    吴邪满脸疑惑的看着胖子。

    胖子神色肃然的捂住了自己的嘴巴，又指了指所有的人。

    众人看着胖子眼神中的恐惧情绪，也都跟着心脏提到了嗓子眼。

    纷纷捂住了嘴巴，然后不明所以的，又充满好奇的，顺着山崖的洞口向外望去。

    阴兵队伍，人多的一眼望不到头。

    最前面是打着番旗的影子，但是旗帜上面写了什么东西却完全看不清楚。

    越是想盯着看，只觉得眼睛刺痛，脑袋跟针扎似的。

    于是所有人都不得不移开了目光，不再去看那面旗帜。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一面看不清楚身份的旗帜。】

    【注：可以临时混入其他阵营，不被识破身份。】

    【注：攻击别人，或者被人攻击之后，将被识破不同阵营的身份。】

    周凡顿时心中大喜。

    但是周凡还是赶紧把目光又转到了，那只阴兵队伍上面。

    阴兵队伍，一行四人，行走的步伐极为整齐划一。

    他们从远处，直奔着青铜巨门而去。

    众人估算了一下距离，这些阴兵，将会从他们的跟前路过。

    就在此时，阿宁一队还存活着的人，终于顺着锁链爬到了岸上。

    阿宁他们看到这群阴兵，顿时大惊失色。

    一群人慌乱成了一团。

    阿宁远远的看到了周凡等人，还对着她的队友，伸手指了指周凡这边。

    但是他们要想过来的话，必须要从阴兵队伍的前面横穿而过。

    虽然现在阴兵队伍还没有走到跟前。

    但是也就不到十米的距离了。

    所以这会儿，就算是阿宁队伍里面胆子最大的人，也不敢从阴兵队伍的前头过。

    谁也不知道会产生什么恐怖的事情。

    但是毫无疑问的是，每个人都坚信，横穿阴兵队伍，绝对比横穿狮群的后果，还要再严重一亿倍。

    阿宁从背包里面翻出了一叠图纸，打着手电看了看，对着她的队友们，往旁边指了一个方向。

    然后阿宁一挥手，他们队伍里面，剩下的这一半还活着的人，就都跟着她往一道岩石缝隙走去。

    周凡远远的望了一眼，阿宁那队人走的方向。

    只要阿宁那队人再顺着那条岩石缝隙，往外走上几公里。

    就能到达当初他们和陈皮阿四等人，躲避暴风雪的小山洞。

    周凡摸了摸下巴，有些奇怪的想到：

    “当初我们和阿宁那队人走岔路的时候，我记得就看到她正在翻看一叠图纸。”

    “之前去接近万奴王的九龙抬尸棺的时候，她也提前知道超级蚰蜒尾巴上面栓着锁链的事情。”

    “只不过她不知道那些锁链，已经被人给斩断了。”

    “现在看到万奴王的这种诡异样子，知道事不可为，于是就撤退了？”

    “奇怪，既然阿宁知道从双层壁画，直通九龙抬尸棺的近路。”

    “为什么来云顶天宫的时候，不走这条路？”

    “嘶，等等。”

    周凡忽然想到一件事。

    他记得当时在神道的时候，因为石板和石人俑底下暗藏的毒液机关。

    他们跟陈皮阿四，在断桥的地方分道扬镳。

    他们几个人选择从石人俑上方的铁链爬过来。

    陈皮阿四选择走断桥。

    阿宁那队人，也是选的断桥。

    周凡目光闪烁：

    “阿宁那队人，和陈皮阿四，选择走断桥那条路的原因，是一样的吗？”

    “难道，断桥那边会通往什么很重要的地方？”

    “裘德考安排给阿宁来云顶天宫的任务，难道重点并不是这个九龙抬尸棺，而是在断桥的那段路上？”

    “陈皮阿四，去到断桥那条路上，又是为了什么呢？”

    周凡一时之间也没有结论。

    此时的阴兵队伍，从众人藏身的山岩前面路过。

    周凡也就先把那些，暂时没有结论的事情抛开，专心的看着阴兵队伍，以及对岸的万奴王。

    阴兵队伍的人，都齐刷刷的穿着殷商时代的破旧盔甲。

    所有人都是脸色惨白，目光呆滞。

    看起来明明各个孔武有力，却又诡异的如同纸人一般。

    阴兵队伍里面有的人扛着旗帜，有的人抬着号角。

    虽然他们的装备齐全，负重极多，但是他们的走路状态都是轻飘飘的，速度也是极快。

    周凡饶有兴致的在队伍里面寻找小哥，心里破位好奇的想到：

    “不知道小哥是凭借着装备？还是血脉？才能安全的混在这个队伍里面？”

    旁边的胖子，忽然惊骇的拍了拍周凡和吴邪，又伸手指了指阴兵队伍。

    周凡一看，果然在阴兵队伍的中间。

    小哥正穿着和阴兵同样的盔甲，走在了队伍的当中。

    吴邪几乎激动的要大叫，胖子连忙捂住了他的嘴。

    小哥察觉到了这边的动静，转过头来。

    小哥的目光在几个人的身上转了一圈，露出了一抹意味深长的笑容，动了动嘴，没发出声音的说道：

    “再见。”

    周凡目光炯炯的盯着小哥，有些好奇的想到：

    “原来小哥是靠着，穿了一套阴兵的衣服，混进去的？”

    “如果要偷偷干掉一个阴兵，再穿上阴兵的衣服的话。”

    “首选是偷袭靠边的阴兵吧？”

    “就像是，现在的万奴王一样……”

    阴兵队伍的排头，已经进入了青铜巨门里面。

    随着阴兵队伍的逐渐前进，对尾也从众人的面前路过。

    吴邪，胖子，潘子，猛地睁大了眼睛，呼吸都变得急促了起来。

    但是他们都死死的捂住了嘴，不敢发出半点声音。

    因为，万奴王，正在偷袭阴兵队伍位于队尾的人。

    万奴王棺椁底下的那九条超级蚰蜒，纠缠在一起，好像一个能够移动的王座。

    万奴王踩在这个“王座”的上面，跟随着阴兵队伍的尾部，徐徐前进。

    无数只人脸怪鸟，静悄悄的徘徊在万奴王的身边。

    万奴王坠在阴兵队伍的最后面。

    或许是万奴王的站位，已经进入了了阴兵队伍的警戒范围。

    又或许是万奴王现在是，和超级蚰蜒嫁接而成的怪物。

    以至于，不断的有着一些黑色的雾气，从阴兵的身上散发出来，直对着万奴王而去。

    这些从阴兵身上飘荡出来的黑色雾气，把万奴王笼罩住了。

    万奴王的身上似乎发出了烈火烹油般的声响。

    随即万奴王的身上就出现了，一个拳头，一个拳头大小的空洞。

    周凡皱眉，心中觉得不对劲：

    “照这个样子下去，等不到万奴王进入青铜巨门，它就会‘被消失’光了。”

    万奴王往他们藏身的洞口，撇了一眼。

    众人顿时头皮发麻，有一种万虫噬身的感觉。

    但是好在万奴王没有对他们出手。

    因为万奴王现在还有更重要的任务，它，也要混入青铜门。

    万奴王的视线从众人的身上移开。

    众人纷纷吐了一口气。

    周凡也是有点头皮发麻的盘算着：

    “万奴王到底是什么实力？”

    “怎么被它看上一眼，就如同万虫噬身？”

    “那一会儿要是和它正面交锋的话……”

    “看来我还是迂回一点吧。”

    此时万奴王的十二条手臂，来回的舞动，不同的掐诀。

    万奴王一点一点的，把自己身上沾染到的，从阴兵身上飘来的黑色雾气。

    都牵引到了它身边环绕着的那些，人面怪鸟的身上。

    扑扑。

    无数的人面怪鸟，身上炸开了一团团的黑烟，然后就化为了一团烂泥般的东西，跌落到了地上。

    随着那些人面怪鸟不断的死亡，万奴王身上笼罩的黑色雾气也正在渐渐的减少。

    甚至就连万奴王身上，最开始“被消失”的空洞，也正在一点一点的填平。

    周凡探出头去，望着阴兵队伍。

    此时，阴兵队伍的中间部分，也就是小哥所处的位置，已经进入到了青铜巨门的里面。

    万奴王身边环绕着的人面怪鸟，也只剩下了大概五分之一。

    看到阴兵队伍，已经距离他们藏身的小山岩有了一段距离。

    吴邪急得满头大汗的，压低了声音说道：

    “咱们得赶紧想想办法。”

    “我不知道小哥为什么一定要混入青铜巨门。”

    “咱们也不能去把小哥给揪出来。”

    “但是我觉得，小哥一定要去，肯定有他的理由。”

    “虽然小哥肯定也是不会告诉咱们的。”

    “但是，既然小哥已经进入了青铜巨门了，是吧，我刚才看到小哥的位置，已经拐进去了。”

    胖子也是很担心的说道：

    “万奴王也想混进青铜巨门。”

    “就很奇怪，这个地方不是万奴王的老巢吗。”

    “它要是想进青铜巨门，啥时候不能进？”

    “必须要跟着阴兵队伍混进去？”

    “万奴王自己不能进去呗？”

    “而且我瞅着，万奴王跟在阴兵队伍的后面，怎么还会被攻击？”

    “万奴王还得靠着人面怪鸟，转移伤害，替死？”

    “小哥咋没事？”

    “这是小哥太强？还是万奴王太弱鸡？”

    吴邪诺诺的说道：

    “可能是因为万奴王，已经不是人类了的原因吧？”

    周凡捏了捏眉心，说道：

    “停停停，你俩能先不扯淡，直接说重点么。”

    “是不是让我想办法，把万奴王干掉？”

    吴邪使劲的点头。

    胖子搓了搓手，说道：

    “尽量，尽量，能干就干，实在干不掉，咱们再想办法。”

    周凡忍俊不禁的笑道：

    “看来我在你们俩心里还是挺能干的。”

    “不过，万奴王我正面也干不掉。”

    “刚才万奴王路过咱们的时候，它侧头看了咱们一眼。”

    “我就有一种万虫噬身的感觉。”

    “它移开视线，那种感觉才消失。”

    “我不知道万奴王的具体实力，但是以我目前的水平来说。”

    “我要是和万奴王正面交锋，它捶爆我没问题。”

    吴邪顿时眼圈都红了，整个人头都嗡的一下，声音哽咽的说道：

    “那等万奴王混进了青铜巨门以后，肯定会先把小哥捶爆。”

    潘子拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    “小三爷，你先别急，小周说的是，他现在不能正面干翻万奴王。”

    “但是小周可以侧面干翻万奴王。”

    吴邪瞬间又满血复活，眼睛亮晶晶的看着周凡。

    周凡手掌一翻，把灵酒酿制成功了的小酒坛拿了出来，笑道：

    “干掉万奴王，给小哥助攻。”

    “得胖子出手才行。”

    胖子惊讶的指了指自己，纳闷的说道：

    “胖爷我什么时候这么牛逼了？”

    “我怎么都不知道？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

