    也就在陈昂话音刚落，女孩突然脖子一仰，一颗糖葫芦从他的嘴巴里吐了出来，随后身体抖动，就是咳嗽连连。

    “好了好了！”陈昂松了一口气，擦了擦额头的汗。

    他第一次用这样方法救人，还挺紧张的。

    咳嗽了两声后，女孩儿哇的一嗓子就哭了，哭的很大声。

    但就是这样的哭声，让在场的所有人都松了一口气儿。

    “闺女乖，没事没事了，好了好了！”

    孩子母亲安慰着孩子的同时，还对陈昂表达谢意，并问他是不是医生。

    在她眼里，只有医生能再这样关键的情况下，救自己的孩子。

    “我不是医生，就是知道这个法子而已。”陈昂笑道。

    “大姐，他是我们的老板陈昂！”有店员炫耀似的喊道。

    “哦！他就是陈昂陈老板啊！活该你这么有钱，你真是大好人啊！”孩子的母亲更激动了。

    “陈老板，你刚才用的什么办法啊，也教教我们呗？”附近有人问道。

    “就是，你刚才用的什么发子？我们也发现孩子被东西卡住了，可是拍后背，也不奏效啊！”

    “陈老板，教一教我们，万一遇到这种事儿，也能帮上大忙。”

    见大家都想学，陈昂笑道：“这叫‘海姆立克’急救法，是外国的一位叫海姆立克的医生发明的，专门用来解决气道异物窒息的，我现在就教大家。”

    “如果是婴孩儿被异物卡住的话，咱们……”之后，陈昂就现场教学……

    等教的差不多了，大家都心满意足的离去了。

    围观的人走后，张翠翠走到自己的男人身边，一脸撒娇道：“老公，你会的还挺多的嘛，哪里学的？”

    “这不是要干医院嘛，怎么说咱都要做这一行，我就先学一下急救知识呗！”陈昂扯谎道。

    “我老公就是博学多才！”

    “我博学，但绝对不博爱，这辈子就爱你一个！”

    “瞎说什么？这么多人看着呢！”张翠翠闹了个大红脸，掐了陈昂一下子。

    “老板娘，我可没听到陈总说什么博学博爱的，没听到，你们都听到了嘛？”

    其他人回道：“没听道！”

    “你们这群猴崽子！”张翠翠笑骂。

    “哎呀，还是陈老板关心我们，还给我们带纸巾呢！呦！这纸巾看着就高级啊，我刚好忙的一头汗，用它擦擦。”

    因为陈昂性格随和，大家都习惯了和他相处，没那么拘束。

    看到陈昂箱子里的卫生巾，误以为是纸巾什么的，拿起来就往头上擦。

    这看的陈昂尴尬癌都犯了……

    忍不住，陈昂走过去，在这个员工耳边轻声说起了这是个啥玩意儿了。

    然后……

    这个员工浑身僵硬，一脸苦笑，那苦笑，比特么哭还难看。

    回首，陈昂告诉张翠翠，这是什么东西。

    “你有病啊，买这种羞人的东西干什么？”张翠翠白了他一眼。

    “这怎么算是羞人啊？这是你们女人的福音，让你们不在遭罪的时代产物！”

    “作为新时代的新女性，咱们要放下成见，要放下旧思想，与时俱进。这东西，不仅你要用，你也要鼓励其他女性也要用，爱护自己比什么都重要。”陈昂正义禀然道。

    “得得得，你说的对，说得对，咱不说这东西了，你刚好来了，我跟你讨论一个别的事儿，是关于大丫头的。”

    “大丫头这么了？”陈昂皱眉。

    “大丫头成绩突然下滑的很厉害，而且咱娘告诉我，她不想读书了！”

    “还有这事儿？这娃什么情况？”陈昂愣住了，按道理来说，潘晓荣特别爱学习，上了高中也是一直第一，不应该突然发生这个变化了。

    “我也纳闷啊，所以昨晚，大丫头放假回家，我让咱妈开车接到咱家来，我打电话跟她聊了半宿，结果你猜我挖出了什么？”

    “挖出了什么？你赶紧说，搞得我怪紧张的。”陈昂先把老婆弄到一旁的座位上做好，自己也坐了下来。

    “结果大丫头忍不住告诉我说，他知道廖老师要去相亲了，受不了了，就不想学习了！”

    “那廖辉相亲她有啥受不了的，又……”

    “你等等！”陈昂一下子反应了过来。

    “不会……不会是大丫头喜欢廖辉吧？”陈昂小心问道。

    “事实就是这样！”

    “这……这不是胡闹吗？她才多大？再说廖辉都……”

    “我不是说瞧不起廖辉，我就是觉得，这事儿，她不靠谱，孩子小，想问题太简单了！”陈昂不知道该怎么说了。

    “我倒是不这么认为，咱家丫头啥样，处这么久，我还能不清楚？她认定的事儿，那就不是随随便便的，没准儿真喜欢廖辉了。”

    “那怎么办？”陈昂问道。

    “我告诉大丫头，让他好好学习，完成学业，这边，我保证廖辉不找对象，先稳住她。只要等她大学毕业了，她还喜欢廖辉，那就是她成人的思想，随着她呗！”张翠翠回道。

    “行吧，我是真没想到，这丫头居然喜欢廖辉。也不知道廖辉上辈子积了啥德了！”陈昂多少有点哭笑不得。

    就在两口子因为这个事儿讨论的时候，一个三十六七的女人从店铺的储藏室走了过来。

    女人个子很高，长得很标致，是那种看着就很让人着迷的成熟知性女性。

    “这谁啊？”陈昂问道。

    “哦！忘记跟你介绍了，这家店铺以前的销售经理被我安排去管理杭州新的分店了，这位是我新招的销售经理，名字叫宋君。”

    “宋君姐，这是我男人陈昂，也是咱们的大老板。”张翠翠回头对着那女人介绍道。

    “陈老板好！”

    “宋君姐你好！”

    看着女人微笑着冲着自己打招呼，陈昂心里不知道为何，突然急促的跳了两下。

    这两下可不是心动的感觉，事实上这世界除了张翠翠，没有让他心动的女人。

    相反，这两下的急促，让他有一种不寒而栗的感觉！

    这女人给他的感觉，十分的不好！

    但具体哪里不好，陈昂自己也说不出来。

