    　　方谦到小白身边说了几句话，小白便点了点头跑开了。

    　　然后他将墨池苑的二十余名弟子全部召集起来。

    　　虽然不知道方谦要干什么，但她们还是很快的聚集了起来。

    　　他指了指不远处已经安营扎寨的近百名马贼，问道：“你们害怕吗？”

    　　天猫女立马抱着剑大声地说道：“不怕！”

    　　顿时余下的墨池苑弟子也都尽皆说道：“不怕！”

    　　方谦诧异的看了一眼这只蠢猫，没想到她还挺有当托的潜质。

    　　他满意的点了点头，看着诸多少女们都一脸坚毅的模样，点了点头道：“很好，你要知道，你们都是修行者，而他们不过只是有些蛮力的马贼，只要发挥的得当，一个打几个根本不在话下，若真分起来，那些马贼根本不够你们打，所以不怕是应该的。”

    　　他表情渐渐的变得认真起来，说道：“实话告诉你们，这些马贼只是个开始，我们以后很可能会遇到更多的马贼，如果连这些马贼都干不掉，那也没必要往前走了，找个地方等死好了。”

    　　他看了一眼天色继续说道：“现在天色已经开始变暗了，你们知道马贼为什么不在这个时候发起进攻吗？

    　　因为现在视线不好，他们最拿手的骑射便很难发挥，而你们五感远远强于那些马贼，这样的天时反而是最适合你们的。

    　　最重要的是，等会，你们面对的将会是一群没有马的马贼，若是这样你们还输了，那你们以后就不必握剑了，明白吗？”

    　　“明白！”

    　　一群女弟子清脆的声音中虽然还带着几个微弱的男声，却也十分有气势。

    　　“随我出发！”

    　　他们这几十人的行动很快就引起了燕骑统领的注意，他惊讶的着这一幕，忍不住对旁边的一个伍长问道：“他们是要主动出击？”

    　　伍长愣愣的看着，然后点了点头道：“好像是。”

    　　燕骑统领愤怒不已，道：“他们是疯了吗？万一因此让马贼提前发起进攻造成了伤亡，这个责任谁来负？

    　　而且这样大的行动她们也没人来通知我？她们凭什么敢如此目中无人！”

    　　伍长不知道该说什么好，半晌他慢慢的说道：“那些马贼看到他们应该会提前撤开的吧，在草原上这些马贼的行动速度就算是精锐的燕骑也很难追上。”

    　　燕骑统领面色阴沉的看着，然后他将百名燕骑全部召集起来，准备以防不测。

    　　莫山山立在马车顶上，看着方谦就这么大大咧咧的带着诸多弟子走了过去，也在想着他之前说的话，马贼又为何会无马？

    　　方谦站在二十余名墨池苑弟子中并不显眼，很快他们就临近马贼的营地。

    　　此时马贼早已经发现了他们，纷纷上马准备后撤。

    　　然而就在这个时候，忽然一匹白马拦在了他们身后，一声嘶鸣，顿时一股他们感受不到的气息扩散开来。

    　　下一刻，这些马贼就震惊的发现他们身下所有的马全部都匍匐在了地上，像是在参拜它们的王一般将头对着小白的方向低下。

    　　不管这些马贼用什么手段，这些马儿都是一动不动。

    　　在动物之中血脉极为重要，而小白的天马血脉毫无疑问是马中最为尊贵的皇者血脉，一旦小白将它的血脉气息散发出来，寻常的马根本不敢有丝毫其它的动作，臣服是它们唯一的选择。

    　　而就在马贼们还在惊慌失措的时候，方谦已经带着墨池苑的弟子们杀入了他们的营地。

    　　方谦没有动手，因为如果他愿意，他可以在很短的时间内将这里的马贼全部杀光，可今天的战斗可不仅仅只是为了杀人。

    　　让这些墨池苑的少男少女们有所成长，才是最终的目的。

    　　战斗一开始，墨池苑的诸多弟子凭借着多年练剑的身手和几分心中的少年意气瞬间便斩杀了数名还未从变故中清醒的马贼，但杀人的技艺太过稚嫩，所以大多数都伤而不死。

    　　鲜血和死亡反而激发起了马贼的凶戾，他们悍不畏死的攻势顿时便给墨池苑弟子们头上泼了一盆凉水。

    　　尤其是开始逐渐变的血腥的场面让她们几乎不由自主的变得惊恐和慌张。

    　　天猫女是最先收获战果的人，她迎风一剑便十分幸运的刺中了一名马贼的要害，但鲜血喷涌的画面瞬间便让她有些慌乱，然后她就感觉周围仿佛到处都是向她冲来马贼，他们一个个面色狰狞，凶悍无比，她年纪尚小，哪里见过这样恐怖的场面，顿时便面色苍白，浑身不由自主的开始颤抖。

    　　一时间连一柄从旁边向着她脑袋劈下的砍刀都没有注意。

    　　方谦无奈的叹了口气，一步踏出，便将那名马贼随手击杀，看着瑟瑟发抖的天猫女他也不忍心苛责，便摸了摸她毛茸茸的小脑袋温和的说道：“若是不习惯就去后面看着吧。”

    　　天猫女眼角微微泛红，她看着周围还在战斗的师兄师姐们，紧紧地握住了手的的秀剑，认真的说道：“不，我还可以战斗！”

    　　说着她便鼓起勇气冲了出去，小小的身影看上去竟然颇有一种沉稳坚定的感觉。

    　　方谦温和的笑了笑，道：“小看这只蠢猫了。”

    　　说着，他看向了此时表现最好的酌之华身上，只见她身影如同蝴蝶一般，飞速的游走在战场之上，虽然也是面色微白，但步伐，出剑都极为稳定，瞬息几剑便将一名马贼击杀，本来温柔恬静的她此时倒颇有一种铁血杀伐英姿飒爽的气质。

    　　战斗一刻不停，马贼一开始凶戾的进攻确实让墨池苑的许多弟子在战斗的时候变得畏手畏脚，甚至不时会出现致命的危机，让方谦的身影看上去异常的忙碌。

    　　但很快，她们就适应了这种战斗，她们的剑法中也开始多出了她们曾经没有过的杀气，她们柔弱平和的气质也开始多了几分凌厉。

    　　这场战斗似乎用了很久，但实际上不过一刻钟多一些的时间就已经结束。

    　　而至始至终马贼都没有想过逃跑，这自然是方谦迷心术的引导，让他们下意识的忘记了他们还有逃跑这一条路。

    　　于是近百名马贼，最后全部覆灭！

    　　宁缺不知何时醒了过来，他看着不远处结束的战斗，心道：十四师弟对这墨池苑还真是尽心尽力啊。

    　　他也懒得多管，马贼没了正好，他可以睡的更安稳些，于是他便又钻入了帐中，死死的睡了过去。

