    此时，办公室里的这些职工干部都震惊的看着沈家三个人。

    尤其是在沈浅菲声音清脆却又字字如刀的控诉中，各种想法也翻江倒海一般的涌出来。

    沈浅菲没来之前，知道沈建明情况的人对他都很是同情。

    一个年轻俊俏又温尔文雅的知青下了乡，被当地的恶霸支书逼迫不得不娶了他那个母夜叉一样的女儿。

    那女人邋邋遢遢面貌丑陋头上爬满了虱子一年不洗一回澡。

    她大字不识没有文化，是个农村老娘们是个泥腿子。

    真是积了八辈子的德才嫁给了沈建明。

    就算是生活一天，她都是占了大便宜。

    更别说，竟然生活了十年还有了两个女儿。

    真是难为沈建明了。

    大家都替他惋惜和痛心。

    所以刘美丽嘲讽埋汰罗玉芬的时候有人会跟着一起附和。

    那时候，沈建明什么样的表情呢？

    好像是无奈的苦笑吧。

    所以，大家都更同情他了。

    可是，假如此时这个小姑娘说的是真话，那么，他们是被那两个人给骗了吗？

    早在刚才，他们就知道沈浅菲是个干净漂亮的小姑娘，黄色的圆领上衣，咖啡色的裤子，梳个马尾辫，小脸白净的好像会发光。

    站在那里，亭亭玉立落落大方。

    尤其是眉眼更是如画一般。

    如今听完这番话仔细看，发现她不像沈建明，那么，就是像她的妈妈了。

    高中毕业，考进了学校，知书达理温柔贤惠？

    这暂且不说，只说六八年的高中生，那含金量可是很高的。

    要不然，也不能将他们称之为老三届。

    在场的谁都不是傻子，此时他们的眼神就变得很微妙，尤其是第一次听说，是沈建明举报了他的前任岳父……

    这就有点令人不大舒服了。

    可下一刻，看到沈建明要去打沈浅菲，老大姐第一个挡住了，“沈建明，不管怎么说，不能打孩子……”

    可是，沈建明却跟疯子一样冲过来。

    一副要将沈浅菲给活活打死的模样。

    唐厂长大手一挥，“拦住他！”

    不管沈浅菲有什么目的，在这办公室里，众目睽睽之下，哪怕这个孩子是个十恶不赦的罪犯，他们这些职工也不能动手去打人。

    沈建明被两个男子死死的拉住了，他拼命的挣扎，眼眸血红的骂道，“……你这个孽障，我怎么会有你这样六亲不认畜生都不如的女儿？”

    沈浅菲目视着沈建明，一字一句似乎带着冰碴子，“彼此彼此，我和洛洛怎么会有你这样的父亲，真是我和洛洛的不幸！”

    黄春的脸火辣辣的，怨恨的目光恨不得将沈浅菲凌迟了，她低吼道，“你这个畜生，那是你的亲爹，是你的亲人，你怎么能胡说八道诬蔑他？”

    沈浅菲看向黄春，“奶奶，你是一名光荣的人民教师，想来你教育学生的时候一定会说做个诚实的好孩子，可惜，你自己都没做到，翡翠镯本是我外婆的嫁妆，不但有一段曲折的故事，上面还有我外婆祖父的一条命，你昧着良心说是你沈家的传家宝，就不怕晚上做噩梦吗？”

    “您的儿子同样如此，看他此时的样子，就知道他打我妈的时候有多凶狠，离婚的时候，他不但不管我和洛洛，还拿走了家里的全部存款，八年了，你们沈家没拿过一分抚养费，我和洛洛没吃过你们沈家一块糖。”

    “说起来好笑，我上高中那年倒是去过你们家，可惜没等吃上一口饭菜呢，刘美丽就掀了桌子还不停的辱骂我和我的妈妈，你将我赶出了沈家，说我是灾星，当时我口袋里没一分钱，我又累又饿又害怕，足足走了两个多小时才回到了一中……”

    “请问我慈祥的奶奶和爸爸，当时你们是怎么想的，你们就没有一点担心一点内疚吗，这时候和我谈亲情，呵呵，你们配吗！”

    沈浅菲浑身冰寒，眼底里满是不屑。

    她对着神色复杂的众人弯腰行礼，抬起头，不是很走心的道歉，“各位领导和长辈，今天耽误大家的办公时间真是对不起了，可我没办法，我妈妈善良隐忍不愿意伤害沈建明，可是我不能看着你们帮着沈建明一起诬蔑伤害我妈妈。”

    她不准备逗留了，目的已经达到，再说下去会适得其反。

    沈浅菲抬腿就走。

    此时门口也围了一群人。

    她突然顿住了脚步，看着面色铁青的沈建明，声音冰冷没有一丝感情，“我知道是柳芝要买我外婆的镯子，告诉她，想要镯子，去槐花胡同的柳家，我等她上门！”

    说完，头也不回的往出走。

    就在这个时候，人群一声惊呼，就有人大声的喊着，“黄老师，黄老师……”其中还掺杂着沈建明的喊声，“妈，妈，你怎么了，你醒醒啊……”

    沈浅菲再次停下了脚步，回头看过去，喔，是黄春晕了过去。

    她勾了勾嘴角，继续朝前走，随后屋子里冲出一群人，七手八脚的抬着黄春往厂医务室奔去。

    他们从沈浅菲身边路过。

    沈建明怨毒的眼神好像毒蛇的芯子一般。

    沈浅菲双手插在上衣的兜里，轻蔑的扫了他一眼。

    围观的人神情复杂的看着沈浅菲，那眼神，怎么说呢，有打量有谴责有不认同有审视还有一丝丝同情……

    人群朝远处而去。

    沈浅菲浑不在意。

    “菲菲，你等下。”身后传来老大姐的喊声。

    沈浅菲不得不停下来，掩去不耐烦，平静的看着满头大汗朝她走过来的老大姐，按照辈分，她该称呼一声阿姨的。

    “阿姨，有事？”她还是礼貌的问道。

    她对这些人没好印象，上辈子的她们都是帮凶，自以为主持了正义，其实就是助纣为孽。

    老大姐站在了沈浅菲面前，神色复杂，却还是说道，“菲菲，你看我们以前都不了解，真的以为你们家坑了沈建明，所以都很同情他，哪里想到……”停顿了一下，老大姐语重心长的说道，“菲菲啊，可你今天不该当众谴责你奶奶和你爸爸，不管咋说，你们都是血脉至亲，你去给他们道个歉，黄老师年龄那么大了，万一有个好歹你心里也不好受对不对？”

