
　　南洲的西部，流云宗。

　　现在的流云宗，已经不在是以前的流云宗了。

　　现在了流云宗已经被万年前流云宗的大长老梁桐元把控，而那些曾经的流云宗的高层人员，也全部变成了从彼岸世界归来的皇者。

　　至于那些曾经流云宗曾经的核心长老以及内门长老们，现在已经全部下放到普通弟子的行列之中。

　　半步分神的境界，在以往的流云宗，那是实实在在的最强者，而今，他们在这些皇者面前，简直不够看。

　　梁桐元自从回归了流云宗之后，便立即着手招收年青一代的天才弟子。

　　因为他们流云宗虽然拥有很多的皇者，但是也面临着一个青黄不接的局面。

　　他从彼岸世界带回来的人全都是皇者，强大是必然的。

　　但是，皇者以下一直到半步分神这个阶段的弟子却是一个也没有，这对于一个延续了十数万年的宗门势力来讲，绝对不是一件好事。

　　尽管他们知道，在这颜率星的上界和仙界还有很多的流云宗的弟子，但是，由于分层的阵法还没有完全解除，而那阵法又十分的玄奥，他们根本破除不了，因此，他们只能从这下界着手，搜寻一些天赋还算不错的弟子加以培养。

　　当然了，在其他宗门里，也同样面临着这个问题。

　　回来很多天了，他们一直都在忙碌，不过今天大家却并没有因为招收弟子等宗门事务劳碌，所有的皇者此刻全都集合在流云宗核心区域的一个传送阵法面前。

　　此刻，那阵法能量流转，光芒渐生，隐约间像是要开启的样子。

　　但是，他们从那些被下放的宗门长老口中得知，这个阵法是之前守护者之一的魏千愁所赠，目的，就是为了封印这传送阵法另一边的仙界之人。

　　而且他们还知道，在这阵法封印的另一边，是他们流云宗的一个试炼结界，同样的，作为宗门的大长老，梁桐元自然也知道这试炼小世界实际上就是一个综合性的传送阵法。

　　这个阵法之所以被称为是综合性的阵法，原因就是因为，这阵法不仅仅能够连宇宙间多处星域，甚至还能够连接彼岸世界的流云宗总部。

　　在万年之前，流云宗的总部就在彼岸世界，当年他们将那些天赋还不错的后背留在这边的世界，为的就是给流云宗的将来就下火种，为了应对将来的变故，他们就在这试炼小世界中加入和一个可以连接彼岸世界的传送阵。

　　只不过，当年的灾难冲击力太大，不仅仅毁了彼岸世界的流云宗，同样也毁掉了那个传送阵。

　　也就是说，试炼小世界中的那个传送阵已经被毁掉了，是由于彼岸世界受到了冲击而毁掉的。

　　因此，当他们重新回到这里的时候，并没有对这个试炼小世界再过在意。

　　然而今天，这试炼小世界的传送阵突然释放出了大量的能量气息，而且那能量气息非常的精纯，就好像是有皇者人物在轰击封印，想要破封而出。

　　梁桐元和一众流云宗的长老们全都注视着眼前的阵法，神色凝重，他们云月见感觉，似乎有什么重大事件要发生。

　　“大长老，我们已经将宗门之前的负责人之一带了过来！”这时候，一名皇者初期的强者赶过来，他的身边还跟着一个人。

　　这个人赵岩很是熟悉，因为他就是冷言，玄月阁安插在流云宗的间谍，也是冷凝霜的父亲。

　　冷言不愧是冷言，即便是面对着一群的皇者，他仍然能够保持淡定的神态。

　　梁桐元听到声音之后看向这边，当他看到冷言的时候，神情也是一滞，心道，这个人的心境很不一般呢？

　　此情此景要是换一个人的话，恐怕早就颤颤巍巍的，下的浑身哆嗦了。

　　而他眼前的冷言，却是镇定自若，一点也不受影响，可是他感觉到，这人明明只是半步分神。

　　不过他也并没有太在意，已经见识过了赵岩那样的天才人物，这个世界上已经没有太多的东西能够让他震惊了。

　　“你过来，本座有话问你！”梁桐元看着冷言说道。

　　“是！”冷言很是顺从的走到梁桐元身边。

　　梁桐元看着冷言问道：“听说你对这试炼小世界比较了解，这里面有什么，或者是有过什么？”

　　虽然这试炼小世界梁桐元早就知道它的存在，但是，万年时间可以发生很多的事情，这些都是他所不知道的。

　　“是！”冷言很是恭敬的行礼并应承道，随后他看了一眼那传送阵法，缓缓说道：“这试炼小世界，自从几千年前流云宗的先辈们重新走出小世界开始，便已经作为流云宗考验新弟子的试炼之地了。”

　　“数千年来，基本没有发生过什么特殊的事件，因为这试炼小世界的级别太低，当初空间分层的时候，先辈们也并没有将其带走，而是留在了下界，继续作为宗门招收新弟子的试炼平台。”

　　“不过就在几十年前，曾经发生过一件匪夷所思的事件……”

　　冷言将三十年前雪雕的出现，以及后来玄冰雀的出生，都一字不差的讲述给了梁桐元。

　　当然了，现在玄冰雀和雪雕跟着赵岩的事情，他也告诉了梁桐元。

　　因为这些事情即便是他不说，以后梁桐元也会知晓，因此他没必要隐瞒。

　　“你说那玄冰雀现在跟着我那结拜兄弟？”梁桐元瞪大了眼睛问道。

　　玄冰雀是什么样的存在，梁桐元自然是知晓的，本来他听到玄冰雀的时候还在想着如何收归己用，而最后冷言却说那玄冰雀在赵岩的手中。

　　“是，不过那赵先生好像并没有将玄冰雀视为妖兽，而是当做朋友一样对待。”

　　“说实在的，那赵先生是晚辈活到现在见过的最最奇特的年轻人了！”

　　冷言的这话是发自内心的，么有任何恭维的成分。

　　“哦？你对我那兄弟似乎很是了解，不如你向本座讲述一下！”梁桐元似乎对赵岩的故事十分的感兴趣。

　　“呃……”冷言有些尴尬的说道：“大长老，现在是否不合时宜……”

　　梁桐元一听这话，立即意识到什么，于是一拍脑门说道：“对对对，恩，还是继续讲述这小世界的事情吧！”

　　于是，冷言便开始讲述君不凡和越寒衣进入小世界的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0955章 流云宗有变！免费阅读。https://xs.23sk.com 