    “不是吧？开出来这么个玩意，不是赔大了？”

    “就是啊，只是这原石里面切出水晶，还真是新鲜事。”

    “这运气也太臭了吧！”

    看着切出的东西，众人纷纷发言。

    陈浩却将这水晶一样的东西拿在手中细细看着，但也没有看出什么来。

    他能肯定，这不是任何一种已知的矿质，这个水晶，给他一种和火属性灵晶非常相似的感觉！

    “果然是这个！”人群中，那青年紧紧捏着拳头。

    “哥，要动手么？”年轻女人询问一声，大眼睛中充斥着浓烈的意动。

    “先不急，人太多了，盯着他，等到人少的地方，我们再动手！”

    两人交流声音很弱，但是，即使这样也被陈浩听得清清楚楚。

    他露出一抹笑意，随手将水晶给收了起来。

    “小子，我说的没错吧，你还跟我犟？”那老板又跑出来找事。

    陈浩实在是懒得搭理这种人，但既然有赌约，就让对方死心吧！

    “你急什么。”

    说完，他转身拿起剩下的那一小块原石递给了那切割师傅：“师傅，顺着我画的位置切割。”

    “这。这太小了吧？”师傅看着手上估计连五公分都没有的原石，很是无语。

    他切了几十年的石头，头一次遇到这种。

    “没事，你切！”

    师傅无奈的摇了摇头，沿着画线开始切割。

    “哈哈哈！搞笑，两百多万就买了这么一个破烂？”

    “就是，这智商还还赌石呢？”

    “哥们，我看你是来故意送钱的吧？”

    “嗤。我看哥几个都说的很对，这小子就是来送钱的！”那老板借着大家起哄得劲还不忘了嘲讽陈浩一番。

    “我看啊，这两百多万是别想在。”

    “出了！”突然，一声大吼。

    众人话都没来得及说出口纷纷寻声望去，只见那师傅手上拿着一块小尺寸。好吧，很小的紫色翡翠！

    一群人瞬间呆滞，这紫翡翠可是非常少见，而且这样的精品质量更是少见。

    翡翠颜色十分丰富，从绿、红、黄、白、紫、黑到无色，其中紫色翡翠由于其独特的魅力，属于一个特殊品种。

    也是除了绿色以外另一种比较有价值的颜色。

    因其颜色极像紫罗兰花，因而得名“紫罗兰翡翠”，在强光电筒的照射下，艳丽亮润。

    那老板也是傻了眼，这特么自己多少算是个老赌徒了，当然知道这紫罗兰的价值，这一块看起来小，要是做成成品价值至少翻一倍啊！

    周围的人也闭上了嘴巴，都是一脸诧异的看着原石，在看向陈浩和曲婉淑，不知道他们的眼光怎么会这么强！

    “这位老板，来瞧瞧这块紫翡翠的质量能不能达到你的要求？”

    陈浩掂了掂手上的紫罗兰翡翠，旁边的人生怕掉在了地上，这特么可是几百万啊！

    “我。我。认输了！”老板涨红了脸，低声说了句。

    “你说什么我没听清？”

    闻言，老板心中一阵恼怒，玛德，打算羞辱老子吗？

    “我认输，你赢了，两百三十万老子给你转过去！”

    陈浩冷笑一声：“你算个什么玩意，真以为老子缺你那两百万？记住了管好你那张臭嘴，要不是看在这场合，你现在已经进了医院！”

    “你。哼！”

    那老板也不敢再多说什么，因为陈浩的眼神让他看到了恐惧，冷哼了一声转身离去。

    一群本来打着想要请教陈浩的心思，他们也不敢在凑上去了。

    陈浩拿着紫翡翠随手塞进了口袋，拉着曲婉淑离开了酒店。

    晚上九点多。

    他和曲婉淑来到了夜市，没错就是夜市，夜市曲婉淑执意要来的。

    一路走一路吃，两人手上全都提着各类小吃。

    “小浩，你打算将那块翡翠怎么办？”

    “那块太小了，也就够雕刻一个物件，我给你雕个挂饰吧？”

    曲婉淑闻言一脸惊喜：“好啊，好啊，我知道你会雕刻，但是从没有看到过呢？”

    “回去县里在给你雕。”

    两人又逛了一会，找到了一个美食城坐下。

    “累死我了，头一次知道吃东西还这么累。”曲婉淑活动了一下肩膀和脖颈然后将吃的放下：“我去那边上个洗手间，你等我下。”

    等到人离去，陈浩的笑脸瞬间消失，沉着脸缓缓转过身。

    “跟了一路，什么事？”

    一名年轻男子和一名年轻女子坐在一起，喝着奶茶吃着甜品，看起来好像和路人没区别，但这两人跟了陈浩和曲婉淑一晚上。

    “好眼力啊，想必也知道我们的来意吧？”男子不紧不慢的说了句。

    陈浩双眼微眯，随手挑起一根一次性筷子，飞射而出。

    唰！

    眼看着就要刺中那年轻女孩，不想，对方随手伸出两根指头夹住。

    “小把戏就别演了，我们也别浪费时间，我想你不想让你那女朋友知道吧？”

    陈浩笑了笑：“想要那块火属性灵晶？”

    “好，好，你果然知道那是什么东西，那就好办了，我们也不白拿东西，开个价！”男子面色一变，立刻说道。

    “开个价？你觉得这种东西是钱能衡量的？”陈浩不禁笑了笑：“你们俩是不是家里大人没看住偷跑出来的，这么不懂礼貌？”

    “你。”女孩第一个忍不住，差点就动手，还好被年轻男子给拉住。

    男子淡然一笑：“好，在这给兄弟陪个不是，三百万，一手交钱一手交货！”

    “三百万？我给你五百万，你给我一块灵晶，并且不限制属性，如何？”陈浩冷哼一声道。

    没想到，遇到两个蠢货，这么不懂世事。

    “兄弟，你虽然认识这灵晶，但是我提醒你，这东西在你手中没好处，只会带来祸事！”

    “祸事？我倒是很期待呢！”陈浩笑着微微摇头。

    男子紧皱眉头，没想到这家伙这么不识抬举。

    “你真的不愿意交给我们？”

    “我的东西凭什么交给你们？”

    女孩当即站了起来，一脸怒容：“哥，跟他浪费什么时间，直接抢过来就好了！”

    说话间，她完全不顾及周围情况，直接出手。

