    说服了史蒂夫，洪非又了了一件心事。

    即便现在他就直接离开地球，也不需要对地球上的事物有任何的惦念了。

    徐文武早就说过不会跟他去宇宙星空，他虽然个人情感上也想去看看，但他放不下自己的老婆孩子，而这一次是属于探索性质，他也不方便拖家带口，所以他早早就定下留守地球。

    再加上一个史蒂夫。

    两人从实力与名义上都能够完美地掌控超能基金会。

    基金会不乱，世界就不会乱。

    为什么洪非要担心世界会乱？

    因为他改变了太多，现在根本不知道会不会有什么奇奇怪怪的事情发生。

    他也不知道自己要离开多久，也没办法把赵海伦、梅都带上，希芙可以跟随，她虽然实力菜了点，至少是个神。

    地球，是基本盘。

    哪怕他没有凌驾与统治的想法，至少让它保持一定程度的安定。

    要乱，也该在洪大师的手底下乱。

    其他人，作乱就去死好了。

    次日，洪非找到史蒂夫，带他一同前往神盾局总部。

    “先去露个脸，然后你自己想办法潜入地下基地，最好让他们发现你，追杀之后却又没能抓到你。”

    史蒂夫：“露面的理由呢？”

    “基金会的问题，让皮尔斯不要阻止任何人离开神盾局，尤其是复仇者，本就不属于神盾局。”

    史蒂夫接受了这个提议。

    洪非开门，两人直抵华府，隔着河岸便能看到三曲翼大厦。

    一路向内，没有人上前阻拦，他们不认识洪非，却不会不认识史蒂夫。

    望着众人崇敬的眼神，洪非在他身边小声笑道：“我沾了你的光。”

    史蒂夫摇头失笑：“他们要是知道你的身份，现在恐怕连冷静都做不到。”

    来到前台，史蒂夫道：“我找亚历山大·皮尔斯先生。”

    前台女性工作人员以尊敬的目光偷偷瞟了瞟史蒂夫浮夸的胸肌，这才问道：“罗杰斯队长，请问您有预约吗”

    史蒂夫看向洪非，洪非摇头，于是他问：“我可以现在预约吗？”

    工作人员微微一顿，又偷偷看了一眼，转而道：“我可以帮您联系一下。”

    “谢谢。”

    洪非戏谑看着他。

    史蒂夫尴尬一笑。

    少顷，工作人员放下电话：“队长，皮尔斯先生在等您，那边乘坐电梯，顶楼。”

    “好的，感谢。”

    “不客气呢！”

    两人转身进入电梯，洪非笑嘻嘻地道：“我想哪怕你不是美国队长，至少也能当一个007。”

    史蒂夫无奈：“我看过那个电影。”

    电梯关闭开始上行，中途突然停下

    双门对开，一个身着休闲装，双手插在上衣兜里，将棒球帽压得极低，且戴着黑色口罩的人出现。

    瞬间，史蒂夫眉头一皱，他觉得这个身影有些熟悉。

    洪非则是瞬间挑起眉毛。

    尼克·弗瑞。

    他脚步一顿，似有犹豫，接着又自然地走了进来。

    电梯继续上行，洪非和史蒂夫站在里面，弗瑞站在门口。

    虽然没有任何语言、肢体或者眼神上的交流，但是，洪非突然想明白了。

    他现在才知道九头蛇为什么会甘愿冒险直接暴露也要把他拉到九头蛇的队伍之中，甚至皮尔斯明知道洪非很清楚他就是九头蛇，却仍是不愿意在所谓的欢迎宴会上露面。

    皮尔斯想要将自己从九头蛇的队伍中暂时地摘出来，至少在洞察计划彻底成功之前，他不希望留下任何的把柄和口实，所以派出约翰·加特勒来代替自己。

    尼克·弗瑞一开始就是支持洞察计划的，他的理由也很清新脱俗：神盾局看待世界的眼光是现实的，而不是理想化的，因此需要彻底提高威胁分析技术，在威胁出现之前先一步将其压制住。

    更奇妙的是，他的想法和九头蛇的想法有些天然的重叠。

    也正因为如此，皮尔斯全力支持几乎无有不允。

    于是，至少在洞察计划上，神盾局和九头蛇可以说是通力合作了一把，成果斐然。

    回到问题上，洪非一开始并没有将九头蛇的底气往弗瑞身上想，因为他对剧情的熟知告诉他，哪怕他千方百计想要直接坐实弗瑞就是九头蛇这一点，但潜意识里他仍然清清楚楚地知道弗瑞真的不是九头蛇，哪怕他有时候真的很像。

    可事实上，现在的剧情已经跟以前有了变化甚至可以说完全不同。

    现在弗瑞已经卸任，他不再是神盾局局长，哪怕他背地里挪用公款干了很多自己相干的事情，但是他已经没有原来那么多的权限，现在他的身份地位已经不足以让他察觉到在神盾局隐匿了数十年的九头蛇。

    结果是什么？

    就是弗瑞不知道皮尔斯是九头蛇，不知道九头蛇对洞察计划另有想法，他只是在坚定地完成自己的工作任务，当然他的戒心肯定也是有的，可这并不足以让他发现九头蛇。

    在他担任的局长的多年时间里不也没有发现吗？要不是那艘卫星发射船出了事，九头蛇几乎没有破绽。

    再次以料敌从宽的原则来回溯整个过程。

    皮尔斯恐怕已经发现了弗瑞的小秘密。

    再大胆一点，皮尔斯是否知道了卡罗尔·丹弗斯。

    如果是，那么一切突然就说得通了。

    皮尔斯想让弗瑞召唤卡罗尔·丹弗斯与龙王洪非一战，不管洪非是否真心实意地加入九头蛇，这一战也绝对是他所期望的，因为这两个人所拥有的力量都极有可能对九头蛇造成难以想象的杀伤与破坏，即便洪非真的成为九头蛇，皮尔斯乃至于吉迪恩等人也不会放心有这么一个人夹在大家中间。

    鹤立鸡群，他们都是鸡。

    最好的办法就是让这两个家伙打起来，最好的结果自然是同归于尽，或者两败俱伤，然后九头蛇在趁机出手把他们彻底消灭。

    这才最符合九头蛇的利益。

    合作的关键是什么？

    合于利而动，不合于利而止。

    现在跟洪非合作是因为他们需要洪非不要干扰洞察计划，暂时相对九头蛇而言安静下来，默默等待着洞察计划蓄势待发。

    洞察计划准备完毕之后，他们就不再需要洪非，甚至可以说没有洪非对他们更为重要。

    九头蛇，确实有很多把刷子。

    想到这里，洪非眼神微动。

    他的第一个想法是：打龙！必须赶紧打龙了！

    要不然，可能就要被方脸大妈给打了！那龙王的脸面可就丢干净了！

    还是本能地料敌从宽，他觉得自己不一定能打得过卡罗尔·丹弗斯。

    但是，紧跟着他又目光一闪，想法霎时再变。

    打不过又怎么样？

    势均力敌技能卡是用来看的吗？

    他刚刚才决定了让史蒂夫卧底九头蛇，如果卡罗尔突然回归，那这个油盐不进、脑子有坑的女人肯定会把他的计划搅得一团糟，甚至她可能会直接打乱基金会的部署。

    现在他有两个选择。

    第一，杀了弗瑞，在他使用传呼机之前。

    第二，杀了弗瑞，让他先使用传呼机。

    假设能够击杀卡罗尔，那么以她“银河系警察”的身份，应该算是坏事，如果再从她的能力根源上掉落出一张卡片来，那洪非不管是自己用还是交给手下人，都属于直接创造一个足以横行宇宙绝大多数区域的超级高手。

    一个字，香得很！

    叮！

    电梯来到顶楼。

    弗瑞当即走了出去。

    “等一下！”洪非突然开口。

    弗瑞脚步一顿，背对着洪非的脸庞瞬间阴沉起来。

    洪非转身道：“史蒂夫，你先走。”

    史蒂夫低声道：“你想做什么？”

    “跟他聊聊。”

    史蒂夫皱着眉头离开电梯，一路他紧盯着弗瑞的背影，错身而过之时还转身看向他的脸庞，但在帽檐和口罩的遮蔽下他也没能看得清楚，不过看他突然跳动的眼角，应该是有了猜测。于是他又看向洪非，便见他给了自己一个安心的眼神和微笑。

    顶楼，不是什么人都能上来的，所以电梯外非常空旷。

    史蒂夫从转角处消失后，洪非道：“不管你想去哪儿，是悄悄潜入，还是受人之邀，总之，回来吧。”

    弗瑞先是僵硬不动，而后慢慢转身，头也不抬地道：“我不是潜入。”

    我当然知道你不是潜入！但这跟我有什么关系？

    “外面恐怕不太方便。”

    弗瑞警惕地道：“这里四处都有摄像头。”

    “哦吼，我倒是差点忘了你还干过局长。”说着，洪非屈指一弹，一道金光瞬间将电梯角落里的摄像头打破，“现在没了。”

    弗瑞听着碎裂的响动声眉头越皱越紧，旋即摇头转身道：“我跟你没什么好聊的。”

    洪非笑意不减：“你敢把那条腿抬起来，我就敢让你人头落地。”

    弗瑞再度僵住，提到一半的腿脚突然一顿，像是被施了定身咒。

    “这里是神盾局总部！”他低声吼了一句，语气满是警告。

    “那又怎样？谁拦得住？你这个前任局长，还是皮尔斯那个前前任局长？哦，不对，皮尔斯现在虽然不是局长，却得到了实际的权力，你这是又抱上人家的大腿了？”

    弗瑞放下腿脚再度转身，他微微抬头，露出一只倍显凶厉的独眼：“我就知道你从来都不是什么好人，哪怕是黑暗入侵以后，我对你的判断也没有任何一丝的改变。”

    洪非不接话，放下拦住电梯门关闭的手，退后一步，耸肩摊手，既是邀请，也是等待。

    数秒，电梯门关闭。

    洪非脸上的笑容也越来越盛。

    最后一刹，弗瑞箭步上前，黑手插入电梯即将闭合的缝隙之中，双门再次向两侧打开。

    洪非笑眯了眼：“乖。”

