    神主布莱恩站起，双眸中如流转着日月星辉，神体内也洒出璀璨光明。

    如光明天神降临。

    他看向身旁冥晧，脸色淡漠，“你我被困多年，我们的域界处在最艰难时刻，虺可能已经在逐步蚕食域界，你要是不想我们在将来返回的时候，看到无尽的虚无，看到所以种族的覆灭，你应该知道如何选择。”

    顿了一下，布莱恩深吸一口气，又道：“有件事向来你也清楚，如果我们的域界毁灭破碎，如果荒被虺蚕食灭杀，所有一切由荒创造出来的生灵，所有在荒域诞生的灵魂，都可能瞬间魂飞魄散。”

    “就算是你我，甚至都无法摆脱命运的束缚，除非我们能短时间突破域祖，或许才能有一线生机”

    散发着冰冷光泽的古建筑，如山壮阔，建筑角落的石堆处，冥晧渺小如蝼蚁，他深深皱着眉头，沉默不言。

    石岩看的出来，冥晧在犹豫，犹豫着要不要采取神主的建议。

    被困数十年，冥晧渐渐明白这一座保存完整的古建筑，可能会是离开的关键，神主布莱恩融合古神大陆本源，融合荒的一份灵魂，能听到呼唤而来，可能的确是破解此地的关键。

    神主的提议也很动人，他要石岩副魂，将蕴含吞噬奥义真妙的主魂放手，令他能真正的将嗜血的传承吸纳。

    要说不动心，那是骗人的，但冥晧还在犹豫。

    石岩为嗜血选定的传承者，如今这一代的新尊主，同样融入古大陆分魂。他，也有资格能解开古建筑玄妙。

    和石岩联手击杀神主，由石岩来破解古建筑，也是一个选择。

    只是这条路很艰难，他深知神主的可怕，在这里他和神主交战多年。已经知道神主的可怕程度，加上一个石岩，他认为依旧没有丝毫成功可能。

    他犹豫着，看看冥晧，又望向石岩。

    突地。他神情一滞，不确定地问道：“不朽了”

    从被虺甩开，至今过去数十年时间，不足百年，这么短的时间。石岩更进一步。迈入不朽境界，令冥晧很是愕然。

    神主也发现了这一点，脸色微变，“你竟能这么短突破不朽，看来这次不杀你，以后将再没有机会。”

    他又看向冥晧。“这是我的机会，也是你的机会。错过这一次，你可能真的要终生在他手中服役。真的要如万年前一样，侍奉嗜血一般侍奉他，冥晧，我很了解你，我知道你是怎样的人，你还在犹豫什么”

    “冥晧，我见过冥鸿，他还活着，活在虚无域海，如今和奥黛丽融合为一了。”石岩忽然道。

    冥晧心神一颤，“他老人家还在”

    “冥晧，击杀了他，得了他的主魂，这些记忆你可以慢慢的搜查”神主冷漠道。

    “离开这里很难吗如果那么艰难，我怎么能轻易进来”石岩突然道。

    冥晧仰头，深深看向他，“你如何进来的”

    “你不是虺送来的”这次神主也惊讶起来。

    “我从破灭海进来，从外面光幕下来，在我们上方为破灭海，是虚无域海一处最繁华热闹之地，百族林立。”石岩从容道。

    冥晧、神主全部眼睛一亮。

    “你们知道进入我们域界的域门位置吧”石岩心中一动。

    “自然知道。”冥晧看着身后那巨型古建筑，又望了望头顶光幕，“如果能离开此地，我能寻到域门返回，你能进来，应该也能离开。可我们俩尝试过，无论如何也无法破开头顶光幕，那光幕的枢纽，可能就在那里面。”

    他指向身前古建筑。

    “那上面写着什么只是一个太初古文，代表着什么意思”石岩忽然问。

    “你问他。”冥晧皱眉。

    石岩看向神主，“在我们当中，你天火融合的最多，我在虚无域海走动过，知道了一件事情。如果能全部融合天火，就能将太初生灵的分魂真正解开，知道久远的秘辛，也能看明白太初文字，并且，还能洞彻暗能真谛”

    “天火全部融合，真就能领悟暗能”不等他一番话讲完，布莱恩首次激动起来，将他的话截断，暴喝道：“你听谁说的”

    “虚无域海的七大种族强者，都一致公认的，有人知道我融合太初生灵分魂，对我死缠着不放，想要炼化我的灵魂，来突破域祖境界。”石岩解释。

    “域祖境界”冥晧、神主面面相觑。

    “不朽之后，便是域祖境界，嗜血肯定就是域祖，暗能为突破的关键。”

    石岩讶然，这两个在荒域卓绝之辈，最巅峰的存在，竟然也困惑着境界，可见荒域有多么脱离虚无域海，有多么的封闭。

    “这万年来，我将主要精力放在嗜血遗骨的深研上，就没有想过全力融合天火，看来一开始就走上了歧途。原来，坦坦大道就在我身上，真是可笑。”布莱恩啼笑皆非，表情变得极其古怪。

    “我来虚无域海多年，从未碰见生灵，以为虚无域海真正是虚无，为什么你一过来，能见着那么多生灵”冥晧困惑道。

    这一点石岩同样不解，他并不知道冥鸿有着答案，不知道那些先辈所走的道路全部错误，都偏离了虚无域海的中心，不知道远离到何处偏僻旮旯地，自然无法见到那些游离在星海间的高等生灵。

    “我不知道，等你们见着了冥鸿，或许能问问他。”石岩摇头。

    “离天火完全融合，我还差一线，这些年来我始终克制着，不敢迈出那一步。”神主看着眼前的古建筑，看着那些不明的符文，脸色犹豫。

    “你害怕什么”石岩道。

    “如果按照你所言，完全融合天火后，我能激活分魂记忆，能洞察暗能，以我的境界程度自然也能突破顺利域祖，能明白太初符文玄妙。只是，我不敢肯定，那时候的我，还会不会是我”

    “你是说”冥晧神情微变。

    “和它分魂彻底融合，会不会正是它一直期盼的，会不会变成它的一部分，而失去自我那时候的我，或许只是它分魂的一部分，它分魂才是主导，谁能知道这些年，我不敢迈出那一步，就是基于这个考虑，迟迟不敢动。”神主低声喃喃。

    冥晧锁着眉头。

    石岩也沉默起来。

    他能理解神主的担忧。

    事实上，神主的困惑也同样令他迷茫，他也一直担心，担心某一天副魂天火彻底融合，他会在瞬间失去自我，被神恩大陆本源取代，只是他没有神主想的那么远，想的那么深刻。

    “我想问一下，你有几个灵魂”石岩道。

    “自然只有一个。”神主随口答了一句，然后说道：“我知道你有双魂，你和我们不同，你修炼的吞噬奥义太邪恶可怕，和荒恰是死敌，你如果不独立形成副魂，它的分魂，神恩大陆的本源可能直接被吞没。”

    神主眼睛忽然一亮，想到了某事，怦然心动起来。

    他马上知道石岩会说什么。

    果然。

    石岩潇洒笑了起来，“那你怎么杀我杀了我，便是融合我的分魂，你也还是一个灵魂，你一样害怕，你还是不知道激活分魂本源后，会发生什么事情不知道自己会不会被取代你怕，我却不怕，因为我有双魂，我比你多个选择就算是真如你所言，我顶多失去副魂，我不会就此死去。”

    冥晧也明白过来，看向神主，他说道：“你既然害怕，还真需要他来先一步尝试，让他先和本源真正融合，来看看会发生什么。”

    “等他融合全部天火本源，不知道等多少年，我已经等了一万年了”神主冷哼。

    “我现在天火只剩最后两股没有融合，我想，不需要等亿万年那么久。”石岩咧嘴笑道。

    神主沉默，许久过后，他重新在石头堆坐下，“或许我还真应该再等等。”

    他依然怕，怕天火全部融合后，会被古神大陆本源取代。

    及早之前，嗜血陨灭时留下的那番话，已经让他知道他只是荒的一枚棋子，是击杀嗜血的一种手段，我无时无刻都能感受荒在暗中影响着他所在的域界。

    因为清醒的知道荒的存在，知道荒的可怕，所以他怕。

    所以他宁愿将万年时间，来耗费在深研嗜血的遗骨上，通过这方法来尝试体悟暗能，也不敢真正迈出最后一步。

    从某种方面来讲，他认为嗜血的路是对的，嗜血陨灭前的那番话，影响了他万年。

    当然，如果他将天火最后全部融合，顺利洞察暗能，从而突破到域祖境界，而事后他还是他，没有变成古神大陆本源，成为荒的一部分，那么另当别论。

    真要那样，嗜血最后一句话就是害他，故意误导他，给他设了一个局，阻挡他了万年时间，将他硬生生卡在不朽巅峰，不让他突破域祖。

    神主自己也无法判断到底是哪一种情况，只有等石岩融合分魂后，他或许才能真正看明白，知道嗜血当年真正的意图。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

