    轰！

    金色洪流直奔苍穹，云层为之散开，灵子纷纷惊叫，以不规则的狂乱状态向八方逃窜。

    逃过崇山峻岭，逃入一片茅草铺顶的镇子。

    白石自阴影之下伸手，似乎能握住那些狂乱灵子，喃喃道：“真打起来了？”

    灵觉感知到的情况，让他心里对织田信长和死神勾结的想法，再次变得不太确信。

    不怪他多想，实在是两人之间没什么信任基础，彼此又不能称得上了解。

    一点突发的状况，升起的疑心会将一切都变得可疑。

    毕竟收个税都要出动更木剑八护送，肯定是反常行为。

    加上织田信长之前那个状态还能带着拖油瓶归蝶逃出死神追捕。

    在没起疑心的时候，能用幸运糊弄。

    疑心一起，就会变成两人被死神抓住，然后出卖他，死神们借机想要布局抓他。

    这就是白石为什么果断溜走的原因。

    情况不明确的话，先让自己隐藏在暗处，再伺机而动。

    “还是分开行动好。”白石心里的疑虑没有完全消失，决定继续单独行动。

    他悄悄探头，望向前方矗立的琉月城。

    灰青色的城墙高十几丈，吊桥拉起，外围挖了一圈护城河，也不知道在尸魂界能有几分用处。

    收税的部队就是驻扎在城门后面，他看不见，能察觉到密集的灵压反应。

    以他的本事，想要跃过护城河，城墙，进入到琉月城是很简单的事情。

    迟迟没动，就是他拿不准里面有没有布置鬼道结界，打算让织田信长先试试。

    他不会卖队友，也不想被队友卖。

    少许，城门外的护城河多出一个绑着绷带的紫衣男人。

    “呵。”织田信长发出嘲讽的笑容，连刀都没拔，脚朝地面用力一震，灵压撕裂大地，截断河流。

    砰！

    吊桥炸开，厚实的城门亦发出不堪重负地呻吟，朝地面坠下，激起一地的灰尘，尘中隐约可见三道人影。

    “伸展吧，鬼灯丸。”“绽放吧，藤孔雀。”“咆哮吧，蛇尾丸！”

    织田信长焦黑的嘴唇扬起，炎热气息在体内燃烧，久违地战斗啊。

    他一个突进闯入，在朦胧的灰尘之中，拔刀，刀光如一道闪电那么耀眼，速度极快，仿佛一分为三，劈向不同的人。

    斑目一角、绫濑川弓亲被迫接住这刀，强大的力量让他们撞碎城墙飞出。

    阿散井恋次没那个实力，血从胸膛飙出，溅在眉宇间的青色纹身，人往后仰倒。

    “呃。”织田信长喉咙发出痛苦地叫声，裹着绷带的手掌蹭地燃烧起来，另一只手连忙拍灭。

    痛苦让他无法补上一刀。

    阿散井恋次也因内脏受创，难以起身，仅能瞪大眼眸死死盯着，心里纳闷，一角先生和弓亲前辈怎么还没有回来？

    两人都被缠住了。

    斑目一角看着挡在面前的男人，一头乌黑长发及腰，五官分明，手将刀一寸寸从鞘中拔出，发出如水落青石的清脆声。

    “我们似乎很有缘啊，”黑发男人说着，刀彻底离鞘，刀锋映射阳光，显得一片闪亮，“终结吧，龙胆。”

    斩魄刀？斑目一角看着刀身变化为一杆银光闪闪的长枪，面色流露出几分兴奋道：“我是更木队的三席，斑目一角。”

    “源义经。”对方同样报上自己的名字，“我不会让任何人阻拦信长公前进的步伐。”

    “哈哈，武士的忠义嘛，无所谓，我只想干掉你！”

    斑目一角比起守卫税金的任务，更想要击败眼前的敌人。

    轰隆。

    响亮的交手声爆发，城门口的城墙摇摇欲坠，细小的石子从上方掉落。

    织田信长汗水侵湿绷带，总算是从炎热缓过劲，直起腰，跨过血流一地的阿散井恋次身体，继续朝着前面走。

    他对于源义经的实力很信任，平安时代末的传奇武将，死后在外流魂街流浪，孤身一人没被斩杀，已经能证明其强大实力。

    另一边的冲田总司，幕府末的天才剑客，也足以应对那个死神。

    唯一需要担心的是宫本武藏。

    可他们帮不上忙。

    织田信长只能祈祷那位能撑到他拿到雪莲花。

    至于白石跑哪里去，他一点都不关心，邀请对方参加行动，单纯是想要结识一下。

    织田信长深知夺取天下，最重要的一点就是认清敌人是谁，朋友是谁。

    该打的坚决打，该拉拢的，绝不能吝啬于财物。

    即便被拒绝，也用不着生气，起码大家不会变成敌人。

    织田信长步入大门，里面的庭院空旷，一栋三层楼阁坐落在庭院中央，阳光照在灰青色瓦片之上，似是化作泉水流在表面。

    内里没有灵压反应。

    之前的复数微弱灵压，在他迈入庭院前，匆匆逃离。

    希望没有带走雪莲花，织田信长心里叹口气，他碍于旧伤未愈，很难拦截那些人的行动。

    刚才仅仅是快速挥刀，差点就自燃起来，他不敢进行太强烈的战斗就是怕这个。

    打着打着，自己先烧死，那可不是一件好笑的事情。

    幸运的是他马上就要脱离这种烦恼。

    织田信长穿过庭院，走上楼阁的台阶，伸手推开木门。

    嘎吱，门外光线铺在门口，大厅摆着成堆的钱，古董字画。

    他压根没看一眼，视线望向一个通体由铁铸成的巨大保险箱，内里是扎堆叠好的钞票，黄金，以及一朵非常漂亮的花。

    纯白如雪。

    雪莲花，织田信长瞳孔放大，激动地跑过门槛。

    一个娇小的身影无声从门梁落下。

    穿着布鞋的双脚夹住他腰两侧。

    织田信长第一时间想要反击，右肩膀被手刀重重劈中，当场脱臼，斩魄刀从手中掉落在地上。

    他硬是一声没哼，左手一记肘击往后，被迅速反锁，脖颈让某种尖锐的物体点了一下。

    “不许动，织田信长，你再动一下，就会死。”

    碎峰低声说一句。

    织田信长视线瞥见一抹纯白，眼眸流露出无奈之色，“呵呵，山本元柳斋居然出动两位队长，真是看得起我。”

    “你不重要，你背后的人很重要。”

    碎峰说出自己的来意。

    织田信长秒懂，“那你要是失望了。”

    

