    顾明熙冷淡地回了句，“没事了，谢谢。”

    说完，便直接挂了电话。

    叶伦无语地看着被忽然挂断的手机，不就开个小小的玩笑而已，真是个不经激的小弟弟。

    顾明熙看了一眼时间，现在才七点多钟，如果季蕊昨晚外宿了，现在打电话过去，会不会把她吵醒了？

    盯着手机里的号码，他有些犹豫。

    打，还是不打？

    顾明熙只考虑了不过两秒就下了决心——打！万一她出了什么意外怎么办？

    此时季蕊正坐在病房的沙发上，靠着扶手，闭目小憩。

    兜里的手机忽然震动起来，一下把她惊醒了过来，下意识地看看床上的人，苏林还在昏迷当中。

    季蕊镇定了下来，掏出手机看了一眼，是顾明熙打来的。

    她出来前路过他的房间，到门开着，里面黑乎乎的一个人都没有，想着他应该是在袁成显那边一直加班还没有回家，当时她忙着赶来医院看苏林，也顾不上顾明熙那边什么情况。

    怕吵到床上的人休息，季蕊拿着手机，推门走到病房外的走廊。

    电话刚一接通，顾明熙的声音很快从电话那端传过来，语气有点急，“阿蕊，你在哪？”

    季蕊揉了揉眼睛，声音有些刚睡醒的沙哑，“医院。”

    “医院？”一听到这个词，顾明熙的音调拔高了几分，他紧张地问道：“怎么会在医院？你怎么了？”

    “我没事，”季蕊提起了点精神，也不瞒他，直接解释道：“苏林昨晚出了车祸，我正在这里陪护他。”

    顾明熙瞬间怔愣住了，过了好一会，才不敢置信地问她，“……他没事吧？”

    “没事，手术挺成功的，医生说麻醉过了就会醒了。”

    听到她这么一说，顾明熙暗暗地松了一口气，虽然他不喜欢苏林，但也不愿意见他出事。

    谈完苏林的事情，季蕊转移话题问他：“你昨晚去哪了？一直都在老袁那边？”

    顾明熙轻轻地嗯了一声，“我刚到家。”

    “原来是这样……那你好好补眠吧，辛苦你了。”

    说完后，季蕊便有了挂电话的意思，顾明熙连忙问道，“你……你今天都会在医院吗？不回家了？”

    “应该吧，不过下午我会回家一趟。”季蕊想了想，又补充了一句，“这几天要是没什么事情，我都会呆在医院。”

    顾明熙垂下眼眸，声音里是掩饰不住的失落，低声回道：“好，我知道了。要是有什么地方我能帮得上忙的，尽管说。”

    季蕊笑笑，“好。”

    挂了电话后，顾明熙默默地回了房间，心里却忍不住冒着酸泡。

    他知道自己不该胡乱吃病人的醋，可是，一想到她这几天都要呆在医院里跟别的男人——还是她的前男朋友朝夕相处，他心里就像被无数只小蚂蚁啃着，又麻又痒还酸疼，难受极了。

    呆呆地看着手机里她的照片，他莫名地有些怀念以前在医院呆的那些日子。那时候，他和季蕊的关系还没有现在这么熟悉，他伤重躺在床上，她有空了就会主动到医院看望自己，还会陪她聊聊天什么的。

    她轻声跟自己说话的时候，声音真的很温柔。

    顾明熙禁不住地猜想，她会不会也用那么柔和的声音，去跟苏林说话呢？

    想到这里，他的心情更低落了。

    *******

    苏林张开眼的时候，四周一片白茫茫的，意识有些模糊，搞不清楚自己身处什么地方，直到伤口开始撕裂般的疼痛，才提醒他之前究竟发生了什么事。

    他微微转过头来，看到床头好像有什么东西趴着，缓缓的抬手摸上去。

    徐慧云惊醒过来，看见苏林正半挣着眼看自己，惊喜不已，“苏林，你终于醒了！”

    “妈……”

    苏林虚弱地唤了一声，麻醉过了，伤口止不住的疼。

    徐慧云激动红了眼眶，紧紧地握住他的手，“醒了就好……醒了就好……你不知道，你都快吓死妈妈了……”

    苏林勉强扯了一丝笑，“对不起……让你担心了……”

    徐慧云含泪摇头，“傻孩子，这有什么对不起的，只要你没事就好。”

    正在这时，病房的门开了，季蕊从外面走进来，对上苏林的视线时，脚下微微一顿，很快又恢复了正常的步速。

    苏林怔怔地看着她，眼里有暗潮涌动，嘴唇微张，很想唤一唤她的名字，却始终发不出一个音节。

    季蕊默默地走到他的床前，与他四目相对。

    沉默了半响，她终于开口了，轻声问道：“没事吧？伤口是不是很疼？”

    苏林回过神来，艰难地摇摇头，声音沙哑得不像话，“没事……你也来了……”

    徐慧云见他的目光始终粘着季蕊，心里也明白了什么，暗叹了一声，擦干眼角的泪，起身去提桌上的热水瓶，“你们聊会，我去打热水。”

    季蕊目送着她离开，然后转过身，拉了把椅子到床前坐下来。

    见他只是盯着不说话，季蕊低声问了他一句，“口渴了吗？要不要喝水？”

    苏林静静地凝视着她，忽然笑了起来，他这一笑，却不小心扯到了脸上的伤口，忍不住“嘶”地抽了一声气。

    季蕊有些急了，连忙道：“麻醉刚过，你不要乱动。”

    苏林还是笑着，叹息着，“小蕊，我好久……都没有听过你用这么正常的语气跟我说话了……真好听……”

    季蕊顿了下，心里有些说不出的难受。

    她去倒了一杯温水，坐到床边，小心翼翼的抬起他的头喂他喝水。

    半杯水下去后，季蕊扶他躺了回去，两人都静默着都没有再开口说话。

    “对不起……我很抱歉。”

    季蕊首先开口，打破了这片沉默，“昨天晚上，我可能有些话说得过分了，你不要放在心上。”

    苏林移了目光，定定看着她沉静的面容，半响，才缓缓地开口问她：“那我……可以当做什么都没听到吗？”

    “……”

    季蕊没回答他，只是若有所思地凝视着他，神色淡淡的，让人瞧不出她在想什么。

    苏林动了动那只没输液的手，吃力地想去够她的，季蕊犹豫了几秒，还是主动伸手握住了他。

    苏林笑了，她的手跟以前一样，还是那么柔软温暖，掌心的温度仿佛可以传递到自己的心里一般。

    莫琦推开门的时候，看到的就是他们两人握着手的这么一幕，身形一僵，面上的血色霎时间褪的干干净净的。

    听到开门的声音，两人都不约而同地看向门口的人。

    莫琦定了定神，勉强挤出一丝比哭还要难看的笑容，暗声说道：“你们先聊……我、我想起还落了什么东西在车上……”

    说完便重新关上门，头也不回地跑到边上的一个角落，蹲下来，死死咬着自己的手背。

    泪如泉涌。

    苏林紧盯着季蕊，她却没瞧他，只是意味不明地看着莫琦消失的门口。

    “小蕊……”他嘶哑着嗓子唤了她一声。

    季蕊收回视线，回过头看他，“怎么了？”

    “对不起……我……我知道没有资格求你原谅，但是……我真的……”

    他讲话断断续续的，喘着气，讲了这几句就费了半天劲。

    季蕊抿抿唇，缓下了声音回道：“少说话，你现在需要静养。”

    她轻轻地挣了挣，想把手抽回来，苏林却吃紧地握牢了，怎么都不肯松开。

    他现在伤重，季蕊不好跟他来硬的，只得安抚地拍拍他的手背，“饿了吧，我去给你弄点吃的。”

    苏林困难地摇摇头，目光灼灼地望向她，“我不想吃东西……你不要走……”

    季蕊只得安定下来，替他掖好被子，静静地坐在原位上。

    苏林握着她的手，低声轻问：“小蕊，要是我……再也没有醒过来，你会不会哭？”

    季蕊皱起眉，“你不要胡说八道。”

    “我没有胡说，”他目不转睛地盯着她，“你会难过吗？会……想我吗？”

    季蕊抿抿嘴，没有搭他的话。

    听到他出事的那一瞬间，她的整颗心都被吊起来了，见到他紧闭着双眼躺在病床上时，她也是真的担心，担心他会不会从此再也醒不过来了。

    然后，成为自己这辈子都化不开的结。

    可是这些心情，她只会藏在心里的深处，不愿意表露出来。

    见她迟迟不回答自己，苏林自嘲地笑笑，故意反问道：“你不会……反而松了一口气，庆幸从此以后再也不会被我缠吧……？”

    季蕊沉不住气了，稍稍提高了音量：“你不要再胡说了，我是那么冷漠的人吗？”

    苏林盯着她的眼睛，徐徐开口，“那你都不哭……分明就是一点都不担心我……”

    季蕊有些无语，难道她要像徐慧云和莫琦一样，哭得泪不能止才叫担心吗？

    苏林努力地抬起手，想去抚上她的脸庞，可刚刚一动，身体便传来撕裂的疼痛，他重重地一颤，手无力地垂下来。

    季蕊着急地道：“让你不要再动了，万一伤口裂开了怎么办了？”

    看到她紧张的样子，他反而笑了，“那你过来……让我摸摸下你的脸……”

