    第239章 最后还是捞偏门。

    董卓自己到是没有感觉自己的手段有多么无耻，他没有什么心理负担。

    这是战争。

    你死我活的事情。

    有时候手段特殊些也很正常。

    所谓君子无所不用其极，便是这个道理。

    不过“君子无所不用其极”这句话本来的意思是，君子做事无处不尽全力，后来传着传着就变成了，只要能办成事无论多么卑劣的手段都能用上。

    不得不说，世风日下，人心不古。

    要说绑架绑架敌人这还算好，那些个暗杀的、行刺的，那更让人头疼。

    孙策不就是被徐贡的门客偷袭死的吗。

    董卓对于掳掠孙策的家人没有什么负罪感，在心中有思路后便安排锦衣卫去办这件事了。

    而且董卓也觉得自己是君子，“无所不用其极”而且是第一种意思。

    现在董卓为了统一大业，为了干掉曹操、袁绍、刘备等等一些杂鱼无处不尽全力。

    甚至感觉被掏空了身体。

    安排了孙策，剩下的事情，就需要交给时间，董卓只需要一个结果。

    刚才谈到了孙策，又想到了吴夫人，董卓心头不由一热，准备一会去找府中的侍女谈谈心，深入交流交流。

    忽然之间，董卓觉得自己遗漏点什么。

    自己是个男人。

    是个正常的男人。

    是个不但正常，而且精力充沛的男人，董卓觉得他这副身体不像是六十来岁的模样，反而精力无穷，再活个三十来年应该也没什么问题。

    想到这里，董卓忽然反应过来！

    现在穷啊，到处都缺钱，自己思维完全被局限了，天天想着刨坟掘墓的，这不是正道！

    这属于捞偏门，虽说能暴富，但是却不长久！

    要赚钱，赚什么人的钱最快？！

    当然是有钱人的钱，如今大汉朝的有钱人在哪？还不是那些个豪强望族。

    要想从豪强望族身上赚到钱，那不是容易的事情，不过如今这世道，几乎所有的豪强望族都是男人在掌权。

    那么怎么赚男人的钱。

    孟子和告子辩论时，告子对孟子说了一句话。

    食色，性也。

    简单点说，吃东西，喜欢美好的事物，那是人的天性。

    当然也有人将“性”字单独拿出来，而董卓第一时间就把“食”这一项抛诸脑后。

    至于为什么。

    因为很简单，先不说现在到处在开荒忙着种粮食，人都活不下去了，更别说提高食物品质了。

    如果董卓开个什么大酒楼之类，没有钱的人吃不起，有钱人人家不屑于去，更重要的是这东西做不大。

    可能在雍州，董卓开个大的酒楼有人去捧场，但是少数几个酒楼有什么用？

    杯水车薪。

    只有等手下掌握的六州之地完全安定下来，才考虑搞一个联锁的酒楼什么的。

    另外除了这个原因外，还有一个重要的原因，那就是现在的大汉朝佐料不全。

    虽说可以用茱萸代替辣椒，但味道上面还是有些不对劲，除了辣椒外，其他调料也远没有后世全面

    现在的食物都是煮着吃，或者烤，以董卓的想法，如果开酒楼那自然是要炒菜的。

    那么问题又来了，炒菜要用油，油的话又很贵，这些都是很麻烦的事情。

    当然，条件可以的话，董卓还想把味精什么的捣鼓出来，不过很现实的问题，董卓不会，他只是个普通人。

    没有度娘、知娘在，啥也不是。

    不过酒楼还是可以开，但是目前只能尝试在雍州长安先弄起来，让长安城中的士大夫们换一个口味。

    要想完全推广出去就比较困难了。

    而且如果酒楼开的太过奢华，恐怕又会被很多“道德模范”喷的狗血淋头。

    正因此，董卓不得不想到“色”这个字上。

    好吧，以上所说都是董卓给自己找的理由，其实脑袋里面有灵感时，董卓第一反应就是这个“色”字。

    男人的“色”，这个就很简单了，董卓脑思如泉涌，文如……，各种名词汇聚于脑中。

    勾栏、窑子、妓院、青楼、军妓、营妓、清倌人、红倌人。

    没错。

    董卓觉得开青楼来钱比开酒楼来钱更加快，而且这个有先例，也不会被别人诟病。

    之所以开青楼不会被人诟病，因为第一个开青楼的人，就是文人眼中的“圣人之师”管子，管仲。

    管仲，管夷吾，辅助了齐桓公姜小白成为了霸主，他当相国的时候第一件事就是发展齐国的经济。

    而为了发展齐国经济，让其他国家的商人到齐国经商，管仲在齐国都城一次性开了七家青楼，或者说妓馆。

    你看。

    管子都能看青楼，我董卓怎么就不能了？

    只许州官放火，不许百姓点灯？！

    更何况，我董卓还不是个普通百姓呢。

    想到做到，董卓立马拉着李儒开始商议起来。

    “文优啊，方才本相想到了一件事，可以增加朝廷收入，让百姓更加幸福，让百官更加和谐，让秩序更加安定，让……”

    董卓望着目瞪口呆的李儒，中断了为了增加气势的排比。

    “嗯？！文优？”

    “主公，儒在。”李儒打了个机灵，连忙回道：“不知主公所言何事，可以有如此多的好处？！”

    董卓轻咳一声，郑重道：“董某思及先贤，忽有所感，才知先贤智慧深不可测，我等不及也。”

    “先贤？！”李儒脑中思路急转，自家主公卖这个关子是在考我？

    不过要说先贤的能耐有多大，李儒太清楚了。

    先贤有什么多少好办法，李儒也太清楚了。

    然而就是因为太清楚了，李儒一时间没有想好自家主公说的哪个方面的。

    或者根据主公说，全方面的？

    嘶。

    魏国的李悝变法。

    楚国的吴起变法。

    齐国的邹忌改革。

    韩国的申不害变法。

    秦国的商鞅变法。

    再近一点，武帝酎金夺爵、盐铁官营。

    再再近一点，王莽改制。

    再再再近一点，灵帝卖官。

    ……

    后面这两个不是先贤，也不是什么好事，不算！

    知识量储备太多，李儒一时间有些转不过来，不得不硬着头皮，开口问道：

    “不知主公所言，是哪位先贤？”

    董卓顿了顿声，缓声道：

    “管子。”

    (本章完)

