    林克在发布任务之后，系统出现了一条新任务提示。

    [你触发了主城任务【沙都·赤龙脊营地】]

    [任务提示：赤龙脊蕴含丰富的矿藏资源，且是收复沙漠的战略要地，拿下赤龙脊，占据这场战争的主动权！]

    [任务奖励：30万经验值，随机技能书两本]

    林克默默收下任务。

    自从成为势力之主后，类似的主城任务络绎不绝，奖励也是异常丰厚。

    也难怪前世的时候不少知名玩家在后来都成为了势力代言人，单纯是这些任务就可以赚的盆满钵满，比那些满地找任务做的玩家强太多。

    沙都的玩家在林克的“悉心培养”下，现在平均实力已经超越前世，无论是任务数量、装备都大幅提升。如果把龙城和法夜的玩家比作难民，那么沙都的玩家显然都是林克的“亲儿子”，各种大型项目纷至沓来，让他们目不暇接。

    荒原狼坐骑销售前脚刚如火如荼的进行完毕，这边怪物安保公司的“戈壁绿洲狩猎”计划在一个平平无奇的下午推出。

    电视台广告、广播、各种宣传面板，铺天盖地进行宣传，病毒式的广告语“来戈壁绿洲，给身体和心灵放个假”席卷整个沙都。

    宣传片里前一秒还是和谐自然，下一秒就变成一个金色长发、肌肉虬结、霸气无双的男人，上半身寸缕未着，满布伤痕的肌肉无比狰狞，整个人宛如一头发狂的狮子，赤手空拳的在和一群猛兽肉搏。

    拳拳到肉，配合气势十足的BGM，只让人感觉到血脉喷张。

    “在和野兽肉搏中，你方能感受到心、体、技合一，找到真我……”

    画面最后，一圈野兽全都呜呼哀嚎倒在地上，戈壁黄土只有金发中年人傲视群雄，一人站立。

    “有胆，就来挑战！”

    “我在这里等着你！”

    狂狮磁性沉厚的嗓音，配合霸气的宣传片，看完的人立刻生出一种冲动，仿佛只有去戈壁绿洲和猛兽肉搏，才能够证明自己是铁血真男人。

    对于玩家而言，在看到宣传视频后，却有截然不同的看法。

    “这、这不就是限时击杀获取经验吗？”

    “花钱杀怪，提升战斗特长等级的好去处。”

    “我上次围观过，戈壁绿洲的野兽等级都不低? 经验肯定也不低? 价格合适的话，去一趟应该可以拿不少经验。”随着玩家等级日渐提高? 等级不再是唯一的经验消耗大户? 不少职业深层技能也都要求前置技能的等级，技能的等级提升也消耗不少经验? 让玩家捉襟见肘。

    现在戈壁绿洲开放，他们又多了一个方便快捷的经验之地。

    此刻在论坛里? 除了对戈壁绿洲激烈讨论的玩家? 还有一部分玩家讨论着宣传片中的金毛男子。

    “这个金毛狮王2.0版本的NPC是谁啊，为何全无印象。”

    “感觉这男人有点吊，看样子应该是武道系的。单从表现来说感觉比龟老还要强一个档次。”

    “我有种感觉，如果在戈壁绿洲里拿到优异表现? 说不定可以触发这个人的隐藏任务。”

    “你们连这位都不知道？不会吧不会吧不会吧？原莫罗斯麾下四大天王之一? 北区天王狂狮，职业是武道系-狂战士。后归顺林克，是林氏财团里的一员悍将。”

    “楼上说的没错，在了解的玩家口中，我们一般称之为金毛狮王。”

    在得知狂狮的真实身份和职业后? 帖子里的分析怪越来越多，更加坐实了隐藏任务的说法。

    作为智库一员的盗凉人? 此次全程参与了戈壁绿洲的宣发工作。

    按照企鹅珀尼的说法，是想让盗凉人多接触宣发工作? 不仅在废土星内宣传沙都和林氏财团，在他们本体所在的蓝星也要多多宣传? 吸引更多的异人来到沙都。

    所以在宣传片投放后? 盗凉人第一时间来到论坛查看玩家的反应和反馈。

    结果就看到了玩家们各种脑洞大开的分析。

    有些猜测南辕北辙? 但是有些猜测却压中了。

    至于为什么是狂狮参与宣传片录制，是因为其他人都有自己的工作要忙，龟老太过猥琐不上镜，“文艺复兴”四人气场不足没有大片的感觉。算来算去可堪大用的武道系也就只剩下狂狮一人，狂野的形象还和宣传片的风格比较搭。

    但玩家也不是什么都没猜中。

    起码狂狮在参与拍摄后，主管珀尼确实给他一项额外任务。

    具体细节不清楚，只知道如果在戈壁绿洲达成某项要求，的确可以从狂狮身上得到特殊任务，而奖励就是狂战士职业。

    盗凉人则准备把这个消息告诉追风。

    毕竟这家伙十年来玩什么游戏都钻研武道系，如果副职业可以成为狂战士，个人实力绝对会更上一层楼。

    至于盗凉人自己，则凭借工作之便早早盯上了星宿的占星师，等到20级开放副职业，第一时间就找星宿学习。

    盗凉人掏出手机，给追风般的飘柔发了一条短信，约他在上城区的落日鸡尾酒餐厅见面。

    没过多久追风拨通了盗凉人的电话，开口吐槽道：“戈壁绿洲开放了，我正清点奇迹公会众人过去呢，你这时候叫我喝咖啡，还真是时候！”

    “你也知道戈壁绿洲开放啊，那你不知道我是这次的宣发吗？”

    追风眼前一亮，身为会长的敏感性让他意识到盗凉人话里有话，“你是知道什么内幕消息吗？”

    盗凉人卖了个关子：“那就要看你请的咖啡香不香了。”

    挂断电话后，追风立刻给狗剩大王吩咐道：“待会儿你带兄弟们到戈壁绿洲，我得去城里一趟。”

    狗剩大王惊讶道：“会长，这个时候你回城里？”

    玩家们都知道，林克每一次开放新活动，都是一次风口。

    神树诺希、神木城、荒原狼，无不如此。

    这次戈壁绿洲开放，论坛里玩家虽然有分歧，讨论的火药味十足，但是杠归杠，实际谁也不愿意错失这次机会。

    每一次风口，都能成就不少人。

    封测时期的追风和盗凉人，公测后的轰炸鸡、冷锋等。

    这一次，大家都想成为“风口上的猪”，自然踊跃报名。

    相较于之前高门槛的荒原狼，这次的戈壁绿洲显然更亲民一些。

    玩家们平均等级已经有15、16级，三千废土币还是拿的出来的。

    门槛低了，所以大家都想来试试，指不定自己运气好就能碰到隐藏任务。就算碰不到，花钱买经验和提升基础特长等级，那也不亏。

    “恩，你们先去，顺便看看情况，统计一下信息。现在飞的最快的，不一定是飞的最远的。”追风抛下一句哲言后，从车库开着自己的银色跑车，第一时间赶往沙都。

    就在玩家都为了戈壁绿洲奔走相告，往哭泣山谷下的入口汇集的时候，林克站在阳台上，将远处汇成海洋一般的玩家尽数落入眼底。

    对于怪物安保公司对戈壁绿洲的计划，林克没有任何插手。

    主管珀尼和智库经过了一夜的讨论、修改和磨合，新的操作方案和计划已经可以应付绝大多数情况。同时沙都贫民区的第一批打手们，从宽松懒散的衣服，换成了黑色西服墨镜对讲机，进入哭泣山谷下的戈壁绿洲购票厅，开启了崭新的“职业人生”。

    而林克的关注点现在全都落在主城任务【沙都·戈壁绿洲】完成后激活的精良事件【野兽异动】上。

    精良事件，如果能够拿到不错的评价，收获亦是不菲。

    【野兽异动】事件激活，但是整个事件宛如一团糟乱的毛球，理不清头绪，也找不到线头。

    虽然林克没办法未卜先知，但是他手上可是有一个“因果律武器”。

    拨通手中电话，随着一阵嘟嘟嘟电话被接通。

    “老大，找我什么事儿？”阿福的声音显得很兴奋，老大给他打电话，必定是要安排重要任务。相比在斗兽场内做福总做管理，阿福还是更喜欢跟在老大身边的日子，充满新奇和刺激。

    林克慢条斯理地说道：“我这里有个任务，非你不可。”

    听到“非你不可”四个字，阿福激动地浑身肥肉在狂颤。

    什么叫“非你不可”，就是这件事只有你一个人能办，其他人都办不了！

    这代表老大对他的器重。

    阿福底气十足道：“老大你说，阿福无所畏惧，所有任务都能胜任！”

    林克满意地点了点头，年轻人啊，就是得有这股冲劲。

    “噢，其实也没啥事，就是你不是管理斗兽场么，身为斗兽场经理，现在戈壁绿洲开放了，你身为领导怎么能不去看一圈呢，看一下什么宠物有前途，可以往斗兽场引进一下。”

    阿福眼前一亮，拍着大腿叫好。

    “老大放心，我这就准备，陪您到戈壁绿洲探访一圈。”

    “噢，我最近几天比较忙，我是不去的，不过我会给你找一名可靠的伙伴，你俩一起去。”

    阿福脸上露出了些许失望，但是听到还有一名可靠伙伴，阿福脑海中自觉地闪过了李子骞、星宿、黄泉、艾伦等人的形象。

    “坚决完成任务！”

    阿福挂断电话后第一时间将手头的工作交接给副手弗莱德，随后火速赶往呼啸古堡。

    林克在挂断电话后，对着阳台大喊道：“老金，有任务~”

    话音刚落，林克的办公室大门倏地打开，涌进来一股强风，金刚鹦鹉的身影出现在林克面前。

    “金刚鹦鹉，前来报道！”

    只见金刚鹦鹉举起翅膀挺直腰板敬礼，脑门上还带了一个卡通猪头样子的棉帽。下巴处还用绳子系了个蝴蝶结。

    【形象在此】

    林克愕然：“你怎么还戴上帽子了？”

    金刚鹦鹉无奈叹气：“莫得办法，可能是摄像鸡用的太多了，我晚上睡觉前照镜子，发现有点秃顶的迹象，人到中年不得不防啊~”说完又从腋下拔出一个保温杯，拧开瓶盖里面飘来枸杞的清香。

    “加上冬天来了，天气有点冷。要是再不注意头部护理，怕不是明年开春外面的草地长起来，我的脑壳就要秃噜了~”金刚鹦鹉嘬了一口热水道。

    鸟到中年，注重养生。

    恩，很有道理。

    “既然你都已经保养上了，我就明白你是为了任务时刻准备着，所以特别给你安排了一个任务。”

    “啥任务？”

    林克看了一下手表时间，距离阿福过来估计还有十分钟左右。

    “到戈壁绿洲跟拍阿福。”

    金刚鹦鹉脸色狂变，好奇道：“林克，阿福这小子没犯啥错吧，你咋把他派到戈壁绿洲去？我听珀尼说了，这里面老危险了，几十万头野兽，回归自然环境后好像都开始蠢蠢欲动……不是我说啊，有时候你还是要允许年轻人犯错误滴，事后维护自己的面子，批评一下就可以了，没必要闹这么僵啊，直接派进去，那还能活着出来吗？”

    林克一阵无语：“我是知道在戈壁绿洲内有个机会，但是这种东西虚无缥缈，我派谁去都不保险，所以只能派阿福去。让你跟着他呢，主要是为了记录一下事情经过，顺便以你老油条的资历带带他，给他保驾护航一下。”

    金刚鹦鹉斜着眼盯着林克：“原来如此。既然是照顾后辈得事情，那怎么少的了我金刚鹦鹉出马。”

    金刚鹦鹉飕一下消失，片刻后回来，脑袋上已经顶了一只摄像鸡。

    过了一会儿，阿福呲着牙美滋滋跑到呼啸古堡办公室，来和老大报到，顺便康康自己的小伙伴是哪位。

    但是当阿福推开门，看到办公室内只有林克和金刚鹦鹉后，脸上表情顿时僵硬。

    一个极其可怕的念头生成：难不成这一波老大是让他和金刚鹦鹉一起去戈壁绿洲？

    阿福：这一波，看来是负重练习啊！

    金刚鹦鹉看到阿福秒垮的表情，顿时气不打一处来。

    自己都还没嫌弃他呢，这家伙居然先嫌弃起自己来了！

    “既然你们都到了，那就出发吧，迟则生变。”林克从书房透过阳台望去，戈壁绿洲已经陆续有玩家开始进入了。

