    直到叶辰走到大门口，这些记者们还只是静静地看着他，仿佛谁不想问出这个他们已经有了答案的问题。他们是记者，经过了解他们比大众更加了解“天罚”的恐怖，虽然“天罚”杀的都是该杀之人，可在这个国家，这种情况是绝对不允许的！而更可怕的是，“天罚”为祸至今都还没有被消灭，这对警方无疑是一个难以完成的挑战。

    最后，跟着夏晓芸一起来的颜月第一个开口了，“叶辰队长，请问‘天罚’真的出现在启秀了吗？”

    所有人都用一种期待的目光看向叶辰，他们的确想要一个不真实的答案，哪怕叶辰出于各种情况的考虑敷衍他们他们也会接受。而这个从来不会透露案情的701队长叶辰此刻却长叹了一口气，“虽然还不能十分确定，但我不得不承认，‘天罚’真的来了！”

    空气瞬间凝结，这些记者们竟然没有再追问，叶辰从他们的脸上看到的是紧张、慌乱和恐惧。这也是他第一次发现原来这些“唯恐天下不乱”的记者们在面对真的会产生大恐慌时竟然选择的是不接受。

    叶辰笑了笑，对着镜头说：“我向大家保证，我们的国家是一个法制的国家，任何凌驾于法律之上的行为都会得到制裁。不管‘天罚’在国外如何猖獗，他们只要敢出现在我们这里，等待他们的也只有灭亡！”

    叶辰的话声音不大，但却铿锵有力。这些记者们都是负责刑事案件的，他们也和叶辰打过不少交道。不知为何，虽然了解了“天罚”的恐怖，可听着叶辰的话，他们的心中竟然踏实了不少。

    这次的记者们没有再逗留，叶辰已经给了他们答案，他们现在的首要任务就是回去赶快将这件事报道出来。最后留下的只有夏晓芸、颜月和她们的录像师傅。录像师傅习惯地关掉了自己的摄影机，然后接过叶辰递来的烟先回到了车子里。

    夏晓芸恼怒地说：“叶辰你是不是疯了？你知道你亲口承认‘天罚’的存在意味着什么吗？你知道这会造成多大的恐慌吗？你难道就没有看出来我们这些记者就是想让你随便编一个理由给我们交差吗？”

    叶辰的烟已经点上了，他仰头吐出一大口白雾，看着天空说：“都不是傻子，‘天罚’两天杀了两个人，如果这时候我再隐瞒的话，等到被有心之人拆穿的时候你想过会是什么后果吗？”

    一旁的颜月若有所思地点了点头，“这样会给民众一种感觉，让他们以为701是因为惧怕‘天罚’而迟迟不敢承认‘天罚’的存在，到时候可能会造成更大的恐慌。”

    夏晓芸是聪明人，马上就想通了这个道理，她又说：“之前林雪拒绝你的理由就是‘天罚’对吗？‘天罚’这次是来针对你的？”

    叶辰钦佩地点了点头，“什么都瞒不过你。我想‘天罚’来这里应该就是针对我的。”

    “那就更不对了！”听了叶辰的回答，夏晓芸脸上的疑云更加浓郁了，“按理说，‘天罚’出现的地方都是法制不健全或者罪案频发的国家地区，启秀在你的守护下犯罪率直线下降，我也相信你从来没有做过什么伤天害理的事儿，他们为什么要针对你呢？”

    叶辰没有告诉夏晓芸他的想法，只是摇头表示他也不清楚。

    “那有什么事情能帮上你吗？”深知“天罚”的恐怖，夏晓芸此刻也只想看看自己能不能为叶辰尽一点绵薄之力。

    叶辰看了眼一旁的颜月，犹豫了一下后还是开口了，“还真的有，之前被‘灭魔者’杀害的那个魔术协会的孙蓉蓉吗？”见夏晓芸点点头，叶辰继续说：“在那个案子中‘天罚’出现过，一个带着小丑面具的人去过孙蓉蓉的家中拿过一件东西，我到现在都还没有查到是什么。但有一件事我可以确定！”

    夏晓芸抢先说：“那个小丑冒着那么大的风险去拿东西是因为这件东西会暴露出‘天罚’中人的身份……”她惊讶地看着叶辰，“你们701里有内鬼？”

    叶辰重重地点了点头，这也让夏晓芸明白叶辰为什么会找她帮忙。叶辰说：“我要你把孙蓉蓉这些年做的每一件事见过的每一个人都查清楚。‘天罚’太神秘了，这条仅有的线索对我们来说太重要了。”似乎是想到了夏晓芸还要问什么，叶辰直接说：“那些信得过的人只有技术，心思不够活跃，我想了想也只有你适合这个任务了。”

    夏晓芸马上点了点头，她刚才是要问为什么不让那个地方的人帮忙查，但谨慎的叶辰直接略过，显然是不想让颜月听到任何敏感的词汇。

    这时，林雪气喘吁吁地跑到了叶辰身后，她向夏晓芸歉意地笑了笑后将叶辰拉到一边，低声在叶辰耳边说：“出事了！”这是林雪今天第二次给叶辰讲出事了，不用想就知道又是和“天罚”有关。

    “赵嫣死了！”

    ……

    五分钟前，启秀第一女子监狱。

    赵嫣像往常一样在规定的活动区域晒着太阳，对于她们来说，每日的室外活动时间是最让人享受的。来到监狱这么久，赵嫣已经习惯了这种千篇一律的生活。经过这么久的努力她也终于让不少对她有看法的人改变了观念，毕竟她是背着连环杀手的罪名进来的，逃过一死也只是因为当时的舆论倾向。

    今天的阳光格外的好，赵嫣好想躺在地上任由这阳光冲刷她的皮肤。不知不觉中，她张开了双臂，想让自己身上的每一处都能享受阳光的亲抚。

    可她万万没有想到，这个姿势竟然会成为她这一声中摆出的最后一个姿势。前一面眼前还是令人沉醉的阳光，下一秒这阳光便被这无尽的黑暗吞噬了！

    ……

    1200米的远距离狙杀，挡不住的。

    这是检查过狙击点后给叶辰发来的信息，而叶辰却只是颓废地坐在大门外抱着头。他还真的没有想到过“天罚”会对赵嫣动手，而且还是这么嚣张地针对监狱的狙杀。

    赵嫣天真无邪的笑容忽然浮现在叶辰的眼前，叶辰隐约还能听到她叫了他一声哥哥。那声音如同鸟儿一般清脆，可惜的是，他再也不能听到了。

    林雪和柳娜走了出来，她将一个信封递到了叶辰的面前，“早上放在门上的，里面是‘天罚’的卡片。”

    叶辰只是透过双臂的缝隙看了眼那个信封，然后再次将头抱紧，因为他的泪水已经不争气地掉了出来。他不想让视他为偶像的柳娜看到，不想让深爱他的林雪看到，更不想让隐藏在黑暗中的“天罚”看到！

