    不过，随着陈少君的修为实力的提升，同样的混杂灵气，对于他的实力提升效果，已经没有刚开始那么显著了。

    是以，即便这一块禁灵石不小，但当陈少君将第七条奇经八脉冲开的同时，这一块禁灵石内的混杂灵气，也随之被他吸纳一空。

    顿时间，禁灵石之上风云突变。

    一道道黑色铁链，就好似闪电一般，迅速向着陈少君鞭打而来。

    不过，早有准备的陈少君，却毫无惧色。

    若是之前，他对于这禁制之力的反噬，还有些束手束脚。

    如今的话，万灵神解术在手，加上那辐散开来，足足二十丈之远的精神力，面对这一道道禁制锁链，已经没有了丝毫俱意。

    一道道精神构造，化作了一个擎天巨网，将所有的禁制锁链，全部包裹了进去。

    然后从最基本的结构之上，对其分化分解。

    刹那间，那些禁制锁链，就随之溃散了开来，化作了一道道黑色烟雾，消散开来，消失无踪。

    “第一块禁灵石，解开了。”

    陈少君嘀咕着，轻轻一抚，灰烬散开，禁灵石之内的宝物，也随之显露在了他的面前。

    这是一柄三尺小剑。

    通体血红，只有剑身，没有剑柄，始一出现，就有一股剑煞汇聚，令的空气之上，都蒸腾起一丝丝的血色迷雾。

    “飞剑。

    真正的可御剑飞行的飞剑。

    是那位已经坐化的前辈心血祭炼的法宝。”

    陈少君看着这一柄飞剑，想象中站在飞剑之上，御剑飞行的景象，心中一阵激动。

    作为一个修行者，一个立志于翱翔天地之间的仙法修士，又岂能没有一柄飞剑呢？

    之前获得的几件法器，如镇魂钟，元气环，伽仁禅杖等法器，固然不错，威力也不小，但又岂能比得上一柄飞剑，对陈少君的意义？

    这无关威力。

    更是一种情怀。

    再则说了，这柄飞剑，论品阶，可绝对在镇魂钟，元气环等法器之上。

    灵眼术一扫。

    陈少君的眼眸微跳。

    立即就感觉到一股剑煞之气，几乎直冲云霄。

    而且在这飞剑之上，更有一道精神印记，与整个飞剑牢牢地结合在一起，几乎不分彼此。

    “果然不愧是心血祭炼的宝物，鉴定难度确实要比一般的宝物，要强得多。”

    陈少君皱了皱眉头。

    自然不会因为这点难度就退缩。

    铜钱落地。

    占卜之术随之使出。

    吉！

    点了点头，陈少君对于自己如今的鉴宝实力，有了更多的了解。

    若是之前，面对这样一个剑煞冲云霄，且还有一道难缠至极的精神印记的宝物，他根本不用尝试，自知自己绝对鉴定不了。

    而如今，毫无疑问。

    这样的煞气和精神印记之力，难不住他。

    不过，陈少君也没有急着开始鉴定。

    而是顺势取出了第二枚禁灵石。

    宝物已经到手了，该什么时候鉴定，都是无所谓之事。

    此时他更期盼的，乃是那禁灵石之上的混杂灵气，对于自己实力的提升作用。

    于是，陈少君转而望向了第二枚禁灵石。

    这枚禁灵石，却是一个方形模样，拿在手中，却有些轻，显然里面禁封的宝物，是一个轻便之物。

    陈少君也不意外，早已经知道里面是什么的他，体内的造化心经已经在第一时间疯狂运转了开来。

    甚至根本不需要施展占卜之术。

    精神力一触之下，海量的混杂灵气就已经向着他汹涌而来。

    不得不说的是，随着陈少君的实力的提升，全力运转造化心经的他，吸收混杂灵气的效率也开始提升。

    一息，两息，三息……

    只是短短数息时间，整个禁灵石内的混杂灵气，就被他吸纳了近半。

    而他体内气海丹田之中，这才传来了一股臌胀之感。

    然后他才开始控制着真气，向着体内的奇经八脉中的最后一脉，直冲而去。

    轰！

    势如破竹一般。

    第八道奇脉破开。

    气海丹田，也随之微微扩散，能够容纳的真气总量，就随之变得更为浑厚了起来。

    如此，直至陈少君将整个禁灵石内的混杂灵气吸纳一空，他也没能体内的丹田充满。

    也就是说，加上这一块禁灵石，竟还没能令他的修为突破，达到气海境第九重。

    “果然，随着修为的提升，我突破所需要的能量也就越多。

    只是一块禁灵石，却已经不足以让我的修为，得到突破了。”

    陈少君对此，也早有预料。

    不仅并不惊讶，甚至还有些欣喜。

    因为这同样代表着，自己所修功法的强大。

    若是一般的武功功法，以同样的效率修炼吸收的话，固然很快就能够让他的实力登顶，达到气海境第九重之境，可气海境第九重和气海境第九重之间，也是有差别的。

    修炼的功法不同，真气质量也随之不同，同样的武功施展出来的威力，自然也会截然不同。

    而不得不说的是，陈少君的造化心经，绝对是当世最顶尖的无上功法，潜力极高，且毫无上限。

    以混杂灵气修成的造化真气，品阶也达到了某种程度上的极致。

    同样的武功施展出来，一举一动之间，就蕴含着莫大的威力。

    自然修炼提升所需要的能量，会更为恐怖一些。

    “而且，我的修炼速度，可绝对不慢。”

    陈少君脸上满是自信之色。

    也没有扒开灰烬，查看这一枚禁灵石中封禁的宝物，随手就取来了第三块禁灵石。

    如法炮制。

    造化心经始终运转，不断吸收混杂灵气。

    终于，当气海丹田内的造化真气已经蓄满，甚至他体内十二正经，奇经八脉都显得有些臌胀的刹那，陈少君再次开始了破境。

    这一次，乃是从气海境第八重，提升到气海境第九重。

    令体内的造化真气，流转自如，形成大循环。

    这是一个十分艰难的过程。

    因为需要做到的，乃是十二正经与奇经八脉这两个本并不相连的经脉，紧密的联合在一起，形成一个可以供真气正常运转的内循环。

    而每一种功法，形成内循环的路线，也并不相同。

    有的是首尾相连，以最短的线路，形成一种内外大循环的行功路线。

    有的则稍显复杂一些，以交错的方式进行联合。

    不过毋庸置疑的，越是复杂，其实也代表着功法的品阶越高。

    毕竟，唯有高品阶的功法，才有足够的力量，将奇经八脉和十二正经之间贯通，形成大循环。

    若是功法品阶不高，真气力量不足，又岂有余力，冲开那么多多余的经脉，令武者的修为突破，晋升第九重之境？

    而陈少君的造化心经，与一般的功法不同之处就在于，它是两两相连。

    也就是说，经脉之间，需要全部贯通。

    其行宫路线的复杂程度，自然也随之原生过了一般功法。

    也因此造就了无数的可能。

    没有迟疑，陈少君借助那源源不断被吸收体内的混杂灵气的力量，加上那无尽充实的造化真气，迅速开始对一条条未知的经脉，开始了冲锋。

    轰！轰！轰！

    每一次冲击，对陈少君的身体，就是一次破坏。

    因为经脉之间的联系，太复杂了，而且几乎都处于堵塞的状态之中。

    自然需要消耗的力量也更大。

    好在陈少君的造化真气，当真太过浑厚了。

    更有混杂灵气在源源不断被他吸收作为后盾。

    于是，一条条原本堵塞的经脉，就被他贯通。

    正经和奇经之间的联系，也随之变得紧密了起来。

    一道，两道，三道……

    当双方几乎完全贯通的刹那。

    轰！

    突破了！

    陈少君的修为达到了气海境第九重。

    他也随之正式成为了气海境第九重修士！

