
　　第四十一章：招生考试“好了，你们三人的号码分别是14149、1018、135号，现在去里面的广场等测试吧！”收钱的人回来后就依次把号码牌递给了卡天、马克、安妮。

　　之后卡天一行就走进了学院招生区。

　　不愧是法兰帝国最好的学校啊！连招生地点都足有100000平米以上，而且现在这场地还真是人山人海啊！

　　这个时候，不知是谁用了扩音魔法，招生区立即响起了一句通知：“各位前来考试的同学，请按照自己的号码牌对照各指定区域站好，并请大家遵守秩序，到自己相应的队列中准备进行第一项测试。”

　　没办法，竟然学院规定，卡天也只好和马克、安妮分开了。

　　庞大的招生区此时又打开了100个空间之门，而每个空间之门上都分别标上了11000号、10012000号20013000号、30014000号……

　　99001100000号，每一千号分一门。

　　由于考生太多，所以也只好另开个空间了。

　　当所有考生进了指定的空间之门后，用扩音魔法的那个人的声音再次在所有的空间中响起了：“好，各位同学请安静，测试第一项现在开始，虽然每位考生分别在不同的空间，但是你们其实还在一起，因为空间是神奇的，你们的第一项测试就是：打破空间！时间：一小时。一小时之后所有人返回。”

　　说完，在没有给任何人反对的机会，所有的考生都困在了不同的空间，看不见彼此。

　　卡天看着这项测试顿时有些无语，心想：“个也太简单了吧！”

　　确实，空间力量必须到9阶才能使用到，也就是说空间必须用9阶的力量才可以破坏，但只要细心的人就会发现这个测试里的漏洞。

　　首先，这次测试的考生不可能有9阶的存在；其次，学院也不可能让考生参加完不成的测试。所以，这个测试是假的，就是想测试下考生遇到挫折会怎样去面对。是试试，还是放弃。

　　所以让人看不见彼此，就是为了让人有自主意识，不去模仿他人。

　　卡天感觉了一下，发现身后有一个地方的空间非常薄弱，于是正准备攻击那里好快点出去。可惜系统好像有意带卡天加点难度。

　　“任务：把握时机（开启）。任务一：千钧一发。任务内容：以空间之心为框架建造的空间本应异常稳定，可因为特殊原因干扰，导致目前空间非常薄弱，但这正好给了战斗法师感悟空间奥秘的机会。任务完成条件：在此空间中待59分59秒，当时间满足时立即冲出空间。任务完成奖励：虚空魔石碎片5，送一空间系技能。

　　任务失败：失去招生资格。任务共享中，你的徒弟泰森收到此任务。”

　　系统是老大，卡天没办法只好原地坐下，开始等时间，而他并没有发现有一股空间力量进入了他的身体，然后迅速成了他的力量。

　　同样的事情也发生在了泰森那里……

　　“卡天这小子到底在搞什么，难道这么简单的考验都完不成吗？

　　马上就要没时间了！”（招生区）马克焦急的想到。

　　“等等吧，我相信哥哥他能行。”安妮坚定的说道。

　　而此时，距离第一项测试结束只剩下10秒钟了，不少人陆陆续续的开始离开了空间。

　　“我明白了，你哥他在感悟空间之力。嗨我怎么没想到啊！这是为以后升9阶的铺垫啊！”马克恍然大悟的说道。

　　而另一边……

　　“可恶，为什么我没得到任务啊！”野狼不平的说道。

　　“别不知足，你好像2阶了吧！想当初可是我们想都不敢想的等级啊！”旁边的猎狗对他安慰道。

　　由于他们没有任务，所以自然无法感悟空间之力了，而野狼听说泰森有任务后心中自然有些不太高兴了，不过想了想猎狗的话后就没在计较了。

　　5秒，已经没有人再出来了，大家现在都认为第一项测试已经结束了。

　　4秒，卡天和泰森的额头都充满着汗水，现在他们都站起了身并做起了最后的准备。

　　3秒，紧张的气氛让卡天和泰森都能清晰的听见自己的心跳声。

　　2秒，现在在他们的感觉中，每一秒都如同一个世纪那样漫长。

　　1秒，准备……卡天拿起了风神之剑，准备攻击空间，而泰森也不知什么时候掏出了根木棍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“任务完成……”系统提示一出现，卡天和泰森就同时动了起来。

　　“十字斩！龙牙！”

　　“由于血气旺盛，十字斩移动距离扩大到10米，并且每前进1米十字斩都会大一分，但每前进1米都需要血液支持。”

　　「龙牙：法师类战斗魔法技能（风系），用任何武器向前一戳，并在向前戳时用魔力化成龙之牙，在攻击敌人后会让非霸体无敌敌人后退，同时非霸体无敌敌人进入僵直状态。时间1秒。」

　　“砰！”

　　“任务：把握时机（一）：千钧一发（完成）。

　　任务奖励：虚空魔石碎片5，送一空间系技能。

　　任务奖励共享中，你的徒弟泰森收到此任务奖励。”

　　“系统送学法师类战斗魔法技能，空间传送（6/10）。”

　　千钧一发之际，卡天和泰森同时打破了困住他们的空间，然后一大堆碎片进入了他们的身体。

　　“空间碎片，是否使用？”

　　“是！”

　　“是！”

　　……

　　“噗！咳咳。”此时所有的空间之门都消失了，而在监考点的一个地方，一个女人正狂吐着鲜血。

　　谁都不会知道这个意外以后差点让卡天丧了命……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第四十一章：招生考试免费阅读。https://xs.23sk.com 