    东南军区。

    特八团夜老虎侦察连。

    连部。

    苗连正在翻看着这批新兵的入伍信息，当翻到一张后，动作停了下来。

    “江水，安省，高中毕业，年龄21。”

    “二次入伍？”

    “第一次，首都军区C集团军T师702团侦察七连！”

    “去年退役？今年又入伍了？”

    “这第二次到东南来了？”

    苗连看着手中的资料，不明觉厉，说实话，要是搁在战争年代，他不意外，但现在这个时代，竟然还有退伍之后再次入伍的？

    并且从首都那边退役，跑东南来入伍？

    咋滴？

    你是要卡部队的BUG去体验各地的风俗？

    不过，当苗连看到江水所获荣誉一栏之时，乱七八糟的想法就消失了。

    无他，这个江水有点东西啊！

    为什么这样的江水还会选择退伍呢？

    然后又二次入伍？

    玩呢？

    苗连感觉自己的脑瓜子不够用了。

    看来，得把他弄过来啊！

    慢慢的，苗连的嘴角勾起了一抹笑意。

    ……

    新兵连。

    江水看着前方列队整齐的新兵连骨干，和乱糟糟的新兵们，两个场面形成了鲜明的对比。

    老兵们身上带着昂扬的气势，即便是站在那里，也似乎带着一种莫名的威严。

    而新兵们，则是在队列中左顾右盼，和身旁的战友们窃窃私语。

    而江水，在新兵们中间显得有些鹤立鸡群。

    现在的江水，经过半年的调整，已经和原主彻底融合在了一起，这其中自然包括身体和灵魂，原主强悍的军事素质，让他不管是行走还是坐卧间，都能体现出军人的风采。

    他没有和其他人聊天，而是定定的站在那里，目光直视那些新兵骨干，还包括郑三炮。

    夜老虎侦察连。

    我来了……

    新兵连连长上来就很干脆，也没有多余的废话，直接就开始了分兵工作。

    当仁不让的一班长郑三炮第一个开始选择。

    郑三炮虎虎生风的走到了江水的面前。

    “听说，你是第二次入伍？”郑三炮微微仰头，看着比自己高半个头的江水，心里默默的点头，苗连让拉的人，现在看来，还有点意思，身上的气势比一般的老兵都要强上不少。

    其他新兵们有些诧异的扭头看向江水，二次入伍？

    这是什么情况？

    “是！”江水的回答铿锵有力，不卑不亢。

    “二次入伍也是个熊人！”郑三炮不置可否，然后抬了抬下巴示意道：“出列！”

    “是！”

    江水没有什么多余的情绪，根据郑三炮的口令行动。

    半面向左转。

    “啪~”

    干脆利落的靠脚声传出，除了不明所以的新兵之外，老兵们都露出了肯定的目光，二次入伍，没点东西，好意思再来吗？

    没有在意别人的目光，江水按照标准的跑步走，跑出队列，然后稳稳的站在了旁边。

    很快，郑三炮就将庄焱和陈喜娃等人挑了出来。

    九个新兵，加上郑三炮，凑成了新兵连一班的成员。

    走到队伍前，郑三炮不动声色的问道：“我想问你们一个问题！”

    “如果要是上了战场，你们有人愿意为我挡子弹吗？”

    “报告！”

    再其他新兵们还摸不着头脑的时候，江水很痛快的喊道。

    郑三炮看了江水一眼，没有说话，而是继续看向了其他人，江水能够回答，他是不意外的。

    郑三炮扫视着新兵们继续说道：“只要你们是中国人民解放军的一员，我就愿意为你们在战场上挡子弹！”

    江水是相信的。

    可不代表其他人也相信。

    站在江水旁边的庄焱无声的嗤笑：有病啊！

    现在的新兵们真的体会不到那种境界，在战场上，只要你穿着中国人民解放军的军装，我就会为了你去挡子弹。

    郑三炮能做到，江水也能做到，其他人，暂时做不到。

    接下来，郑三炮开始了他独有的训练新兵的方式。

    在其他老兵骨干挑完新兵，并带回宿舍整理内务去了的时候。

    新兵一班，郑三炮抓住陈喜娃违反队列纪律这一条，直接下令全班开始进行五公里，名曰惩罚，实际上就是训练。

    郑三炮也想摸一摸江水这个二次入伍的“新兵”的底子，看看江水有没有资格进入夜老虎侦察连。

    于是，在所有新兵骨干和其他新兵们的注视下，新兵一班开始了在训练场上的奔跑。

    新兵营地的训练场不大不小，一圈六百米，五公里也就跑八圈半而已。

    这个而已是对于江水、郑三炮和庄焱来说。

    对于陈喜娃等人，这个五公里就比较要命了。

    刚跑两圈，除了江水、郑三炮和庄焱之外，陈喜娃等新兵已经上气不接下气，满头大汗，脚步都虚浮了很多。

    而在前方。

    江水、郑三炮、庄焱三人正在较着劲跑。

    郑三炮和庄焱是因为互相瞧不上对方。

    而江水，是因为他要拿第一。

    他对于自己的规划很清楚，做最优秀的新兵，进夜老虎侦察连。

    而这，就从这第一个五公里开始。

    至于会被老兵们针对，笑话，他怕吗？

    不是江水吹牛哔，就这些老兵，在他面前，还真不够看的。

    毕竟，要不是因为原主的性格问题，穿越之后的江水根本不可能出现在这里。

    很快。

    当江水快跑到第四圈的时候，就追上了陈喜娃等人，看着陈喜娃等人跑的东倒西歪的样子，江水忍不住出声：“再累也别停，即便是走，也要把这五公里走完！”

    “调整呼吸，根据脚步来控制最适合自己的节奏，看我，呼~呼~呼~吸~吸~吸~~~”

    江水在于陈喜娃等人擦肩而过的时候，特意将自己的呼吸节奏放大，也给他们传授了一些经验，然后也不等他们有什么反应，就继续向前跑去。

    “卧槽~”

    “他怎么从后面窜过来的？”

    “沙雕，他都套咱们一圈了~”

    “牛哔，是个狠人！”

    “你们看，班长也要追上来了~”

    “娘的，连班长都追不上啊~”

    “别扯淡了，根据刚才他说的方法，好好跑~”

    “对，早晚咱们也能落下班长半圈~”

    “调整呼吸~”

    “……”

    实力决定态度，江水的情况他们已经看到，这个二次入伍的“新人”，连郑三炮都追不上，不知不觉的，江水就在他们心中的态度上升了一大截。

    而郑三炮此时已经顾不得和庄焱斗气了，他发现江水这个人岂止是有一点东西啊。

    要知道，别说在这个新兵连，就是在夜老虎侦察连，他郑三炮都是拔尖的那一个。

    这个五公里还没跑到一半呢，就被江水落下了半圈，这直接证明了，很可能在五公里跑完的时候，他郑三炮，会被江水套圈。

    套圈？

    不存在的！

    郑三炮牟足了劲开始加速，想要追上江水。

    但庄焱好像是看出了郑三炮的意思，也跟着提速，就在郑三炮身后死死的咬着，找机会超过郑三炮。

