    系统以它的经验分析，如果对方并没有绑定系统，那么就不会影响它这个恋爱系统的稳定性，要知道，同一个世界是不可能有两个系统存在的。

    可万一对方也是有系统的，它就很可能要出现问题，所以等康元帝走了之后，它还要与宿主细细的筹谋一番。

    ……

    慈宁宫，太后的寝殿。

    太后坐在床前，目光阴郁的看着半死不活的皇后陆婉晴，恨声的道：“你这半死不活给谁看呢？你要想死就跟着太子去吧。”

    陆婉晴闭着眼睛一动不动也不说话。

    “萱儿就要去和亲了，四皇子年龄又小，你作为母亲这么自暴自弃，你是想要哀家拼了这把老骨头吗？”

    听到这话，陆婉晴才缓缓的睁开眼睛，漆黑的眼眸看着太后，眼底流下泪水：“母后，我一直当您是我的亲生母亲，可是如今，我却让您为我操心了。”

    “既然知道我为你操心，你就好起来呀。”太后恨声的说道。

    陆婉晴面如死灰，缓缓的摇头，声音很轻带着艰涩：“母后，只有我死了，萱儿和阿哲才能保住一条命。”

    “胡说，你要是没了命，萱儿和阿哲又能活几天，你以为我这把老骨头真的能护住她们吗，我与皇上虽有母子名义，却没有母子情份。”

    说到这里，太后眼底里闪过一抹怨恨。

    她站起来，慢慢的说道：“当初我扶他上位，他亲口答应我，会将我的阿昭亲自接回京城，可二十二年过去了，他早忘记当初这句诺言，如今又要将阿昭的侄女送去北鞑国，他这是不想让我继续活着呀。”

    太后悲从心起，可眼睛却干涩无比，她的泪在这些年里早就流干了，如果不是这句话支撑了她，她也活不到今天。

    所以她理解皇后的心情。

    陆婉晴挣扎的坐起来下了床，慢慢的走到了太后的跟前，将她抱住，声音哽咽的道：“母后，不是我懦弱无能，是那蓝贵妃盼着我早点死给她腾位置，我死了，承恩侯府的人能保住命，我死了，大公主和四皇子也能保住一条命，母后，儿臣对不起您。”

    怀里的女子瘦的只剩一把骨头，太后何尝不知道这个道理？

    太子怎么就突然死了？

    被废的理由也是莫名其妙，归根结底还不是那个贱人不想等下去了吗？

    贱人妖女，如果早知道她是这样的人，她当初就该将她千刀万剐！！！

    康元帝已经被迷的失了心智，哪怕说一句蓝贵妃不好的话，康元帝也会对她摆脸色，真要做什么，康元帝绝对会亲手弄死她。

    他本是宫女所生，她这个太后不过是扶他上位，且又占了嫡母的位置罢了。

    她想活着，她这一生只有一个女儿，还被先皇给送去和亲。

    死之前看不到阿昭，她怎能咽的下那口气？

    空荡荡的寝殿只有相拥在一起默默垂泪的太后和皇后。

    皇权之下，谁敢不低头？

    皇后就是想要做什么也有心无力，而且她也不敢有动作，万一被康元帝给找到借口，她身后的承恩侯府，与她来往密切的靖远侯府，还有其他的人，很可能陷入万劫不复之地。

    所以最好的结果就是她病死！

    只有那蓝贵妃做了皇后，她生的三皇子做了太子，她得偿夙愿，也许这些人才能有一线希望。

    可是，那也仅仅是有一线希望。

    可不这么做，是一点希望都没有的！

    陆婉晴只觉得悲凉无比，她已经记不清自己有多久没看到康元帝了，那不是她认识的康王，不是那个拉着她的手，笑盈盈的说：“晴儿，我这一生只喜欢你一个，我绝对不辜负你！”

    自从蓝蔻儿进宫之后，他的眼睛里再也没有她了，甚至觉得她这个皇后实在碍眼，他盼她早点死，好给蓝蔻儿腾位置。

    如果不是蓝蔻儿要一个好名声，她可能早已经被康元帝一杯毒酒赐死了。

    那是一个爱一个人爱到骨子里，不喜欢一个人就弃如敝履的男人。

    心痛的如刀在绞，曾经的恩爱，如今看来就像一场笑话。

    就在这时，在门口守着的苏嬷嬷轻声的道：“太后。”

    太后平静了一下，沉声的道：“进来吧。”

    进来的苏嬷嬷脸色同往日不一样，她的手有些颤抖，将一封信递给了太后，声音都有些微颤的道：“太后，您看这封信？”

    这信封上隐秘的地方竟然印着皇太子的私人印鉴。

    尽管没有比照，太后也知道这就是皇太子的印鉴！

    此时这样一封信出现在她面前，她心口一跳：“到底怎么回事儿？”

    尽管这里都是自己人，尽管太监和宫女都打发出去，可苏嬷嬷还是压低了声音道：“奴婢已经查看了，无毒。”

    太后拆开了信封，拿出了里面的信，迅速的看了一遍，她的手在微微颤抖，眼底流下了两行泪水，声音哽咽的道：“皇太子，我的孙儿，皇祖母没有白疼你一回。”

    这时候陆婉晴也已经浑身颤抖的接过了那封信，字迹很陌生，可印鉴是真的。

    却原来她的儿子还有一支暗卫，如今已经有了新的统领，这信就是暗卫统领所写，信里让她好好养病，表面不要与康元帝对抗，其他的由他来安排。

    陆婉晴说不出是悲还是喜，没有形象的跌坐在大理石地上，捂着脸，泪水顺着指缝流了出来，看来她还要再活上一段时间啊。

    ……

    此时此刻的夏云桐做少年装扮，背着药箱，跟着神情极力压抑着激动之色的柳大夫，站在了户部尚书刘大人的宅院大门前。

    夏云桐朝正前方看了一眼，远处宫殿巍峨，映衬在蓝天下，说不出来的威武和神秘。

    没想到户部尚书家距离皇宫这么近。

    不由得就想起了宠冠六宫的蓝贵妃。

    看看人家这穿越女，真正的一人之下万万人之上了。

    随即，夏云桐觉得这话似乎带了点颜色。

    这颜色还挺浓的，就跟皇帝身上穿的衣服差不多。

    心情变得轻松的夏云桐嘴角带着笑意。

    柳大夫看她这样心里更有底了，自从大前天早上神清气爽浑身是劲的醒过来，他就知道这安神丸不同于其他安神丸！

