    “你小子不怕死？”

    老人高举着枪，他看着已是古稀之年，可是举枪的动作沉稳有力，那双眼角满是皱褶如同老树开裂般沧桑此刻透着鹰一般的厉锐。

    宫尚动也不动，那枪口与自己不过半臂之遥，却是连眼皮子都没眨一下，这让他有些好奇了。

    “我不信你真的不怕死？”

    宫尚扯了下唇：“没有人不怕死，只不过我对死有不同的诠释。”

    “死就是死，眼睛一闭，气息全无，没有知觉，就是一具躺尸而已，还有什么不同的诠释？”老人哼了一声，不以为然。

    “当然不一样。我是为寻自己的妻子而来，如果我死在这儿，也是为她而死。即是为了爱，那就不叫死，叫奉献！”

    老人嗤笑道：“奉献？怎么？宫家的男人也懂得什么叫奉献了吗？”

    “宫家的男人没有谁不曾奉献过。我父亲为了我母亲，为了宫家，奉献了一生。我为了我妻子，为了继承宫家传下来的基业，我也预备奉献我的一生……”

    “那宫政呢？”

    宫尚抬了下眉，似是有些讶异他会直接问到宫老爷子。

    也就是这一秒的迟顿，令对方有些不悦：“宫家的那个老头子不会是死了吧？死了也就算了，我们可以不讨论。不过，他在世时，可真没有为谁奉献过什么？骨子里流的都是冷血无情，忘恩负义，过河拆桥……”

    “他没有死。”宫尚打断他。即便宫老爷子素来不跟他亲近，可到底是他爷爷，他不容许背后有人这样议论他，特别是还当着他的面。

    宫尚试探道：“你就是宁涛对不对？”

    老人微惊：“你认得我？”

    这反应就是默认了。

    宫尚道：“我不认得你，我是从我爷爷那儿听来的，他经常提起你，提起你们曾经在京州的相互扶持，荣衰过往？”

    “相互扶持？”老人哼笑了一声，枪不知不觉地慢慢垂下，“他说我们相互扶持？他说这话的时候，有没有惭愧，有没有感到羞耻？”

    “不知道。”

    即便有，那也一定不是宁涛所理解的惭愧与羞耻。

    老爷子跟他深谈的那一次，提过后悔两个字，但这两个字包含太多。而从宁涛刚才的反应中可以看出，他心中仍有怨恨的。

    所以，他对那件过往依然心存偏激和执念。

    “宫政当初为了自己的前途，为了自以为的阳光大道，出卖了兄弟。你，为了一个女人，横闯我青帮，还打伤我的人……你们宫家，个个都是不讲道理，冷血无情之辈。”宁涛提到以前，果然还是很激动，内心的愤概哪怕事隔多年丝毫不减。

    宫尚不疾不徐道：“你们那辈人的恩怨，我不参与，我这次是为了寻找我的妻子，至于打伤你的人，他无缘无故绑了我的妻子，我千里迢迢来寻妻。且不说我妻子有没有受到虐打，但一定受了惊吓。我给他一枪，有什么错？”

    “你说话倒是硬气，不过在我面前蛮横，是不是也该掂量一下自己有几斤几两？”

    “我虽然踏进你青帮，可也不是粘板上的肉，任人宰割。我虽然是商人，但在道上也是有几分薄面和影响力的。如果我今天命丧于此，我保证不日便有人上门寻仇，青帮将永无宁日！”

    类似这话，方才跟康成也说过。

    康成以为是威胁，但最后他想通了，不是。

    宁涛年纪比他大，见的人历的事比他多的多，如果脑子还是个清楚的，便能比康成更快地想到他这话的意义。

    果然，宁涛只需一个眨眼的时间，就明白其中利害关系。

    即便他知道对方这是在陈述一个极有可能发生的事实，但他不容许也不喜欢一个年轻这样跟他说话。

    “多少人想灭我们青帮，结果呢？”

    “是，很多人都想灭你们青帮，但一直没灭成。那宁老可有想过这里的原因？”

    宁涛拧眉，不等他细细分析，宫尚便接着道：“以前你们行踪隐匿，秘不出世。想要找到你们，难如登天。可最近，你们有人进了京州，在黑梨山轰炸囚车，劫走囚犯，近期又在大马炸了利雅酒店，造就了历史上的7.21事件。这两件事引起了全球瞩目，各方势力，无论黑白都在权力追查与通辑，你们引起的公愤已经引起全世界的沸腾，而我今天又出现在这时里，宁老觉得，你们以后的日子还能安然无恙，逍遥无忧吗？”

    “7.21事件？黑梨山轰炸囚车？”宁老被怔住，显然他是第一次听到这件事。忙转头看向康成，“怎么回事？”

    康成眼睑微垂，他在黄沙城堡时，那姿态是俯瞰天下所有人的，到了这里，完全就是一个被长辈教训质问的晚辈一般。

    他神色恭敬道：“黑梨山和利雅酒店被炸，这两件事我可以解释，不过伯放心，他们做得极小心，没有留下任何可寻的线索，也没有暴露…”

    “没有暴露？没有暴露那宫家的小子是怎么到这儿来的？外面的人又怎么会知道是我们青帮炸了黑梨山，轰了利雅酒店？”宁涛很是生气。

    他虽卸任，将帮主之位传给康成，可是轰炸囚车，还有利雅酒店都不是小事。如此招摇莽撞，肆意妄为，青帮以后的处境……

    他想想都担心。

    “伯放心，我会处理好的。”康成这话与其说是保证，不如说是宽慰安抚。

    因为宁涛满面通红，青筋暴跳，可见气得狠，他这个年纪最忌心情起伏太大，稍不留心，后果不敢想象。

    “你既然知道青帮的大本营，也见过我了，怎么也不能放你回去。朱福，把人带下去，仔细看着，别让他们跑了。”宁涛做了几次深呼吸，稍稍平复后便让管家朱福安顿宫尚和阿勇。

    即便是安顿，不是处置，宫尚也是不能接受的：“宁老要软禁我？”

    “要么软禁，要么现在枪杀你，你自己选！”宁涛大概是被余气未消，又说了这么久的话，没什么耐心了。

    宫尚其实也一样：“恐怕这两个我都不会选！”

