    十只鬼神。

    白羽并不清楚“鬼神”这个定义是什么，如果是刚才那样的十只厉鬼，他应该可以轻松的完成，不过若是像城市中走过的无眼巨人一般的怪物，就算他拼了命也不够人家塞牙缝的。

    先试试吧。

    白羽看了一眼那将近报废的车辆，开启了学霸秘术——机械空间，里面是能够储存机械设备的一方独立的储物空间。

    他在里面常备了很多机械零件。

    车辆修理起来并不复杂，只用了十多分钟，白羽就修好了车，然后正式的成为了一名出租车司机，向城市中行驶而去。

    白羽的思路很简单。

    十只鬼神，自己当出租车司机，拉十个人不就完事了？

    看样子。

    这片地方里的人全都是鬼神变的，拉一个杀一个，效率极其高，也不用担心在人多的地方被群鬼围攻。

    很快。

    他便架着重新修好的出租车来到城市中，只不过过了半天都没有一个生意，他在城市中闲逛，发现整个城市的周边都被黑雾包裹着。

    城市中所有人的行动看上去很自然。

    但实际仔细观看后才会发现，这些人处处透露出古怪，反正就一句话，不是正常人。

    接不到客人。

    白羽无奈只能依照刚才的方法，开始拦出租车司机，就这样连续杀掉三只厉鬼后，他连出租车司机都见不到了。

    整个城市只有四名出租车司机？

    白羽是不相信的。

    更加合理的解释是，这些鬼怪并非没有灵智，他们有自己的思考，懂得趋利避害。

    所幸。

    这猎杀掉的三只厉鬼，应该算是鬼神。

    因为他耳边的呓语已经改变了，从“杀掉十只鬼神”变为了“还需要七只”。

    确定方向没错。

    白羽更加充满干劲，同时也更加的小心，因为他发现这个城市中有许多恐怖的存在，一些仅仅只是远远的看一眼，就让白羽污染度上升的怪物也不是没有。

    这样辛勤劳作后。

    又是几个小时。

    通过各种坑蒙拐骗，下阴手等等，白羽成功的斩杀掉了十只鬼神，每一只鬼神死亡死，都有一缕黑气飞入黑月印记中。

    在斩杀完十只后。

    整个黑月印记从皮肤下浮现，闪着朦胧、妖异的光芒，白羽轻轻抚摸，又是一道呓语在耳边响起。

    “离开……深入……离开……深入。”

    这两个词不断的重复。

    白羽揣摩着呓语想要表达的意思，接着在心中暗暗道：“离开。”

    黑月印记忽然绽放出耀眼的光华。

    他整个人被黑色月光包裹，顷刻间便消失在了原地，大脑传来轻微的眩晕感，双目在被黑月包裹时完全睁不开。

    等他再次睁开眼睛后。

    第十街区外！

    周围的一切都是那么熟悉，第十街区，他重新回到了入口！

    没等到一个喘气的功夫。

    林珊便像是兔子般蹦跳过来，手里端着视频通讯设备，一脸惊喜：“出来了，宇文城主，白羽出来了！”

    这的确是一件值得高兴的事情。

    白羽是这么多人中，第一个从第十街区活着走出来的，绝对能够带来宝贵的信息！

    不仅仅是林珊。

    城外。

    宇文霸以及他身后那一堆枫叶郡的高官领导、研究学者等等，全都沸腾起来，从这绝望中看到了一丝希望。

    白羽带来的，正是那一丝珍贵的希望之火。

    “别急，白羽你慢慢说，里面到底是什么情况？”宇文霸恨不得马上就进城，亲自询问白羽，但他现在也明白，这事情急不得。

    回到临时搭建的帐篷前。

    白羽喝了口可乐压压惊，这才对着十多个视频转播软件，一脸凝重道：

    “第十街区里的情况很特殊。

    首先。

    任何通讯设备都不管用，注意是任何，只要进去了，一些通讯设备都会失效。

    其次是无法共同进入。

    我和唐小雨是一起进去的，甚至我们两个人之间还绑了一根绳子，结果进去后她直接消失不见了，我没有发现她是如何消失的，也不知道她是什么时候消失的。

    最后。

    里面的环境，不是第十街区。

    我不知道这是幻术还是其他灵术，反正我见到的景象，是一个充斥着妖魔鬼怪的城市，也就是各种奇诡之物。

    有些怪物看上一眼就会让人的污染度上涨。

    同时。

    你无法从他们的身上得到任何信息、知识……那种存在，是以人的思维和逻辑无法理解的。”

    白羽说了一大通。

    城外那群学者、专家、神秘学研究员，直接砸开了锅。

    尤其是白羽所说的最后一条，让他们根本无法理解。

    众所周知。

    污染度上涨，是因为人类从一些可怕、古老的生物上，得到了不属于人类这个生命层次、人类的思维与世界观无法理解的知识。

    污染度。

    其实就是一个被同质化的过程。

    当你越发深入研究、理解这些知识时，你的身体、精神就会越发的向那些古老生物靠近，但是人类的生命本质限制了你的上限，让你无法产生正确的、完美的蜕变。

    畸变体，就是这样来的。

    其实这是一个很简单的道理，一个物种怎么可能瞬间变化成另一个完全不相干的物种。

    “还有，我能出来是因为运气好，里面的情况和实力没有多大关系。说句不好听的，你们谁进去，谁死。”白羽补充道。

    他能出来。

    完全就是因为黑月印记的缘故。

    如果没有黑月印记的人，只能被困在其中，想要凭借武力突破？白羽见过的那个无眼巨人，其实力恐怖得可怕，依旧只能被困在其中。

    他在其中做个一个实验。

    任何物体。

    只要丢入城市边缘的那层黑色虚空里，会瞬间泯灭，不论是鬼神，还是其余死物。

    白羽的一番话让众人沉默了。

    有时候不了解真相还好，了解后，只会让人觉得更加残酷。

    宇文霸脑海中思绪飞速的碰撞，紧接着，他咬牙道：“白羽，这件事真的不能解决了吗？你现在是唯一能够出来的人，我希望你如果有办法，能够多拿一些信息回来。甚至阻止街道的扩张，在你进入的期间，街道又扩张了十倍的面积。”

    “临江城上千万人口。”

    “现在他们的性命，都在你身上！”

