    晋级赛第十四日。

    对战赛已经完成了大半，每场比赛，皇斗都从没出过两人以上，天恒甚至和天麟一样，来了一次一穿七。

    面对这样的皇斗，最后几天的比赛，相继遇上的新神风、史莱克和天水, 都做了同样一个选择，那就是避战。

    因为单挑他们不可能打的赢皇斗不说，要是战败受伤，耗费大量魂力，对后续的比赛也会产生影响，于是皇斗便一路畅通无阻的来到了最后一场对决。

    今天他们的对手没有逃避, 一来，这已经是晋级赛的最后一轮, 二来, 对面那位队长有无法逃避的理由。

    “堂哥！”玉天恒看着对面的兄长，有些唏嘘。

    他和这个哥哥从小就是竞争关系，当然，不是戴家兄弟那样的生死相搏，而是共同进步的良性竞争。

    下一任蓝电霸王龙家主必然是从他们二人中产生，原本，他们或许还需要很久才能分出胜负，但随着天麟的出现，一切全变了。

    服下仙草后，天恒的资质已经远非玉天心可比，玉天心无论如何苦修，都再追不上他，看着越走越远的弟弟，玉天心心里既有欣喜亦有不甘。

    “老师，这场比赛, 可不可以交给我，我和堂兄之间，也该有一战了，这一战我们两人都等了很久了。”天恒恳求的看向秦明。

    秦明点了点头，“去吧，天恒，我相信，你才是最强的蓝电霸王龙。”

    “那是当然的。”玉天恒会心一笑，迈着大步走上斗魂台。

    此时，雷霆学院派出的，赫然也是玉天心，这对兄弟对彼此实在太了解了，他们都猜到了，当他们两支队伍相遇的时候，对方肯定会选择第一个出场。

    这样，才能在最完整的状态，公公平平的一决胜负。

    “没想到，皇斗战队和雷霆学院战队居然一上来就派出了各自的队长，这是蓝电霸王龙家族的内战啊，双龙相会, 谁主沉浮，让我们拭目以待吧。”主持人激情的解说着。

    “玉天恒，四十九级强攻系战魂宗！”

    “玉天心, 四十五级强攻系战魂宗。”

    两人各自武魂附体，做好了战斗准备，因为天恒的刺激，这玉天心比原著更强，从四十三级变为了四十五级，看来是经过了相当艰苦的修行。

    “天恒，一战定胜负吧，就我和你。”玉天心道，这是他早就想好的，只有让玉天恒背负着队伍的希望，他才会彻底的对自己使出全力，这是属于队长的职责。

    玉天恒闻言，回头看了自己的队友们一眼，以天麟为首，大家朝他点了点头，雷霆学院能把一切托付给玉天心，难道他们皇斗就没这个勇气吗？

    玉天恒见此微微一笑，转头道，“好，那就来吧，哥，龙化！”

    “本该如此，龙化！”玉天心也是满意的笑了笑。

    随后两人同一时间完成了龙化，他们都对这场比赛万分看重，完全没有留手的打算。

    不过两人的龙化部位并不相同，玉天恒是双手与双脚，而玉天心则是双手与龙之右翼。

    双方的对战终于开始，玉天心厉喝一声，身体腾空而起，因为龙翼的关系，他的跳跃力与滞空能力远比天恒更强，所以从上往下的俯冲式攻击，是他最强的战斗方式。

    谷餤

    两人同为蓝电霸王龙，自然都是强攻中的强攻，他们的血液中，流淌着的都是充满攻击性的血液，进攻就是最好的防御，所以，玉天恒也是不会退缩的。

    蓝电龙爪同时爆发，强行抵住了玉天心的攻击，玉天心即便借助了下坠的力道，也无法在天恒手中占到任何便宜，这都源自四级的等级之差。

    “喝！”玉天恒双臂发力，将玉天心反推而出。

    玉天心在天空中张开龙翼，保持身体平衡，“雷落！”

    一道雷电凭空出现，落向玉天恒。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”天恒使出第一魂技，直接将落雷撕裂。

    “雷霆万钧！”

    狂啸的雷霆铺天盖地的覆盖向玉天心，玉天心双手摆动，在身前制作出了一张屏障，“光御。”

    这一击之下，直径百米的场地，近乎有一半都变成了焦黑，但玉天心却在这光罩下，完好无损。

    “第四魂技，蓝电神龙疾！”

    两人同时发动了第四魂技，虽然前三个魂技有些不同，但这第四魂技，两人却又殊途同归了。

    两条巨大的蓝色电龙顿时扭打在了一块，最终，在一次正面碰撞中双双消亡，两人各自被这巨大的力量震退。

    连续的几次碰撞，双方均是势均力敌。

    不过魂力更加深厚的玉天恒明显看起来从容不少。

    玉天心喘着粗气，“这样下去，我耗不过天恒，必须一招定胜负了。”

    下定决心后，玉天心飞身而起，“龙翼龙化技，龙之怒！”

    “是堂兄的龙之怒，可以提升自身攻击力与雷霆之力百分之百，但是消耗极大，看来堂哥是准备出最后一招了。”天恒不敢大意，紫色魂环亮起，“第三魂技，雷霆之怒！”

    他的第三魂技也是强化类技能，攻击力提升百分之百，魂力提升百分之五十，但会令使用者处于暴走状态，体力消耗极快。

    天恒也是准备在下一击决出胜负了啊。

    玉天心俯视着玉天恒，认真的说道，“天恒，这招，是我最后最强的绝招，你可不要大意了啊！”

    “风卷雨来云遮日，龙游九霄玉天雷！”

    玉天心每一个字吐出，身上的气势便会上升几分，无尽的雷电开始往他身上汇聚，下一击，必然非常可怕。

    “这威力，恐怕比我疾风魔狼三十六连斩全部斩击加起来都要强，没想到玉天心那家伙，不声不响的隐藏了这种大招。”风笑天皱眉道。

    要知道此前，他一直是五元素学院年轻一辈的最强者，但看今天玉天心的表现，恐怕真打起来，他未必赢得了玉天心，除非在他使出这招之前，就把他彻底打败。

    “堂哥，这就是你为我精心准备的礼物吗，既然如此，我也要给你相当程度的回礼才行！”玉天恒目光如电，雄浑的电力同样开始凝聚，看来他也保留着杀招。

