    面对汉唐帝国天价的赔偿清单，黑熊帝国尽管不愿意引爆九国军事联盟与汉唐帝国之间的战争，但是仍旧严词拒绝了按照汉唐帝国的标准进行赔偿。

    天元1577年3月30日的上午，汉唐帝国给黑熊帝国下达了最后的通牒，要求黑熊帝国必须在24小时之内，接受汉唐帝国提出的赔偿清单，不然汉唐帝国将用自己的办法，为福安108号远洋货轮死难的26名船员讨还公道。

    黑熊帝国的皇帝德尼索接到了汉唐帝国发来的最后通牒，脸上已经没有了愤怒之色，根据这些天以来，汉唐帝国所表现出来的态度，皇帝德尼索非常清楚，所谓的天价赔偿清单，不过是汉唐帝国弄出来的借口，目的就是要对黑熊帝国，乃至整个九国军事联盟宣战。

    “该来的，终归还是要来的，躲是躲不掉的。”皇帝德尼索有些感慨的对首相阿尼亚说道。

    首相阿尼亚沉声说道：“陛下放心，其他八个国家的盟友，都已经对此事做出了表态，一旦汉唐帝国敢对我们黑熊帝国宣战，其他八国会立即对汉唐帝国宣战的。”

    “既然退无可退，那就开打吧！”

    天元1577年4月1日上午九点整，汉唐帝国正式对黑熊帝国宣战，半个小时之后，黑熊帝国也宣布对汉唐帝国宣战。

    接下来不到两个小时的时间，九国军事联盟其他八个国家纷纷宣布将遵守联盟的条约，与汉唐帝国处于战争状态，汉唐帝国随之也分别对这八个国家宣战。

    至此汉唐帝国与九国军事联盟的第三次战争，正式拉开了帷幕。

    双方刚刚宣战，汉唐帝国的空军和陆军，就对黑熊帝国位于格雅达山脉的防线，发起了猛烈的攻击。

    自从格雅达山脉以南的拉库行省和索特尼行省，被割让给了汉唐帝国之后，黑熊帝国便投入了巨资，来修建格雅达山脉一带的防线，建造了大量的永久性工事。

    黑熊帝国的空军，仅仅在格雅达山脉附近的各座军用机场，就布置了超过3000架第三代战斗机。

    另外黑熊帝国从金狮帝国购买的80架第四代战斗机，还有从赤虎帝国购买的80架第四代战斗机，也全部布置在了格雅达山脉的防线。

    然而当汉唐帝国空军发起攻击之后? 整个格雅达山脉防线的制空权? 短短两天便彻底落入了汉唐帝国空军的手中。

    黑熊帝国的陆军部队，只能依靠一些短程的防空导弹? 来抵挡汉唐帝国空军的狂轰滥炸。

    在没有了空军的支援之后? 守卫格雅达山脉防线的黑熊帝国陆军部队，形势顿时变的非常危急? 很多永久性工事都被汉唐帝国空军的空对地导弹和汉唐帝国陆军的火炮给摧毁了。

    许云飞驾驶着一架飞鹰战斗机，带领着他麾下飞行中队的其他15架飞鹰战斗机? 正奉命去攻击一处黑熊帝国修建的山体要塞? 为汉唐帝国陆军的攻击部队，提供火力支持。

    飞鹰战斗机也就是美国F-15战斗机，周睿从抽奖系统中开出的战斗机，在汉唐帝国皇家空军的序列里? 都已经有了属于自己的新名字。

    美国F-15战斗机? 是美国空军装备的一型超音速喷气式第四代战斗机，采用串列双座后掠翼气动布局，安装两台涡扇发动机，最大飞行速度每小时3062公里，实用升限19800米? 最大航程5745公里，最大载弹量10.7吨? 配备有一门20毫米口径6管机炮，可以搭载空对空导弹和航空炸弹。

    “第43空军师29飞行中队请注意！第43空军师29飞行中队请注意！

    你们的作战任务临时进行更改? 立即前往编号305的空中区域，拦截敌方的战机！”

    听到通讯电台里传来的命令? 许云飞的心中不由一紧。

    他所在的第43空军师? 是刚刚组建起来的? 原本许云飞只是一名普通的飞行员，这次汉唐帝国皇家空军大规模进行扩编，他便被调到了新组建的第43空军师，担任了一名飞行中队的中队长。

    他们飞行中队配备的16架飞鹰战斗机，都是先进的第四代战斗机，然而许云飞手底下的飞行员大部分都是新手。

    所以之前两天在跟黑熊帝国空军争夺制空权的空战中，许云飞所在的飞行中队，并没有接到出击的命令。

    今天这是许云飞他们第一次执行作战任务，虽然攻击黑熊帝国修建的山体要塞，也可能遭遇黑熊帝国陆军防空导弹的攻击，不过凭借着飞鹰战斗机的优秀性能，应该可以算作是一件轻松的任务。

    只是没有想到半路却接到了拦截敌方战机的新命令，希望自己手底下的那些新兵能给力一些。

    许云飞随即让身后的另外一名飞行员，把通讯电台调换到了自己飞行中队内部的频段，“各小组注意！各小组注意！

    立即改变飞行航道，前往编号305的空中区域，准备拦截敌方的战机！”

    等许云飞带着自己的飞行中队来到指定的空中区域，这里的空战已经打的非常激烈。

    原来是九国军事联盟其他国家的大量战斗机，抵达了格雅达山脉防线。

    许云飞在通讯电台里对麾下的飞行员们再次强调了一遍：“再检查一遍敌我识别系统是否开启，别让自己人的导弹给揍下去！

    记住，一定要双机小组配合作战！

    交战时不要慌，要相信我们驾驶的飞鹰战斗机！”

    在前线指挥部，汉唐帝国皇家陆军总参谋长谢冬对第五军区司令官李东虎说道：“没有想到九国军事联盟其他国家的空军，这么快就赶到了黑熊帝国的格雅达山脉防线。

    看来一个星期突破格雅达山脉防线的作战目标，已经不可能实现了。”

    皇家陆军总参谋长谢冬则被周睿派过来，充当这次战争的前线总指挥，前线的所有陆军部队和空军部队，都归谢冬直接指挥，李东虎被周睿任命为了前线副总指挥。

    作为周睿身边最早的四名贴身保镖之一的李东虎，早已晋升为了陆军元帅，因为第五军区是防备九国军事联盟的主力，所以多年以来，第五军区是汉唐帝国六大军区中，兵力最多的一个军区。

    李东虎随即说道：“黑熊帝国的陆军，战斗意识还是很强的。

    就算没有了九国军事联盟其他国家的空军支援，我们恐怕也很难在一个星期之内，突破格雅达山脉防线，毕竟黑熊帝国所修筑的格雅达山脉防线，纵深实在太长了。

    每一个碉堡，每一个山头，都需要我们皇家陆军一口一口的去啃。”

    谢冬皱眉说道：“如果让九国军事联盟其他国家的陆军部队也进驻了格雅达山脉防线，我们想要突破格雅达山脉防线就更困难了。”

    “老谢，是不是可以对三个精灵族国家控制的领土，还有赤虎帝国、蛮牛帝国和银狼帝国控制的领土，同时展开进攻？

    以牵制这六个国家的兵力，减小我们皇家陆军突破格雅达山脉防线的难度。”

    三个精灵族国家和赤虎帝国、蛮牛帝国、银狼帝国所控制的领土，原本都是飞豹帝国的。

    飞豹帝国原本在新世界这边拥有5个行省，总面积大约有880万平方公里。

    可是现在飞豹帝国只剩下了一个面积大约有160万平方公里的坎普恩特行省，其他4个行省的绝大部分领土，都被三个精灵族国家所瓜分，赤虎帝国、蛮牛帝国、银狼帝国也各占了一块地方。

    所以现在汉唐帝国与三个精灵族国家以及赤虎帝国、蛮牛帝国、银狼帝国，都有了领土相接壤，反倒与飞豹帝国没有相连的边境线。

    谢冬犹豫了一下说道：“三个精灵族国家和赤虎帝国、蛮牛帝国、银狼帝国，之前为了防备我们汉唐帝国，都在边境地区修建了好几道防线。

    想要突破任意一个国家的边境防线，恐怕都不是一件容易的事情。”

    李东虎说道：“不一定非要突破，只要保持攻击的强度即可。

    我们当前最需要解决的是黑熊帝国，如果我们能把黑熊帝国在格雅达山脉以北的6个行省全部吞并掉，就可以直接攻入金狮帝国的境内。

    只要把金狮帝国打服了，那么这场战争就好打喽。”

    谢冬最终听取了李东虎的建议，命令空军和陆军，同时对三个精灵族国家和赤虎帝国、蛮牛帝国、银狼帝国的占领区发起了进攻。

    在自然精灵帝国首都翡翠城的皇宫中，精灵女皇布琳娜对首相普罗诺沉声说道：“告诉丹维奇元帅，嘉比拉行省对我们自然精灵帝国非常重要，绝对不能有任何的闪失。

    支援黑熊帝国的陆军部队可以派过去，但前提是在保证嘉比拉行省安全的情况下。

    所以支援黑熊帝国的兵力，要适当的缩减一下，毕竟汉唐军队已经开始对嘉比拉行省的边境防线发起了猛攻。”

    自然精灵帝国一共从飞豹帝国那里，得到了大约200万平方公里的领土，随即这200万平方公里的领土被精灵女皇布琳娜划归为了自然精灵帝国一个新的行省，也就是嘉比拉行省。

    嘉比拉在精灵族的语言里，是富饶、肥沃的意思。

    首相普罗诺点了点头，“女皇陛下放心，丹维奇元帅对汉唐军队非常了解，一定不会对汉唐军队的进攻掉以轻心。”

    精灵的寿命要比人类长很多，普遍都能达到250岁以上。

    自然精灵帝国陆军元帅丹维奇，今年186岁，之前九国军事联盟与汉唐帝国的两次战争，丹维奇都参加了，这次已经是丹维奇第三次率领自然精灵帝国的军队跟汉唐帝国交手。

    “黑熊帝国的格雅达山脉防线，情况怎么样了？”

    首相普罗诺叹气说道：“情况不太妙。

    汉唐帝国空军所拥有的第四代战斗机，乃至第三代战斗机，数量远远超过我们各国的估计，哪怕九国军事联盟的其他国家，都派出了大量战斗机去支援黑熊帝国的格雅达山脉防线，绝大部分的制空权，仍旧被汉唐帝国的空军所掌控。”

    精灵女皇布琳娜沉声说道：“汉唐帝国自始至终就喜欢隐藏实力。

    不过现在既然已经开打，不管汉唐帝国隐藏了多少军事实力，我们九国军事联盟也必须击败汉唐帝国，取得这场战争的胜利。

    对了，国内民用工厂向军用工厂的转化，进行的怎么样了？”

    首相普罗诺这时有些兴奋的说道：“女皇陛下，转化的效果非常明显。

    现在很多战机、坦克、直升机的零件，都可以由原来的民用工厂进行制造，大大提高了我们自然精灵帝国武器装备的产能。

    比如我们自然精灵帝国新研制出来的垂直起降舰载喷气式战斗机，下个月的产能就可以突破400架。”

    精灵女皇布琳娜说道：“每个月400架垂直起降舰载喷气式战斗机也不够，尽可能把这款垂直起降舰载喷气式战斗机的产能再提高一些。

    这款垂直起降舰载喷气式战斗机完全可以在由远洋货轮改造而成的护航航母上起降，这将在很大程度上，增强了我们自然精灵帝国海军的实力。

    既然汉唐帝国能在空军方面隐藏实力，那么在海军方面，汉唐帝国很可能也会隐藏起来不少的实力。

    哪怕九国海军联合舰队已经无比强大，我的心里仍旧感到有些不安。

    如果能够给九国海军联合舰队增添数百艘装备了垂直起降舰载喷气式战斗机的护航航母，那么九国海军联合舰队击败汉唐帝国海军的可能性，就会大大的增加。”

    提到垂直起降舰载喷气式战斗机，就不得不提一下赤虎帝国。

    垂直起降舰载喷气式战斗机最早是由赤虎帝国研制出来得，不过赤虎帝国为了增强九国军事联盟的实力，特别是九国海军联合舰队的实力。

    赤虎帝国把垂直起降舰载喷气式战斗机的全部技术，几乎是无偿与九国军事联盟的其他八个国家所共享，甚至还向黑熊帝国、银狼帝国、蛮牛帝国和飞豹帝国，低价提供了垂直起降舰载喷气式战斗机的生产线。

