    众人草草的将池田知佳子的尸体收拾了一番过后才回到别墅。

    有了羽田寻被袭击，池田知佳子被分尸的前例，所有人都被吓得不轻，也没人敢单独回卧室休息。

    羽田寻看着客厅的沉重氛围颇有些遗憾的咂了咂嘴。

    要是小兰没有昏迷该多好，现在的氛围多适合开一个故事会啊！

    ……

    “绷带怪人”为什么要杀池田知佳子？随机杀人？

    不对！他接连两次袭击羽田寻明显带有极强的目的性，绝对不是随机杀人！他一定在试图掩盖着什么！

    今天发生的事情一帧一帧的开始在柯南脑海里翻动，他发现自己已经逐渐掌握了案件的脉络。

    关健一定就在羽田寻身上！“绷带怪人”到底为什么袭击他？

    而且，第二次袭击时，“绷带怪人”从阳台进入羽田寻房间袭击他地面上为什么没有泥印？他是特意这么做的么？还是说……

    灵感迸发之际，柯南猛然抬头看向羽田寻：“羽田老师，你今天到了这里之后有没有注意到什么特别的事？或许这个就是绷带怪人袭击你的原因哦！”

    众人闻言都是精神一振，目光灼灼的盯着羽田寻。

    人群里，高桥良一瞳孔一缩，双拳紧紧攥起。

    已经快要猜到了么？

    羽田寻眯了眯眼：“嗯，要说特别的事的话，大概就是在进入卧室之前，我看到池田小姐拿着一张纸表情很紧张！就连我接近都没发觉。”

    那个时候么？这不是“绷带怪人”袭击羽田寻的原因！

    柯南不自觉的捏着下巴。

    时间对不上，羽田寻看见池田小姐收到纸条的时候应该是“绷带怪人”第一次袭击之后的事。

    不过我似乎知道他杀害池田知佳子的手法了！凶手一定就在别墅里！

    不过究竟是谁呢……

    柯南的目光不断在高桥良一和角谷弘树之间徘徊，似乎在分析两人谁犯案的可能性更高。

    这两个人似乎都很可疑，角谷弘树是第一个提及池田知佳子失踪的人。如果是他杀人的话，那刚刚出现在窗前的“绷带怪人”说不定就是一个定时的机关，他需要把人引导到餐厅排除自己的嫌疑。

    高桥良一的嫌疑也很大，因为修理屋顶的原因，他消失在众人视野里的时间是最长的，也是最有能力作案的！

    不过如果他是“绷带怪人”的话也解释不通啊！他和“绷带怪人”看起来完全没有一点相似之处！

    当然，也不排除两人联合作案的可能。

    对了！先去阳台看一看！

    柯南眼前一亮，如果高桥良一有问题的话阳台上多半会有一些蛛丝马迹。

    然而，就在他正要跑上楼查看情况的时候，一声“滋啦”的声响传来，随后整个客厅便陷入了黑暗！

    断电了！

    众人颇为惊骇的打开手机屏幕的微弱亮光。

    “哗啦啦……”

    玻璃破碎的声音从不远处传来。

    “羽田寻！！”

    柯南情急之下，瞬间大喊着提醒道。

    羽田寻也几乎下意识的摆出防御姿态。

    因为此时柯南的手表型麻醉枪还没被阿笠博士加上手电筒的功能，所以他做不到马上提供照明。

    柯南强行按下心头的慌乱，冷静的观察着客厅内的动向。

    就在这时，一台手机的微光像是照射在镜面上的一道反光映入柯南瞳孔，让他心脏的跳动都是短暂一滞。

    他的目标是躺在角落里陷入昏迷的太田胜！这起案件果然和几年前敦子自杀脱不了干系！

    斧头劈下！

    “嘭！！”

    击网声响起，一道极其细微的蓝白色闪电几乎在瞬间划过整个房间的空气精准斩击在了斧柄上，将木质斧柄斩断。

    “哼！！”

    武器被破坏的“绷带怪人”闷哼了一声，几乎不加停留的转身就逃。

    像是计算好了似的，在“绷带怪人”逃离之后整栋别墅的通电变瞬间恢复，众人的视野也恢复了光明。

    刚、刚刚的闪电是什么东西？！

    柯南瞪大眼睛，一副见了鬼似的表情。

    羽田寻已经笑眯眯的收起球拍。

    真田弦一郎！风林火阴山雷之……动如雷霆！！

    “哒、哒哒……”

    而此时，一颗嵌入墙体的焦黑网球从墙壁上落了下来，滚落到柯南脚边。

    网、网球？！

    柯南的小嘴不可抑制的微微张开。

    那真的是一颗小小网球能爆发出的力量？！

    之前羽田寻用网球将人击飞虽然很惊人，拿好歹还可以用羽田寻变态的力量来解释。但现在的这个可是闪电啊！闪电！！

    这不科学！我不接受！！

    柯南已然陷入了世界观崩塌的过程，他难以置信的扭头看向铃木园子：“园、园子姐姐，你刚刚看到闪电了么？”

    铃木园子原本还有些惊慌，但被柯南问到之后还是坏笑着用手指点了点他的额头：“在想什么啊，小鬼！你不会是被吓出病了吧？”

    你才有病呢！

    柯南半月眼，不过随即又捏着下巴开始怀疑。

    难道是我看错了？应该……是吧？

    在一阵自我催眠之后，他终于露出了满意的笑容。

    一定是我看错了！这个世界上怎么可能那种网球！

    柯南尽量不让自己注意到脚边，像是被什么烧过似的焦黑网球。

    ……

    “刚刚是绷带怪人吧？”

    高桥良一目露恐惧的颤声问道。

    “应该是他！”

    角谷弘树恨恨的点了点头：“那个混蛋居然敢直接冲进来对太田发动袭击！”

    这时，刚刚自我催眠完成之后的柯南回过神来，借着羽田寻的名头纠正道：“不是哦！羽田老师说，他不是从外面冲进来的哦！”

    羽田寻应该不会在意吧？想必他也注意到了。

    在柯南面前装坚强铃木园子还是有些害怕：“阿寻，你是说？”

    正在查看太田胜伤势的羽田寻闻言，淡淡的看了柯南一眼后点了点头：“绷带怪人是从别墅里发动袭击的。”

    高桥良一颇为“不解”：“为什么会这么说？”

    羽田寻看了一眼马甲已经摇摇欲坠的高桥良一，他指着窗户附近的玻璃碎片：“因为玻璃！这些玻璃的碎片不对劲，一般来说从外面破窗的话会让玻璃碎片更多的落到别墅里面，而这里的情况恰恰相反！”

    柯南眼神锐利的接茬：“也就是说，窗户是绷带怪人为了掩人耳目，特意从里面打破的！”

