    

    如果不接受罗刹神邸，她就不会沦落到如今的地步。

    为了心爱的人，她只能苦苦支撑。

    寻求能多陪伴他一些时日。

    “教皇冕下，曹安又找新的女人了。”

    “哦。”

    焰灵姬急匆匆的冲进房间。

    比比东只是平淡的答应一声。

    “教皇冕下，您不是他的女人吗？您不生气吗？”

    “生气？他高兴就行，没事的。”

    “还有我是曹安女人这件事，别告诉雪儿。”

    比比东看着天花板。

    她只是轻轻出声，没有看焰灵姬一眼。

    淡淡的忧愁在她脸上浮现。

    都快成了心魔。

    “可是那个女人……”

    “没关系，雪儿也会原谅他的，对吗？”

    “好吧！”

    焰灵姬撅撅小嘴，比比东都这么说，她能怎么样？

    她转过身，原路返回。

    她刚转过身，一个身影擦肩而过，来到床边。

    “东儿，你没事吧！”

    “没事啊，怎么了？”

    比比东彻底笑了。

    她看着曹安，伸出手，抚摸着他的脸庞。

    这种感觉，她要记住一辈子。

    死也不能忘。

    她看着曹安，眼中已经隐隐有了酸痛和泪水。

    焰灵姬缓缓退去，悄无声息的关上房门。

    房间中只剩比比东和曹安两人。

    曹安拥着她，捧着她的小脸，看着她。

    “真的没事？”

    “真的，就是有点累了。”

    比比东躺在曹安腿上。

    彻底放松下来。

    不管多么难过的时候，只要有曹安在，就是欢乐。

    “休息够了吗？”

    “什么？”

    比比东一愣神。

    猛然，曹安低下头，重重吻住了她的唇。

    细细的品尝。

    比比东也默默的闭上了眼睛。

    时间不多了。

    就放纵他吧！

    什么时候都可以，直到自己死。

    “曹安，我爱你。”

    “我也爱你，傻瓜。”

    曹安把比比东扶正，轻轻的俯下了身子。

    ……

    夜晚，凌晨。

    曹安猛的睁开眼睛。

    比比东此刻还躺在他怀里，紧紧的抱着他。

    即使睡着了。

    她手臂上的力道也丝毫不弱。

    仿佛怕失去曹安一般。

    “这女人，绝对有事，之前怎么会抱的这么紧？”

    “而且今天怎么反常，什么都答应我。”

    “以往不行的，今天也行了。”

    曹安看着比比东的脸蛋，心中一疼。

    这个老女人，有什么事都会自己承担。

    不知道他会心碎的吗？

    “明珠夫人。”

    曹安轻轻呼唤一下。

    鹤熙抓着明珠夫人，轻轻落在地面上。

    看见两人，鹤熙、明珠夫人脸蛋都不约而同的一红。

    “明珠夫人，给她下个幻术，全身放松，问什么说什么那种。”

    “简单。”

    咔。

    明珠夫人一笑，一个响指。

    周围瞬间被一股奇怪的氛围笼罩。

    曹安明显可以感觉到，她攥着自己的手腕轻轻一松。

    “想问什么，问吧，只有半刻钟。”

    “切，你还担心她背叛你不成？我看她很爱你的。”

    “你这么要求她，真的是。”

    明珠夫人看见比比东的样子，对曹安升起一阵抗拒。

    瞧比比东那可怜样，就累的挺惨。

    起码陪曹安三个时辰。

    “不用你管，我爱她，心疼她。”

    “傻女人。”

    曹安嘀咕一声。

    比比东猛的搂住了他的脖颈。

    细微的声音从她嘴边传出，还带着淡淡的哭泣。

    “曹安，我不想离开你，不想。”

    “不离开，就一直陪着我啊！”

    “可是，我已经快要死了，罗刹吞噬了我一半的灵魂，现在的我是不完整的。”

    “你知道吗，现在我都不敢使用武魂，因为会变得丑。”

    “丑，你就不爱我了，就嫌弃我了。”

    “我不要这样，我要变的和以前一样，天真善良。”

    “曹安，对不起，如果我哪天走了，不要去找我，好吗？”

    “对不起，我此生最大的遗憾，就是没有给你生个孩子。”

    “如果有来世，我一定做你的女人，缠着你。”

    比比东说完，倒在曹安怀里，彻底陷入沉睡。

    而曹安此时，已经知道了事情的一切。

    “罗刹，你等着。”

    曹安把比比东放在枕头上，站起身。

    “鹤熙，我们走。”

    “主人，我呢！”

    “照顾她，别耍心眼。”

    “哼。”

    明珠夫人鼓鼓小嘴，轻轻的坐在椅子上。

    她生怕自己声音大点，吵醒比比东。

    曹安和鹤熙直接深入教皇殿地底。

    这下面有个传送阵，可以直达罗刹传承地。

    ……

    罗刹传承地。

    鹤熙刚刚抵达的一瞬间，眉头一皱。

    “好污秽的气息，肮脏。”

    “曹安，我们真的来这里？”

    “要不，我一剑屠了行不行？”

    鹤熙已经拿出了烈焰圣剑。

    曹安看着，一慌。

    “别，屠，一会再屠，先找一样东西。”

    “什么？”

    “罗刹的残余力量，哼，死还不死个彻底，我帮她。”

    说着，曹安走进了面前的罗刹大殿。

    这里面才是真正的传承地。

    一个巨大的罗刹神像位于大殿的正中央。

    阵阵腐朽的力量从里面传播开来。

    这是神的力量。

    一个二级神邸而已。

    给曹安，曹安都不要。

    现在竟然残害他的女人。

    此刻曹安压制着无尽的怒火。

    如果不是为了比比东，他早就炸了。

    “鹤熙，能感觉到气息吗？”

    “能，这石像里，而且我还在这里面感受到了那个女人的味道。”

    “比比东的，你那个小女人的。”

    鹤熙对着石像，手指一弹。

    嗖——

    一个虚幻的人影，被凭空抓了出来。

    “啊，还给我，我的灵魂。”

    “那是我的东西，我还没有完全吞噬掉。”

    罗刹阴森的声音响起。

    石像眼睛猛然一亮。

    阵阵诡异的气息横扫。

    一股属于神的威压席卷开来。

    “曹安，灵魂需要马上归位，你行吗？”

    “哼，求之不得。”

    轰——

    曹安大手一探，灭神枪已经握在手中。

    “罗刹，我这武魂叫灭神枪，杀的就是神。”

    “灭神枪，极致状态，神临。”

    曹安整个人气息一变。

    竟然从之前的血色黑暗，变成神圣光明。

    “鹤熙，把灵魂给我原封不动的融合回去，这里你放心。”

    “我马上回来。”

    说完，鹤熙直接消失不见。

    她手中的灵魂已经虚弱不堪。

    丧失本源之力，支撑的时间不会超过半刻钟。

    “罗刹，要不是你，这灭神枪的第二种形态，我还不想让人知道。”        

