    早上七点。

    李丘泽和张杆、蔡书文三人，早早来到店里，开始准备配料。

    大清早显然是没人喝奶茶的，所以奶茶店没必要太早开门，与这条街上的其他奶茶店一样，草茶的营业时间是10:00-21:00。

    看看开业后生意如何，如果确实好的话，李丘泽也在计划招聘一个全职人员代替他的店长职务。

    这事还挺重要的，因为他的店涉及到一些行业机密。

    像蔡书文和夏语桐这样的学生，李丘泽沟通之后还算放心，但是真正的成年人就不太好说，品性不好的那种，很可能在掌握草茶的制作方法之后，又被别的店挖走。

    所以需要慎重。

    李丘泽倒不是害怕竞争，只是他现在需要时间，那些手上有钱又有野心的老板，一旦掌握了这种新式奶茶的制作方式，商业运作肯定比他更快，会抢走一些先机。

    所以虽然知道这些秘密注定无法隐藏很久，但是多一天他就多一天原始积累的时间。

    等到手头宽松了，他无惧任何竞争。

    竞争是市场经济的核心，能倒逼自身的发展，并非全是坏事。

    十点开业的告示已经张贴出去，卷闸门半掩着，不多会儿门口传来动静，夏语桐到了。

    李丘泽抬头看去，眼前一亮。

    这姑娘今天穿了条蓝色牛仔裤，可能想着方便工作什么的，牛仔裤是什么？YYDS啊，能将女性的柔美弧线很好衬托出来。

    比如眼前这位。

    别看夏语桐个头不高，一米六二三的样子，但架不住身材比例非常好。

    牛仔裤一穿，显得腿也挺长的，和大多数姑娘不同，她因为有点小胖，所有一双腿看起来十分饱满圆滑，又丝毫不显臃肿，是那种肉肉的感觉，所谓的微胖是极品，不用触碰就能想象到惊人的弹性。

    尤其是那小屁股，臀瓣分明，线条浑圆，挺翘异常。

    也不怕害臊地说，李丘泽看得都有点挪不开眼。

    是最完美的桃形。

    老话说男人二十岁看脸，三十岁看胸，四十岁看屁股。

    这种自身无法抑制的生理喜好上的转变，让李丘泽意识到两辈子加起来，他的心理年龄大概率真到四十岁了。

    老咯。

    不过没变的是，他依旧喜欢小姑娘。

    “杆儿，把门拉了。”

    “噢。”

    门半掩着就是为了等夏语桐，犯不着这么早开，省得有好事的家伙摸进来，影响他们做准备。

    “你们……”夏语桐看着三人一模一样的上身打扮，楞了楞。

    “你也有。”李丘泽从柜子里摸出一件还没拆的黑色T恤，示意她去卫生间换上。

    这是他特地定做的，胸前有草茶的艺术体LOGO。

    夏语桐心说要不要这么正规啊，人家连锁的奶茶店也没见连服装都统一呀。

    她又哪里知道李丘泽的野心？

    不过还是接了过去，拆开袋子摸了摸，料子怪好的。正准备去卫生间换上，吧台内传来声音。

    “小桐，你怎么不化个妆？”

    “啊，还要化妆？”面对李丘泽的询问，夏语桐小脸一囧，头大。

    心说大哥我是来打工干活儿的，你还管我化不化妆？万一脸上的粉掉进奶茶里，毒死人了可咋办？

    我会坐牢的吧？

    “那肯定的，好的精神面貌也是员工的基本素养嘛。”李丘泽一本正经道。

    “可…我不太会。”

    猜到了。

    “这样吧，我改天找人教教你。”

    夏语桐：“……”

    我应聘个奶茶店员还能得到这种服务？

    张杆在一旁窃笑，心说这妞真好忽悠，傻傻的怪可爱的。

    前天第一次见到夏语桐时，他也震惊了一下，暗叹泽哥选来选去的终究没白选。

    老实讲，这妞单从外表上讲，很是他这个动漫爱好者的菜。

    不过他不是顾栋那种吃着碗里看着锅里的牲口，另外他更喜欢有点个性的，在这一点上吴思思可甜可盐，相较于夏语桐这种傻白甜来说更符合他的心意。

    “好啦，大家打起精神，今天是意义非凡的一天……”

    多非凡？

    夏语桐感觉店长初次开店，有点激动过头了。

    不就是高校学生创业，今天店铺开张么？他们学校也有几个学生在校外开店。

    据说生意都很一般。

    想想也是，你半学半工，能比得上人家全身心投入，靠这个养家糊口吗？

    就是经验和阅历上也不及啊。

    她觉得今天生意不会好到哪里去，约莫也就能逮到几个乐意尝鲜的客人。

    奶茶有啥好喝的，她就没怎么喝过。

    当然主要还是因为她穷。

    昨天看到店长拿来的价格表，她吓了一大跳。

    二十块一杯的奶茶，打死她都舍不得买。

    ……

    礼拜天，这个时间正值早餐档口，街道上慢慢多些吃厌了学校食堂出来觅食的学生。

    不少从吉技校门走出来的少男少女，路过草茶时，都会下意识地顿脚打量几眼，有些结伴而行的人，还会指指点点，和旁边的人评头论足几句。

    这一幕被草茶斜对门、整条街上最大的一家早餐店外，正在吃早餐的一些大人尽收眼底。

    他们便是这条街上做买卖的人。

    其中两人还是奶茶店老板。

    十点钟店铺开门，现在八点多，享受完早餐，去店里准备一下，开门营业刚刚好。

    “草茶，什么破名字。”

    “是啊，听着都感觉很廉价。”

    “不过你们还别说，头门搞得怪大气的，大灰底，就两个字，啥玩意没有，看着怪高级的。”

    “高级？故弄玄虚罢了，要不是同在一条街上，我都不知道它干嘛的。”

    “哈哈，没错，我那天头回见，还以为来了家卖茶叶的，心说这老板是不是脑子有坑，跑到学校边上卖茶叶。”

    一帮人都是老相识，生意上或许有些竞争，但坐在一起也不妨碍聊上几句。

    “今天开业吧，你们怎么看？”

    “这事老刘和小方最有发言权啊，捉急不？”

    老刘和小方就是两家奶茶店的老板。

    要知道这条街上已经有六家奶茶店，现在又多出一家，感觉不逼死几家誓不罢休的模样。

    不做这门买卖的一帮人乐得看热闹。

    “有病。”老刘咬了口油条道。

    “听说是个小年轻，不知道是台大还是吉技的学生，以为生意这么好做。”小方苦笑摇头。

    奶茶店生意好不好，他们最有发言权。

    已经在走下坡路了，跟过去没法比。

    现在到处都在宣传奶茶不健康，学生们也受到很大影响，多数都是实在忍不住了才过来买一杯解解馋，不像以往有些人一天能喝好几杯。

    看着每况愈下的收入，他们都在考虑要不要转型干其他的。

    小年轻不知好歹，看什么店多开什么店，也不了解下市场行情。

    “呵呵，看来再搞奶茶真的没钱途，我幸亏没掺一脚。”

    “是啊，早几年奶茶店那个生意红火哦，谁没这个想法？”

    “这么说这店得亏？”

    “摆明的，老刘和小方干了这么多年都混不下去，能被他一个青瓜蛋子搞起来？”

    “现在入奶茶，确实不够聪明，大势已经过去了，市场在排斥奶茶，你非要逆着来，不亏才怪。”

    “那这小年轻不得受打击？”

    “年轻人嘛，栽个跟头无所谓的，都是经验嘛，未必是坏事。”

    “话是这么说，那得扛得住才行，如果没扛住，只怕往后很多年都不敢再碰生意了。”

    “是啊，生意哪是这么好做的。”

    “又一个交学费的……”

    大家边聊边吃，吃完也就散了，没人拿草茶开业当回事。

    这条街上不说每个月吧，几乎每个季度都有新铺子开起来，但大多是过眼云烟，真正摸清楚生存之道的，还要数他们这帮老街坊。

    简而言之，你得跟着潮流走，根据年轻人的喜好来。

    逆势而行，那能不败？

    在他们看来，这家草茶注定也是那些数不清的昙花一现的店铺之一。

    九点四十五分。

    “砰砰砰！”

    “李丘泽开门！”

    “哥们儿三个来捧场了。”

    304寝室的三口牲口起床了，门外的开业告示显然无法阻挡他们的步伐。

    所以你说李丘泽瞒着他们有没有必要？

    夏语桐原本还挺惊讶，店还没开门，就有人过来捧场？

    这和她预料的情况不太一样啊。

    直到矿哥把卷闸门拉上一半，将他们放进来，几人一聊开，她才明白是怎么回事。

    原来是室友。

    那就不奇怪了。

    而此时，顾栋一双眼睛死死盯着吧台里面，犹如发现了什么稀世珍宝。

    万花丛中过，片叶不沾身的他，经验和眼光自然不是一般小男生可以比拟的。

    哪怕不及李丘泽这种BUG，但也相差不远。

    别看这姑娘只随意扎着马尾，如果从中间一分为二，弄成双马尾，再配上这张呆萌呆萌的小脸，那简直就是武林萌主级别的存在。

    另外穿一件这么宽松的工装T恤，还能显现出如此饱满圆润的弧度，显然是一个胸有沟壑之人。

    再看看下身，这小牛仔穿的，Q弹饱满，紧致圆滑，双腿之间没有一丝缝隙，意味着什么不言而喻。

    极品！

    没错，他早已达到了有码也无码的境界。

    “泽哥你真是的，也不介绍介绍。”

    好吧，现在又变成泽哥了。

    “g-u-n。”

    顾栋碰了一鼻子灰，通过席恩娜事件他就意识到一点，李丘泽这家伙很可能是他在高校四年猎艳的最大敌手。

    问题是，怎么好看的妞全往他身边凑啊？

    狗日的还讲不讲泡德了？

    “泽哥，不带这样的。”顾栋把他拉到一旁，知道强取没戏，准备打感情牌，小声道，“你都有席恩娜了，这个就……”

    “你的闵丽呢？”

    “你让给我不？让给我我立马跟闵丽拜拜！”

    他这边正做李丘泽工作的时候，董俊臣和周小江也没闲着，屁颠屁颠儿凑到吧台边，各种献殷勤。

    夏语桐胡乱应付着，就感觉店长的室友好可怕，跟他们班的有几个男生一样，眼睛好像不是人的，泛着幽光，像动物。

    “四眼妹妹，给他们一人弄杯奶茶，让他们滚蛋！”李丘泽一阵火大。

    谁的人都敢碰啊。

