    布局新能源车生态的战略规划被确定下来，成为负责人的高华接下这个任务便开始积极筹备推进，而陆鸣则是抓大方向定基调。

    不过陆鸣还得为一件事情上心，那就是钱！

    这一次天盛资本用自己的方式讲汽车生态故事，绝对不是现在那些所谓的造车新势力搞资本运作玩忽悠圈一波钱就走。

    圈钱能圈几个钱？

    几个亿？还是几十个亿？上百个亿已经顶了天，但在陆鸣这里上百亿也不够他塞牙缝。

    新能源领域是未来国家战略规划的大方针，是国家为了缓解对能源进口依赖度越来越大的潜在不利因素而制定的战略，只有真正搞出名堂动真格的，才能在这个万亿级别的市场中吃到最大的那块肉。

    能解决国家级的重大问题，回报当然是相当惊人的。

    但这就必须要向技术靠拢。

    显然，天盛资本没有技术优势，只有钱，不过既然大方略确定下来了，那肯定是要用资本的力量砸出真正的技术来。

    只有拥抱了技术，在未来的大浪潮退潮之时，看别人裸永。

    高华离开办公室没多久，陆鸣就开始查看公司的财务情况。

    目前天盛资本的自有资产与管理资产总的加起来突破了2.36万亿元人民币，去年年报的时候数字还是1.82万亿元，资产价格突然就暴增了超过5000亿元。

    主要原因就是股票资产的快速升值，股票每天都在涨跌，天盛资本总的资产价格也一定会随着资本市场的波动而波动。

    天盛上50和天盛深100两大指数的成分股可都是清一色的蓝筹大屁股，而2017年以来的资本市场行情，涨的就是优质的大屁股票，天盛资本绝对是最大的获益者之一。

    除此之外，不可忽视的还包括海外投资的资产价格上涨，目前天盛资本以QDIE为首的海外投资资产规模已经正式超过了1万亿元，去年末是8000多亿。

    比特币的价格都已经涨到了1700美元了，而天盛资本潜伏的55亿美元，其成本均价在800美元水位之下，翻倍了，比特币只是开始。

    其中天盛资本投资的英伟达股票是海外单只个股投资当中绝对利润最多的，仅单边做多就已经有超过+350%的收益率，并且英伟达的股票才刚刚开始，比特币的疯狂会带动英伟达的股价一路狂飙。

    未来，比特币的“矿工”会越来越多，英伟达的股价也会越来越高。

    天盛资本的总资产规模来到了2.36万亿元，陆鸣最关心的还是账面流动性现金，最新的数据显示为1470亿元人民币左右。

    之前五大信托机构的2000亿又花的差不多了，这笔钱打进来之前公司还有800个亿的流动性，也就是说这段时天盛资本在大举配置股票资产。

    其中最大的流出就是配置天盛中小盘300指数的建仓计划，这里预计要配置1500亿元规模的中小盘股票资产，现在已经配置了900多个亿，还有接近600个亿的配置需求仍然在场外等待进场。

    其它流出的资金便是一级市场的布局了，现有的1470亿元流动性，减去配置天盛中小盘所需的600亿，那就剩下不到900亿元了。

    用这不到900亿元的资金就想好好的把新能源汽车生态这个故事讲成功是绝无可能的，光是之前那张蓝图上罗列的公司对其进行战略投资成为他们的大股东，这点钱就不太够。

    就更别说要搞技术研发这个烧钱窟窿了，看看隔壁的铧为去年的研发投入砸了接近800个亿进去，今年只会更多，以后研发投入的经费也是逐年上涨。

    这就是搞技术的代价，所以资本其实很讨厌技术的，可没办法啊，技术是资本的天敌，你不去搞技术别人在高，一旦落后，自己的市场和利益就会被技术的突破而打垮。

    所谓的护城河，在革命性的技术突破面前都是脆弱不堪的。

    董事会上陆鸣可是豪言壮语的说“铧为在技术研发上投入多少，我天盛砸他的三倍”，由此可见资本要拥抱技术，那是真的要下血本啊！

    尽管要付出巨大的风险和代价，但资本只要拥有了技术，基本上就是无敌了，回报也是相当惊人的。

    这个血本必须下。

    此时此刻，坐在办公桌里的陆鸣托着下颚一言不发的陷入了沉思，脑子里琢磨着的就是搞钱的事情了，高华已经准备要推进执行，很快就会来管他要钱。

    没钱可干不成大事儿。

    陆鸣第一时间想到的是找LP要钱，再管LP要个千把两千个亿，想了想最后觉得这条路子短时间内多半是不行了。

    这段时间“三会一所”进一步去杠杆、拆杠杆、去影子银行，针对私募、险资等等资金进行了更加严厉的监管。

    机构们也忙着给自己查账补账，手头的流动性也紧张的很，过去的一年来陆鸣前前后后已经管LP们要了一个3300亿元和一个2000亿元。

    这真的不是小数目，隔几个月就找LP掏两三千个亿，用不了几次就被陆鸣掏空了不可，LP们表示有点遭不住。

    除非降低准入门槛，这一条在陆鸣的脑子闪过一瞬间就被他给否了。

    低质量的LP，陆鸣宁愿不要，风险太大，而且很不巧的是这次押宝新能源车生态这个故事不但下血本，而且是长周期的投资布局。

    再加上过不了几个月，贾老板的公司爆雷，给新能源市场会不会带来恐慌性的冲击还不好说，负面问题叠加在一块，引入低质量的LP到时候反悔了吵着闹着要单边赎回资金，计划就被搅乱了。

    至于已经是天盛LP的机构们，他们是绝对不会搞单边赎回资金的，原因很简单，比如朝云信托前前后后投了500多亿，现在变成了有2300多亿市值。

    如果朝云在这个时候要求单边赎回资金，根据协议单边退出的LP，要拿退出资金的20%与期间产生的全部收益作为违约赔偿给GP。

    也就是说，朝云信托单边推出只能拿到400亿走人，剩下的1900亿归属天盛资本名下所有了。

    这么憨的操作明显是不可能出现的，也等同于以请托的LP资金即便想要退出也是在不违约的情况下赎回，也就是正常的赎回期解禁。

    违约的代价太大了。

    “只能从资本市场收割利润来为技术研发投入兜底了……”陆鸣喃喃自语的说道，现在不正是处在蓝筹大屁股票行情的启动初期阶段么？

    等到到了年底国内的这波蓝筹大屁股票的行情走到顶峰，再加上海外市场的比特币超级行情达到顶峰，天盛资本旗下的股票资产价格绝对可以再翻一倍的市值，且毫无压力。

    那就是5万亿元人民币总市值了，从中套现个几千亿现金流出来，不就有钱给新能源车生态讲故事了？

    陆鸣思考片刻，心中顿时有了决断，核心资产以充当压舱石为主，但可以用天盛中小盘300来在资本市场频繁收割利润，能为天盛资本带来稳定充足的现金流去烧技术研发。

    不过眼下很快就得需要大量的资金，天盛中小盘300才开始首次建仓，距离收割出可观的利润为时尚早。

    眼下要解决资金问题，只有让部分海外的投资资产套现回流了，超过1万亿的资产，此时不用更待何时？

    想到这里，陆鸣当即便是一个电话达到了齐维那里。

    ……

