    被老板如此差别对待，女孩的脸色有些挂不住了。

    她站在旁边瞪着符安安，“看什么看？”

    符安安闻言一愣，但也没对她的言语太过计较，“我是想建议你，如果缺钱的话可以去找个工作

    那种包吃住的最适宜。”

    在小卖部里买五千块的物资。

    大概率是玩家才会做的事情，

    这样她想起了曾经，自己还是个穷光蛋的时候。

    难免会因为触景生情，想要提示她一下。

    赊账什么的有些空手套白狼的意味。

    别人又不是傻子。

    愿意借钱的更不是善茬。

    风险大、不妥当。

    女孩却对此并不领情，甚至还白了她一眼，“我做什么要你管吗？你又不借我钱。

    假好心。”

    她嘴里嘟嘟囔囔的骂了句脏话。

    旁边般水的老板路过听到一愣，

    “唉，你这女娃怎么这样呢？别人好心你不领情就算了，还骂人。”

    符安安顺着也看过去。

    “骂就骂了，你还能将我怎么着？”

    女孩又对着老板吐了一口水，然后飞快地跑开。

    “哎，有种你别跑啊！”

    老板气得都挽起了袖子，

    “这死丫头！”

    符安安看着她跑走的方向，拐弯处，有两个年轻的男子在接应她。

    大概是一伙的。

    女孩藏进角落后，两个男子正朝着这个小店伸头望脑。

    “老板算了吧。”

    符安安摆摆手，

    “您晚上住着吗？”

    老板：“不，我家在对面小区里。”

    “哦。”

    符安安点点头，

    “那你晚上记得锁好门窗啊，最近治安不太好。”

    “那必须得锁好啊。”

    男人点点头，对符安安说的深以为然，

    “我一亲戚今天在群里发消息说，她上午刚从银行取的钱，全被人偷了。”

    “是吗？”

    在得到老板肯定的回答后，符安安眉头一挑。

    最后一箱矿泉水被装进后尾箱里，她给够了钱对着老板说了声谢谢，然后扬长而去。

    太阳即将落山了。

    第二天的傍晚也快要到来。

    符安安还有一件很重要的东西没有准备——武器。

    菜刀固然好用，但是拿出来一点儿都不吓人。

    热武器还没弄到，她依旧买了一根棒球棍，再买了一小盒钉子准备回去做狼牙棒。

    游戏第三天

    狼牙棒被做好，放进了空间里。

    符安安开着车继续外出转悠。

    然后，她看到了一个写着“长雨气象科学研究院”几个大字的崭新白色建筑。

    这就是新闻里说的那个研究院了。

    她停下来朝着，好奇地看着里面。

    这是天空正淅淅沥沥的下着小雨，里面的空地上摆放着一个个小型的收集器皿。

    干嘛用的啊？

    她降下车窗，想要看仔细一点。

    然后被门口的保安注意到了，他走过来询问，

    “请问您有通行证吗？”

    “没有。”

    “请问您是要找人吗？”

    “不是，我就是有点好奇，咱们长雨市最高级的研究院。”

    符安安笑着说道。

    闻言保安挡住了她的视线，“既然都不是，那请您驾车离开这里好吗？

    研究院门前不允许停车，谢谢配合。”

