    九月十九日，白石城。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    漆黑夜色中，城中心的传送阵道道白光闪过，【岭南城邦】十五万盟军连同紧急召集而至的十万大军，悄悄传送至此。

    还有五万预备部队严阵以待，随时准备传送过来支援。

    浩浩大军一下将这座不起眼的城池塞得满满当当，而早在一个小时之前，全城就已实施全面戒严，许进不许出。

    传送阵门口，阮平招来带队将领，郑重吩咐道：“将军，立即安排军士把守各处驿站跟传送阵，严禁任何人进出驿站或者接近传送阵。一旦现异常之人，不用审问，直接当场格杀。”

    “明白！”

    肇庆之战，阮平利用诡计成功从内部攻陷天霜县。现在换做他们来防守，阮平自然要防着敌人对他们使用同一招。

    把守驿站，正是为了最大限度地防止消息外流。

    当然，阮平的这点伎俩是拦不住山海卫跟黑蛇卫的。当天夜里就有蜂鸟自无名角落起飞，消失在茫茫夜色中。

    次日一早，山海城各大军团就将收到相关情报。

    城主府。

    阮平协同诸位领主，各领地席大将齐聚一堂。

    “敌人的樊梨花军团行进到哪了？”这是诸位最关心的问题。

    情报官出列汇报：“按敌军行进度，最迟明天下午，樊梨花军团就将抵达城外。今天下午，侦查兵已经行敌人的先锋部队了。”

    “他们有没有现你们？”阮平问。

    “绝对没有！”情报官非常自信。

    再怎么说白石城周边也是他们的地盘，如果连这点隐蔽性都做不到，情报官也没脸站到这，跟诸位领主大人汇报军情了。

    “既然如此，那就按计划行事吧！”阮平说道。

    “诺！”

    诸位大将齐刷刷地行礼。

    这一夜，白石城注定无眠。他们将在城中，甚至包括城外编制一张密不透风的蜘蛛网，将樊梨花军团死死困住。

    接下来，一行人讨论具体战术，直到深夜方才各自散去。

    这一夜，白石城注定无眠。

    城主府西面的一处小院中，阮平站在庭院抬头望月，若有所思，想到高兴处，眼中闪过一丝兴奋和期待。

    如果此次作战顺利，顺利歼灭樊梨花军团，就将证明他们的策略是对的。如此一来，他们完全可以再复制一次，甚至两次。

    无敌的山海城大军，并非不可战胜。

    “欧阳朔，我不会让你得逞的！”阮平脸上闪过一丝疯狂。

    ************

    十九日下午，昆明郡，龙骧军第三军团驻地。

    天空万里无云，惠风和畅。

    就在此时，空中传来一阵机械轰鸣声，紧接着便见到由远及近，空中飞来一头巨型海豚。

    “一头海豚在空中飞行？”

    沿路抬头见到此等奇观的，无不目瞪口呆。

    正在操练的第三军团将士，同样不能例外，一个个抬头望天，指指点点。如果不是有军纪约束，怕是早就乱成一团了。

    “那是什么，大鸟吗？”

    不是所有人都认识海豚，古人所知所见，尤其是对普通平民百姓而言，只能通过口口相传。

    对这些旱鸭子而言，根本就不认识“海豚”这种海洋生物。有来自渔村的军士犹豫说道：“看形状，好像是村里老人提到的海豚？”

    “啥玩意儿？”

    “哈哈，海豚，开玩笑吧，海豚，海豚，虽然我们不知道那家伙长啥样，但至少是跟海有关的吧。你见过海里的动物在空中飞的吗？”

    渔村少年被这么一呛，自己也变得不自信了。

    “看，它像我们这飞来了！”

    “糟糕，不是什么灵兽吧，可别袭击我们的营地！”

    “快，通知弓箭手！”

    “笨蛋，快去通知将军！”

    眼见那“大鸟”越飞越近，从没见过这玩意的军士有些慌了神。

    “瞎嚷嚷什么，归队，都归队！”

    就在此时，带队长官站了出来，开始维持秩序。

    …………

    中军营帐，张辽得到消息，走出营帐，抬头望天，见越飞越近的“大鸟”，也是目瞪口呆。

    “这会不会是墨家的机关鸟？”张辽猜测。

    正在张辽不知该如此处置时，欧阳朔走了过来，笑着说道：“将军不必惊慌，那是我们的飞行器。立即清理出一个校场，挥动红色旗帜。”

    “诺！”

    张辽不做他想，下意识地先执行军令。

    完了，才一脸懵懂地问道：“君上，你方才说的飞行器，是个什么东西？”

    欧阳朔一笑，也不怪张辽，灵犀城刚并入山海城，七号研究所还没来得及对灵犀城的文臣武将进行工业常识扫盲。

    “简单说，就是一种可以自由操控和驾驶的飞行工具。是孤前番远洋航行时，自异域文明获得的特色物品。”欧阳朔简单解释道。

    “原来如此！”

    张辽恍然，他虽是武将，却是白桦心腹中的心腹，对山海城远洋航行一事还是略知一二的。

    再加上白桦的有意栽培，张辽倒也不是真的现代知识小白。

    “既然飞行器送到了，孤也要回山海城了。”

    南疆大战已经开始，东境、北境以及西境三大战区联动作战。这个时候，欧阳朔必须回到山海城坐镇，稳定军心。

    军务总署已经在山海城组建了临时指挥部，就等欧阳朔回去了。

    最便捷的方式，自然就是直接驾驶拟态飞行器。只要一天时间，欧阳朔就能跨越镇安郡，回到山海城。

    “君上要回去？”张辽有些意外。

    “没错。”欧阳朔笑着点头，“将军，西线防御就交给你了。”

    西线现在虽然是风平浪静，不代表就真的没有战事。

    且不说【云南城邦】会不会借机搞一些小动作，就是帝尘他们，怕是会积极撺掇秦枫他们跟山海城刚正面。

    第三军团可是肩负着守卫昆明郡的重担，一点都大意不得。

    张辽闻言，当即立下军令状，信誓旦旦地说道：“还请君上放心，有第三军团在，绝不让敌军越过边境半步。”

    “好！”

    欧阳朔点头，就欣赏张辽的这种气概。

    历史上的张辽，可也是一位防守大师，抗压能力还是非常之强的。

    稍稍交待妥当，欧阳朔不再停留。

    来到校场，跟飞行员简单交接之后，取出挂在胸前的紫色磁欧石，启动拟态飞行器，直接升空而起，渐渐消失在空中。

    目睹了这一幕的第三军团将士，直接将君上奉为真神，对君上的忠诚度成直线上升，对山海城的隔阂立即消失的无影无踪。

    有如此主君，他们这些将士又怎能有其他的奢求？！

    因为匆忙兼并留下的后遗症，竟然因为这个神奇般地得到消除。如果欧阳朔知道详情，怕也是会哭笑不得。

    送飞行器来的飞行员使用的是蓝色磁欧石，中途需要停下充能，早在两天前就启程了。欧阳朔的紫色磁欧石就不一样，足以支撑直接飞行至山海城。

    驾驶着拟态飞行器，遨游在中国区壮丽山河上空，望着脚下连绵起伏的山岚，点缀其间的城池村落，欧阳朔不禁豪情万丈，心胸都为之而开阔，想要将脚下的土地，悉数装入胸怀。

    如此豪情壮志，如此体验，确实是一段不同寻常的旅程。

    次日中午，欧阳朔就回到山海城。