    “十……九……八……七……”叶凡开始倒数，身后两名神君境将军缓缓抬起手，百万人大军方阵齐齐做好攻击的准备。

    而他自己则开启最强状态，一百多道分身齐齐飞在高空，手里吃着诡鹰暗魔剑，神尊境后期的威压将对面数十万妖兽尽数笼罩！赤山被叶凡本尊锁定，周身动弹不得。

    “神战大陆是不是太平静了，平静得连上次圣战，都没有让你们体会到绝望。

    赤山，连创界山的三目武尊和祖皇宗的星皇都都不敢主动招惹我，偏偏你们小小的西荒火脉自寻死路！既然如此，我便让你们这些躲在后面的煞.笔们感受一下，我在魔族数万亿大军面前，是如何振我人类雄威的！”

    说话间，一股强大的气旋四射飞出，周围的空间一阵扭曲，一条条细小的空间裂缝凭空乍现，整片天地震荡起来。

    只是凭气势，便引起如此巨变！赤山脸色苍白无比，连忙惊慌下拜。

    “叶大人，小人有眼无珠，冒犯大人虎威，我这就走，这就走！”

    赤山连忙朝身后大叫：“全部给我让开，谁敢阻拦叶大人，后果自负！”

    “哗啦啦……”远处数十万妖兽打着冷战，屁滚尿流的跑开了。

    叶凡盯着赤山，冷声说道：“石牛老怪的徒弟想要杀我女儿和儿子，取他们的心脏炼制丹药。

    我救回我女儿，让石牛向我道歉，结果这家伙不识好歹，不仅言语张狂，还要找我算账！”

    叶凡甩出一封书信。

    赤山扫了几眼，脸色再度铁青。

    这跟石牛说的根本不一样！根据他的说法，叶凡自持武力，杀他徒弟，侮辱整个妖灵大陆。

    可是信的内容，并非如此，而是石牛老怪的徒弟主动抓了叶凡的一双子女，企图其他们性命炼制丹药。

    搁谁身上都受不了啊！虽然这份回信是写给赤松老仙，不是写给叶凡的，但是其中轻视、侮辱、仇恨之意昭然若揭。

    如果没被叶凡看到也就罢了，偏偏这封信就在叶凡手里拽着！“看够了吗？”

    叶凡冷冷一笑，将书信收回，“这封回信是石牛老怪亲手所写，你应该认得他的笔记吧？”

    “认得。”

    赤山老老实实回到。

    “你不会觉得我是故意栽赃的吧？”

    叶凡又问。

    “不会，绝对不会！”

    赤山连连摇头。

    开玩笑，如果叶凡真想取石牛老怪的性命，根本没必要多此一举。

    以他的实力，随便化个分身，分分钟就能割掉石牛老怪的头颅，神不知鬼不觉。

    他何必大张旗鼓，不惜得罪整个妖灵大陆的妖族？

    由此可见，叶凡是真的动怒了！石牛啊石牛，你特么的吃饱撑着招惹这尊大神啊！你徒弟抓了叶凡唯一一对儿女，想要害他们的性命。

    叶凡为救他的儿女，杀了你徒弟，那是你徒弟活该！你丫的凭什么委屈，还叫嚣着要找他寻仇，杀他全族？

    特么的，这种事儿被正主儿知道，不来杀你才怪呢！“叶大人，请！”

    赤山深深吸了一口气，“我愿意为大人作证，此时全由石牛老怪所起！”

    “很好！”

    叶凡微微颔首，“我不是不讲道理的人！我此行只灭石牛妖府，其他妖族势力，只要不来找事儿，我便不会追究！”

    “谢叶大人！”

    赤山稍稍松了一口气。

    叶凡鼻端轻轻一哼，率领大军直奔石牛妖府。

    赤山和一众手下面面相觑。

    “大哥，我们接下去怎么办？”

    一个火麒麟族人连忙问道。

    “还能怎么办？”

    赤山暗怒不已，“石牛忽悠我们喜欢火脉几大妖府，还想我们给他撑腰和叶凡为敌。

    特么的，他自寻死路，拉着我们陪葬，当我们是傻子吗？

    这件事情该怎么办就怎么办，你们马上去空间阵纽，回妖灵大陆族地，如实向族长和一众长老解释这件事情！”

    “大哥，你不觉得这件事情有点蹊跷吗？”

    族人讪讪说道：“叶凡身为神尊境强者，居然会跟一个神海境的妖兽较真儿……”“你脑子里长得到底是什么玩意儿？”

    赤山怒喝：“特么的，要是你儿子、女儿被一个十倍极限的人类武者杀死，你能无动于衷？”

    “这个……”“还好叶凡的儿子女儿没事儿，不然他能挑起整个人类和妖兽之间的大战！”

    赤山深深吸了一口气，心中恐惧的同时，又不免庆幸。

    还好叶凡是个讲道理的人，不然今天遇到创界山那几个大势力，恐怕人家直接灭了他们整个西荒火脉了，哪里还会跟他们废话？

    “还冷着干什么，赶紧回去！”

    赤山大喝，一众族人和手下战战兢兢，连忙朝麒麟洞府的方向飞去。

    叶凡率领大军，继续朝着石牛妖府而去。

    所过之处，所有妖兽尽数退避，生怕遭受波及。

    一路畅通无阻，三天后抵达石牛妖府。

    此时，石牛妖府的所有兵力全部龟缩在一个山头。

    上百万妖兽惶惶恐恐，但是碍于石牛老妖的威严，不得已列阵以待。

    叶凡率领大军，将这座妖山围得水泄不通。

    只要有妖兽进入攻击范围，甭管是不是来说和的，全部杀光！叶凡纵身飞到半空，看着漫山遍野的妖兽，冷冷一笑，高声喝道：“石牛，老子最后给你一个机会，主动出来受死！否则，一刻钟后我将会灭掉你所有手下，更会让你神魂俱灭，永世不入轮回！”

    “好大的胆子！”

    叶凡话音一落，数道强大的气息从妖山里冲天而起，直抵叶凡周身。

    “嗯？”

    叶凡微微一惊，随即冷笑：“石牛啊石牛，怪不得你敢跟我如此嚣张，原来是有几个神尊境的妖兽给你撑腰啊！”

    “唰唰唰……”只见从妖山里冲出武道身影，其中一道周身火光闪闪，举手投足之下，都能散发出阵阵火焰。

    另外一人头上有角，身后有尾，身高马大，隐隐间可见他背后的麒麟虚影。

    剩下三人，则都是石块墨鳞的怪物，身高足足有四五米，周身被墨色的石头覆盖，看上去非常凶狠。

    三个石头怪物里走出一人，冷冷对叶凡说道：“你就是叶凡？

    哼，你好大的胆子，居然敢无视妖族和人类武者的约定，主动率大军攻击我们石灵一族的妖府。

    别以为你有点实力，就可以不把我们妖族放在眼里！”

    

