    于枫就这样一直向着下方坠落，仿佛失去了时间的概念。

    因为于枫也不知道，自己到底坠落了多久。

    一分钟？

    十分钟？

    一个小时？

    在这里，时间不再是计算的方式。

    这里只剩下了漫长的坠落过程。

    幸好，在这里还算不上是太黑暗，能够看得到，在这个深渊当中，四周的峭壁和岩石。

    于枫不知道封神老者所说的心境，到底是该如何提升的。

    不过，于枫从来不会坐以待毙。

    他长长的舒了口气，随后找准了这处深渊暗中的一处峭壁。

    他稍微偏斜自己的身体，用手抓了上去。

    本以为能够抓住峭壁上突出来的石头，结果却在这一刻，那块石头直接从峭壁上面掉落。

    于枫没有抓住，再次向着下方坠落。

    他距离上方的天空，感觉越来越远，但是始终能够看到蓝天。

    于枫察觉到，这里不但是时间有所怪异，就连空间都是一样。

    不过，于枫还是想着，既然如此，那就用气劲，用天地法则来闯过这一关。

    随后，他骤然释放出自己的气劲。

    可是在释放气劲的那一刻，于枫的脸色骤然变化。

    他发现，自己的气劲在释放出来的那一刻，就像是被周围的黑暗所吞噬。

    他的身体也有了一种拉扯感，似乎自己的心里有什么东西，正在被拽出来似的。

    五脏六腑都有些怪异。

    于枫立刻停止了这样的行动。

    随后，他便想要用天地法则暂时延缓这样的坠落感。

    可是，当他想要唤出天地法则的那一刻，却发现，自己根本就失去了控制天地法则的能力。

    在这里，他明明感受到了天地法则，也感受到了这种天地法则的强大。

    可为什么，就是和自己没有半点的关联？

    于枫眉头皱起，立刻意识到，这里失去了自己的很多实力，让他变得愈发艰难。

    不过。

    于枫察觉到，封神老者选择这个地方，可能就是要让自己抛去气劲和天地法则的力量。

    毕竟，之前的时候，那位封神老者已经说过，要在这里，让自己锻炼心境。

    心境提升，这个无底深渊，自然就到了头了。

    想着这些，于枫缓缓地抬起头，再一次望了一眼天空。

    他的目光变得愈发坚韧，不管是什么，来吧！    他下意识地向着下方看了一眼。

    正准备再找机会找一块石头抓住。

    可是，他在下方看到的一幕，顿时让他浑身一颤。

    只见，下方竟然出现了一个人，此时正在向着上方攀爬。

    而于枫在看到了那个人的脸的时候，整个人都有些错乱了。

    这个人，赫然是自己的大哥于山！    不管是长相，身材，还是衣服，都和自己在几个小时前，见到的于山的样子，一模一样    “大哥！”

    他顿时一惊，因为坠落的速度实在是太快了，正好错过了于山。

    于山此时正攀爬在峭壁上面，抓的很是牢固。

    当他听到于枫的惊呼声后，脸色微微有些变化，似乎是害怕，又是担心。

    于枫看到于山这样，心中更加担心了。

    此时，他正好在于山的下方，刚刚错过一个身位。

    于枫看准了下方的一块石头，向着那个位置一踩。

    “啪！”

    顿时，于枫直接将其踩烂了，不过正好借住了这个反作用力，向着上方而去。

    他看准了时机，伸出手抓住了于山的腿，暂时稳住了身形。

    另一只手，抓住了峭壁上面的一块石头。

    他终于暂时不再坠落。

    不过。

    眼前的于山，才是自己最关心的。

    “大哥，你怎么在这里？”

    于枫急忙问道，满眼都是关心。

    可于山却因为于枫抓住了自己的这一下，导致身形有些不稳当。

    他顿时露出了不悦之色，怒声看向于枫。

    “你快点松手！要不然我们都要掉下去了！”

    于山大声喊道，脸上满是怒意。

    这让于枫不解，再次问道：“大哥，你从下面来的吗？

    最下面有什么？”

    面对于枫的问题，于山的脸上，满是不满和厌恶。

    他厉声喝道：“我叫你松手，你没听到吗？”

    于枫顿时怔在了原地，有些不可置信的注视着于山。

    在他的印象中，于山可是一个非常善良老实的人，怎么会有这样的表情！    怎么会……    对自己说这种话！    他觉得有些不可能，关切的说道：“大哥，你不要担心，你等我，我会带你上去的！”

    面对于枫信誓旦旦的一番话，于山却没有半点的相信。

    他直接变得脸色狰狞，随后大声对着于枫吼道：“我说的话，你没听到吗？

    快点给我滚！”

    于枫再次被这一幕，所吓得有些不知所措了。

    他难以理解。

    究竟是怎么回事，于山竟然会变成这样子！    “大哥……”    于枫轻声呢喃着，嘴巴微微颤抖着，这让他的心里都感受到了一种强烈的寒意。

    此时，于山正攀附在墙上，低着头看向于枫。

    他的眼神里充满了憎恶，这是装不出来的。

    而且，对于枫还有一丝丝杀意出现。

    “我是你大哥，我说的话你就要听！”

    “我让你松手，我就能活下去，但是你要是不松手，那就别怪我了！”

    “小弟，这辈子你对我是很不错，可是，我想活着！”

    他在说完了这句话之后，另一只脚顿时对着于枫的手踹了过去。

    他想要将于枫抓住了自己的那只脚的手，给踹下去。

    可于枫被眼前这一幕，彻底的震惊了。

    自己的大哥竟然……    要对自己出手！    这是要将自己置于死地？

    那种阴森的寒意，凛冽的杀意，一切都是如此的真实。

    还有那一脚踹在了自己手上的感觉，这是如此的清晰。

    于山一脚踹下去，没有将于枫的手踹掉。

    他的脸上变得更加厌烦，再次向着于枫的手去揣。

    “啪啪啪……”    一脚，一脚，又一脚。

    于枫呆呆地注视着于山，心中早就已经遍布寒霜了。

    于山确实没有多少力气，踹向自己的力量，已经是于山的全部力量。

    这一脚又一脚，踹出了一股强烈的恨意。

    于枫难以理解，为什么会发生这样的事情。

    “大哥……为什么……为什么……”    他不断地呢喃着。

    可是，于山怎么会管于枫现在在说什么。

    “给我滚下去！”

    于山气急败坏，再次踹了一脚。

    这一脚，更加狠厉，比以前的每一脚都要狠。

    甚至，也不怕自己因为反作用力，导致身形不稳当。

    他的目的只有一个，那就是将于枫彻底的踹下去！ 

