    第711章 正式回国

    苏辰和家人淋完甘露后，回到房间里冲澡，洗完澡，换好衣服，各自在房间里修炼了一段时间，稳定根基。

    凌晨一点，大家把白天收拾好的行李之类的东西，全部搬到车上，然后坐车前往龙城机场。

    苏辰的飞机停在这里，两名飞行员已经提到在飞机场等候。

    航线已经申请好，上了飞机后，装好东西后，可以直接起飞，回龙国。

    苏辰提前跟大家说了到时候抵达龙国后，官方组织了迎接仪式，让大家做好心理准备。

    大家都很兴奋，不管是还只有九个多月的大宝小宝，还是刚成年的女儿们，亦或者是已经五六十岁的苏爸苏妈以及林爸林妈他们，都很期待。

    因为这是一份极大的荣耀。

    慕盛明感慨的说道：“这回跟着辰辰，可以体验一番当明星的感觉了，哈哈。”

    林开武：“我的那帮老友们已经羡慕得在群里都不出声了。”

    苏一诺把姐妹们喊到了棋牌室里，让她们帮她选搭配。

    这可是出名的大好时机，苏一诺肯定要做到时候照片上，最酷最拽的那个。

    除了苏梓涵和苏语桐对衣服穿着没多少要求，苏可欣和苏幼鱼也在纷纷让姐妹们出主意，到时候穿哪套更上镜。

    就连大宝小宝也被抱过来，帮她们选衣服了。

    小宝现在对选衣服还不感冒，大宝已经会看了，小孩子很会分辨纯粹的美，所以大宝一下子在三个姐姐这里成了香饽饽，都让他帮忙挑选。

    最后一个个都心满意足的选好了自己的全套装扮。

    萧毓秀和姜香珍也被陆碧云和曲巧慧拉进房间里，商量到时候穿什么衣服好。

    男人们也凑到一块，互相问自己的胡须、鼻毛等等。

    这个时候，苏辰的理发技能拍上了用场，苏烨让苏辰给他理了个发。

    作为苏辰的老爸，苏烨觉得自己也得注意一下自己的形象。

    把个人形象给管理好，给儿子长面儿。

    经过苏辰的手，理出来的发，看得林开武和慕盛明当场眼睛都直了，连忙表示让苏辰也给他们整整。

    苏辰顿时成了香饽饽，忙个不停。

    姜卫海看到一个个都在整理仪容，他这个几十年都不理一次发的老头子也受不住了。

    让苏辰帮他设计一下发型，不过前提条件是头发不能剪得太短了，他还是喜欢留着长发的样子，飘逸。

    衣服他也穿不惯现代的服装，还是喜欢穿长袍。

    但是经过姜香珍说大家都穿现代装，他穿长袍，显得有些违和感，然后拿出她在外面逛街的时候，给姜卫海买的几套唐装，让他选的时候，他有点动心了。

    选了一套黑色鎏金的唐装。

    到房间里换了出来，配上苏辰给他设计的发型，格外的有型。

    大宝直呼，“帅！”

    苏一诺也夸赞道：“太太外公很酷啊！这妥妥的潮街爷爷，可以带领一股老人风潮。”

    姜香珍夸赞道：“爸，你这么看着显年轻，而且，更加的接地气了，穿这套好。”

    虽然说穿着长袍，仙气飘飘的，但是，会让姜香珍觉得有点过于高冷，不好接触的样子。

    这会儿看到自家父亲换了现代版的唐装后，一下子她就感觉自己跟父亲之间的距离一下子缩短了很多。

    姜卫海见大家都夸赞好看，他笑着说道：“行，那就穿这套。”

    他觉得也好看，而且挺新鲜的。

    大宝也缠着苏辰给他剃了一个酷帅的发型，高兴得小家伙睡觉的时候，嘴角都是上扬的。

    小宝因为上个月才剃过头发，新头发还没长出多少，苏辰给她选了一顶可爱的加绒针织小帽子。

    因为帝都这会儿很冷，跟域外夏天的天气相差巨大，是零下三度。

    虽然苏辰知道小女儿是高级宗师了，也无惧这些普通的寒冷，但是，在他的潜意识里，还是得给小女儿穿暖和了。

    小家伙也很喜欢苏辰给她选的这顶小帽帽，并且表示要戴着小帽帽睡觉。

    真是个可爱的小宝宝。

    苏辰宠溺的亲了亲她的脸颊，给她盖好被子。

    “老公，你紧张吗？”林婉雪坐在床边问苏辰。

    “不紧张，你紧张？”

    “有一点，听我助理说有好几万人，那高跟鞋我就不穿了，我怕我穿高跟鞋到时候不小心扭到脚了，出洋相。”林婉雪说道。

    苏辰宠溺的笑着说道：“我家婉雪穿什么鞋子都好看，不想穿高跟鞋，咱们就不穿，穿雪地靴，这样你的脚也更加保暖，我也放心。”

    “好。”接下来，林婉雪跟苏辰说了昨晚应欢欢跟她说的事。

    苏辰听完后，面色都冷了下来，他说道：“世上还有这样的人……这个事你放心，等我们回到帝都后，就去解决了。”

    “不管那个叫郑迪的背后有什么人，这样强迫威胁你闺蜜嫁给他，这个事，我们肯定要管！”

    且不说应欢欢是自家婉雪老婆的闺蜜，在婉雪老婆带五个女儿的期间帮过婉雪老婆很多次，就说应欢欢是他最好的死党陈鹏的女朋友，这个事，他管定了。

    难怪陈鹏没跟他说这个事，这家伙是怕连累到他。

    郑迪这事，对如今的他来说，根本不算事。

    蓝星上最强大家族，盛家。

    盛家的盛漫夭，他都敢动手，他怕谁？？？

    而且，盛家当初差点害死他母亲，这笔仇，他是一定会报的！

    --

    域外时间上午11点30分，龙国时间上午7点30分。

    苏辰他们乘坐的飞机，已经进入龙国领空，朝着帝都飞来。

    在帝都机场，今天把所有的航班都停了，机场的飞机坪的飞机也全部清空，站满了前来给苏辰他们接机的百姓。

    官方也有重要人员在最前面的位置，这个位置是，苏辰他们的飞机降落滑行一段距离稳定后，到的地方。

    从这里，可以直接给苏辰他们接机。

    从这个位置，看正前方的高层建筑物的外立面，正挂着一块宽大的户外LED显示屏。

    显示屏上，写着‘热烈欢迎龙国英雄苏辰、林婉雪、八珍鸡，以及苏辰全家回国！”

    (本章完)

