
　　“你只有这样才能相信我是吧？”

　　叶泽一副生气的样子，当即从外套的内兜里拿出一支吐真药剂。

　　“我可以给你试，甚至录像都不需要开，但这样的机会我只会给你这一次，你自己考虑清楚。”

　　叶泽说完，又抹了抹嘴巴。

　　“而且这次的报酬也不会是这个，吐真药剂可是很珍贵的，上次看在你还是初吻的份上我才没有跟你计较，这次你不要想这么简单就让我又为你消耗掉一瓶药剂。”

　　华枣莲顿时一怔，跺脚道：“你还不满足？你知道刚才我是鼓起多大的勇气才主动亲你的吗，你根本不知道！”

　　“我是不知道，我只知道这个吻不能跟之前那个相提并论。”

　　叶泽反问道，“还是说怎么，你对这个问题有不同意见？”

　　华枣莲怎么可能有意见，刚才那可是她的初吻！

　　“你这药剂就这么稀奇？”

　　“就是很稀奇，属于特别珍贵的不可再生资源。”

　　谎言越撒越大，但叶泽毫不在意，暴露的话就强行再把华枣莲回溯回去就行了，他之前就是这么打算的。

　　“那你要什么吧？”

　　华枣莲还以为叶泽愿意把这么珍贵的资源给她使用是一种莫大的信任，心中感动之下，干脆也破罐子破摔式的同意了。

　　“我身上还有什么能拿来交换的？”

　　叶泽平静地看着她：“你知道的，你还有什么，最珍贵的东西。”

　　“你要我的...清白之身？”华枣莲皱起眉头，“区区学弟胆子倒是不小，竟然敢打学姐的主意。”

　　叶泽耸耸肩，“你应该很清楚，你的身体对我来说其实并没有多少吸引力，我要的只是你愿意对我献出真心的态度，我只能通过这种方式来辨认。”

　　初吻，初夜，这种东西的珍贵之处从来不是它们本身，而是它们所代表的女孩子的真心。

　　叶泽的话让华枣莲纠结起来。

　　只要献身，叶泽就会让她使用吐真药剂来试探自己，天秤的两边，不得不说非常的均衡。

　　虽然她的初夜很珍贵，但如果换做华枣莲自己，她可没办法让别人看见自己的真心，就算关系再好也不行。

　　除非，是对喜欢的人，并且急于证明自己。

　　叶泽的潜台词是什么，已经很明显了。

　　华枣莲心中一阵欣喜。

　　这药剂的效果她刚才试过，喝下去之后，会陷入一种昏昏沉沉的无意识状态，并且不会有被询问时的记忆。

　　如果叶泽真的喝下，在不录像的情况下，他根本没办法知道自己问过他什么问题。

　　所以华枣莲完全可以借此机会，挖出更多重要的情报，以及确认一件对她来说至关重要的事。

　　那就是叶泽到底值不值得相信。

　　这个问题是必须要搞清楚的，哪怕付出再大的代价。

　　华枣莲想到这，毅然决然地对叶泽点了点头。

　　“可以。”她定定地对叶泽道，“我还是挺中意你这个臭学弟的，如果第一次的对象是你，那我也应该不会留有什么遗憾。”

　　叶泽一听这话，二话不说，当即将她推倒在床上。

　　华枣莲都惊了，身体像是一只小兔子般缩成一团，尖叫一声道：“这、这么快的吗！？”

　　“呵呵，刚刚不是才说不会留有什么遗憾吗？”叶泽一脸揶揄，“就你这样还学姐呢，干脆来当我学妹吧？”

　　“滚！”

　　华枣莲怒了，一把翻身过来，将叶泽压在下面。

　　以叶泽的身体能力，按理来说华枣莲是不可能做到这种事的，但如果他主动配合那就不一样了。

　　华枣莲贴着叶泽的脸，恶狠狠道：“区区学弟还敢跟我叫嚣，不就是造人吗，今天我就让你见识见识学姐的厉害！”

　　她嘴上说着狠话，但实际却完全不知道该怎么做，在那像个傻子一样对着叶泽的脖子乱亲，把他给逗得哈哈笑。

　　“行了，别逞强了。”叶泽翻身过来，又把华枣莲给压在下面，“这种事情还是交给经验丰富的学弟吧。”

　　“你经验很丰富吗？”华枣莲瞪起眼睛。

　　“一般般。”

　　“一般般是几个意思？几个人？”

　　“一个。”

　　“我才不信！”

　　“不信你待会儿可以自己验证。”

　　“跟谁？”华枣莲猜道，“那个长得贼漂亮的女生？”

　　姚想吗？

　　叶泽嗤笑：“不跟你说了我不太喜欢她的吗？”

　　“总该不会是跟那个郁晴吧？”华枣莲一脸嫌弃，叶泽呵笑道，“不是，是跟我以前的女朋友，末世之前就在一起的，我只跟她睡过。”

　　“哈啊？”华枣莲瞪眼，“你们竟然..才上高中就已经！？”

　　“没错，这就是一件毫无意义的蠢事。”

　　华枣莲只见叶泽突然一下变了脸色，像是晴转阴的天空，暴雨之前的乌云密布。

　　他仇恨地道，“有些人，不到真正危急的时候，永远都没办法认清楚她的真面目。”

　　华枣莲慢慢张开嘴巴，怔住了。

　　“是发生了什么吗？你们...分手了？”

　　“哼，岂止是分手。”叶泽仇恨地道，“她背叛了我，伙同其他人想要害死我，好在我命大，险死还生活过来了。”

　　“那她现在是...？”

　　叶泽把苏怀雅的事情简单说明了一下，华枣莲听完直接捂住嘴巴。

　　“我的天呐，她竟然就是那个五阶尸王！？”

　　“嗯。”叶泽恨恨地道，“虽然她现在失忆了，但我仍旧不会原谅她，更何况她现在还是人类的死敌，丧尸之王。”

　　“那你...”

　　“我必须杀死她，不仅仅是为了复仇，也是为了这个世界上所有的人类。”

　　华枣莲重重点头。

　　“我知道了，你放心，我一定会全力帮助你的。”23sk.Com

　　叶泽轻轻握住她的手，柔声道：“学姐能有这份心就好。”

　　他低头吻下去，华枣莲轻轻闭上眼睛。

　　一边吻，他一边伸手朝华枣莲的重要部位摸去，而少女并没有丝毫的抵抗。

　　但在一切准备就绪之后，叶泽突然停住动作。

　　“我知道你的心意了。”

　　华枣莲急促的呼吸忽然一滞，只听叶泽道：“今晚的事还是留着等以后吧。”

　　她很快反应过来：“是因为我脸上的绷带？”

　　“你不还受着伤的吗？”

　　“你担心我？”

　　“今天学姐已经尝过够多的痛楚了。”叶泽叹了口气，翻身从床上坐起来，“你没必要再勉强自己，过几天再做也一样。”

　　“...好吧。”

　　华枣莲其实也很混乱，心里面一直都有种迷茫，不知道把终身托付给一个刚认识几个小时的学弟，是不是太过鲁莽。

　　但多亏学弟的‘温柔’，她现在不用再思考这个问题了。

　　但她忽然又觉得对不起叶泽。

　　明明自己都没有付出初夜，就要让叶泽先付出药剂了。

　　怀着这种愧疚的心态，她轻轻在叶泽脑袋上吻了一记，然后才穿好内衣，扣好护士服的扣子，接过叶泽递过来的药剂。

　　叶泽背对着她，像是在故意不看什么似的，她把下巴靠在叶泽的肩膀上，拿起药剂仔细研究起来。

　　至少在外观上，这支粉红色的药剂跟她之前喝下去那支一模一样。

　　她打开封口，十分小心地用手指沾上一滴，放在嘴里品尝。

　　嗯，味儿也一样。

　　她确实这就是真的吐真药剂，不是叶泽拿来忽悠她的掉包货，于是便亲手将它给叶泽喂了下去。

　　至少在进行验证之前，她还不能完全相信叶泽。

　　“我有多少时间问你问题？”

　　“大概三分钟。”

　　叶泽说完便喝下药剂，然后陷入到那种迷迷糊糊的无意识状态。

　　然而华枣莲无论如何也想不到的是，叶泽的调包早已发生。

　　具体的手法是，在他喝下药剂并且药剂还没有被身体吸收之前，停住世界的时间。

　　这样，华枣莲的注意力就被暂停了。

　　然后，叶泽将她从世界时间中局部分割出来，再倒转整个世界的时间。

　　等于只有华枣莲一个人没有被回溯。

　　最后，叶泽再把药剂收好，取出之前准备好的空试管放在华枣莲的手中。

　　为了做到完美，他的这支空试管甚至都是经过湿润处理的，用的还是粉红色的饮料。

　　一切准备就绪，叶泽假装自己已经被药剂催眠，恢复之前的姿势，然后让时间恢复正常。

　　此时在华枣莲的视角里，除了直觉能隐隐感到一丝不对劲外，没有发现任何的异常。

　　但具体是哪里不对劲，她又没办法发现。

　　华枣莲摇摇头，只当这是大脑莫名其妙的发神经。

　　她见叶泽进入状态，便低沉着声音问他：“叶泽，你今年几岁？”

　　“17岁。”

　　“为什么我感觉你这么成熟，年龄像是比我大很多的样子？”

　　“不知道。”

　　华枣莲一惊：“不知道？”

　　“不知道。”

　　她这才反应过来，药剂也不是万能的。

　　对于必须经过一定程度的思考才能回答上来的问题，看来被提问者并不能顺利回答。

　　她又问道：“那你之前对我说的事情，有没有哪怕一件是骗我的？”

　　“没有。”

　　“你对我说的都是真话？”

　　“是的。”

　　“你喜欢我？”

　　“喜欢。”

　　“你爱我？”

　　“谈不上。”

　　“你真的没有骗我？包括刚才跟我说的，从来没有跟郁晴和姚想还有其他任何女孩发生过关系？”

　　“没有。”

　　华枣莲心中大松了一口气，又问道：“你有没有什么特殊能力？”

　　“有。”

　　“是什么？”

　　“让指定的女生喜欢上我。”

　　华枣莲一惊，她能猜到叶泽估计是有什么特殊能力，但万万没想到竟是这个。

　　完了，她中招了！

　　“你对我使用这个能力了？”

　　“使用了。”

　　“可恶！”

　　华枣莲真恨不得给叶泽一记耳光，这果然是个渣男。

　　难怪她会这么快就对叶泽产生好感，原来都是特殊能力的原因！

　　其实华枣莲还真就误会了，这个能力完全就是叶泽的杜撰，就算心灵种子有这方面的功能，但他也没给华枣莲使用。

　　不过华枣莲想了想，觉得喜欢上一个人的感觉也不坏，相反还很甜很让人安心，就像是人生充满了阳光，便不跟叶泽计较了。

　　她又问道：“我问你，你最大的弱点是什么？”

　　叶泽心中冷笑，终于让他等到了...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第284章 被算计的学姐免费阅读。https://xs.23sk.com 