    

    几家人商量过后，便决定各自把自家院子前后的空地买下来。

    至于那三座院子，三爷爷道：“我家买一座。”

    他们夫妻如今是跟着大山一家住，并没有买院子，得买一座，等福丫一家找到了，也好有地方安置。

    其余两座院子，顾锦里家全都要了。

    顾锦里想要做酱油，豆腐生意还要扩大，需要一座院子来做作坊，而剩下的那座院子，是预备着找到大丫姑姑后，让他们一家住的。

    一共七家人，每家都要办房契地契，着实需要一些时间，好在高书吏办事利落，一家一家的来，两刻钟的功夫，也就把所有房契地契给他们办好了。

    至此，顾锦里家现在是有三座泥土老屋院子，每座院子皆是占地两亩，办完这三座院子的房契地契，花了十二两银子。

    而她家把三座院子前后的空地都买了下来，这些空地足有二十亩，花了四十两银子。

    再有正在开荒的六亩荒地，花了六两银子，这一项项的算下来，她家一共花了五十八两银子。

    这是一笔不少的钱，要是放在以前，顾大山是一辈子都不可能拿得出来，但他们这一个多月做豆腐生意，每天最少都有四两银子的进账，如今家里存着一百多两银子，拿出五十八两来买房买地，并不算什么。

    顾锦里跟顾大山把自己随身背着的布袋拿出来，从里面拿出两包碎银子，递给高书吏。

    高书吏清点银子，确认无误后，把房契地契交给顾大山。

    顾大山接过房契地契，激动不已，他也算是有房有地的人了。

    激动过后，顾大山急忙把房契地契贴身放好，时不时地拍拍心口的内袋，生怕那房契地契会不见了。

    顾锦里看得好笑，但她自己也挺高兴的。

    高书吏又抓紧时间，给其余几家人把房契地契办好，刚刚办完房契地契，一阵嘈杂声便由远及近地传来，高书吏听到这阵声音，冲他们招招手，道：“跟我来。”

    几家人急忙跟着高书吏来到吏房屋后的一个小角门，高书吏拿出钥匙，把小角门打开：“从这里走，穿过这个小巷道就是县衙的北后门，那是吏员衙役们上工进出的门口，姜家有人在哪里等着你们。”

    “多谢大人。”三爷爷他们冲着高书吏作揖，赶忙进了角门离开吏房院子，顺着巷道来到县衙的北后门，尚秀才已经在门口等着他们了。而他的身边还站着两名面生的小厮，以及一名身材魁梧，穿着黑色裋褐，腰缠狼皮腰带，一脸虬髯的中年男人。

    这人正是尚秀才的大舅哥，姜县尉的大儿子姜旗。

    姜旗在他们一行人的身上穿梭一会儿，目光定在秦三郎的身上，问道：“这就是那秦家后生？”

    尚秀才点头：“正是。”

    “哈哈，看这身板，这腰盘，果然是个练家子。”因着陆德柱的事情，姜旗很是喜欢秦三郎。

    秦三郎闻言，咧嘴笑了笑，笑容里还有些腼腆。

    尚秀才道：“这是我家大舅哥，是岳父家的老大。”

    几家人忙跟姜旗打招呼。

    三爷爷问尚秀才：“我们在吏房的时候听到一阵嘈杂声，似乎有一群人赶来吏房却被人拦住了，不会出啥事吧？”

    他就怕姜县尉的人跟邹县丞的人打起来。

    姜旗摆摆手，道：“您老就放心吧，出不了事儿。这里毕竟是县衙，邹家虽是地头蛇，可邹县丞的人不敢太过分，不然等县令大人跟我爹回来，他们不好交代。”

    姜旗又道：“陆德柱已经被老杨他们的人看住，等天黑后，老杨的人就会从后门把他押进班房，他的事情扯不到你们几家身上，大家放心。”

    三爷爷他们听罢，很是高兴，如此就好，他们是农人，只想老老实实的种地过日子，不想扯上什么官非。

    姜旗说完这事儿，看向秦三郎，说道：“陆德柱的事儿，你办得极好。”

    又问他：“在家做什么活计？可有想过来县衙当差？”

    秦三郎摇头：“多谢姜叔美意，家里刚刚安定下来，还有很多活计要忙，爷爷的年纪又大了，这两年我想待在家里帮忙，暂时没想过要离家。”

    姜旗点头道：“是个孝顺的。不过你也不用急着答复，回家跟你爷爷商量商量，没准他同意你来县衙当差也不一定。”

    官吏的权利大，农人个个皆是挤破了头皮也想进衙门当差，姜旗觉得，秦三郎的爷爷就算是撵，也会把秦三郎撵进县衙。

    秦三郎笑笑：“那我回家问问爷爷，只是不成的话，还望姜叔莫要怪罪。”

    姜旗闻言，对秦三郎更是满意，听他的回话，这后生并不是一昧的憨实，是个会说话，会处事的。

    尚秀才看看前方的巷口，道：“大舅哥，我们先回了，邹县丞的人正在气头上，让他们看见我们不太好。”

    “行，你们先回吧。”姜旗对身边的两名小厮道：“胡子、阿六，把姑爷他们送回去，要是有不长眼的敢为难姑爷，你们知道该怎么办。”

    “大爷放心，小的们定不会让那些狗东西欺负了咱家姑爷。”胡子跟阿六都是年近三十的壮汉，两人皆当过兵，手上有些功夫，能护着人。

    姜旗点点头，胡子跟阿六便带着尚秀才他们出了巷子口，坐上两辆骡车，向着城门驶去。

    两辆骡车一辆是尚秀才家的，一辆是姜家的，老骆没在，由胡子跟阿六驾车，不多时就来到城门。

    到城门的时候，胡子看见陆家的两个下人，知道他们是专门等在这里的，冲着他们冷笑一声，一甩鞭子，冲出城门。

    跑了一刻多钟，便看见老骆跟阿九，把他们接上后，便往庆福镇大丰村奔去。

    ……

    陆家，邱寡妇正在给陆老三捶背：“三爷放心，那秦顾罗田几家是怎么也不会想到咱们会出这样的妙招。等陆德柱拿着他们几家的房契地契回来，咱们就让陆德柱带人去把他们几家轰出屋子，这天色可是快黑了，他们几家今晚定要露宿在外。”

    邱寡妇笑了笑，阴毒的道：“那几家可是有几个年纪不小的姑娘，咱们再让张牛子带着人去他们几家露宿的地方闹一闹，那几家的姑娘名声就坏了，到时候您是什么仇都报了。”

    “活该，敢跟本大爷作对，那几家就该遭这样的罪！”陆老三一边吃着蜜枣，一边哼着戏曲儿，美滋滋的等着陆德柱回来。

    可他没有等回来陆德柱，却等来自家二哥。

    陆老二一看见他，立刻把桌子给掀了，哗啦一声，桌上的干果茶点是摔了一地。

    陆老三吓得坐起身：“二哥，你好好的发啥疯？”

    啪！

    陆老二兜头就给了陆老三一巴掌：“我发啥疯？要不是你出的馊主意，我能发疯？事败了！陆德柱不见了，这回咱们陆家又得伤筋动骨一次！”

