
　　第四百九十七章林妹妹和宝姐姐

　　凤姐端了醒酒汤过来：“平儿她们陪着在园子里玩儿呢！”等贾琏吃完：“知道你现在恼我，等会子我去给刘姥姥赔不是，总行了吧？

　　贾琏抓着她的手笑道：“并非因为这个那刘姥姥是个明白爽利的，无需你去说什么。我只是听了她们唱的那首歌，心有感慨而已。”23sk.Com

　　凤姐幽幽道：“反正二爷一直嫌我狠毒真真冤枉死了！你说说我害过谁了？”

　　贾琏道：“你害的我牵肠挂肚，朝思暮想。’”

　　“呸！”凤姐羞红了脸，啐道：“没正经！”

　　一会儿乐止，众人都已吃过酒，老太太正要出去散散，于是大家出了清音阁，都随着老太太游玩。

　　老太太笑道：“我只前边走走，你们都玩你们的罢！”

　　邢夫人王夫人和薛姨妈就近去李纨秫香楼歇息，姑娘们或有跟着的，或有约了在亭子说话的。底下丫头们一起一起，也有坐在山石上的，也有坐在草地下的，也有靠着树的，也有傍着水的，倒也十分热闹。

　　老太太领着刘姥姥便沿着小径，拣舒朗幽静处走。

　　老太太谈兴颇高，刘姥姥刻意奉承，说些俗话，不觉走到东北角上的栊翠阁，正是妙玉的住处。

　　妙玉请进了院子，院中花木繁盛，老太太笑道：“到底是她们有学问的，打理的比别处好看。”

　　妙玉笑往里让，老太太道：才吃了酒肉，进去了怪闷的，就在这儿罢！”坐在树影下的石凳上。

　　贾琏笑道：“把你的好茶拿来！”

　　妙玉听了，忙去黑杀。只见妙玉亲自捧了一个雕漆填金的小茶盘，里面放两个成窑五彩小盖盅，一个捧给老太太，一个捧给刘姥姥。

　　“这是为您沏的老君眉，是旧年蠲的雨水，您尝尝？”

　　老太太吃了半盏：“只你有这个耐心，哪像凤丫头，处处火急火燎，得知闲适悠闲才是！”

　　凤姐笑道：“老祖宗，你也疼我一疼，上次见了宝钗，只夸她长得好，又贤惠，给了琏二爷可惜了，今儿见了妙玉，又说她有学问，性子好，可见我每一样都落在了她们后面。”

　　她挽着老太太：“您也说说我的好，我也在您孙子面前挺直腰。”

　　老太太笑道：“你啊，把他们外头的爷们加起来，也没你响亮能干！和我当年也差不多了。”

　　“哎哟老祖宗！”凤姐道：“要能有您一半儿，我睡觉都会笑醒呢！”

　　这时，刘姥姥把茶一口吃尽，不由说道：“好是好，就是淡些，再熬浓些更好了。”老太太众人都笑起来。

　　妙玉轻笑着解释道：“才吃了酒饭，却不宜饮浓茶，伤了脾胃，古人云淡茶温饮最养人即是如此。姥姥以后切不能图痛快把茶熬浓再喝。”

　　刘姥姥拿着盖盅捧在手里看，因说道：“难怪呢！被你这么一说，是觉得以前喝了茶以后，反而肚子不舒服了。我们还以为是吃撑了，原来是茶的缘故。真涨了见识了！”

　　妙玉才笑而不语。

　　拢翠阁旁边紧邻着一座小小的庵堂，坐了一回儿，有钟声传来。

　　于是凤姐陪老太太刘姥姥去那边了。

　　贾琏则是和黛玉宝钗晴雯香菱等人去了离得最近的宝钗的园子里，几人进了宝钗的房间，黛玉宝钗坐在炕上，贾琏便坐在宝钗的软榻上。

　　宝钗让丫头自向风炉上扇滚了水，另泡一壶茶。

　　贾琏听着咕嘟的水声，还有她们清脆观转的说话声，渐渐的歪下去，睡着了。

　　黛玉她们忍着笑，悄声说着。

　　宝钗道：“凤姐姐要拿刘姥姥打趣，不想琏二哥硬接了去。”

　　黛玉啐道：“平日总夸说酒量如何，也是一杯就醉了。”

　　晴雯取了被褥给贾琏盖上，才笑道：“二爷心软，既恐伤了刘姥姥，也不想让二奶奶难堪，就只好自己身受了。”眼睛里满满的爱意。

　　黛玉宝钗也是有些好笑，又有些喜欢。

　　忍不住静静的看着睡梦中的他。一时间几个人都没有说话。

　　过一会儿，小丫头将外头的杯子收了进来。黛玉的身子还没有完全好，也就没有在宝钗这里久留，吃完茶，便让晴雯陪着走了。

　　贾琏直睡了一两个时辰才醒。

　　宝钗笑道：“刚才姐妹们都笑你不自量力。”端茶给贾琏漱口。

　　贾琏伸伸腰：“许久没这么干过，是有些估计失误。你这儿有点心没有？饭也没好好吃，这会子早饿了。”

　　宝钗忙让丫头取糕点果子来。

　　贾琏抓了两把吃了，问道：“老太太怎么样了？”

　　宝钗倒了茶：“老太太去庵堂走了会儿究竟乏了，凤姐姐便带她去枕霞阁歇着，三妹妹接了太太她们去她那儿，又摆了酒吃。”说着，噗呲一笑。

　　贾琏将一块山药糕喂给宝钗：“怎么了？笑的这么开心？难道地上捡了银子？”

　　宝钗笑道：“我可不会为几个银子弯腰，那刘姥姥又是酒又是茶的，酒被风禁，不免通泻起来，蹲了半日，带着她的丫头不知跑哪里玩去了，她便在园子里四处逛，哪知拐到大嫂子的秫香楼，那里也有几亩地，竟把那当成自己家，摸进床上睡着了。”

　　贾琏失笑道：“里面也没人？”

　　宝钗剥了松仁放贾琏手里：“大嫂子陪着老太太太太，兰哥儿只在外面读书，不进来，被她偷空儿的了手。”

　　贾琏吃了松仁：“后来呢？

　　薛宝钗笑道：“也没什么，大嫂子让她出去，神色自然不怎么愉快。这还算好，要是……”

　　掩着嘴不说了。

　　谷</span>贾琏也不问，只说：“晚饭在哪儿？”

　　宝钗道：“凤姐姐传了话，就在枕霞阁摆饭。不如我让厨房把菜端来，你便在这儿吃吧！

　　贾琏起身道：“老太太难得来，陪了一阵就不去，显得心不诚。”略整理就与宝钗一道去了枕霞阁。

　　大家各自已经尽兴，吃过饭散出，都无别话。

　　老太太因懒懒的，不多久便都坐着车轿回去。

　　次日一早，刘姥姥带着板儿，先来院子里见凤姐儿，说：“今天定要家去了。在这几天里，把古往今来没见过的，没吃过的，没听见过的，都经验了。难得老太太和姑奶奶并那些小姐们，连各房里的姑娘们，都这样怜贫惜老照看我。我这一回去后没别的报答，惟有请些高香天天给你们念佛，保佑你们长命百岁的，就算我的心了。”

　　凤姐笑道：“也不专为你。老太太也难得昨天那样高兴，有得罪的地方，莫往心里去就好。”

　　刘姥姥道：“我没别的孝敬，逗个趣儿是本分。姑奶奶要是这么说，我也没脸了。

　　凤姐又道：“既你要回去，也没多少东西送你，平儿，你带姥姥去，我还有事，脱不开身。”

　　平儿便领她去东耳房，上等布匹绸缎，各种果子点心，几个杯子还有一瓮酒。更有两包银子一百多两，叫拿去或者作个小本买卖，或者置几亩地，以后再别求亲靠友的。

　　刘姥姥满心感激，已经念了几千声佛了。等会儿又去了辞了老太太。

　　鸳鸯也备了回礼，一包衣裳，金银锞子丹药果子，不一而足，又命了一个老婆子，和刘姥姥到了凤姐儿那边一并拿了东西，在角门上命小厮们搬了出去，直送刘姥姥上车去了。

　　……

　　且说凤漪园内，自送走了老太太和刘姥姥，姑娘们也玩累了，歇了一晚。到了次日，宝钗早起，先去了枕霞阁和湘云一起做了会儿刺绣，又去了紫菱洲找迎春下棋芙蓉馆找岫烟说话，一圈儿下来，待到差不多中午，走到分路处，见黛玉从遣香楼出来，笑着迎上去，牵着她的手就走，“玉儿，你随我来，有句话要问你！

　　黛玉便跟着她，一起来至蘅芜苑。”

　　宝钗让到里间榻上，拿出体己茶给她喝：“我这儿的虽比不得妙玉的精致，但也是从金陵来的，略可尝尝。”

　　黛玉吃了，笑道：“宝姐姐要问什么？”

　　宝钗伏在矮几上，显出疑惑的样子，“昨儿清音阁上行酒令，妹妹说的是什么？也不知是哪儿的典故，所以问问你。”

　　黛玉回想起昨儿失于检点，失口将那《牡丹亭》、《西厢记》中曲子说了两句，不觉红了脸，便上来搂着宝钗，笑道：“好姐姐，你听见就罢了，可不给别人说了，怪难为情的。”

　　宝钗见她满脸羞红，噗呲一笑：“你道我怎么知道的？小时候家里逼着念书，兄弟姐妹一起，都怕看正经书。于是我哥哥不知从哪里偷拿了些西厢琵琶以及元人百种，倒看的入神，以后大了知道那些才子佳人最能移人性情，便渐渐丢开了，故而妹妹一说我就觉得怪熟的。”

　　黛玉挽着宝钗道：“好姐姐，我只看里头的词曲来着，朗朗上口，又唇齿留香，却从不留意里头那些诲淫诲盗的东西。”明明羞涩难忍，偏偏一脸认真。

　　宝钗伸手拧了她的脸儿，打趣道：“是啊，我也只说词曲来着，游园惊梦，草桥店梦说的是什么，也一概不知的。”

　　黛玉羞得抬不起头，“好姐姐，千万别说了！“就要去捂宝钗的嘴。

　　宝钗让过了，款款的说道：“咱们女孩儿家，只该做些针黹纺织的事才是，偏又认得了字，有用的没用的只管看去，若能作为砥砺，看的越清了才好，要是因此变得更坏了，还不如不识字的好。所以她们说女子无才便是德，虽有矫枉的嫌疑，却并非全然错了。”

　　黛玉绞着衣角，楚楚可怜。

　　宝钗笑叹了一声，“咱们看了也就罢了，以后不说就是了！”

　　两人正说着，贾琏径直走了进来，宝钗黛玉忙起身。

　　黛玉将脸扭到一边，不看他。

　　宝钗指着后面跟过来的莺儿，嗔道：“知道王爷来了，也不说一声？真是没规矩了。”

　　莺儿道：“二爷常来的，又不是外人。且刚才奴婢在喂雀儿，没看见呢！”

　　贾琏自在她们刚坐的榻上坐着，“别怪她，我走得快。“随手将矮几，上的一杯茶吃了，“昨儿老太太给惜春出了个难题，让她把咱们的园子画出来，最好是游乐一样将人也画上去。今儿我回来，她就央求到了我。我平日胡乱描几笔写意大体还看的，工细花鸟，究竟不擅长，只好来求两位妹妹。”

　　宝钗笑道：“这不算什么。我有个主意不如将事前造园子时的房样子拿过来做底子，照着描绘大抵不会差，不过再添上些人物就是了。”想了想，又道：“行不行哥哥说了才好，不如姐妹们一起商议着。”

　　贾琏点头：“是这个理。“又瞧着黛玉，“玉儿怎么不理我？”

　　黛玉啐道：“呸，都是你害的！”

　　贾琏无辜的道：“我什么时候害你了？”

　　黛玉不说话，俏脸却越来越红了。

　　贾琏凑近前去，“你这丫头，你这样我心里便七上八下的，不知哪里得罪了你？”

　　黛玉见他真诚，心里也软了，只碍着宝钗不能表露，“你管我！哼！“朝他眨了眨眼睛。

　　二人早已心意相通，贾琏便放了心，笑道：“哥哥偏管着你，你人都是我的了，那这一辈子都得是我管着了。”

　　黛玉走到宝钗身边，啐道：“宝姐姐你瞧瞧这人，还管我们一辈子不成？”

　　宝钗掩嘴打趣道：“是你们一辈子，王爷可没说我的事。”

　　“宝姐姐！”黛玉羞恼道：“咱们俩都这样了，你还说这些话？”

　　宝钗忙拉着她在怀里，“你们一个是王爷，一个是王妃，虽然咱俩是亲姐妹，但这时候我也只能眼巴巴的羡慕，我要是多说了，你俩要是罚我怎么办？那到时候我冤不冤。”

　　说完自己就先笑了。

　　林妹妹闻言也是笑了：“看把你酸的，也是，我是王妃，你应该喊我姐姐才是，怎么我反倒是喊你姐姐了，快，叫姐姐。”

　　“谁让你叫林妹妹呢，咱们王爷可最喜欢叫你林妹妹了，他还常说，你真是天上掉下来个林妹妹，可见你当了王妃，咱们也得喊你林妹妹。”宝钗娇笑着说道。

　　林黛玉闻言，脸色一红，瞪了贾琏一眼。

　　这人，忒不要脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百九十七章 林妹妹和宝姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 