    福爷，卡洛斯地区比翼市比翼道馆的道馆馆主，也是卡洛斯联盟中最为年长的训练家。擅长的宝可梦为草属性宝可梦，被誉为“现在仍然还在开花的老树”！

    龙卷云不是很明白为什么这个年迈的人类会选择让自己来协助他对抗黑暗代拉基翁？于是便通过心灵感应的能力询问了一番。

    “我的毽子棉本身速度就比较快，面对代拉基翁的时候只要发挥出速度上的优势，那么自然就能绊住他。不过，这个速度上的优势起初并不是特别的明显，我需要你协助毽子棉将速度提上来！”

    “此外，你和毽子棉都是具备飞行属性的宝可梦，在先天优势上就远比只能在地面战斗的代拉基翁和坐骑山羊强，也更好打配合，所以才选择你！”

    福爷的两句话就让龙卷云了解了自己在这场战斗之中的定位，他倒是没有在意和别的宝可梦打配合，亦或者是被人类训练家指挥，询问只是单纯的好奇为什么选择自己而已！

    了解完理由之后，龙卷云立即就施展起了顺风的技能。猛烈的旋风刮起，本就依托风势漂浮的毽子棉一下子得到了速度上的提升，变得更加的灵活了起来。

    随后，福爷便让毽子棉借助风势，施展起了妖精之风。代拉基翁虽然黑暗化了，但属性上的克制还是存在的。借助风势，妖精之风的威力明显也增加了一些，袭向地面上的黑暗代拉基翁和黑暗坐骑山羊的时候，正好造成相当可观的伤害。

    黑暗代拉基翁和黑暗坐骑山羊最初受到妖精之风的攻击时，不由的后撤了几步。不过，很快他们身上就冒起了黑色的能量，阻挡住了风的侵袭。

    天空仿佛在响应着黑色能量的涌动一般，快速的暗了下来，同时还有阵阵的阴风涌动着。

    福爷抬头看了看周围的变化，立马就让毽子棉施展起大晴天的技能。这是一个再正常不过的判断了，也只有经历过无数战斗的训练家才能如此迅速的做出判断。

    但黑暗气象和一般的气象招式是完全不同的，它不会轻易的被其他气象招式覆盖，所以毽子棉的大晴天技能最终没能发挥任何作用，周围依旧是黑漆漆的一片。

    “老头！没用的，这个黑漆漆的气象是由气场和天象结合而成的，并非一般的天气变化，所以再怎么施展天气招式都是无法撼动它的！还是想办法怎么在最快的时间里解决他们吧！这个气象并不只是改变了环境而已，对处在其中的我们也有一定的伤害，不能久待啊！”

    龙卷云虽然没有化成为黑暗宝可梦时的记忆，但凭借二级神的感知，他还是敏锐的察觉到黑暗气象的可怕。福爷也并非王皓，对黑暗宝可梦以及黑暗招式的了解不深，所以一些失误是在所难免的。

    “既然这样，那么我们就改变一下攻击方式吧！让我的毽子棉来辅助你，你以最强的攻势，快速的拿下黑暗坐骑山羊！”

    王皓离开之前有向福爷阐述如何净化黑暗宝可梦，所以他才先将黑暗坐骑山羊视为第一目标。毕竟，相比起黑暗代拉基翁，黑暗坐骑山羊的实力要弱一些。“柿子挑软的捏”，这个道理谁都懂！

    为了给龙卷云更好的输出环境，福爷指挥自己的毽子棉施展起了愤怒粉。这是一招鳞粉类招式，不具备伤害，却附带有特殊的效果。不过，它和一般的鳞粉类招式有着极大的不同。

    其他鳞粉类招式的作用对象是对方，让对手陷入麻痹、睡眠、剧毒等异常状态。而愤怒粉则是作用在施展者的身上，利用鳞粉中附带的令人烦躁的成分来吸引对手的注意力，从而使得对手将所有的攻击指向自己。

    说白了，这就是一招拉仇恨的技能，将黑暗代拉基翁和黑暗坐骑山羊的注意力都吸引到毽子棉的身上，好给龙卷云创造攻击的机会。

    愤怒粉出现在毽子棉的周围时，黑暗代拉基翁和黑暗坐骑山羊立即就被吸引了。不过，他们的攻击大部分是以物理伤害为主的，需要靠近毽子棉才能施展。偏偏毽子棉在这个时候适时的升上了高空，拉开自身与这两只黑暗宝可梦之间的距离。

    福爷将拉仇恨的角色演绎的凌厉尽致，让毽子棉一直在极限范围中挑逗着黑暗代拉基翁和黑暗坐骑山羊。这一招在正常情况下应该能够让大部分宝可梦彻底的失去理智，并且疯狂的发动攻势。

    然而，黑暗宝可梦是一类极为特殊的存在。他们的情感早就已经被封闭起来了，愤怒粉的效果根本就无法达到预期的效果，仅仅只是起到一点点吸引别人注意的效果而已！

    在黑暗代拉基翁和黑暗坐骑山羊的眼中，此时的毽子棉就有点像跳梁小丑，不断的摆动着自己的身子，企图吸引他们的注意。同时，他们也已经注意到正在聚集能量的龙卷云。

    黑暗代拉基翁和黑暗坐骑山羊同时跃起自己的前蹄，然后狠狠的砸落地面。一个黑色的尖刺从他们的前蹄之中射出，速度极快，几乎不到两个呼吸之间就来到了龙卷云和毽子棉的身前。

    正在扭动着身子的毽子棉和正在凝聚着力量的龙卷云怎么都没想到拉仇恨的作战完全没有任何效果，面对攻击，他们只能放弃作战，提前结束自己的攻势，巧妙的躲开黑暗尖刺的攻击。

    “老头！你的作战不行啊！他们根本就不吃这套！你想调动他们的愤怒情绪，让他们将攻击的目标锁定在毽子棉身上，可他们好像是完全没有情绪的！根据之前王皓说的，处在黑暗化当中的宝可梦应该是彻底被封闭了情绪的！”

    福爷对于愤怒粉的失效也同样感到了诧异，借此也对黑暗宝可梦有了更深的了解。他没有因为这次失败的指挥而感到不堪，而是笑嘻嘻的承认着自己的失误。

    “还真是没想到对手会如此的棘手啊！我已经很久没有接连两次出现失误了，果然活得久的人能看到的东西就更多啊！”

    “龙卷云！攻击的对象依旧不变，我还是会让毽子棉给你创造适当的机会的，记得把握时机！”

    福爷可不是那种会被失败击垮的人，他的人生早就经历了太多的起伏，也早就学会了泰然处之了。愤怒粉的攻势失效了，那么就选择别的攻势。

    顺风的效果还在，毽子棉凭借顺风的增速效果，快速的朝着黑暗代拉基翁和黑暗坐骑山羊飞去。那气势，大有一副不畏生死的悲壮！然而，福爷怎么可能让自己的宝可梦去送死呢？

    一边快速飞行的毽子棉，一边在自己的体内积蓄着能量！当他即将抵达黑暗代拉基翁和黑暗坐骑山羊的眼前时，一道强烈的光芒就从毽子棉的身上迸发出来，形成耀眼的攻势。

    魔法闪耀，毽子棉所能掌握的少数妖精属性技能。当然，现在福爷让毽子棉施展这招的目的并不在伤敌，而是单纯的利用其耀眼的光芒来闪瞎黑暗代拉基翁和黑暗坐骑山羊的双眼。

    光芒照耀的瞬间，黑暗代拉基翁和黑暗坐骑山羊身上的黑暗能量也跟着迸发了出去，企图阻挡光的伤害。但这一切终究都还是太迟了！

    龙卷云已经抓住了时机，在魔法闪耀的攻击出现时，他也立即施展起了暴风技能。强烈的风呈龙卷的样式，笔直的朝着黑暗坐骑山羊的身上袭去。这一击瞬间就冲破了黑暗坐骑山羊身上迸发出来的黑暗能量，将其推出很远很远的距离，造成了可怕的伤害。

    黑暗坐骑山羊本身只有草属性，暴风这样的攻击对其自然是具备克制效果的。加上魔法闪耀的攻击消耗了他体内部分黑暗能量，于是便出现了一击必杀的效果。

    黑暗坐骑山羊倒下的时候，仅剩不多的黑暗能量从他的体内窜出，然后快速的汇聚到黑暗代拉基翁的身上。福爷见状，立马掏出精灵球将坐骑山羊收了回去。

    没有黑暗能量的限制，精灵球也终于能够正常的使用了。不过，吸收了坐骑山羊身上所剩余的黑暗能量之后，黑暗代拉基翁的状态似乎也变得不同的，灰黑色的皮肤变得更加接近黑色。

    “这？这家伙怎么回事？吸收了那些黑色的东西还能变得更加的强吗？老头！你说现在该怎么办吧？要不要逃啊？看上去这家伙好像更难对付了！”

    福爷虽然总是笑嘻嘻的，一副慈祥的样子。但现在的他也是满脑子的错愕！除了因为黑暗代拉基翁的突然变强感到诧异之外，更多的还是对龙卷云的性格太意外了。不过，一把年纪的福爷什么场面没有见过呢？不就是一只呱噪了一些的传说宝可梦嘛，可以理解的！

    “逃就别想了！你没看到他的眼神吗？早就已经锁定我们了！你现在就是逃到天涯海角，我估计他都会追上去的！还是想办法解决掉他吧！我的毽子棉可以通过光合作用恢复体力，你却不行！这个气象对你们的伤害还是很可观的，继续战斗下去对你很不利呢！”

    其实不用福爷提醒，龙卷云也早就已经注意到这个情况了。黑暗气象的特殊性质使得非黑暗宝可梦都会受到持续的伤害，哪怕是传说级别的宝可梦，也无法逃出这个设定。

    体能的不断下降，让龙卷云的心态变得不稳了。这也是他为什么会时不时通过心灵感应和福爷进行交流的原因。

    黑暗代拉基翁吸收了坐骑山羊剩余的黑暗能量之后，立即就将体内的黑暗能量调动了起来，并在自己的周围形成一个黑色的虚影。这个虚影中不停的传出惊悚的声音，让人感到特别的毛骨悚然。而距离黑暗代拉基翁相对较近的毽子棉甚至不由的哆嗦了起来。

    福爷意识到毽子棉的变化之后，立即就指挥毽子棉回到自己的身边。可毽子棉却好像完全没有听到指令一般，依旧傻愣愣的处在距离黑暗代拉基翁较近的位置。

    那个位置其实非常的危险，只要黑暗代拉基翁稍稍跃起就能攻击到毽子棉。所以，福爷自然是担心不已的。然而，多次呼喊毽子棉都没有回应，福爷一下子就急了。

    也就在这个时候，黑暗代拉吉翁的身上骤然迸发出强大的气势，随后猛地朝着浮在半空中傻愣愣的毽子棉撞去。黑暗突击，抓住对手的空荡所采取的突袭技能。

    眼看着黑暗代拉基翁就要撞向毽子棉了，龙卷云立即切换从灵兽形态，然后利用双翼的力量对着毽子棉施展起了起风的技能。毽子棉的飞行能力是依托在风的作用下形成的，哪怕是再微弱的风也能对其造成影响。

    龙卷云的起风技能一下子就让毽子棉脱离了黑暗代拉基翁的攻击范围，险而又险的躲开了致命的攻势。福爷对于龙卷云的这波配合默默的竖起了大拇指表示赞扬，同时仔细的观察着毽子棉的样子。

    很快，福爷就发现毽子棉的眼神之中是迷离的，也就是说他处在混乱的状态中。这就难怪之前毽子棉对于福爷的指令选择性无视了，就是受到了混乱的影响！

    可毽子棉是什么时候陷入混乱状态的？难道是当时的虚影？没错，那道附带着惊悚叫声的虚影其实也是一个黑暗招式，黑暗恐慌。这招的效果就是让对手陷入混乱的状态。

    先用控制技能限制毽子棉，然后再用攻击技能来造成伤害。可以说，黑暗代拉基翁已经具备有一些战斗的策略了。如果不是龙卷云在关键的时候利用了毽子棉的能力，巧妙的避开了黑暗代拉基翁的攻击，那么后果就不堪设想了！

    福爷将还处在混乱状态的毽子棉收回精灵球中，然后替换上了一只新的宝可梦。那是一只耳朵和尾巴看上去都像极了叶子的四足兽形宝可梦，并且他的额头中间还长有一片长长的绿叶。整体给人的感觉，就好像这是一只由叶子形成的宝可梦。

    龙卷云有些诧异的看着福爷新派出来的宝可梦，一时之间不知道该怎么去跟这个小家伙配合了？毕竟，两者在属性上没有任何的联系。

