
　　“小二，给我上一壶酒，再来两个小菜。”

　　林羽来到了一家客栈。

　　对于这里的客栈，林羽也挺有兴趣的。

　　这里可是混沌之中，除了星空巨兽以外，也救只有天材地宝了。

　　林羽还真的想要知道，这里的酒和菜，都是用什么做的。

　　“这位爷，您是第一次来天人城吧，我们这里，是不收神石的，只收星核，您确定还要酒菜吗？”

　　小二来到林羽的面前，直接救将这里的货币说了出来。

　　“星核吗？有意思，只管上酒菜酒钱不会少的。”

　　说着，林羽拿出了一枚星核。

　　虽然这仅仅是一枚一星星核，不过，对于他们来说，已经够了。

　　“好的，这位爷的小酒小菜。”

　　小二看到星核以后，立马就笑眯眯的，为林羽准备起东西去了。

　　当然，在走的时候，他将林羽拿出来的那一枚星核，也给带走了。

　　林羽倒是没有废话，也没有阻止。

　　对于星核，林羽现在并不缺。

　　毕竟，他之前可是猎杀了一些星空巨兽，星空巨兽的尸体，他给吞噬了。

　　不过，星核，他却留了下来。

　　准备攒多了以后，用来突破四星。

　　“他的手中竟然又星核，他看上，明明是刚从天尊山来的，怎么可能，会拥有星核呢？”

　　一个正在喝酒的人，看到林羽，竟然有星核，不禁有一些疑惑了。

　　看林羽的样子，明显是刚从天尊山来的。

　　这样的人，按照正常情况，别说是星核了，哪怕是战斗，恐怕都没有打一次呢？

　　而且，这样的人，哪怕是有星核，也不应该用来喝酒。

　　而是留着星核修炼才对。

　　“恐怕，这是一只肥羊，就是不知道，他的身上，有多少星核。”

　　那人淡淡的看了林羽一眼，就继续喝酒了。

　　不过，他的目光，却不由自主的，向林羽这边看了过来。

　　当然，不单单是这个人，客栈之中，有好几批人，都将目光，集中在了林羽的身上。

　　只有林羽好像，根本不知道一般，连看都没有，看那些人一眼。

　　“大哥，你说这个小子，是真的有实力，还是捡便宜了？”

　　一个瘦小的人，将目光转移到了那名，正在喝酒之人。

　　“不知道，不过，等一下看看，就知道他是不是真的有实力了。”

　　那名大哥，并没有站起来，也没有动手的意思，反而是就这样，淡定的喝着手中的酒。

　　“真是奇怪了，明明他就是一个，刚刚离开天尊山的人，怎么可能，会拥有星核呢？”

　　那名瘦小的家伙，肆无忌惮的看着林羽。

　　就好像，林羽已经是一个死人了一般。

　　“客官，您的小酒小菜来了。”

　　小二提着一小壶酒，端了两盘菜，就走到了林羽的面前。

　　不过，看着小二手中的东西，林羽的眉头紧皱起来。

　　“这位客官，您慢用。”

　　小二放下以后，就准备离开。

　　不过，他还没有离开就被林羽给叫住了。

　　“这么一点儿东西，就值一枚一星后期的星核？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽的话，非常轻，不过，在场的人，却都变了颜色。

　　一星后期的星核，这是什么样的存在。

　　那可是，必须得斩杀，一星后期的星空巨兽，才能够得到的。

　　而一星后期的星空巨兽，最起码，也得二星强者，才能够斩杀。

　　一时间，所有人都抓紧了自己的武器。

　　“这位爷，您可以去打听打听，咱们这里，一枚一星星核，就是这么一些东西，您要是不需要了，这枚星核还还给您，这些东西，我们收走。”

　　说着，小二拿出了一枚星核。

　　林羽根本不用看，就知道，这一枚星核，肯定不是他的。

　　他给了小二一枚一星后期的星核，然而，小二手中的这一枚星核，只不过是一枚，一星前期，甚至说，一星前期恶毒不算的星核。

　　“有意思，竟然有人，敢拿我的东西。”

　　林羽笑了起来，对于小二，将自己的东西拿走，他是一点儿恶毒不在乎。

　　毕竟，这一星星核对于他来说，已经没有什么作用了。

　　他想要用一星星核进阶，恐怕得成千上万才行。

　　所以，一枚一星星核，林羽是非常不在乎的。

　　但是，他有一些不爽的是，竟然有人，敢拿他林羽的东西，这样的人，林羽实在搞不懂，是怎么想的。

　　“这位爷，您话可不能够乱说，我们天罡门做事儿，可是一向公平，这就是您，刚才给我的那一枚星核。”

　　小二玩味的看着林羽。

　　虽然嘴里一直叫着爷，不过，他的语气上面，却没有一丝尊敬。

　　甚至说，还有一些调侃。

　　“又是天罡门，看来，你们天罡门，是真的不想存在了。”

　　林羽从自己的戒指之中，拿出了一壶酒，轻轻的喝酒一口。

　　“小子，你胆子不小啊，竟然敢侮辱我们天罡门，这是你第一次出口不逊，这一枚星核，就算是你出口不逊的赔礼，下一次再敢这样侮辱我们天罡门，你就等着，被我们天罡门追杀吧。”

　　小二直接，将那一枚星核，给收了起来。

　　而且，他还想要，去抓林羽的酒。

　　林羽的酒，实在是太香了。

　　他们客栈的酒，和林羽的酒相比，简直是马尿一般。

　　“小子，将我们客栈的酒还回来，不然的话，你今天，出不了我们客栈。”

　　小二的眼中，充满了贪婪。

　　这种味道，他都已经几十万年，没有闻过了。

　　同时，他也更加的肯定，林羽是刚刚从神界飞升上来的了。

　　这种酒，只有神界才能够有，在混沌之中，是酿造不出来的。

　　“好香的酒，看来，又有朋友，从神界飞升上来了。”

　　一个声音，从客栈外面传了进来。

　　这个时候，小二的脸色，立马就变了。

　　“这位爷，您来了，不知道你要点儿什么？”

　　小二看到来人以后，连林羽的酒都顾不上了，立马跑了过去。

　　“我听见，他手中的酒，是你们客栈的，那就给我来两壶吧。”

　　来人看了一眼林羽手中的酒壶，就胖小二，也给自己来两壶。

　　这下子，小二懵逼了，他怎么也没有想到，这位爷，竟然会要林羽手中的酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百九十章 敢抢我的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 