    “东青小子，武魂城到了。”

    菊花关说完后，便操控着金色花瓣开始从天空缓缓下降，同时武魂城的轮廓也逐渐变得清晰可见。

    东青低头望去，武魂城开始映入他的眼帘，虽然和天斗城那样庞大的城市相比，武魂城要显得比较小。甚至还没有天斗城一半的面积。可是它带给东青的震撼却依旧不少。

    面积不是很大的武魂城，但城墙却绝对是按照主城的制式建造而成。高达八十米的城墙，从上空看去极为巍峨，而且城墙厚度也超过了三十米，这些城墙都是由坚硬的花岗岩修葺而成。

    哪怕是上辈子见惯了华夏各种高楼大厦的东青，看到武魂城时也不禁为之赞叹他们的建筑能力。

    要知道，魂师身份地位极高，他们基本上不可能去修房子的，这些完全是由普通人用自己的双手修建而成，

    但是普通人想要建成这样一座城市谈何容易？

    不多时，金色花瓣飘落在地面，东青从上面走了下来。

    “记得跟着我，武魂城上空不允许飞行，现在我只能带你走进去。”菊花关捏了一个兰花指，语气娇柔的说道。

    “好的，菊长老。”东青点了点头，连忙跟随了上去。

    当他走进武魂城，给他第一眼的感觉，就是非常空旷，街道上走动的行人不多，沿街的店铺也很少。

    而这些店铺经营的，也大多都是魂师需要的一些物品，甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，一般人肯定买不起这种昂贵的魂导器。

    这个时候，迎面走来一名红衣主教，他看见菊花关之后，当即恭敬的行了一个礼，方才开口说道：“菊长老，教皇陛下让我来带他进入教皇殿。”

    “好吧，我的任务完成，东青小子，你跟着他走吧，教皇陛下在等你，千万别让她失望！”菊花关看了一眼东青，眼神若有所思。

    他知道，教皇陛下安排的第一次测试或许就要开始了，但他可不会透露给东青，成为魂师本身就是一条非常艰辛的路，能不能真正走到最后，都得看自己个人的天赋和毅力。

    “嗯，我会的。”东青不明所以，点点头回应道，

    然后他便跟随着这名红衣主教前往教皇殿，准备去看看这名威震斗罗大陆的教皇陛下。

    比比东突然崛起，继位武魂殿教皇，是很多人完全没想到的，因为她是女人的缘故，起初武魂殿自然有很多反对她的声音，

    但是当她九十九级绝世斗罗级别的魂力爆发之后，便再也没有敢质疑她的声音。何况供奉殿大长老千道流都没有开口说话，他们这些外人还能说些什么.....

    武魂城，武魂学院，

    在一处安静地花园中，十二岁的胡列娜坐在吊椅上面，垮着脸，一副很不开心的模样。

    虽然她才十二岁，但容貌已经彻底长开，白皙的俏丽脸蛋，齐肩的金色发丝，外加初具规模的身材，整个人都充满了迷人的魅惑力。

    她不开心的原因很简单，因为在不久之前，她被自己的老师比比东告知，她有可能会多一个小师弟。

    但是这样的话，自己就不能得到师父独一无二的宠爱了，所以胡列娜显得很是不开心。而且比比东还有意无意的告诉她，那个名叫东青的少年，大概就是今天抵达武魂城。

    “不行，我得去看看他究竟有什么厉害之处，凭什么可以成为老师新的弟子。”

    胡列娜忽然间站起身来，准备出去看看东青究竟有什么本事。不过她刚来到武魂城大街没多久，就被自己的哥哥邪月和焱堵住了。

    本来他们两个只是路过买点东西，但看到胡列娜一副气冲冲的模样，当即拦下了一路往前冲的胡列娜。

    “娜娜，告诉哥哥，你这么急匆匆的，到底想去哪里？”邪月一脸关心的问道。

    他身为胡列娜的哥哥，看到自己妹妹这么生气的模样，还以为有什么人欺负她。

    “是不是有人欺负娜娜。我绝对不会放过他的。”焱拍拍胸口保证道。

    至于从小就喜欢胡列娜的焱，他则显得更加火大，暗中决定将那个人焚烧殆尽。

    “哥哥，焱，你们误会了，我没事，也没人欺负我....还有焱，你不许再叫我娜娜，对了，你们别跟着我，我有自己的事情要做。”

    胡列娜有点恼羞成怒，她岂能告诉他们，自己是在吃未来小师弟的醋，这么羞耻见不得人的事情，无论如何她都说不出来。

    勉强摆脱他们两人之后，胡列娜选择直接蹲守在前往教皇殿的必经之路上，开始等待东青自投罗网。

    另一边，武魂城大街。

    东青静静跟随着红衣主教，不急不缓朝着教皇殿所在方向不断前进。他完全没有意识到前方有一个吃醋的小姑娘。

    教皇殿。

    “菊长老，鬼长老，你们觉得我这个徒弟和东青，到底谁的天赋更优秀一点？”比比东轻声开口问道。

    “老菊，你亲自去接回来的，你说...”鬼魅看了一眼菊花关。

    “这个嘛！”菊花关看了看比比东，有点欲言又止。

    说实在的，他最不喜欢干这种得罪人的事情了，胡列娜是比比东的徒弟，东青小子看来也要被她收为徒弟，现在却让自己将他们分个高低。

    菊花关到不是怕胡列娜和东青心中不满，主要是怕比比东这个女人心思复杂十分难猜，鬼知道她心里面现在偏向谁。

    “说，我想知道。”比比东眼神一冷。语气不可置疑。

    见状，菊花关连忙说道：“若论先天魂力天赋强度，东青小子是先天满魂力天赋。娜娜虽然是先天魂力九级，但还是差一点点。”

    “至于他们二人的武魂，东青小子是蚁类变异武魂，娜娜是火狐武魂。不过我没见过前者变异武魂的真实威力，暂时没办法评估他们两人的武魂强度。”

    虽然菊花关的话非常圆滑，但是其中透露的重要信息，还是让比比东陷入了沉思。

    “蚁类变异武魂，据我所知，蚁类最强的便是千钧蚁皇，莫非这小孩是千钧蚁皇武魂变异而来。但千钧蚁皇已经是皇级武魂。”

    “按照武魂变异成功则武魂品质提升一级的理论来计算，他的变异武魂，莫非已经可以比拟雪儿天使武魂这种神级武魂？”

    想到这里，比比东开口说道：“他们二人武魂强度的对比，相信我们很快就可以看到了，不过现如今邪月和焱偷偷摸摸的跟在娜娜身后，鬼长老，你现在去看住他们，我可不想让他们两个破坏了我精心策划的计划。”

    “是，教皇陛下。”

    鬼魅如同他的名字一样，消失的时候，如同鬼魅，完全看不见他是如何消失的。

    教皇殿外围区域。

    “孩子，我只能带你到这里了，里面的路只能依靠你自己走，记住。只要一直往前走，就可以看到教皇殿，而教皇陛下正在等你。”

    红衣主教按照比比东之前的吩咐，将东青给丢在了教皇殿外围区域。

    “我特么.....”

    东青想骂人，但是他又不敢真骂出口，要知道，这是自己第二次被人丢下了，难道直接带着自己去见比比东不行吗？

    无可奈何之下，东青只能徒步跨过了教皇殿大门，独自朝着教皇殿深处前进。.

    还好路过的武魂殿守卫，似乎早就被人暗中吩咐过了，非常清楚他的身份来历，一路上倒也没有人上来难为他。

    “一个人单独前往老师所在的方向，而且还是一个六岁左右的小男孩，看来他就是那个被老师看重的小师弟。”

    胡列娜蹲坐在一个角落里面，默默注视着越走越近的东青，瞳孔深处透露着一丝丝嫉妒。

    当东青走到她身前不远处后，她迅速的站起身大声娇喝道：“小屁孩，站住，姐姐我找你有事情！”

