    赵小雅带着王小帅等人朝家里走去，大老远就看到赵赫跟一个很漂亮的女孩子站在门口。

    那女孩子特别漂亮，五官精致，皮肤很白皙，特别像女明星。

    王小帅看了看，眼前一亮。

    你爷爷的，看不出来赵赫这么有福气！

    赵赫比赵小雅姐妹小了三岁，要是在农村，孩子都上小学了，他一直在读书，然后在大城市工作，这个年纪没结婚很正常。

    他的女朋友白茹冰是一个底线明星。

    人长得特漂亮，身材也火辣，经常给一些服装企业走秀拍照。

    两人会在一起，就是因为双方公司有一次业务往来，他们分别作为代表接触，后来就熟悉了。

    赵赫被白茹冰的美貌吸引，而白茹冰也被赵赫的英俊潇洒，高学历吸引，最后就在一起了。

    白茹冰是头一回跟赵赫到万民村。

    她昨晚上来的时候还没啥感觉，今天早上转了一圈，就被这里秀丽的风光吸引了，旅游过的很多地方，都远没有这里美。

    赵赫看到赵小雅她们过来，拉着白茹冰迎了上去。

    “冰冰，我给你介绍下。”

    赵赫指着赵小雅说道：“这是我二姐赵小雅，我们回来就是要参加她的婚礼。”

    赵小雅笑道：“你好，小冰。”

    “你好！”

    白茹冰礼貌的回了一声，目光落在了赵小雅身上。

    瞬间，整个人惊呆了。

    她早就听赵赫说有个双胞胎姐姐，今天一看，要不是俩人穿的衣服不一样，是真看不出来。

    两姐妹都是高颜值的美女，还是女学霸！

    白茹冰有点自卑了。

    她觉得面对两位小姑子，毫无优势可言，就连最让自己引以为傲的容貌，也黯然失色了。

    接着，赵赫又介绍道：“这位是玉芬姐，她是我姐夫的寡嫂。”

    白茹冰看到李玉芬，心下更加震惊了，浑然天成的气质，不施粉黛的绝美，，这才是真正意义上的美女！

    本就自卑的她，心里更加自卑了。

    同时她也很疑惑，这样的美女是怎么嫁到深山里来的，而且还成了寡妇。

    赵赫又介绍道：“这是我二姐夫，王小帅。”

    随后她也注意到了王小帅，仔细打量了一番，心里觉得特别奇怪。

    这个二姐夫怎么对李玉芬不心动呢？

    娶了这个寡嫂，内部消化不行吗？

    但一想到赵小雅，她就明白了。

    赵小雅可是博士学位，才貌双全的女学霸，李玉芬一个村里的寡妇怎么比？

    而且能让赵小雅动心的男人，会是一般人吗？

    接着赵赫又继续介绍道：“我二姐夫是我们村的村医。”

    白茹冰听到这话，震惊的脑子一片很空白，心里很疑惑，但出于礼貌，还是问候了一句，道：“你好！”

    王小帅笑着点了点头，眼底深处满是惊艳。

    赵赫这小子，真的有福气啊！

    白茹冰打完招呼后，对赵赫说道：“亲爱的，你们村我还不熟悉呢，你带我到处去转转吧！”

    说完，就挽着他的手臂走到了一旁。

    白茹冰这么说只是借口而已，就是想跟赵赫解解惑。

    其实赵赫自己都很懵。

    他也不知道为什么赵小雅愿意嫁给当初的王小帅，毕竟赵小雅和王小帅是两个世界的人。

    赵赫跟赵小莹姐妹一样，自小学习成绩好，都是学霸，一路考上县重点高中，名牌大学，之后他还进入了大型企业担任技术指导，前途无量。

    王小帅以前的事情赵赫是知道的，就是个流氓无赖！

    赵赫是怎么也想不到，学历最高的二姐，竟然会嫁给他！

    后来他爸赵万明给他电话，还解释说王小帅现在很不得了，就连何东国都要礼让三分，二姐嫁给王小帅不委屈。

    赵赫作为弟弟自然没什么好反对的，更何况二姐都怀上了。

    只是他不知道的是，就连大姐赵小莹肚子里的孩子，都是人家王小帅的，和那个大姐夫刘峰没半毛钱关系！

    王小帅看着拉走赵赫的白茹冰，眼底深处闪过一丝火热。

    你爷爷的，这小妞真够辣的！

    有这么个美女在，天天不得使劲儿的疼疼？

    事实上，王小帅身边的女人都有这身材，只是穿着上偏于保守，跟白茹冰的时尚风潮不同而已。

    毕竟，混她那种圈子的，就是要把自己最美的一面给别人欣赏！

    这时候，一个青年从屋里走了出来。

    三十左右的年纪，身姿挺拔，样子周正，妥妥的帅哥。

    赵小莹上前介绍道：“小帅哥哥，他是我的老公刘峰。”

    随后他看向刘峰，说道：“刘峰，他是我们的妹夫王小帅，我们自小就认识，我习惯喊他小帅哥哥了，你喊他哥也行。”

    赵小莹她们默契十足的对视了一眼。

    王小帅一脸热情的伸出大手，上前笑道：“小莹说的没错，你喊我大哥也行。”

    “毕竟你是后面娶的小莹，喊我大哥也没错。”

    “咱们山里人没那么多规矩，见面就是兄弟，来，咱们握个手！”

    刘峰也不含糊，礼貌的伸出手和王小帅握了握手。

    突然！

    “嘶……痛！”

    王小帅歉意的笑道：“兄弟，不好意思，咱山里人力气大，一时没注意。”

    “对不住，对不住了！”

    “等下吃饭，我自罚三杯给你赔罪。”

    你爷爷的，敢碰小爷的宝贝，肯定要狠狠收拾你一顿！

    他只要想到这个家伙能碰赵小莹，他就恨不得弄死这家伙。

    刘峰有点尴尬的笑道：“大哥，你这力气可真是大啊！”

    说着，他甩了甩手。

    赵小莹看得捂嘴偷笑。

    赵小雅和李玉芬都知道，王小帅铁定是吃醋了，明摆着就是故意报复刘峰。

    “小莹小雅，快喊大家伙进来吃早饭了！”

    田桂花的声音从屋里传来。

    赵小莹跑去喊赵赫跟白茹冰回来后，众人纷纷涌向了客厅。

    赵万明家里很多年没这么热闹了，他和田桂花老两口特别开心，一早就起来做饭，尽管是早餐，也准备满满一大桌子菜。

    众人落座后，王小帅两侧分别是赵小雅和李玉芬，心里甜滋滋的。

    兴奋之下，王小帅一边大口吃饭，一边给众人讲笑话，把气氛炒的十分热烈。

    白茹冰是第一次见这个二姐夫，感觉他特别会说话，人也很有趣，心下产生了一丝好奇。

    正当众人幸福的用餐时，门外冲进来一名美少妇。

    赫然是张琴！

    她直接奔向王小帅，美眸通红的拉着王小帅，喊道：“小帅，快，赶紧去救人！”

    “我堂姐难产，快不行了！”

