
　　当天降大地，一切的挣扎都是徒劳的戏剧。

　　没有硝烟的灾难开始蔓延了大地，整个世界犹如熟睡般的诡异，每个人无论贫穷富贵都气息奄奄的躺在自己几尺的床上等待着死亡的降临。

　　“我不甘心就这样死了”

　　“为什么要这样对我？叶儿我不能娶你了”

　　“老子才不要这样死去，咳咳再怎么也要亲手拉一个助助兴”

　　在死亡降临的时候，众生百态的丑陋与不甘都开始散发了出来。

　　整个世界被这股突如其来的瘟疫带入了崩溃的边缘，一切都停息了下来，整个世界都在等待死亡。

　　“这个意识空间发生什么事了？”就在寂静了许久之后，天际间一道疑惑诧异的声音响起，在天际的深处一个半透明的老者探了出来紧紧的蹙着眉头看着迈入死亡的世界。

　　“麻烦”老者摇了摇头，整个身体开始一步一步的挣扎了出来。

　　老者闭上眼睛仔细的感知了片刻，深邃眼窝的脸皮不规律的抖动了起来：“嘶，这是什么力量导致的？”

　　“呦呵，老头你终于出来了啊”

　　“轰”

　　就在老者完全踏出来的时候，一道上千米的巨大石碑轰隆隆的树立在天际之上，散发着极其浩大的威压将整个世界全部镇压，没有一丝一毫的气息流淌出来。

　　“恩，这样宰了这道意识他的本体就不会察觉了”林天拍了拍手，满意的看着没有一丝缝隙的世界点了点头说道。

　　“那么，动手吧”林天双手抱胸退了两步让出了一个位置。

　　“很久没有这么舒畅了”岸噙着一根青草捏了捏手指头歪着头盯着全身气息逐渐开始增强的朝天老祖的意识。

　　一刻钟后，林天眼角抽搐的看着被打成碎片的朝天老祖的意识，原本期待着可以看一出好戏的一幕没有实现，完全就是一面倒的殴打。

　　“行了，你可以解除这场瘟疫了”岸双手后背咬着青草点了点头离开了。

　　……

　　“呼……”妇人厢房中的林天身体骤然一松，脸色苍白的扶着圆木桌子坐了下来。

　　封魔碑滴溜溜的化为一道流光回到了林天的眉宇间。

　　“你对我做了什么？”原本静止的林欣呆了呆继而全身气息暴涨，脸色不善的盯着脸色苍白的林天质问道。

　　“我只是允诺了自己的承诺而已”林天扭头看向床榻上的妇人。

　　“娘，你感觉怎么样了？”林欣快步上前，扶起趴在床榻的娘亲急切的问道。

　　“我……”妇人坐了起来，深呼吸了几口惊喜的说道：“我感觉现在全身都很轻松，没有以往的那种压迫感了”

　　“你是怎么做到的？”林欣不可思议的看着林天问道。

　　“现在的问题是，我们只有一天的时间来做出应对，一天后你们老祖宗肯定会察觉出有人剔出了他的意识”林天勉强打起精神凝重的说道。

　　“所以，伯父留下了什么？”林天身体微倾，目光灼灼的盯着脸色逐渐好转的妇人问道。

　　妇人身体猛然一颤，看着盯着自己的女儿脸上露出哀伤的神色说道：“一道封印，准确的是囊括了方圆数万里的一道浩大的血脉封印，在这方圆数万里的所有的蛮荒异兽以及生长在这里的修者都会被这道封印所影响，家夫当初的目的就是为了保护我不受伤害”

　　“有什么用？”林天不解的问道。

　　“这道封印可以让所有踏入范围的异兽全部失去意识，让所有的修者修为减少至九成，并且这种减弱是深入血脉中的，这也就是我之所以在朝天宗可以待这么久的原因所在”妇人披上衣衫，第一次下床，虚弱的撑着林欣的手臂看着墙壁上那卷绝世气质的丈夫甜蜜的说道。

　　“那么，引发这道封印的条件是什么？”林天站起身看着这对母女问道，有点咄咄逼人的味道。

　　妇人挣脱了自己女儿的手，伸出手臂摸了摸墙上的画卷，轻闭双眼感受着自己消失了十七年的丈夫。

　　“娘”林欣不忍的欲言又止的抬起手臂想要拉回沉浸在悲伤中的母亲。

　　“需要我死”

　　“什么？？”林欣不可置信的捂着嘴巴，看着自己母亲。

　　“是啊，朝天宗的所有人都认为只要我死了这道封印才会消失，可是夫家从来就没有想去可以让这道封印失效的后手，我活他们活，我死这些人将要给我陪葬，虽说是剥夺了九成修为，可这对于修行者不亚于死亡”妇人甜蜜的睁开眼眸，盯着这个让自己一生的心都沉沦的男人，自己一生最庆幸的事就是遇到了这个男人，这个将世间一切都霸气凛然的男人。

　　“如果你想要得到那道封印的钥匙，那就把我杀了吧，我死后钥匙就会出现”妇人转身，看着脸色平静的林天以及自己目瞪口呆的女儿轻声说道。

　　“不不，林天我警告你，你敢动我母亲，我一定会让你生不如死”林欣全身气息瞬间将林天锁定，一道浩瀚的元气将自己母亲护在身后厉色的对着林天说道。

　　“伯母好生休息吧，我先告辞了”林天点了点头说了一句，径直的推开房门走了出去。

　　“你现在打算怎么做？”岸叹了叹气似是不理解林天的举动问道。

　　“一天后，那个元候肯定会发现自己隐藏在妇人脑海的意识已经破灭，所以他会做出补救的举动或者直接对她们母女二人动手，这就是我的机会”林天面无表情的瞥了一眼后面的厢房。

　　他不在乎这对母女的生死，要是怀着一颗大善人的心，他早就死了不知道多少回了。

　　“你有没有想过救下这对母女，毕竟无意义的杀戮只会影响道心”岸皱着眉头，看着心性已经大变的林天劝道。

　　“我最后一道底牌就是隐藏在元脉深处的那颗印记，除此之外在那个元候面前我就是一只随时被捏死的虫子，所以危及到自己的一切因素我都会避开”林天面无表情的掏出元气袋，从其中拎出来已经熟睡的空间幼兽轻声说道。天籁小说网

　　“我现在的一切都步履维艰，万一我死了曦儿怎么办？我母亲怎么办？所以为了守护她们，我会不计一切代价”

　　“不计一切的哪怕双手沾满这世间的肮脏”

　　林天的话语飘散到了空气中，随着微风的吹佛消散在了天地之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第四十三章 我用罪恶守护善良免费阅读。https://xs.23sk.com 