    与乔一琦类似，马士英也曾放浪不羁游历山河归来仍是少年。

    这里多说几句，有明一代，读书人游历天下并非什么稀奇事。晚明时期，驿站“百事皆废”（注释1），尤其晚明时期，商品经济发达，士绅阶层普遍热衷游历, 不是奉公旅行，而是为了自娱自乐。

    总之，不是只有徐霞客这样的资深驴友才喜欢旅行。王阳明年轻时游历南北，乔一琦年少时南下岭南，袁崇焕单马出关，马士英和这些人差不多。他早年游历陕地，曾亲眼目睹当地土人从地里挖出人俑，造型栩栩如生, 千人千面，也就是后世所谓的兵马俑。

    不过武定皇帝口中的活人俑应该和兵马桶不同。

    马士英知道，那是先把活人身上裹上布，然后用泥封住，放到窑炉里烧，最后给成品的陶瓷涂上颜料。

    当然，武定皇帝应该不会让杜度死的这么轻松。

    “陛下，袁知府在倭国不幸罹难。汉东三县的驻军都撤回来了，”

    马士英小心翼翼补充道。

    武定皇帝神情呆滞，过了好久，才喃喃道：

    “朕知道了，袁卿是个忠臣，朕会替他报仇的。”

    眼前闪过黑黑瘦瘦精力充沛的袁崇焕身影，从王恭厂大爆炸中逃出来的这些天里，皇帝一直在反思自己过往八年所作所为，现在复盘起来, 当初登陆倭国这一步，走得太过冒进, 已经透支了开原所有力量，也为之后发生的一系列悲剧埋下了伏笔。

    皇帝眼神不断变动，脸上青筋暴涨，对袁崇焕的死仍然耿耿于怀。

    马士英侯询两人互看一眼，犹豫着要不要继续说郑芝龙叛变的事情，他们担心皇帝知道郑氏叛乱，会气得再次吐血，按照南明朝廷规划，等郑芝龙收拾完广东海贼刘香，解除后顾之忧后，便将北上封锁辽海，断绝大齐与关内联系，配合明军向辽南发动进攻。

    马士英有些忐忑，坐在自己面前的这位皇帝，除了样貌仍旧英俊，从他身上散发出来的气质已经和以前大不相同。

    正在马士英犹豫不决时，忽听皇帝问道：“辽东瘟疫如何？可有百姓感染鼠疫。”

    马士英连忙回道：“回陛下，暂未发现。”

    或许是因为关内气候寒冷，抑制了病毒的蔓延，武定皇帝对防止疫病传播没什么心得，对此颇有建树的吴又可已经死在了京城。

    经过这些天观察，好在临清这支守军并未受到鼠疫病毒影响，在病死上百万人后，活着的人终于实现了所谓的群体免疫。

    武定皇帝又询问马士英此行前往南明，沿途所见的情形，马士英将南下见闻一一说出，弘光朝廷仍然是纸醉金迷，刘招孙预测，此次大败后，朱常灜不会再派兵北上，即便部分文官有心北伐，武将们也没胆量再和齐军对阵了。

    君臣几人聊了大半个时辰，卢象升麾下一名主簿进来禀告军情，武定皇帝接过一封刚从邱县送来的塘报，展开看了，眉头微微皱起，对马士英等人道：

    “今日先到这里，朕还要安排人手去邱县平定叛乱，辽东之事不必担心，朕会尽早帮助杜度完成他的心愿的，等山东这边的事务处理完毕，便会出兵，具体细节，明日再议。”

    马士英率侯询林宇等人再次向皇帝行礼，三拜之后，从临清钞关衙门大门徐徐退出。

    皇帝将章东留下，商议军务。

    马士英带领众人返回辽东会馆修葺，他们路过广积门瓮城，恰好遇到齐军出城作战，这是马士英第一次近距离接触十四军战兵，和他一样，林宇魏超他们几个也对十四军颇感兴趣。

    上百精骑越过甬道呼啸而出，骑兵手执骑枪马刀，腰间挂着燧发短铳，旌旗飘摇，骑兵出城后便朝邱县方向狂奔而去。紧随骑兵其后跟着长枪兵和火铳兵，火铳兵背后插着黑色羚羊三角小旗迎风飘扬，匕首和钲带摩擦发出叮叮当当的脆响声。

    上千人马践踏，城门道路上尘土飞扬，百姓避开站在路旁，望着齐军远去身影，纷纷低声议论：

    “今天这又是去杀谁，出动好多人马！”

    “邱县的郑员外，他不肯售卖金矿给咱大齐，还打死了卢知县派去接收金矿的衙役，”

    “好大的胆子，咱大齐现在不许有私产，连东方公公的药铺都被充公了，这郑员外是那根葱儿，不怕被皇帝株杀九族？”

    谷耂

    “谁知道？这年头，要钱不要命的人多了。”

    “都别说了，镇抚兵来了。”

    两个沿街巡逻的镇抚兵，刚好走向城墙附近，抬头望见这边有几人聚集（大齐严禁百姓私自结社集会），手执腰刀火铳，目光锐利朝这边走来。

    刚才还聊得热火朝天的百姓们都不再说话，见镇抚兵朝这边走来，各人像见了瘟神般四散逃去，周围很快只剩马士英侯询等人，一名体型魁梧披戴棉甲的镇抚兵上前两步，手按腰刀刀鞘，用眼角余光瞟视对面高出一头的林宇。

    “你们几人是什么人？为何在城门附近盘桓？”

    魏昭骂骂咧咧，伸手便要去拔雁翎刀，林宇一动不动，侯询轻咳两声，推开两人道：

    “本官乃大齐礼部侍郎侯询，奉命出使南京，今日返回，这是阁臣马尚书，这位是·····”

    侯询边说边取出自己腰牌，递给那名镇抚兵，对方接过腰牌，查看一番，再看侯询的眼神明显不同，和同伴一起向马士英他们行了个军礼。

    马士英打量眼前这两个陌生面孔，以前，他在开原和主官杨通熟悉，因此认识很多镇抚兵，混的脸熟，可是眼前这两个镇抚兵他却从没见过，两人身上穿着黑白相间的制服，穿着黑军靴，制服领口翻得很高，领肩宽阔，给人一种强烈的压迫感，那感觉有点像锦衣卫缇骑，却明显比锦衣卫更为威势。

    之前进城时，是章东带着他们一路畅行无阻，现在章东不在，马士英终于可以看清临清城的本来面目。

    两名全副武装的镇抚兵护送马士英他们走了一段路程，穿越一条还在起火冒烟的大街，偶尔有店铺大门闪出条细缝，从门缝里露出一双双充满怨毒的眼睛，正死死盯着马士英一行。等镇抚兵回头看时，大门又被哐当关上。

    这样几次之后，林宇觉察到微笑，大手握紧刀鞘，将马士英侯询两人护住，警惕注视四周，仿佛重新回到了战场。

    所幸一路有惊无险，一直送到会馆门口，两个尽心尽职的镇抚兵才停下脚步，返回街面上巡逻，临行时不忘叮嘱让几位上官多多保重。

    “近日街面上不太平，刚才也看见了，城中还有人纵火，每天都杀人，邱县豪强又有叛乱，所以若无急事，请几位上官暂时不要出门。”

    侯询点头称是，马士英久久无语，等镇抚兵消失在街角，他喃喃自语道：

    “变了，变了，都变了。”

    他一路走来，沿途所见所闻，让他不由得惊诧皇帝治下的临清城，竟然和以前的开原城完全不同。

    在临清，马士英见到的只是杀戮与反抗，近卫军十四军战兵，在皇帝手下更像是一架杀人机器，对皇帝唯命是从，大肆屠戮百姓（按照刘招孙之前的标准，豪强劣绅也算是百姓）。

    而这些，在以前的开原，在以前的大齐中是不敢想象的。

    “皇帝真的变了。”

    马士英无奈的摇摇头。

    众人在会馆修葺，等到皇帝再次召见，侯询见马士英一路长吁短叹，安慰他道：

    “天下糜烂，咱们这一路也都看见了，乱世方用重典，咱們还是赶紧劝说皇帝派兵，去增援辽东吧。”

    马士英像没听见侯询说话，过了好久，忽然忧心忡忡道：

    “一朝天子一朝臣，我担心，以后辽东和山东，会是两个光景，便是狠辣如康首相，也很难接受关内的大齐啊······”

    武定皇帝和

    注：

    1、顾炎武：《日知录集释》卷12 

    2、

