    秦文远眯了眯眼睛，说道：“你见多识广，而且掌握情报系统，那你认为，整个大唐，有多少人能做到这样？”

    巳蛇看向秦文远，说道：“若是单纯杀这些人，能做到的不少，但能做成这般模样的……”

    巳蛇顿了一下，说道：“属下印象里，唯有一人能做到。”

    “谁？”秦文远忙问道。

    巳蛇看着秦文远，道：“你，少爷。”

    秦文远：“……”

    “除了我呢？”

    巳蛇摇头：“那属下，想不到了。”

    “呼……”

    秦文远缓缓吐出一口气，说道：“这么说来，天玑实力十分可怕可怕，超过目前大唐所有名将和武夫，可他一直藏拙，隐忍不发，从未施展过自己可怕的功夫了？”

    “否则的话，这般人物，哪怕是隐藏身份暴露这样的本事，也不会连你这个情报头子都不知道。”

    巳蛇想了想，认可点头。

    “真是能忍啊！干脆叫她乌龟罢了。”

    巳蛇仔细思考了一下，认真的点头：“这个名字很合适。”

    秦文远晒然一笑。

    不过这天玑的本事，还真的很强啊！

    不仅脑子一流，善于谋划，连武艺都这样高强。

    这样的天玑，倒是和历史上的司马懿，很是相似了。

    只不过是女性。

    秦文远眯了眯眼睛。

    “秦爵爷。”

    “这时有一个影卫忽然跑了过来，他向秦文远一拜，说道：“秦爵爷，刚刚有个孩子过来，说有人交代他，让他亲手给秦爵爷送封信。”

    “孩子？”

    秦文远眉毛一挑，似乎想到了什么，他说道：“让他过来。”

    没多久，一个四五岁大小的小男孩被带了过来。

    小孩脸蛋红扑扑的，一手拿着糖葫芦，一手拿着一封信。

    看到秦文远后，还有些害怕。

    秦文远摸了摸小孩的脑袋，声音温和道：“给你糖葫芦，让你给我送信的人，你还记得他长什么样吗？”

    小男孩很是诧异：“你怎么知道有人给我糖葫芦，让我替他送信？”

    秦文远笑了笑：“等你长大了，你也会知道的。”

    “哦。”小男孩点了点头，没觉得有什么意外。

    而巳蛇等人则是眼角一抽，觉得少爷这样骗小孩子合适吗？

    还长大了就会知道……

    他们现在年龄也都不小了，怎么就不知道呢？

    这是脑子的问题，和年龄无关。

    秦文远温和道：“还记得那人的长相吗？”

    小男孩皱着小眉头想了想，然后说道：“那是一个姐姐，头发很长，脸白的有些吓人，长得很好看，然后……然后我就不记得了。”

    姐姐？

    脸白的吓人，是因为假死时间不短，身体不好？

    所以，基本上能确定，是天玑让小孩送信了。

    天玑刚溜掉，就迫不及待让人给自己送信，她这是想干什么？

    就不怕被自己顺藤摸瓜，让她假死变真死？

    秦文远眸光闪烁了几下，然后接过了这封信。

    他倒要瞧瞧，刚脱身的天玑，究竟葫芦里卖的什么药。

    天玑这步棋，是在之前就埋好的，北斗会是一个传承千年的组织，对付起来，肯定和一般势力不一样不一样。

    所以让天玑重生，可以和主角一起，和北斗会斗智斗勇。

    这样就形成三足鼎立的局面，谋算会更加多，也更加有趣。

    就是不知道，这一局之中，开阳是站在哪一方。

    秦文远看了一眼信封。

    信封上十分干净，没有任何图案，更没有任何字迹。

    他撕开信封，将信纸从中取出，然后打开信封。

    目光向上看去，便见一段话，映入眼帘。

    “秦文远亲启：

    在你看到这封信的时候，我已经重生了，很感谢你的配合，若是你不对抗北斗会，若你不给北斗会巨大压力，使得北斗会无所不用其极的对付你，我也不会有重生的机会。

    所以，我很感激你！而我不愿欠人情，纵使你并非故意要帮我重生，可我的确承认你的情。

    故此，我愿意帮你一次，帮你一同对付北斗会。

    我知道北斗会许多秘密，我也知道北辰许多秘密，我相信……你是需要我的帮忙的，所以我帮你这次，以后我们互不相欠！

    等我消息，对付北斗会时机到来之时，我会主动寻你。”

    信不长，秦文远一眼就看完了。

    他明白天玑的意思后，直接嗤笑了一声。

    “得了便宜还卖乖，说的就是这种贱人吧。”

    巳蛇忍不住问道：“少爷，这个天玑，她说什么了？”

    “你自己看吧。”

    秦文远将信给了巳蛇。

    巳蛇目关在上面一扫，而后有些诧异：“她想帮少爷对付北斗会？”

    秦文远呵笑一声，道：“帮？巳蛇，你别被天玑的话给骗了，可千万别因为这封信，就对她有好感了，否则你被她卖了都还替她数钱呢。”

    “这就是个贱人，还说感谢我，让她重生的，这分明就是故意挑衅，她很明白我秦某人的性子，知道我是一个很骄傲的人，她利用我来重生，还这样说，明显是为了气我的。”

    “而至于后面一系列的所谓的帮，都不过是她找的借口，现在真正想弄死北辰，干翻北斗会的人……压根就不是我们，而是她！”

    秦文远笑道：“他对北斗会很了解，北斗会对她又何尝不是？所以现在她除了防备我外，还要防备北斗会！而我目前………”

    秦文远轻笑一声，继续说道：“我的背后有朝廷支持，她自知无法解决。”

    “所以，她只能先想办法除掉北斗会，这样才能避免他腹背受敌的困境！”

    “还说什么帮我们？分明就是想利用我们，去帮她对付北斗会！”

    “我们出力，他得好处，结果反而来还冠冕堂皇的说帮我们，什么好话都让她说了，你说这是不是个贱人？”

    巳蛇摸了摸鼻子，似乎才明白过来天玑的脸究竟有多厚。

    他忍不住说道：“这个天玑，还真是会偷换概念啊！”

    “呵。”

    秦文远冷呵一声：“再怎么偷换概念，本质还是不变的，她能骗过其他人，却骗不过我。”

    “那少爷，我们怎么办？要不要和她合作？”巳蛇问道。

    秦文远眼眸微眯，嘴角忽然勾起了一抹笑容：“合作？当然要合作。”

    “她不是很感激我助她重生吗？那我，自然要收些利息。”

    “可刚刚少爷，你刚刚还不是说……”

    秦文远笑着打断了巳蛇的话：“她算计我们，我们为何不能算计她？它想要利用我们，那我们也完全可以让她的利用……真正变成她刚刚所说的帮。”

    巳蛇被秦文远的话，绕得有些迷糊了。

    但是他看到秦文远那熟悉的笑容，头皮就下意识发麻了起来。

    因为每次秦文远露出这样的笑容，都是在考虑一个十分阴险的诡计。

    很明显，天玑的挑衅成功了。

    自家少爷……

    难道又要设计诡计了嘛？

    “行了，你也别多想了，想再多也没用，北辰也罢，天玑也罢，都不是现在的你能够对付的。”

    秦文远摆了摆手：“天玑重生，为我来说，不是坏事。”

    “北斗会作为一个传承了千年的神秘组织，底蕴太深厚了，而且隐藏的极深，这远非一般势力所能比拟的，我想要挖出他，不是那么容易的。”

    “但现在不同了，有一个北斗会出身的人想要对付北斗会，这对我们来说，就是一个天大的机会。”

    “只要谋划好了，一石二鸟也未必不可，总之……”

    秦文远指了指自己的脑袋，说道：“要看接下来谁的脑细胞死的更多了。”

    原本棋盘上，只是秦文远和北辰在各自落子。

    现在，忽然多了一个意外的棋手，并且蛮横的插到了两人的棋盘之中，使得局势更加波云诡谲了。

    秦文远觉得，这不是什么坏事。

    毕竟水越深，越浑浊，他所能做的事，也就更多。

    乱吧，越乱越好。

    越乱，最后收盘时，他的后手就会越多。

    秦文远一边向外走，一边说道：“传出消息吧，天玑已经重生，屠戮幻府所有人，也该让北辰和北斗会知道这个惊喜了。”

    “是！”巳蛇忙点头称是。

    以他这个情报头子的能力，传播点消息罢了，简单到不能再简单。

    秦文远轻轻哼着曲子，抬起头看着湛蓝的天空，心情真的格外的好。

    难缠的对手越多，人生才越充满乐趣，不是吗？

    更别说，北斗会的末日，他现在……已然初见端倪了。

    算计天玑，却没让她死的彻底……北斗会，有的热闹看了。

    …………

    时间一天一天度过。

    是从那一日幻府之变后，整个长安，都消停了下来。

    就仿佛是疾风暴雨之后，温暖的阳光照耀大地，世界一片美好了。

    但秦文远知道，这种平静，不过是在暗潮下的表征罢了。

    北斗会和北辰，不会消停的。

    天玑，更不会消停。

    就他所知，两者已经交过两次手了。

    但每次，没闹出什么大动静来。

    所以秦文远也懒得去理。

    他现在膨胀了，不是大鱼，他懒得去管了。

    就让天玑给自己白打工吧。

    小鱼小虾米，让天玑闹着玩去吧。

    他现在，还有更重要的事情去做。

    万邦来朝的时间，到了！

    在上次李世民和秦文远殿中秘密秘议后，李世民便采纳了秦文远的建议，允许诸国派出使臣出使大唐。

    经过月余时间的准备，诸国使臣，已然先后抵达长安了。

    而因为这次的计划，乃是秦文远设计的，所以李世民便将万邦来朝的事情，全权交给秦文远处理。

    所以这几天，秦文远虽然没去理睬天玑和北斗会的小打小闹，但也没闲着。

    外邦来朝之前的准备，以及计划的提前筹备，都需要花费时间和精力。

    但秦文远却不觉得麻烦，也不觉得疲惫。

    反而是精神都处于雀跃状态。

    因为这次的事情，挑战太大了，同样，收获也十分巨大！

    若是秦文远的谋划成功了，那么满怀恶意的外邦来朝，就会成为真正的万邦来朝！

    大唐盛世的基础！

    远超秦皇汉武的超强威势，都将在秦文远手中完成！

    可以说，成了，开创前所未有之历史！

    秦文远一人，奠定大唐盛世！

    输了，大唐声名扫地，有灭亡之危！

    这简直就是拿整个大唐的江山社稷当赌注！

    若是其他人，可能只是想想，就心惊胆战，怯懦不敢前。

    可秦文远，却最喜这种惊心动魄的挑战！

    更别说，这次万邦来朝的背后，秦文远觉得还有北斗会的影子！

    也许，这次就可以一石二鸟，甚至完成一石三鸟的目标饰。

    所以秦文远越忙越高兴。

    以国家为棋子，以天下大势为棋盘，这才是真正能让秦文远所有能力毫无保留用出来的舞台！

    现在，这个舞台，终于到来了。

    而秦文远主导的大戏，也即将开幕！

    长安城内。

    一座酒楼里。

    食客们正在吃瓜闲聊。

    “你们听说了吗？过些天，会有很多国家的使臣来我大唐朝拜，据说他们是畏惧于我大唐的强大，要俯首称臣呢。”

    “真的假的？”

    “那还能有假？我有兄弟在宫中当值，我是听他说的，你们没看驿站最近都在扩建嘛？就是为了接待那些国家使臣的！我们大唐，可老鼻子牛批了！”

    “你不说我都不知道，我们大唐原来这么强盛！”

    “万邦来朝啊！那该是何等的壮阔场面！”

    “真是期待啊！”

    百姓们咋咋呼呼，此起彼伏的在讨论和吃瓜。

    这时，有一道不满的声音响起：“你们胡说，什么来大唐朝拜，分明是你大唐邀请我们国家的使臣过来，说要商议事情，是你们求我们过来的，所以我们国家才派出使臣来的！”

    这完全不同的声音，顿时吸引了众人的注意。

    食客们忙循声看去，就见两个鹰钩鼻的外邦人正坐在那里，此时正有一个鹰钩鼻男子冷声开口。

    另一人也点头附和：“就是！明明是你们狗尾乞怜，我们才答应过来的，结果传到你们这里，就成了朝拜大唐了，你们大唐什么情况自己心里就没点数？还做着万邦来朝的梦，真是可笑至极！”

