    床边趴着的小人儿已经不见踪影，只有外套搭在床边，他转头朝洗手间看去，玻璃杯掉在地上，晶莹剔透的碎渣四分五裂的散落在地面上，每一块都泛着冷光。

    而站在一旁的女孩立刻蹲下身子作势捡起来，只是还没等她手指碰到，便被一股巨大的力道重新拉起来。

    惶惶间，抬头对上男人暗火萦绕的黑眸，他力道有些大，攥着她手腕的掌心也在发烫。

    戚嵘在压抑，在克制，不想在这个节骨眼儿上跟她发脾气，只是沉声说了句，“别捡了。”

    季溏心却像是没听到一样，视线有些失焦的看了眼地上的碎片，“摔坏了，要捡的。”

    说完，不顾戚嵘的反对，又要俯身去拿锋利的碎片。

    戚嵘紧紧闭了下眼睛，牙根紧咬腮帮往外鼓动着，他听到自己心底裂开一道缝，所谓的耐心从那条缝隙里溜走，终于忍不住爆发。

    他只用了三成力气便将她整个人都拽到了眼前，熠熠的黑眸落在那张苍白无力的小脸上，“我说话你是不是听不进去？”

    哪怕已经站在了身前，季溏心的眼睛还是没有看他，而是耷拉着眼皮垂落在他胸口。

    她没说话，睫毛飞快的颤动着，不知是想到什么，还是因为他的发火而感到慌乱。

    戚嵘不知道。

    这个向来都把情绪写在脸上，从来没有防备过他的小女孩，此时将自己与外界隔离，严丝合缝的包裹了起来。

    她在逃避，逃避现实，也逃避他。

    戚嵘不想勉强她，可也做不到眼睁睁看着她一天比一天消沉下去。

    “医生刚才找我谈过话了，你母亲的情况还有医治恢复的空间，我的建议是转院到慕白那边。”

    这个时候，只有有关于唐如意的话题才能引起她的注意。

    果不其然，话音落下，席安安终于抬起头对上他的视线，只不过反应比平时迟缓了些，“要、要转院吗？”

    “嗯，”戚嵘说着，松了点手劲儿，生怕自己会弄痛她，“慕白那边技术和设备都更先进，是最好的选择。”

    “好。”季溏心没有太多犹豫便答应下来，“只要能帮我妈继续治疗，怎么样都可以。”

    闻言，戚嵘却皱起眉头，这话乍一听没问题，可细想却有些不舒服，唐如意忽然自杀，还是间接因为她的关系，他知道这件事情对她造成的打击很大，他不想逼她，可体谅和理解换来的却是她的混沌和深陷悲伤无法自拔。

    这样下去，唐如意一天醒不过来，她就一天消沉下去，总有一天人会废了。

    此时此刻，有些话，他不得不说。

    “你母亲的情况虽然可以继续治疗，但可能需要一个很漫长的周期，不是一天两天，十天半月就可以好起来，你要做好心理准备。”

    季溏心最不想听到的就是这种话，但她已经在最短的时间内给自己的心筑起了一道高墙，自欺欺人的，听到了也可以当做没听到。

    “会好的。”她定定的盯着男人深邃的瞳仁，“一定会的。”

    这句话在事情刚发生的时候，戚嵘还曾这样安慰过她，但是现在，她说这句话的时候，整个人都透出一股非常强硬尖锐的神情。

    好像只要他说不会，她就会立刻发疯似的反驳他。

    男人下颌线条绷得很紧，沉吟片刻，他用最温和的话语戳破了她的幻想，“会，但不是现在。”

    “你说过，我妈会好起来的。”

    “是，我说过。”

    眼前女孩眸子逐渐涨红，不得不瞪大眼睛才能阻止泪水跌落，“那你告诉我，我妈一定会好的，行吗？”

    “心心……”戚嵘眉心紧紧蹙起，看到她脆弱又偏执的模样，心口闷闷地疼却又不得不让她清醒，“你总要面对现实，情况还没有到不可挽回的地步，振作一点……”

    “不！”不等他说完，季溏心便摇头打断他的话，颤抖着嗓音哽咽道，“我不想听这些，你告诉我她会没事的对不对？一定会醒过来的对不对！？”

    戚嵘看到她几乎崩溃的模样，很想跟她说会的，一定会的，但一想到承诺之后她游离的样子，喉咙就像是一掐住了一样，开不了口。

    四目相对，两人都没说话，一个泪水涔涔，一个将心痛深藏眼底，空气安静的可怕，带着如履薄冰的谨慎。

    半晌，戚嵘才缓声道，“慕白会尽全力。”

    这句话对季溏心来说无疑是不能承受的，她不断的摇头，用尽浑身力气来否认他刚刚的话，“不……不会的，我妈一定会好起来，她跟我说过要出院给我做饭，一起生活，我们还有那么多事情没做，不会的……”

    季溏心越说越激动，曾经温馨的画面和话语，此时都变成了落在心头上的刀子，一下下割着她的肉，比凌迟更受折磨。

    她退到墙角，双手抱住脑袋两侧，整个人看起来都十分痛苦。

    戚嵘脸色也沉的像是能滴出水来一样，他走过去想要靠近她，还没等他站到跟前，便听她低声喃喃道，“都怪我，如果不是我瞒着她，也不会被季优刺激发生这样的事情，如果我能早点说就好了，我好后悔……”

    她声音很轻，颤的厉害，每个字都似乎用尽了浑身的力气。

    戚嵘心疼的无以复加，但除了看着她被情绪折磨之外，他一身本事才能没有半分用武之地，这种无力感令他焦灼。

    就在他后悔自己是不是不该这么心急的让她接受这样的现实时，身前的小人儿再一次开口，只是这一次，却直接将他一颗心都推向了失望。

    “如果知道会发生这样的事情，我宁愿自己当初死在Y国，也不要回来。”

    Y国，是当初他将她救下，是他们本该完全不同的世界产生了交际的地方。

    可她现在在经历了这么多之后，后悔了。

    她后悔从Y国回来，是不是也可以理解为，后悔认识了他，后悔跟他结婚生活？

    戚嵘听得整个人都僵住，那双看着她的眸子在瞬间跌破冰点，声音里听不出一丝情绪，“所以你在怪自己的同时也怪我，怪我让你陷入了这种境地，如果可以的话，你情愿从来没有遇见我，是不是？”

