    控风、飞行、感知、瞬移。

    这个变异后的[风神呼唤]，已经是各种意义上的神技了！

    ‘卧槽卧槽卧槽...’

    仅仅只是多了两个能力而已，但给凌逸的感觉却完全不一样。

    原先的控风+飞行严格来说对战力提升并没有太大。

    可一个“短距离瞬移”却让这技能直接晋升为战斗神技。

    而在许多场合下，感知周围的能力也是十分必要的。

    总结一下就是：后面新增的这两个能力，意义比原先的能力还要大！

    没有迟疑，凌逸立马将其学下。

    现在的他20级，有一个提升33个星位的宝物，合计星位53。

    已学技能星落（4星）、属性复制（6星）、冰皇召唤（10星）、真实之眼（4星），合计24星。

    因此。

    现在的他还有29个星位！

    【你成功学习了技能[风神呼唤（10星）]！】

    当这道信息一闪而过时，他的剩余星位也理所当然地降到了19。

    “呼~”

    学完技能后，凌逸轻轻吐出一口气，感到浑身轻松。

    他伸出右手，试图在掌心生成一个小旋风。

    结果仅在念头出现的下一秒，一个肉眼看不清的小旋风便在他的掌心上空生成。

    身侧的木椅上有片落叶，凌逸用另一手将它捡起，并把这落叶放在右手的小旋风上。

    不出所料，这片枯黄的落叶开始在他的掌心上空随风旋转。

    像是旋涡中的一叶小舟。

    “可以。”

    凌逸心满意足地笑了。

    “哇！控风能力。”

    不远处，几个背着书包放学回家的女学生看见了，小声地惊呼着。

    她们的视线停留在他手上旋转的小树叶上，一边走一边看着。

    纯真的目光中透露着对能力的好奇与对未来浅浅的憧憬。

    当她们远去且不再注视后，凌逸才收起手中的旋风。

    站起身，向着他处缓缓走去。

    ......

    出来时，他是打车过来的。

    花了十几分钟。

    现在。

    他是模糊了身形自己飞回来的。

    用时不到一分钟！

    当然，这主要是他目前有368敏捷的原因，就算是奔跑，现在的他秒速也是七百多米。

    更别说飞行时速度更快。

    而为了避免被某些道具监测到飞行轨迹从而找到他的家。

    他便故意降落在萤火镇的公园里，之后才用瞬移能力闪走。

    算是相当谨慎了。

    ——不过凌逸纯粹想多了。

    萤火镇只是一个小镇而已，并不是什么重要的大城市。

    “飞行生命体检测仪器”之类的东西，镇上是根本没有的。

    前院中。

    身穿一身翠绿短裙的林舒柔正蹲着五颜六色的花丛之间，给花儿们浇水。

    一看见他回来，立马就对他露出了一个甜甜的笑容。

    她站起身子，撩着额前的秀发，微笑着对他说道：“我在冰箱里给你留了半个西瓜，你去吃掉吧。”

    “嗯？哦，好。”

    凌逸楞了楞，旋即回以微笑。

    刚从外面回来，确实又热又饿。

    来到大厅。

    他从冰箱中取出西瓜，一边吃，一边整理起下午的收获。

    风神呼唤、随机古碑券、A级道具经验池。

    这是他今天获得的三个东西。

    第一个是出门前的目标，已经超额完成了。

    后两个则是意外所得。

    “现在有了飞行技能，那接下来就有了对抗魔王的资格了。”

    他计划明天打通主路第四第五关，后天再开始打本区的魔王。

    本区的魔王要打多久他不清楚，不过他很清楚——只有拥有了击败本区魔王的实力，才有较大的把握去扫灭87区的大量魔物。

    谁也没有要求他在一个限定的时间内完成，他实际上可以慢慢来。

    只是他做事不喜欢拖延罢了。

    吃完西瓜后。

    凌逸打开背包，开始查看起方才从公告里得到的那两件物品。

    [随机古碑券]：使用后随机获得一块古碑。

    [经验池（A）]：开启后，自身获得的经验会存入这件道具中，最高存储一万。之后可任意从这经验池中取出经验。

    古碑是啥他不知道，但是经验池的效果倒是通俗易懂。

    见这东西有“高”的变异潜力。

    他立刻就对它进行了变异。

    「是否确定对经验池进行变异？（需消耗42变异点）」

    “变异。”

    几秒后，他再次打开这件道具的效果查看。

    [经验池（A）]：开启后，自身获得的经验会存入这件道具中，无储存上限。之后可任意从这经验池中取出经验。

    最高存一万变成可无限存了。

    虽然看起来变化很大，可实际对于凌逸个人而言，这和上限变成一百万也没什么差。

    反正他自己一人是不可能存那么多的。

    “这东西倒是可以在等级达到地图上限时用到，或者也可以用来压级。”

    经验池其实也是提供了一个保障。

    当未来哪天他突然获取到大量经验而等级达到地图上限时，有这东西的话，那些经验就不会平白流失了。

    而当进入到更高级的地图时，他也可能用这东西连升几级。

    是平常用不到，关键时刻很有用的东西。

    紧接着。

    他把那张[随机古碑券]也变异了。

    这东西只有“中”的变异潜力，他也不期望能变异出什么好东西。

    数秒后，再次点开。

    [随机古碑券]：使用后随机获得一块传说古碑。

    “嗯？Σ(?Д?;)”

    凌逸微微一惊。

    “不对啊！这不是中等的变异潜力吗？怎么直接从古碑变成传说古碑了！？”

    不管怎么看。

    古碑与传说古碑之间差的应该都不止一个等级吧？

    抱着这种疑惑，凌逸登上论坛以“古碑”为关键字搜索了起来。

    结果发现世人并没有任何关于传说古碑的记录。

    显然20年来，还没人听过这种东西。

    古碑是啥他倒是知道了。

    ——这是一种插在地上，就能为无数人带来好处的石碑。

    就像是有全民赐福的特殊建筑一样。

    是一种利国利民的神器！

    “啧啧啧...原来是这种东西啊。”

    凌逸心中五味杂陈。

    按理说对自己提升不大他应该感到失望，可这种能对许多人提供帮助的东西，说是稀奇的宝贝也确实没问题。

    “唉，开吧开吧。”

    总之不管如何，还是先看看会随机到什么吧。

