    

    
                她眼波流转，在水晶的灯下，精致的眼妆仿佛闪闪发光一样，声音也娇如黄鹂，“不过我相信你做不出来这样的事情，毕竟，陆卿寒的势力比司若风大多了，你要是甩了陆卿寒傍这个司若风，岂不是丢了西瓜捡了芝麻，你没有这么傻。而且，我虽然没有跟你合作过，但是我觉得，你不像是，会做出这件事情的人。”

    
                柳意举起来酒杯喝了一口，“女人的直觉。”

    
                女人看女人最准了。

    
                温惜看上去就是那种冷淡如风，自由随心，克制又优雅，很注重她的家庭的那种人。

    
                一个人，所求内心的贪婪，都写在了眼睛里面。

    
                这里任何一个人，心中都有贪婪。

    
                只有温惜没有。

    
                温惜的眼睛如同清澈宁静的湖泊。

    
                纯粹的没有一丝杂质。

    
                “你喜欢司若风。”温惜看着柳意，一句话落下后，就看到柳意的神情变了一瞬间，即使柳意努力的掩饰住自己，还是被温惜发现了。

    
                “司若风这样的男人，喜欢上他，是一种悲哀。他冷血无心，更没有情，你有过这么多男朋友，何必在他的身上动心思。”

    
                柳意仰起头，将杯中酒一饮而尽，“喜欢上一个人，哪怕是飞蛾扑火，也愿意。”

    
                来的宾客很多，衣香鬓影。

    
                但是司若风跟林轻溪还没有来。

    
                不少人都聚在一起小声热谈着。

    
                柳意的声音很轻，却像是浓稠的墨。“温惜，你应该也全心全意，喜欢过一个人吧，你应该知道，喜欢一个人，就愿意为了对方做任何的事情。可是我的喜欢，是没有结果的，司若风身边有过很多女人，我不嫉妒林轻溪，因为司若风不喜欢林轻溪。我只是羡慕，羡慕林轻溪有这么好的背景，这么好的家庭，这么好的出身，可以有嫁给他的机会。而我，什么都没有，我名声也不好，除了一张脸，别无长物。我嫉妒那个被司若风护在身后的女人，明明没有什么出身，可是司若风却喜欢她。司若风醉酒的时候都喊着她的名字。”

    
                温惜对娱乐圈这些八卦不感兴趣，但是她也好奇，司若风喜欢的人是谁，这种无心无情的人，也会喜欢上人吗？那么那个女生真的是太惨了，被这种人喜欢。

    
                她随口一问，“谁啊，这么惨，被他喜欢上。”

    
                “我也不知道她是谁，叫莫笛。我查过这个人，整个北城，叫这个名字的女人重名的就有两百多名，都是普通人，可是他却喜欢...”

    
                这个名字——

    
                温惜咬着唇，片刻后，她仰起头喝了一口被子里面的液体，喝完之后才发现是酒水。她手指紧握，握紧了玻璃杯，没有想到她听到这个名字是在柳意口里，她压根不信。

    
                司若风会喜欢莫笛。

    
                他只是喜欢自己的控制欲。

    
                只是把莫笛当做了一种玩具，私人占有。

    
                “那个女人就在白玉京，我从五年前就知道这个女人的存在了，司若风一直护着她，把她藏在这里。”柳意笑着几分嘲讽，“不过你说的对，司若风就是一个无情冷心之人，他这么喜欢莫笛，不惜铸成了黄金囚笼关着她。但是今天，竟然在这里跟另一个女人举办订婚礼。多么讽刺啊。他真的无情无心，喜欢上他是一种悲哀。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->