
　　比比东话音刚落，虚空中立时浮现一团模糊的黑色人影，大量的黑色魂力环绕他的全身，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九个魂环浮现。

　　“遵命！”

　　悬停在虚空中的人影恭恭敬敬的应了一声，他背后的第七个黑色魂环立时光芒大放。

　　“第七魂技，鬼魅真身！”

　　虚空中的人影变得更加虚无，若隐若现间化为一团黑影，急速向星河那边赶去。

　　“来救他了，这小子果然是武魂殿的人！那便留不得你了！”

　　追来的邪魂师冷哼了一声，再次咬破舌尖吐出一口血来，鲜血喷在座下的魔豹身上，令它的速度又提升了不少。

　　眼见追向那小男孩的邪魂师速度再次暴涨，武魂殿一行人不禁摇了摇头。

　　比比东凝眸轻叹。

　　“来不及了。”

　　她知道不远处那年少稚嫩的小男孩，下一刻便会殒命在自己眼前，心中不禁浮现出一丝不忍。

　　正说话间，那名速度暴增的邪魂师已来到星河身前。

　　星河目光一凛，眼露杀意，暗道：

　　“等你好久了！”

　　虚空之中，透明沙漏里的细沙以极其缓慢的速度流动，爆射而来的邪魂师一路溅起的灰尘，过了许久都不曾消散。

　　在菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，还有比比东等人的眼中，邪魂师的速度可谓是快到了极致，就算是开启了武魂真身的鬼斗罗，一时之间也比不过他。

　　此时邪魂师已然接近星河，他身下那丑恶狰狞的魔豹抬起了爪子，对着不远处的幼小的人影猛扑过去。

　　双方仅隔着四五丈的距离，如此闪电般的一击，在场没有一人能保证自己可以百分百地躲过。

　　可此时在星河的眼中，那自远处挥来的无情巨爪，速度虽快，却也快不到哪儿去。

　　此时的星河小心谨慎到了极点，他知道，空中扇过来的爪子，速度虽然不快，却也只是相对他而言。

　　其实这一爪的速度是极快的，力量自然也是十分惊人，若是不小心被它擦到碰倒，立刻就是粉身碎骨的下场。

　　星河屈膝凝神，眼睛死死的盯着离他越来越近的巨爪，就在巨爪将要打中他的那一刻，星河冷哼一声，体内灵气瞬间流转全身，注入双腿。

　　接着他右脚猛地一踏地面，小小身体就像破空的利箭一般疾射而出，只一眨眼便来到魔豹的头顶上方。

　　与此同时，一柄闪着熠熠寒光的银白色长剑，凭空出现在星河右手掌心。

　　骑在魔豹背上的邪魂师见到这一幕，还来不及做出惊讶的举动，只是下意识的瞳孔放大了几分。

　　噗呲一声脆响，像是有一柄小刀突的刺破豆腐，星河手中长剑将邪魂师的喉咙狠狠贯穿！

　　“这……怎么可能？”

　　菊斗罗月关忍不住惊叹，飞速赶往驰援的鬼斗罗亦被这一幕震惊停下了脚步。

　　便是山崩于前仍能面不改色比比东，也为星河刚才刺出的那一剑感到惊艳。

　　“这个小孩……为什么能刺出这么快的一剑？”

　　就在所有人都还没反应过来的时候，星河脚下的魔豹猛地长啸一声，随后飞跃至空中，剧烈翻滚摇晃，想要将背上的星河摔落下来。

　　即使星河拼尽全力，死死抓住魔豹身上的毛发，可他的力量比起发狂的魔豹还是差的太远，终究是被甩了下来。

　　魔豹怒目盯着摔落在半空的星河，用尽全力撞了过去。

　　星河便是再想闪躲，在这时也没有任何办法，只能将那柄银白色长剑平举在身前，生生受了这一下撞击。

　　“砰”的一下巨响，魔豹宛如一辆马力全力的卡车狠狠撞在星河身上，一股难以言明的剧痛瞬间传遍全身，星河如出镗的炮弹一般倒飞出去。

　　而那将他撞飞出去的魔豹，落在地上后很是不甘的怒吼了一声，随后化为一团虚影，渐渐消散了。

　　等鬼斗罗到时，星河静静的躺在地上，嘴角溢出猩红的血液，已然晕了过去。

　　“这个小孩儿。”

　　鬼魅的视线在星河的身上停留了许久，脸上的表情很是复杂。

　　下一刻，比比东与月关他们来到了鬼魅身旁。

　　“他怎么样了？”天籁小说网

　　比比东问道。

　　鬼魅的眼中带着浓浓的欣赏与惊奇。

　　“全身骨骼断了个七七八八，却没有死，他的命可真够硬的。”

　　比比东蹲下身去，细细打量了眼前的小男孩几眼。

　　“样貌倒是挺好看的，只是不知为何没穿衣服，还把身子弄得脏兮兮的。”

　　比比东轻声说到这里，不禁缓缓摇了摇头

　　她接着伸出洁白的玉手，以魂力探查星河伤势，同时为他滋养身体。好一会儿后，比比东把手收回，下令道：

　　“把他带回武魂殿，然后治好。”

　　“是！”

　　一名武魂殿的魂师应声上前，把星河抱了下去。

　　月关道：“教皇大人，那小孩，多大了？”

　　“六岁。”

　　比比东道。

　　“六岁……”

　　月关低声呢喃。

　　鬼魅道：“说出去谁能相信？一个六岁大的小孩，竟能一剑杀死一名魂斗罗级别的邪魂师！这个孩子，无论花多大的代价都要治好。若他能加入武魂殿，假以时日，必是我武魂殿顶尖柱石！”

　　月关道：“只是骨头断了八成而已，治愈起来倒也不难。可若想完全治愈，且不对身体造成半点影响，怕是只有全大陆最顶尖的治愈系武魂九心海棠，才能做到了。”

　　“九心海棠。”

　　一旁的鬼魅闻言摇了摇头，叹道：

　　“叶不离那老家伙，平日里行踪不定，脾气还臭的很，可不太好请呐。”

　　月关听到这话深以为然的点了点头。

　　比比东道：“回武魂殿吧，叶不离，我会去找他的。”

　　月关和鬼魅闻言，皆是呆滞了半晌。

　　月关道：“叶不离那老头子，何德何能要劳烦教皇大人亲自去寻？由我和鬼魅一同去找他就可以了吧？”

　　鬼魅点点头道：“教皇大人身份尊贵，这事儿就交给我和月关就好，教皇大人放心，如果叶不离执意不来武魂殿，我和月关就算是绑也要把他给绑回来。”

　　“我意已决，你们不必再劝了，回武魂殿。”

　　比比东轻轻道，语气很是平淡。

　　月关与鬼魅二人却是不敢违背，恭恭敬敬的应了声是，随后召集属下回武魂殿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第五章 骨碎免费阅读。https://xs.23sk.com 