    “呵呵，胡乱托词竟然想糊弄我，你们放开魔魂空间让我检查一番，如果真的没有玉蟾子的下落，我自然放你们离去。”魇魔魔主皮笑肉不笑的说。

    一群巨魔法师都没有任何表情，不过内心却是掀起巨浪，一旦放开魔魂空间，玉蟾子绝对会暴露出来。

    但如果不打开，眼下绝对会是死路一条。

    片刻的犹豫之后，青鳞魔蜥站出来：“魇魔魔主，我等的确知道魔主的下落，但是我们把魔主交给你，你必须答应放我们和这几个人族离去！”

    魇魔魔主大喜，忙不迭的点头说：“好，我答应你！”

    青鳞魔蜥转头对着狰狞等几个同伴丢了个眼色，往前走出几步，手中的法杖轻轻往前一点，一头巨大的雪白蟾蜍就从虚空之中掉了出来。

    果然是玉蟾子！

    魇魔魔主呆了一下，英俊的脸上瞬即泛起狂喜之色，抬手往雪白蟾蜍抓去。

    虚空突然一晃，一根黑色的藤条虚影突然毫无征兆的出现，如同一条灵活的小蛇对着魇魔魔主的手腕缠了上去。

    “柳亓，你敢~！”

    魇魔魔主气急败坏的大吼一声，缩回手掌的同时，口中喷出一股白光。

    “砰~”

    白光和藤条虚影撞在一起，黑色藤条被炸成虚无，而魇魔魔主也身体一晃，再次抬手往白色蟾蜍抓去。

    “魇魔，创世圣器岂是你可以染指的东西！”

    随着低沉沙哑的声音出现，天空之中巨大的蛛网突然一抖破开一大大洞，一棵数万米高的古柳从虚空中落下来，翻卷的巨大树根铺天盖地对着魇魔魔主席卷而来。

    “柳亓，你还不是打着同样的注意！”魇魔魔主背后一头数万米高的巨大蜘蛛浮现出来，身体上布满五彩斑斓的条纹，挥动着八条毛茸茸撑天巨柱一样的长腿对着扑面而来的树根展开了攻击。

    两个魔皇顶阶的战斗只能用恐怖来形容，转瞬之间，方圆数万里的空间就完全被绞碎，虚空大范围的坍塌露出漆黑的裂缝，一股股虚空风暴不停的在魔山上炸开，导致整座魔山似乎都在跟着颤抖。

    “我们走！”青鳞魔蜥手一挥，一群巨魔族就丢下玉蟾子的魔体撕开虚空而去，而天空战斗的两位魔主看都没看他们一眼。

    半个小时之后，虚空晃动，一身紫色长袍的法师出现在两个魔主的战场之中。

    “紫星长老~！”两个魔主赶紧罢手。

    “哼，两个蠢货。”紫星长老只看了一眼那头巨大的雪白蟾蜍，“你们得到玉蟾子的魔体有什么用？难道创世圣器在他身上？”

    “难道不在玉蟾子身上？”魇魔魔主惊讶的抬起头。

    “难怪你们魇魔族一直都是三十六族垫底，脑袋里面都是屎吗？”紫星长老说话一点儿都不客气，“创世圣器乃是要和魔魂融合，此时玉蟾子空留下一副蜕壳，魔魂却不知去向，可见创世圣器一定还在炼化融合之中，而你们却自以为是在这里打生打死，简直不可理喻。”

    “啊？”魇魔魔主和这个叫柳亓的魔主一下就傻眼儿了。

    “啊个屁，还不去追！”紫星长老神识一扫，然后将玉蟾子的魔体收起来，一步跨入虚空之中消失不见，两个魔主也只好跟着撕开虚空离开。

    此时，一群巨魔族又已经前行了数百万公里，距离魔渊只剩下了一半的距离。

    “不好，快走！”刚刚从虚空之中出来的一群巨魔族还没来得及辨别方向，就感觉一股比魔主更加恐怖的气息从身后席卷而来。

    “哪里走！全部都留下来！”

    伴随着沙哑低沉的声音，一道紫光穿透虚空而来，眨眼化作一只巨手抓了下来。

    “保护主人离开，我来对付他！”狰狞大吼一声转身，虚空中一头万米高的魔兽咆哮而出扑向巨手。

    “哼~”随着一声轻蔑的冷哼，大手毫不停顿呼啸而下，一把就将魔兽抓在手中。

    “不好~魔魂爆……”

    随着一声惊呼，几乎就在大手抓住魔兽的瞬间，一股暴烈的气息从魔兽身上散发出来，轰的一声巨响，虚空崩塌数万公里，狰狞法相直接炸成粉碎，而那只紫色的大手也被炸成了虚无，转瞬被坍塌的虚空吞没进去。

    “走~”

    一群巨魔法师甚至都来不及做出任何选择，再次隐入虚空之中，同时还有一根树枝飞旋而出，将狰狞的本体和法杖一起卷入虚空。

    足足七八分钟过后，一道紫色人影才咬牙切齿的显露出来，脸皮不停的抖着，一滴滴紫色的鲜血顺着他的右手滴落下来。

    “竟然不惜自爆魔魂，玉蟾子肯定在这群巨魔中间！”

    紫星长老微微停留不过十多秒，往前一步就跨出去，虚空一阵涟漪晃动，转瞬就消失不见。

    还在虚空之中，一群巨魔法师就已经察觉到身后紧随而来的恐怖威压，一个个只能全力催动魔魂法相，不断的在虚空之中穿行。

    几分钟之后，那股恐怖的气息越来越近，就像一座浩瀚的宇宙从头顶压了下来，虚空通道跟着不断剧烈晃动，随时都会崩溃。

    “轰~砰砰……”

    伴随着一股无法抵挡的能量冲击，虚空通道接连坍塌，一群巨魔法师狼狈不堪的从虚空跌落出来。

    “大家分头走~”

    青鳞魔蜥对着一群巨魔法师大吼一声，巨大的魔魂法相现出来，然后对着虚空的某处狠狠的撞了上去。

    “轰~”

    还没来得及愈合的虚空再次大面积破碎，伴随着一声冷哼，一道紫光从破碎的虚空之中冲出来，重重撞在青鳞魔蜥的魔魂法相胸口，万米高的魔蜥法相一震，然后突然炸开，宛若一朵巨大的蘑菇云在魔山深处冲天而起，照亮百万里空间。

    蘑菇云中，一点紫色星光穿透出来，瞬间凝聚成为紫星长老，神情颇有些狼狈，他看着已经散开四面八方奔逃的巨魔族，脸色就像吃屎了一样难看。

    “看来玉蟾子果然早有谋划，竟然暗中留下二十多个魔皇初阶的族人……”