    第878章 878.

    唐晨心中此时已经是没有什么念想了昊天宗已经被武魂殿给灭了，他还有什么念想呢？

    等等！

    他好像还有。

    那就是海神岛。

    海神殿波塞西！

    他还是有念想！

    就是她！

    唐晨道：“大侄子，我还有一件事情，希望你能够答应，你要是能够答应的话？”

    “那我就可以专心去死了。”

    魂秀并没有答应唐晨，缓缓道：“你先说说看吧！”

    “不过分的话？”

    “我答应你的。”

    唐晨缓缓道：“帮我去一趟海神岛，帮我带一句，我爱他波塞西！”

    魂秀：“大可不必了，她已经不需要你的爱了，她已经是有人了。”

    “你可以安心的去了。”

    “嗯？”

    唐晨在听见了魂秀这话，愣了一下，波塞西有人了，眼看魂秀要动手，唐晨这才逐渐的清醒了过来。

    “等等......”

    “你说波塞西有人了？”

    “那个人是谁？”

    唐晨好奇，非常想要知道，如果不能让他知道是谁的话？他会死不瞑目的。

    魂秀：“远在天边，近在眼前，就是我！”

    “原来是你呀！”

    唐晨闻言，嘴里呢喃。

    旋即。

    唐晨身体逐渐膨胀！

    轰隆！

    一个九十九级的绝世斗罗要是自爆的话，那破坏力恐怖如斯！整个杀戮之城都将会夷为平地的。

    这些帝国士兵，靠得那么近，无一生还！

    可惜！

    唐晨的自爆，遇见了魂秀，在唐晨身体膨胀之时，魂秀就发觉不对了。

    明白唐晨这个家伙要自爆！

    连忙打出一个屏障！

    把唐晨包裹！

    不得不说，九十九级的绝世斗罗自爆，破坏力的确是很恐怖！

    大地都是在微微颤抖。

    可惜！

    依旧还是没有打破魂秀的屏障！

    魂秀从自爆余波之中走出，看了看杀戮之城，然后淡淡道：“撤军吧！”

    随着魂秀的话音落下，这座宏伟的杀戮之城，瞬间就化作的一片废墟！

    轰隆！

    灰尘四起。

    自此以后。

    杀戮之城将不复存在！

    将消失于历史长河之中。

    自此以后！?

    这普天之下，全部都是武魂帝国的版图！

    武魂帝国万岁！

    ......

    解决完杀戮之都的事情后，魂秀带着大军回到了武魂城！

    而刚好唐三和小舞也是回来了。

    带着好消息回来了。

    大明和二明愿意臣服武魂帝国，把星斗大森林划入武魂帝国的版图之中。

    但是他们也是有着一个条件，那就是星斗大森林不可能成为武魂帝国圈养之地，星斗大森林的魂兽不可能成为魂师们的宠物，任人宰割！

    对于这个要求。

    魂秀答应了。

    他要的就只是将星斗大森林划入武魂帝国的版图之中，他不会去管这些魂兽！

    他可没有那么多的精力！

    ......

    魂秀拍了拍唐三的肩膀：“小三呀！事情办的不错，你说爸爸该给你什么奖励呢？”

    唐三：“我为武魂帝国办事，不需要任何的奖励，因为我本身就是武魂帝国人。”

    唐三说的是那么的义正言辞。

    只有唐三知道，自己说出这话的时候，有多么的违心，他所做的一切都是为了麻痹魂秀！

    魂秀欣慰的颔首：“小三，你能够这般的想，爸爸很是欣慰！”

    “我这个人从来都是奖罚分明的。”

    “你立了大功，自然就是要奖励你的。”

    “爸爸我正好从一处得到一件神器，你应该会喜欢的，先不要拒绝，先看看！”

    “好！”

    唐三原本是想要拒绝的，毕竟在拿了魂秀的东西，以后想要杀他，心中难免会有着些许不舍。

    但是在听见了魂秀这话。

    唐三还是觉得自己先看看，不喜欢再拒绝吧！

    魂秀挥了挥手。

    海神三叉戟就这般的出现房间之中，悬浮着。

    散发着神光！

    比比东闭关之地。

    闭关之中比比东感应到了什么，猛然睁开眼睛，喃喃自语：“神的气息？”

    “这武魂殿之中怎么出现了另外一道神的气息？”

    “海神？”

    比比东仔细感应之后，最终得出一个结论！

    这股神的气息，乃是大海之神，海神波塞冬的气息。

    “海神波塞冬的气息怎么会出现在武魂殿之中？”

    比比东顿感疑惑！

    ......

    不仅是比比东，就连供奉殿之中千道流也是感应到了这股神气。

    喃喃自语：“海神的气息？”

    千道流离开了供奉殿之中，仔细感应这股神气的来源，最终确定一个地方。

    “疾儿的书房？”

    “疾儿难道去了一趟海神岛了？”千道流喃喃！

    要是这个大陆哪里会有海神波塞冬的气息？那就唯有海神岛了，那是供奉海神的地方！

    .......

    “这是......”

    唐三看着眼前的神三叉戟，他愣住，一双眸子死死的盯着海神三叉戟！

    他清楚的感应到了这三叉戟的强大，而且......

    不知道为什么。

    他冥冥中总感觉这海神三叉戟和他有缘，明明他是第一次看见这三叉戟的。

    魂秀看着愣神的唐三，缓缓介绍的道：“此物，乃是海神波塞冬留下的神器！”

    “你应该知道封号斗罗不是魂师的极限了吧？”

    “封号斗罗之上还有着神！”

    “神！”

    “无敌的代名词！”

    “这就是一代大海之神，波塞冬留下的神器，手持神器，几乎可是同届无敌。”

    “甚至可以做到越级而战！”

    “如果机缘足够，甚至可以得到海神的认可，成为一代海神！”

    “怎么样？”

    “喜欢吗？”

    “我......”

    唐三在听见了魂秀的话，一时之间都不知道该怎么回答了，说不喜欢吧？

    这明显就是口是心非呀！

    这可是神留下的神器！

    得到这神器。

    甚至还有机会得到海神的传承，成为一代海神！

    神！

    唐三自然是知道神代表什么。

    那代表着力量，强大的力量！

    而他现在最需要的是什么？

    那就是力量呀！

    眼下。

    就有一个获得力量的机会，就摆在自己的眼前，他怎么可能不心动？

    怎么可能拒绝呢？

    这可是力量！

    “我喜欢！”

    唐三最终还是在“力量”面前低头了，因为他现在非常渴望力量。

    根本就找不到任何的理由拒绝这件神器！

    “喜欢就去试试！”

    “看看能不能获得海神三叉戟的认可！”

    “神器有灵，这件神器可是重十万八千斤呢，你要是能够得到这件神器认可，爸爸我再送你一桩天大的机缘！”魂秀看着唐三这样子，他笑了。

    “嗯！”

    “咕噜！”

    唐三咽了咽口水，十万八千斤，这重量，恐怖如斯！

    这重量。

    十万八千斤，唐三都有些怀疑自己这小身板真的可以把它给拿起来吗？

    可冥冥之中，唐三感觉自己和这个海神三叉戟非常有缘。

    只要他愿意尝试，他可以拿起来。

    唐三缓缓走向了海神三叉戟，来到了海神三叉戟的面前，他顿住脚步。

    伸手。

    握住海神三叉戟，海神三叉戟之上神光闪耀，最终这些神光逐渐的涌入了唐三的身体之中。

    “这……”

    唐三感应到这些神光涌入身体，微微激动，握住了海神三叉戟的手微微用力。

    最终！

    这海神三叉戟彻底的为唐三所用，唐三掂量着海神三叉戟。

    “这重量……”

    魂秀说过这重量乃是有着十万八千斤，但是在唐三的手中。

    他感觉这根本就没有那么重，这重量一百零八斤还差不多。

    十万八千斤和一百零八斤，相差甚远呀！

    唐三不免怀疑，这真的是海神三叉戟？确定不是赝品吗？

    那涌入自己身体之中的蓝色神光，又清楚的告诉了自己，这根本就不是赝品。

    这就是真品！

    是神器。

    但是这重量未免有些太轻了吧？

    ……

    当唐三握住海神三叉戟的时候，神界中，海神也是受到了感应。

    “海神三叉戟认主了？”

    通过还海神三叉戟，海神了解了唐三的情况。

    “双生武魂，不错，天赋异禀，当我为海神传人！”

    “可惜，就是魂力有点弱了。不过甚在年轻，还有无限可能！”

    ……

    “感觉如何？”

    魂秀询问唐三。

    魂秀从唐三的表情看出来了，唐三由原本的惊喜，逐渐的变得不以为然了。

    这就是传说中的，得到了就不重视了？

    不应该是得到了，倍加珍惜的吗？

    怎么会这样子。

    唐三：“很趁手，没有想象中的那么重！”

    “重？”

    魂秀闻言，瞬间就悟了。

    原来是重量不对呀！

    所以。

    唐三这个家伙以为自己在骗他？亦或者是拿出来赝品，假的来骗他？

    “这海神三叉戟是不是握在你手中，并木有十万八千斤重？”

    “嗯！”

    唐三微微点头。

    这海神三叉戟在自己手中，根本就没有十万八千斤重！

    最多一百零八斤。

    不能再多了！

    “海神三叉戟有灵，你现在是它的主人了，自然就不可能有十万八千斤重了。”

    “你若是用它来对敌，那它的每一击，都将有十万八千斤重！”

    “它在你手中重量应该就只有一百零八斤吧？”魂秀微笑着解释！

    “原来如此，它在我手中的确就只有一百零八斤！”

    “我懂了。”

    唐三在听见魂秀的话，瞬间就悟了，原来如此呀！

    ……

    魂秀：“想不想试一试海神三叉戟？”

    唐三把玩着海神三叉戟，在听见了魂秀这话，微微点头。

    “可以吗？”

    “没有什么不可以的！”

    “走去演武场！”

    “好！”

    ……

    演武场！

    唐三在演武场之上，手持着海神三叉戟，等待着他的对手！

    没一会！

    鬼魅出现在魂秀的身边。

    “教皇大人！”

    恭敬无比！

    “去演武场，不要留手，他手中的武器乃是一位神所留下的神器，对于你的武魂和魂力会有压制！”

    “你要是留手的话，最终吃亏的会是你！”鬼魅提醒的道。

    他可不喜欢鬼魅来一个大意了，没有闪之内的笑话！

    “是！”

    鬼魅闻言，微微点头。

    心中震惊！

    一尊神留下的神器，落在了唐三的手中？

    他何得何能能够拥有一位神留下的神器？

    出现在演武场之上。

    ……

    魂秀旁边站在阿银，阿银担心唐三，忍不住的询问道：“疾哥，让小三对战一尊封号斗罗真的好吗？”

    “小三现在只是一个魂尊呀！”

    魂秀搂住阿银纤细腰肢道：“放心好了阿银，鬼魅有分寸的。”

    “而且，唐三手中可是有着海神三叉戟，对于武魂和魂力都会有一定的压制！”

    “鬼魅一身的封号斗罗根本就发挥不出多少的！”

    “那就好！”

    阿银在听见魂秀这话，这才逐渐放松下来，她深怕唐三有什么事情！

    ……

    演武场之上。

    唐三手持着海神三叉戟，等待着自己的对手到来，但看见鬼魅斗罗出现。

    再到鬼魅斗罗出现在演武场之上，自己对面。

    唐三愣住了。

    他的对手是鬼魅？

    九十五级的封号斗罗。

    这真的假的？

    认真的吗？

    他只是手握一件神器罢了，并不是身后真的有一尊神呀！

    让一个封号斗罗来和他打，和他切磋？

    这确定不是想要搞死他吗？

    切磋是假！

    想要干死他是真？

    唐三目光投向了魂秀方向，魂秀迎上了唐三的目光，微微点头。

    给他加油打气。

    唐三在看了看魂秀身边的母亲！

    “千寻疾那狗贼应该不会当着自己母亲的面搞死自己的。”

    “难道他真的认为手持海神三叉戟的我能够和一个封号斗罗一战了不成？”

    唐三很清楚！

    他手中握住海神三叉戟，并没有给他增加魂力。

    他手中的只是一件武器，并不是外挂呀！

    ……

    鬼魅可不真的唐三心中所想，对着唐三微微抱歉的道：“圣子，请赐教了！”

    “鬼长老请赐教！”

    如今箭在弦上，不得不发！

    唐三只能硬着头皮上了，只能奢求着这海神三叉戟有意想不到的力量了。

    手持着神器海神三叉戟，戟身之上，神光闪耀。

    鬼魅眉头在这个时候微微皱起。

    他感觉到了自己的武魂好像被唐三手中的海神三叉戟压制了。

    这种感觉。

    鬼魅就只有在大供奉千道流的身上感应过，没想到现在他居然能够在一个魂尊的身上感应到。

    当真是奇怪了。

    果然。

    魂秀没有骗他，唐三手中的神器的确是有压制武魂和魂力的效果！

    如果真的是这样子的话！

    那他真的要认真对待了。

    因为。

    要是不认真对待，他很有可能就会阴沟里翻船，丢了颜面！

    一个封号斗罗要是在一个魂尊面前丢了颜面，那他这个封号斗罗估计可以自杀了。

    唐三看向自己手中的海神三叉戟，因为，他同样也是感应到了。

    他感应到了是自己手中海神三叉戟的反馈，他压制住了鬼魅的武魂和魂力。

    得到海神三叉戟这般的反馈，唐三脑海之中就只有一个念头。

    这根本就不可能！

    可当他看向鬼魅的时候，鬼魅微微皱眉，一脸凝重！

    那根本就不是一个封号斗罗要对战一个魂尊该露出的表情。

    (本章完)

