    游戏时间5分11秒，熊宇龙的千珏成功升到了6级。

    这个速度可以说是相当快了，别说是职业赛场了，就连在rank爽局中都很少出现。

    之所以会升级如此快，一方面是千珏太顺了。

    回家补出红惩打野刀之后，肆无忌惮的入侵盲僧野区，印记更是随便吃。

    当然, 最重要的还是时光的被动，积攒了足足五分钟的经验，一波让千珏直接升到了六级。

    “歌子哥，上路越一波！”

    升到6级之后，熊宇龙一边操控千珏往上路赶，一边在语音里指挥道。

    “OK！”

    秦歌点点头, 开始操控剑魔慢推线。

    推线无外乎就两种, 快推线和慢推线。

    快推线，顾名思义，就是在两波小兵交汇时，迅速清掉对方兵线，将己方小兵送入敌方防御塔。

    这样做的好处，是可以利用兵线将敌方暂时困在塔下，自己则去游走支援或者布置视野，同时也可以配合打野越塔。

    不过快推线很容易引起对方的警觉，从而导致游走支援和越塔的难度大大提升。

    举个最简单的例子，双方打野在河道对拼，这个时候，敌方中单往往会舍弃兵线赶去支援。

    因为仅仅只是一波兵而已, 相比起打野的节奏，孰重孰轻一眼就能分清。

    而慢推线则不同, 只补尾刀, 偶尔蹭一两下后排兵。

    这样可以尽可能的囤积兵线, 一般慢推线都会卡在炮车兵的前一波，这样一来会给对面造成很大的压力。

    你可以放弃一波兵线去支援, 但是带着炮车兵的两波线呢？

    比赛中的局势向来都是瞬息万变，稍微犹豫一下，可能就错过了最好的支援时机。

    另外，这种兵线一旦被越塔成功，在没有TP的情况下，对方上单就彻底炸了。

    这两种推线方法，没有固定的公式，而是需要根据局势和场上情况，灵活运用。

    就比如Doinb，这个人对慢推线和快推线就运用的非常出色，很多中单在和他对线时，明明拿到了优势英雄，却反而被他肆意游走支援。

    刚开始，957并没有察觉到异常。

    直到兵线推向防御塔，同时对方第二波带着炮车兵的兵线续上后，他这才意识到不对劲。

    退回塔下，957在队伍语音里问道：“对面可能要越塔，能不能保一波？”

    “来不了！”

    康帝果断摇头道，上半区他现在不敢去。

    他现在还只有4级, 发育落后太多了，并且闪现也还没转好, 万一千珏真的在, 很可能死的就是他。

    到时候，他就真的彻底炸裂了。

    “行，那我退一下吧！”

    957看了眼即将进塔的一大波兵线，咽了口唾沫后，果断钩锁挂墙，朝着二塔前的自闭草丛走去。

    见到这一幕，解说席上的米勒忍不住夸赞道：“哦哟，腿哥防gank意识很好啊，直接就往后退了。”

    娃娃笑道：“感觉到了杀气！”

    所谓的感受到杀气，听起来挺玄乎的，说白了就是对兵线的理解罢了。

    英雄联盟中的任何事情，都与兵线息息相关。

    为什么有些上单稳如防御塔，从不给机会，而有些上单则一抓就死呢？

    除开一部分打野的因素外，无非就是对兵线理解的差距。

    “挺警觉的嘛！”

    熊宇龙微微一笑，不紧不慢地转头刷起来石头人。

    这波慢推线，就是堂堂正正的阳谋。

    不走，就得死。

    走了，也几乎与死一次没差别。

    带着炮车兵的两波线没有吃到，意味着剑魔至少比他先一分钟到6。

    等级对上单的重要性，无需多言。也就是说，接下来他会被剑魔一直按在地上摩擦。

    站在自闭草丛中，957看着防御塔一下下收掉小兵，心都在滴血。

    这幅画面对于上单来说，简直就是一种煎熬。

    游戏时间10分36秒，WE的众人终于松了口气，现在他们五个人的双召全部转好，同时阵容的特性，让他们迎来强势期。

    从现在开始，一直到25分钟这個时间点。

    WE都将掌握主动权，打不打，由他们来决定。

    这是没办法的事情，虽然秦歌在开局时的设计很精彩，但是还不足以影响整局比赛的胜负，毕竟阵容特性摆在那里。

    WE这五个人，几乎每一个都可以当节奏点和开团点。

    而DAN的阵容太软了，完全没法比！

    这个时候，DAN开始展现自己强大的运营能力了。

    不断通过避战与转线，进行资源置换。

    提到运营，很多人脑子里就不由自主的想起LCK。而提到LPL，则是莽夫，只会无脑打架。

    什么是运营，什么是打架？

    简单来说，运营玩得是下限，而打架则拼的是上限。

    运营强调队伍减少失误，通过大量视野，进行避战，以此来进资源上的置换。

    可以这么说，运营就是在等对方犯错。

    当双方水平接近的时候，哪一方失误更少，赢面就更大。

    这就是为什么，LCK在过去四年里，能统治S赛的原因。

    这套令人绝望的运营体系，甚至一度让LPL患上恐韩症。

    因为运营体系丝毫不给机会，所以越打越绝望。

    只要我不犯错，就不会给到对面机会。

    正应了LCK诸多教练的一句话，我宁愿你什么都不做，也不愿你犯错。

    而打架，则是不断通过小规模的团战，获取人头和资源上的优势。

    这种战术体系，对于选手的上限要求非常高，它需要队员们去一次次地捕捉稍纵即逝的机会，重点在于打破常规、对线压制等等。

    打架的优点很明显，那就是一旦拿到优势，雪球会滚的特别快。

    往往十几分钟，就会领先四五千，甚至七八千的经济。

    可缺点同样也很明显，那就是会给到对面机会。

    原因很简单，当你在进攻的时候，就一定会露出破绽。

    这就和线上单杀是一个道理，当你想要单杀对方的时候，自己也同样身处险境。

    除非，这支队伍的个人实力和游戏理解，能够碾压对方。

    一支运营强队，对于游戏理解必须要深刻。

    就比如现在，中路的兮夜在快推线，而下路的寒冰和日女在慢推线。

    那么，对方的意图就很明显了。

    而这个时候，就需要做出合理的资源置换，不能白白让下路亏兵和经验。

    “对面要越，退一下，刘青松转中配合千珏拆中塔。”

    秦歌一边指挥，一边迅速将兵线推进去，给予上路青钢影压力。

    虽然下路林伟翔亏兵亏经验，但璐璐转中之后，配合千珏可以拆掉中一塔。

    这波交换，丝毫不亏！

    解说席上。

    米勒敏锐察觉WE的动向，解说道：“WE似乎是想动下路，妖姬在推线，盲僧也在往下半区靠。DAN似乎察觉到了对面的意图，林伟翔在往后退。”

    娃娃笃定道：“这波DAN的下路守不了，千珏还在上半区吃印记，剑魔也没有TP。”

    一旁的记得夸赞道：“就看DAN怎么应对吧，前几波的资源置换都很漂亮，丝毫没有让WE占到便宜。”

    “哦，DAN双人组果断后撤，璐璐这是要去中路吗？”

    米勒先是皱了皱眉，随即惊讶道：“DAN是想换中路，这波决策很聪明，中路的重要性远比下路要高。WE还没有察觉到对方的意图，等妖姬赶到下路之后，再回去就晚了，千珏搭配璐璐拆塔速度很快的。”

    LPL官方直播间——

    “最终还是变成了自己最讨厌的人！”

    “龟龟，有LCK内味了。”

    “这运营有丶东西，把WE耍的团团转。”

    “WE底裤都被看穿了。”

    “能不能别瘠薄运营了，燥起来啊！”

    “愣是给劳资看睡着了。”

    ……

    此时，妖姬和盲僧还不知道，等到两人悄悄摸到下路石头人处的时候，璐璐已经和千珏在中路汇合了。

    时光两发Q技能，迅速清掉一波兵，将兵线推进防御塔。

    三人顺势开始拆中路一塔。

    见状，兮夜心中一凛，赶忙开口道：“他们在推中，回去守一下！”

    说罢，他操控妖姬W过墙，朝着中路赶去，盲僧和日女紧随其后。

    三个人一走，林伟翔立刻回塔吃线。

    对方只剩一个寒冰，对他威胁并不大。

    “撤撤撤，对方回来了！”

    从河道视野看到对方动向后，刘青松指挥道。

    闻言，卓定三人立刻朝着上半区撤离。

    见状，上路的957只得再次退至二塔前的自闭草丛。

    因为不确定对方是否会顺势转上抓他，为了保险起来，还是要退一下。

    也就是说，这波运营让WE什么事情都没做到，反而白白损失了中路防御塔的血量，上路因此还得漏一波兵的经验。

    这让WE很难受，如同深陷泥潭，有力使不出。

    明明有四个开团点，却愣是开不了团。

    唯一的好消息是，目前WE手握两条小龙，一水一火。

    游戏时间16分28秒，WE五包二。

    妖姬绕后插眼，青钢影直接TP，两个人头分别被妖姬和寒冰收下，并且顺势推掉下一塔。

    不过虽然抓死了EZ和璐璐，但却付出了中一塔和上一塔的代价。

    看上去WE赚了，但却赚得很有限，中一塔失守后，接下来他们的视野会被压缩。

    游戏时间21分03秒，回城补出羊刀后，秦歌指挥道：“大龙做视野，把他们逼过来！”

    “OK！”

    刘青松说罢，找了个安全的位置回城。

    回城之后，他成功补出了软辅最强神器，炽热香炉！

    老实说，这件装备还是秦歌在和辅助妹妹双排时，偶尔间发现的。

    辅助妹妹是璐璐绝活姐，每次都会出这件装备。

    一开始，秦歌还挺不理解。

    可是当他发现，出到这件装备后的璐璐，配上风语者天赋，随便给自己一个护盾后，他的输出竟然直接提升了整整一个档次，并且坦度和吸血能力，也强的近乎于变态。

    于是，他就拉着刘青松测试了好几次。

    不试不知道，一试吓一跳。

    炽热香炉这件装备，太BUG了。

    趁着还没被官方削弱，秦歌想着能用就赶紧用，指不定哪天就被砍一刀。

    ……

    将兵线处理好之后，卓定和林伟翔也相继回城。

    每人补出两个真眼，秦歌五人抱团向着龙坑推进。

    几乎每隔800码，都会插下一根真眼。

    这么做虽然有些浪费，但却可以杜绝被青钢影和妖姬绕后的可能。

    他们这套阵容，正面团战非常强，但很怕被刺客绕后切掉璐璐或时光。

    大龙逼团，屡试不爽。

    因为这是堂堂正正的阳谋，对方接也得接，不接也得接。

    “他们要大龙，团一波团一波！”

    见到对面抱团在大龙坑附近排眼，康帝语气兴奋的指挥道。

    这场比赛的前20分钟，让他们玩得十分憋屈。

    一直被对面打太极，每一次出击，都像是打在了棉花上。

    现在终于找到机会打一波正面团了，怎么可能放过。

    解说席上。

    见到这一幕，娃娃顿时双眼一亮，高声解说道：“DAN这边开始抱团做大龙视野了，WE似乎想接这波团。”

    记得微微皱起眉头，分析道：“DAN这波是不是有点托大了，剑魔虽然两件套，但输出点太少了，EZ魔切还没叠出来，千珏也被卡装备了。”

    就连一直都比较看好DAN的米勒，也赞同道：“我也觉得有点托大，DAN完全可以再等几分钟，等到EZ魔切成型，千珏做出飓风后，再逼大龙也不迟。”

    “兮夜开始绕后找位置，但是野区里全部都是DAN的视野，他的一举一动都被看的清清楚楚。WE开了，青钢影E闪踹晕剑魔，接上大招……”

    在米勒激情的解说声中，957钩锁挂墙，二段E闪将剑魔踹晕，紧接着立刻释放大招。

    海克斯最后通牒！

    六边形的牢笼轰然浮现，将秦歌困在其中。

    Ben操控日女，天顶之刃直指剑魔，随后跟上QR。

    超强且稳定的控制链，让秦歌整整3秒钟没有动弹一下。

    好在卓定眼疾手快，见到秦歌血量见底，立刻给他套上大招。

    一直徘徊在侧面的妖姬，见到时光交大，立刻W闪进场，目标正是璐璐。

    熊宇龙没有任何犹豫，在妖姬进场的瞬间，就开启大招。

    “砰！”

    羊灵生息在千珏脚下浮现出一片直径500码的禁区，成功保住了璐璐的命。

    不得不说，WE的阵容控制链确实足，并且爆发伤害也高。

    “一库！”

    康帝盲僧W摸眼进场，正准备调整角度想要把璐璐踹出大招范围。

    只是刚进场，便被卓定的两发光速Q定在原地。

    下一秒，剑魔沐浴着时光大招，终于复活了。

    二话不说，秦歌立刻开启大招，同时刘青松操控璐璐给上护盾。

    在炽热香炉的加持下，秦歌攻速、伤害、吸血、移速大幅度提升。

    RAEATA！

    一套爆发伤害，瞬间将开着W的日女秒杀。

    随后秦歌转身Q向盲僧，黑暗之跃将其击飞。

    唰唰唰！

    羊刀叠满后，手中巨剑化作一道道残影，伴随着一阵阵破空声，盲僧的血量瞬间被融化。

    “Double kill！”

    “撤撤撤！”

    “赶紧走赶紧走！”

    WE队伍语音中，顿时充斥着嘈杂的声音。

    根本不用其他人提醒，寒冰与青钢影转身就跑。

    这剑魔太TM夸张了！

    呵！

    想跑？

    “跑快快！”

    “时机到了！”

    璐璐与时光，同时给上加速。

    一瞬间，秦歌的移速直接突破了800！

    嗖！

    秦歌脚踩加速，整个人如同飞一般，瞬间来到寒冰身前，紫色剑影再度闪动。

    “Trible kill！”

    957的青钢影很快也被追上，超高的输出将他瞬间融化。

    “Quadra kill！”

    看着眼前的黑白屏幕，957满脸无奈。

    这剑魔跟TM个鬼一样，完全没有任何操作空间。

    什么拉扯，什么细节，全部都没用。

    二段Q的真伤还没刷新，就已经被对面砍死了。

    这怎么操作嘛？

    “OHHHH！！！”

    尽管上一场已经见识过了剑魔恐怖的输出，可是再次看到，现场的观众们依旧忍不住爆发出一阵阵震耳欲聋的欢呼。

    “哦哟，这个输出太离谱了！”

    米勒深吸一口气，满脸同情道：“WE五个人就像纸糊的一样，一碰就碎。”

    娃娃皱眉道：“哎，你们有什么发现，剑魔的输出好像比上一场还要高。同样都是两件套，这一场的输出更加夸张，开着W的女坦怎么也能撑个两三秒吧，结果一秒就被融化了。”

    闻言，记得点头赞同道：“好像确实比上一场高。”

    米勒则一脸苦笑地自嘲道：“这个问题问的好，它好就好在涉及到我的知识盲区了。”

    LPL官方直播间——

    “开挂实锤了！”

    “GDX打比赛开挂是吧？”

    “误会解除。”

    “龟龟，这真的是要把WE五个人打自闭了。”

    “这个极限走A真TM流畅丝滑！”

    “芜湖，要3:0拿下咯。”

    “可以提前恭喜DAN了。”

    ……

    “五杀五杀！”

    “可以追可以追，我三秒W！”

    “等我E！”

    听着耳机中队友们激动的高呼声，秦歌语气淡定的指挥道：“不用管妖姬，直接大龙！”

    五杀而已，又不是没拿过！

    闻言，卓定几人立刻转头走进大龙坑。

    有香炉的加持，这一次秦歌打大龙的速度更快了，短短十秒钟时间，纳什男爵便发出一声不甘地咆哮。

    回到泉水后，秦歌补出死舞，DAN五人抱团推中。

    这一场，WE面临和上一场一模一样的困境。

    那就是，他们这套阵容一旦被对面拿到大龙，那么守塔就会显得很无力。

    寒冰、妖姬外加一个青钢影，哪一个能清动大龙buff加持过的小兵？

    推完中路二塔，秦歌五人立刻转上，拔掉上路二塔后，顺势逼向高地。

    见到这似曾相似的一幕，WE众人面色凝重。

    康帝提议道：“找机会开一波！”

    “开谁？”

    兮夜忍不住反问道。

    开时光璐璐，这剑魔能把他们全杀光。

    开剑魔，有时光璐璐加千珏保着，等于拥有四条命。

    一时间，WE众人纷纷无语。

    怎么会有这么恶心的阵容啊！

    这时，957开口道：“算了，放一路吧，把大龙buff拖过去。别打正面团了，我们就抓单！”

    虽然正面团打不过，但他们这套阵容的抓单能力却很强。

    对面总不会一直抱团吧？

    兮夜几人觉得很有道理，纷纷选择后撤。

    然而DAN战队接下来的举动，却彻底激怒了他们。

    推掉上路水晶后，趁着大龙buff的尾巴，竟然直逼门牙塔，想要一波结束比赛。

    看着顶在最前面的剑魔，WE众人杀意已决。

    “开开开！”

    “就秒剑魔！”

    “我先手先手！”

    Ben操控日女，闪现QRE。

    将剑魔定在门牙塔前，其他四人纷纷跟上输出。

    哪怕有死舞在手，秦歌依旧瞬间被融化。

    卓定立刻给上大招，保住自家核心。

    大舅子压着对方复活时间，射出魔法水晶箭，将刚刚复活的剑魔再度控住。

    “快快变大！”

    砰！

    璐璐给上大招，剑魔体型暴增的同时，将身边的日女和青钢影击飞。

    WE下一轮的输出立刻接上，不过少了妖姬的爆发伤害，加上璐璐及时给盾，没办法瞬间秒掉剑魔。

    当血量只剩下不到300时，秦歌终于从漫长的控制链中苏醒。

    下一秒，魔神降临！

    轰！

    伴随着大招开启，经典的一秒七刀再现。

    日女首当其冲被瞬秒，而一旁的青钢影也在巨九的溅射伤害下，变为残血。

    让WE绝望的是，本身残血的剑魔，血量不断暴涨。

    寒冰弓弦都快拉冒烟了，但却无济于事。

    此时，在观众的眼中，只看到剑魔的血条起起伏伏，如同过山车一般，但就是死不掉。

    “Double kill！”

    “Trible kill！”

    “Quadra kill！”

    又是一波四杀，兮夜见势不对，逃回泉水中。

    一波团战打完，秦歌已经回复到了满血！

    “OHHHH！！！”

    这夸张的一幕，让现场观众再一次发出惊呼。

    “我的老天鹅！”

    记得神态震惊地高呼道：“这个剑魔也太能吸了，顶着WE五个人，愣是从残血吸到满血！”

    “太夸张了！”

    米勒感慨道：“我觉得下一场WE不会再放剑魔了。”

    娃娃调侃道：“自信点，把觉得去掉。”

    轰！

    两座门牙塔接连倒塌。

    兮夜站在泉水中，眼睁睁地看着，却什么都做不了。

    心中升起的无力感，让他感觉呼吸都有些困难。

    “让我们恭喜DAN战队，2:0拿到赛点！”

    在娃娃的高呼声中，WE主水晶轰然爆裂。

