
　　第360章合成功能

　　不出预料，这些学生应该都是被刚刚的大喇叭全院通报声音惊动了。

　　专门跑去看看，是不是属实。

　　肖毅也是微微颔首。

　　等他们去了，证实之后，相信又是一大把能量点入账。

　　肖毅也是颇为满意。

　　随即不再理会，以更快的速度，向着小别墅走去。

　　没多久便回来了。

　　肖毅径直来到修炼室，盘坐下来。

　　当即心念一动，选择使用。

　　顿时，一股暖流流淌全身。

　　肖毅的气息也开始了缓缓增长。

　　.....

　　外界。

　　数百学生老师，涌入了记录大楼。

　　来到了三层的力量测试大厅。

　　此时，旁边的负责值守的老师，按照院长的吩咐，专门将这个记录留下来，在三天之内，不再允许测试。

　　那100万kg的鲜红大字，自是还留在大屏幕上。

　　众学生老师进入后，便是一眼望见了大屏幕上的鲜红字体。

　　瞬间，场上化作一片死寂。

　　旋即，又是彻底喧哗沸腾起来。

　　“哇靠，居然是真的？”

　　“一拳百万公斤！这也太强了吧？”

　　“这就是新的基地第一天才的力量吗？恐怖啊！”

　　“这才入学几天，恐怕已经是位列学院学生之中的顶尖了，就是青阳榜上，也没几个人是肖毅的对手了吧？”

　　“是啊，太变台了！”

　　“......”

　　场上所有人目光都是汇聚在大屏幕上，议论纷纷，惊呼连连。

　　瞳孔大张，心头也是惊骇万分。

　　虽然之前听闻了大喇叭全院通报，才此刻亲眼见到，才是确定下来。

　　顿时，陷入了无尽的骇然之中了。

　　一个新生，才入学不到十天，便已经有了这等力量。

　　一拳百万公斤！

　　这可不仅仅是刷新了力量记录，更是一下提升了三倍。

　　这该是何等可怖的天赋啊！

　　众人都是震骇无比，无法想象了。

　　良久之后，场上的众人才离去一些。

　　既然已经确定，他们也没必要再多留下来了。

　　他们要将这事传散出去，传到身后的势力之中才行。

　　这等大事，刻不容缓啊！

　　很快，又是一批学生老师进来，震骇感慨不断。

　　如此反复。

　　不多久，整个青阳学院，几乎是所有人学生老师，都来确定了一遍。

　　学院所有人也都是为肖毅的可怕天赋而震骇。

　　同时，此事也在以极快的速度，以青阳学院为中心，向着整个青阳基地辐射而去。

　　所有青阳基地武者听闻，各大势力在经过验证，尤其是身为宗师境界强者的陈旭峰当场确定，不假之后，都是为肖毅的天赋而骇然万分。

　　虽然由于青阳学院和基地镇府，两大最强势力的规定，不能谋划肖毅。

　　但对于肖毅的关注，也是更多了几分。

　　肖毅的名气，也是再度在青阳基地内传散开来，更甚三分了。

　　青阳基地第一天才之名，也被公认，更加巩固了。

　　......

　　小别墅，修炼室内。

　　肖毅自是不知道这些，正在融合吸收而来的宝物。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，好几个小时过去。

　　肖毅也是融合成功，望向面前虚空的属性面板，也是微微颔首。

　　只觉体魄之中，力量又提升了不少。

　　“接下来，继续修炼。”

　　肖毅呢喃一声，正欲取出灵石修炼。

　　这时，一道清冷的系统提示声音响起。

　　“叮，检测到宿主武学过多，开启合成功能！”

　　声音落下，肖毅便感觉到，脑海之中，多了一团信息，连忙感悟起来。

　　不多时，肖毅便全部吸收。

　　再度睁开眼，目中闪动着狂喜之色。

　　这合成功能，竟是能将多种武学合成为一种。

　　并且，合成之后，还能提高品级，保留原本武学的优点，去除缺陷。

　　施展出来的表现，也和原本武学完全不一样了。

　　他原本由于缺乏武学，便复制了大量武学，但现在很多都用不上。

　　正愁怎么解决。

　　而且，这些武学本就属于其他武者修炼而来。

　　他若是施展出来，通用常见武学还好说。

　　但若是一些独门强大武学，被原主人看到，可就不好解释了。

　　这合成功能一出，一下全部解决了。

　　肖毅自是大喜。

　　只是，这段信息就给了这么多。

　　至于具体有什么步骤，规则，就需要肖毅自己摸索了。

　　当即，肖毅也不再准备继续修炼了。

　　先把这个合成功能弄清楚再说。

　　花费了一些时间，肖毅很快便有些明白了。

　　这个合成功能，确实有不少值得注意的对方。

　　首先，不是随便就能乱合成的。

　　功法不能和武技合成。

　　只能功法和功法合成，武技和武技合成。

　　功法都是修炼真气灵力灵元等能量的，只要不大冲突，就能合成。

　　但武技却不同，比如掌法能合成的，也只有掌法，腿法也只能和腿法合成，掌法和腿法则不能合成。

　　其次便是两门武学合成，是需要消耗能量点的。

　　比如两门一阶武学合成，便是需要300能量点。

　　二阶武学合成，需要一千能量点。

　　以此类推。

　　倒是和复制一门武学，所消耗的能量点差不多。

　　另外，还有.....

　　弄清楚这些规则后，肖毅便着手开始了合成。

　　正好，如今距离他在记录大楼，刷新最强力量记录，过去了几个小时。

　　能量点又积攒了一些。

　　倒是正好可以拿来合成。

　　尝试几次后，肖毅很快便熟悉了。

　　不多时，便完成了全部的合成。

　　再望向面前虚空。

　　唰！

　　“万倍复制系统。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：真气境巅峰（武师）。”

　　“天赋：玄品修炼天赋，灵品力量天赋，绝品速度天赋，极品剑道天赋，上品刀道天赋，灵品寒冰属性天赋，绝品属性天赋（锐金，狂风），极品属性天赋（厚土，青木，赤火，重水）。”

　　“功法：大混元决（七阶下品，小成）

　　“武学：落莲金剑诀（七阶下品，小成），重岳震山刀法（六阶上品，大成），金鳞蛮象功（六阶上品，大成），霸力拳（六阶上品，大成），万重惊涛掌（六阶上品，大成），碎空腿（六阶上品，大成），点星指（六阶上品，大成），如影随形功（六阶上品，大成）”ŴŴŴ.23sk.com

　　“意境：三成剑意，两成刀意，两成半风之意境，两成半金之意境，两成土之意境，一成木之意境，半成水之意境。”

　　“能量点：12.7万。”

　　“随身空间：49。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第360章 合成功能免费阅读。https://xs.23sk.com 