
　　卡美洛王城外的某处。

　　房间内，摩根菲勒已经准备生产。

　　她在确认腹中孩子开始发育之后就选择抛弃一些离开了卡美洛，走之前还留给那个好妹妹一封信，大致内容就是不要找我，反正你也找不到。

　　而今天，就是摩根菲勒十月怀胎，生下这个注定毁灭不列颠的孩子的日子。

　　维持体力的魔术礼装带在手腕上，治疗与止痛的礼装也准备好，同时也储备了大量的食物供给，摩根菲勒万事俱备。

　　一声尖锐的呻吟从她的嘴中发出，虽然已经有过四次生产的经历，但是这种疼痛，依然不可忍耐。

　　过了好一会，摩根菲勒终于将孩子生产完成。

　　精疲力尽的摩根菲勒脸色苍白，嘴唇干裂，眼窝深深地下陷。

　　但是她的精神十分亢奋，她高举着这个哭泣的女婴，大声喊道：“莫德雷德！你就叫莫德雷德！我不会为你冠上潘德拉贡这个无耻的姓氏！你只属于我，是我制造出来的，注定毁灭不列颠的狮子！”

　　她癫狂的笑着，哭着，从旁边随手抓起食物塞进嘴里。

　　眼中闪烁着阴狠的光芒：“亚瑟……阿尔托莉雅……”

　　……

　　费雪王国中，伊莲公主也迎来了生产。

　　但是这些天，费雪王国迎来了一位特殊的客人。

　　客人的名字已经被年轻人遗忘，只在上了年纪的人口中偶尔被提起。

　　那就是安诺。

　　安诺坐在费雪王的房间内，强壮的身体仿佛铁塔，只是坐在那里不动就给人无限的压力。

　　费雪王对安诺的来意有所猜测，所以十分紧张，额头上的冷汗仿佛泼水一般。

　　他可是十分清楚这位的实力，现在很多人都讨论骑士王亚瑟与湖上骑士兰斯洛特的实力高低，但是在经历过那些战争的人心中，不列颠最强的，永远是那位兰斯洛特的父亲——白垩的骑士，安诺。

　　“费雪王，你知道，我的来意吧。”安诺端起茶杯，抿了一口茶，像是不经意般，说出了这句话。

　　费雪国王一个激灵，打着哈哈：“啊哈，安诺卿的来意，我，我怎么会知道呢?”

　　安诺看了费雪王一眼，将茶杯中的茶饮尽，缓缓放下茶杯。

　　发出了很响的声音。

　　安诺的黑色长发已经变成了灰色长发，他眼神锐利，盯着费雪王：“爱尔兰战争前，我的儿子，兰斯洛特，作为外交官来过一次这里吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噫！”国王在骑士面前吓得冷汗直流。

　　安诺没有再继续拐弯抹角：“带我去见你的女儿。”

　　“我需要见到我的孙子。”

　　他目光灼灼，好似利剑。

　　费雪王无力的坐在椅子上，大口喘着气，好一会才缓过来。

　　安诺刚刚的气势，仿佛一座山岳，他甚至感觉自己要被山岳压成肉饼。

　　咽了口口水，他扶着桌子站了起来，看着安诺，讪笑：“安，安诺卿，我，我这就带你去见我的女儿。”

　　他双腿颤抖着为安诺打开门，自己引路。

　　安诺看了一眼费雪王，露出一个冷笑，站起身来，跟在费雪王的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第七十五章 莫德雷德的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 