    “那关我什么事啊？”姜筱冷酷地说道：“那都是你们况家的事，跟我一个外人有什么关系？”

    “小小，你，你怎么能这么说？”

    一阵寒风吹了过来，姜清珠忍不住颤抖了一下，伸手就要来挽姜筱的手臂，“小小，咱们先进屋好不好？我好冷。”

    “不好意思，我没有随便带外人回家的习惯。”

    姜筱说着，快步从她身边走了过去，往前跑了。

    姜清珠没有想到她竟然会跑，愣了一下，眼泪刷地一下就流下来了。

    “小小！小小！”

    她望着胡同喊着。

    但是姜筱跑得快，一下子看不到人影。

    而不时出来院子里张望的阿六正好听到了她的这喊声，他愣了一下，回头对站在客厅门口的孟昔年说道：“昔年，你有没有听到有人在喊小小？”

    孟昔年自然已经听到了。

    他是喝过了很多纯灵泉水的人，再加上听力本来就比常人好，现在更是听得一清二楚。

    不仅听见了，他还听出了这是姜清珠的声音。

    他的眼神瞬间就是一深。

    姜清珠，她怎么会找到这里来？

    脑子里转了一转，孟昔年一下子就猜到了原因。

    除了况晴晴，几乎不做第二人选。

    就是不知道况晴晴告诉她，阿六找到了没有。

    还有，况晴晴又是怎么知道，他们找到了阿六的？或者说，她并不知道，只是纯粹想把姜清珠推给姜筱？

    不管怎么样，他觉得等姜筱回来之后，他得再跟肖芳好好地谈一谈了。

    如果她当真不能约束况晴晴，让况晴晴这么一直胡闹下去，他就没有办法放过况晴晴了。

    “没有吧，也许是同名，这种小名很常见的。”孟昔年面色如常地说道。

    阿六瞥了他一眼，道：“我出去看看。”

    孟昔年一见不对，要是让他一出去，正好对上了姜清珠，那就麻烦了。

    “六叔，外面冷，你进屋吧，我出去看看。”

    他刚走到院子，就听到后面有些动静，不由脸色一冷，立即就抄起了墙边的扫把。

    无知小贼，竟然爬墙还敢爬到他家里来了。

    后面的屋顶，有一个身影，正小心地滑下来了。

    这地方，没有个几把刷子还真的爬不上来，爬上来之后还得从高处跳下去呢。

    但是姜筱低头一望下去，正好对上了孟昔年冷酷的眼神，还看到了他手里的扫把。

    这时她的速度已经有些刹不住了，人已经跳了下去。她急急叫了起来，“昔年哥手下留情啊！”

    事实上，在她跳下来那一瞬间，孟昔年就已经闻到了风中带来了一丝属于姜小小的幽香。

    再一听到她喊的这么一声，孟昔年哭笑不得，一把丢了手里的扫把，赶紧伸出手。

    姜小小跳了下来，被他稳稳地接了个正着，抱在怀里。

    “我说，哪里来的小毛贼，故意来劫色的是不是？看本少长得好看，冲本少来的吧？”

    孟昔年低头看着怀里的小姑娘，眼里都是笑意。

    姜筱哼了一声，伸出食指戳了戳他的胸膛，“孟少真是怜香惜玉！见到屋顶跳下个小姑娘就伸手接了，接完还抱着不放！是不是不管来的是谁，都这么接啊？”

    