
　　五年后。

　　七月过半，中元节。

　　炎炎大日高悬于穹霄之上，炽热的光线洒落在人间。

　　作为北元与南燕的交界之处，渝州向来都是兵荒马乱。

　　或许在百余年之前，这世道还未有如此乱象时，此地也曾繁华一时，但到了如今，那往昔旧景却早就已经沦为了过往云烟。

　　渝州，阳关县辖境范围。

　　一座云雾缭绕的小山之中，名为紫霄的道观内。

　　身披云纹道袍，面上带着几分书卷气的年轻道人，正向着一中年道士告别。

　　旁边还有一穿着朴素的妙龄少女，随侍在侧，举止认真，但眼神之中却还不经意间，流露出了些许不舍。

　　那告别之人正是季秋，面前的老道人，便是五年前至紫霄观所拜的老师清微子，乃是一尊假丹大修。

　　“五年时间，就能修成道基之身，贫道还是小看小世子了。”

　　“身负上品灵体，在修行之境上的进展，却与传说之中的道体无异，贫道有理由相信，未来光复我紫霄观大业者，必然是你！”

　　与最初见面时候的仙风道骨、一片淡然模样不同，过了五载岁月，眼下清微子对于季秋的态度，早就已经发生了莫大转变。

　　作为即使在紫霄观盛极一时的历史上，都未曾诞生过的天骄之辈，清微子早就已将季秋视作了紫霄派的接班人。

　　以前接纳于他，是看在鄂王的面子与人情上。

　　但五年相处之后，无论是从性情亦或者悟性来讲，季秋这些年的表现，都是最为顶尖的那一撮，是在这个邪魔外道盛行的修行之世中，难以觅得的天纵奇才！

　　于是，他将偌大紫霄观的传承，能教给季秋的，都已经尽数传授了出去。

　　深山修行无岁月，五年之后这弟子终于学成出山，欲去天下游历，增进修行，清微子心中对此，颇觉欣慰。

　　“道长放心，紫霄山的基业，待到我修行有成之后，定会帮师门重新夺来。”

　　季秋看着清微子期盼的眼神，坦然拱手应诺。

　　紫霄观本来非是道观，又称紫霄派、紫霄道，乃是位于灵山之上，修法门徒数百的一方大宗。

　　但随着邪魔外道肆虐三山五湖，正道颓势尽展，原本紫霄山的基业，已被邪魔七道之一的‘长生教’所窃居。

　　这段历史，距离如今已有百余年之久，而清微子这位如今的假丹大修，则是彼时紫霄观留下的唯一火种。

　　其正是为了避开长生教的追剿与袭杀，这才自原本的山门远遁千里，在这一处荒郊野地的小山之中立下道观传承。

　　从当时风华正茂，承载了一宗希望的种子，直到如今活了二百载岁月，见贯世间沧桑，却也一直不敢大张旗鼓的招揽弟子，都是因为这个原因。

　　长生教有金丹境的邪道真人镇守，而他紫霄观却只有他一个假丹支撑。

　　一日不能龙虎交汇，结成金丹，那么光复紫霄大业，便就是过眼云烟呐！

　　也正因如此，所以清微子才愿意倾力培养季秋与赵紫琼。

　　眼看着自己应是无复兴希望了，此后唯一所愿就是希望这身份不凡的二人，他年之后能得证大道，念着一丝香火情，替着他光复紫霄门楣。

　　这，便是清微子心中所愿。

　　而季秋能这般回复于他，正好就击中了清微子的心坎。

　　清微子虽是师长，收季秋入得紫霄门庭，但因季秋鄂王世子的身份，他却并未收其为弟子，只收下了赵紫琼为嫡传弟子。

　　所以二人，大致是亦师亦友的关系。

　　“岳师兄，如今天下风云动荡，波折不断，你虽修成道基真修，但也须得小心谨慎。”

　　“若遇情况危机，当去寻鄂王叔为助，鄂王叔雄踞六府六州，麾下精兵良将数十万，虽因当年之事与南燕朝廷愈发紧张，但抛却北元与南燕外，天下亦是无人敢于招惹。”

　　“你此次出山，也当找个适当时机，去见一见他才是。”

　　待到清微子言罢，那一侧的少女这才开口。

　　只见她峨眉淡扫，面上纵使不施粉黛，也仍然掩不住绝色容颜。

　　五年岁月过去，赵紫琼在这紫霄观潜心修行，也不再是当年那个豆蔻芳华，一到紧张之时就会捏着裙摆，有些顾左右而言他的小姑娘了。

　　背负着莫大仇恨的少女，因为宫廷原因还有其父横死的变故，早已经变得极为成熟稳重，心智坚韧。

　　哪怕是面对着朝夕相处的季秋，这么些年下来，她也是变得越发认真，就像是块倔强的石头一样，只有不经意间独处时，才会露出几分属于少女的柔弱。

　　五年时间，她不仅修行着紫霄观的炼气法，同时还刻苦练习着她父王徽太子，曾私下里传过她的皇道养气之术，就连鄂王岳宏图传授的武道，也没有落下多少。

　　她与季秋数世阅历不同，是单凭自己十几岁的积累，一点一点努力修行的，但就算其中艰辛颇多，也没有轻言放弃过。

　　时至如今，这小姑娘周身隐隐之间，已经是夹杂出了几分威严。

　　以望气之法观其背影，甚至能见得有金龙之气缠绕盘旋，若是普通人偶然瞅见，心神震荡间，怕是都得跪拜相迎。

　　小小年纪，就已初具几分龙气神态，若是经年以后执掌权柄，想来必将更甚矣。

　　但纵使如此，也不能否认，这不过就是一个小姑娘罢了。

　　尤其是在季秋这几世下来，已活了一百多年的人眼里，更是如此。

　　于是，他笑了笑，便温和道：

　　“紫琼，有时候也不要将自己逼迫的太紧，适当的放松一下，未必不是修行良策。”

　　“月满则亏，水满则溢，欲速而不达也。”

　　“我知你心中之恨数年以来越积越深，但想要覆灭燕赵政权，谈何容易，非是一朝一夕之事，且慢慢来就好。”

　　“更何况我父鄂王与徽太子乃是故交，你与我又师出同门，日后若是有需，师兄和鄂王府也定会助你。”

　　模拟轨迹之中的岳无双，数十年起伏生涯里，唯一算得上相熟之交的，也唯独只有赵紫琼一人罢了。

　　树倒猢狲散，想鄂王府化作过往云烟，同病相怜之下，二人相互扶持能走到后来起事的程度，其中艰辛自是颇为不易。

　　季秋有着岳无双一世的感悟，他也知这少女对自己的感情颇为复杂。

　　但作为拥有着几世沉浮的人来说，季秋对于赵紫琼，更多的还是怀揣着一种照顾的情绪。

　　这小姑娘将来，是定然还会走上颠覆燕赵，执掌江山的道路的。

　　所以，他还是会适当的前去帮上一把。

　　就比如现在的告诫，以及之前数载修行之路上的指点一般。

　　听到季秋的话语，赵紫琼抿了抿唇，似是想起了旧事，心情有些沉重。M.23sk.com

　　但听完这年轻道人后半段话，她的心中却又划过了一道暖流，给长期缺爱的心理添上了几许慰籍，随后轻轻点头，回应了季秋一句：

　　“谢谢岳师兄。”

　　末了，她秀眉皱了一下，想了想又道：

　　“待我修行有成出山，若是师兄有事的话，我...也一定会去帮的。”

　　这话说的郑重，且面带正色之意。

　　而看着少女煞有其事的模样，季秋则不禁洒脱一笑：

　　“哈哈！好，既然如此，那我就等着小郡主你出山了。”

　　“走了！”

　　说罢，季秋对着二人复又告辞，随即背过身子，左臂轻抬挥了挥，便驾驭灵气，化作了一缕清风而去。

　　时年二十一岁，比之模拟修成道基之境时，要早了整整六年！

　　而他出山要去的第一站。

　　就是曾经在模拟之中，那疑似有着真龙所在的一处靠海山村。

　　若能提前将那蛇妖斩杀，救下一只幼年真龙...

　　那在未来所能够带来的助力，定当难以想象！

　　须知道，这可是成年之后，必定会成为妖中之首的妖王种！

　　结果却在幼年期都不算时，就被区区蛇妖炼化，从而提纯血脉，连蛟龙都未曾蜕变而成，委实是有些太过浪费了些。

　　不如，收为己用！

　　...

　　渝州，一处靠海山村内。

　　作为偏僻之地，只能靠打渔捕鱼作为安身立命之本的渔民们，祖祖辈辈，都在这片海上混饭吃。

　　但常言道，天有不测风云。

　　就比如最近，这不大的小村子里，又是遭了祸事。

　　此时码头边上，有数只残破不堪的渔船，被浪花拍打到了岸边。

　　渔船残骸上的木屑纵使被海水洗刷，也难以抹去上面的斑驳血迹，时不时的还有几条森森白骨，被浪花卷席上来，直叫人触目惊心不已。

　　“这...这可怎么办呐...”

　　“这也太惨了吧，渔船残破，就连一个人影儿都看不见，只有几块白骨漂了上来，那些出海捕鱼的，一个个都是死无全尸！”

　　“咱们村子的地本来就少，这渝州一半是大元的天，一半又是姓燕，是那鄂王爷的地盘，终日里打仗战乱不休，不靠着这海吃饭，咱们就都没有活儿头呀！”

　　“你们家还好，我们家更难，事到如今连锅都揭不开了，要是再不能下海...”

　　村子几十个青壮年渔民，围绕在这码头边上，看着那数只残破的渔船，正发着愁。

　　“村长，你说该怎么办呐，难不成真要和那前几日，河神庙里的河神爷显灵...显灵所说的一样，每过个一年，都要献上一对儿小娃，去祭奠河神，以供庇佑，求得风调雨顺不成？”

　　“往年里，可没见着这种情况啊，你快给支个招吧！”

　　众多穿着简陋，赤着脚的渔民，靠在一颇为年长的长者跟前，叽叽喳喳的不停询问着。

　　而那被称作为村长的老者对此，显然也是第一次见，一时间有些拿不定主意。

　　毕竟这可不是儿戏，哪家娃儿不是亲娃儿？

　　但...

　　这老者瞅了眼那不远处仍被浪花拍打的渔船，不由打了个寒噤。

　　这就是不信邪的下场。

　　河神爷发怒，哪里是普通人能承受得了的？

　　世道兵荒马乱的，自打他记事开始，这天下就没太平过，像是河神显灵，妖魔吞人之事，这村长也是偶有听闻。

　　毕竟别说是这小渔村里，就连县城里的城隍老爷，好像都显灵过呢！

　　这样看来，送上两娃儿求得河神爷庇佑，使得海上风调雨顺...

　　也不是不能接受。

　　念及至此，老村长脑筋转了转，咬了咬牙：

　　“要是河神爷真的显灵，那咱们这些凡人也没什么办法。”

　　“总之，先紧着村子里那些个没爹没娘管的小东西，送去给河神老爷当做祭品吧。”

　　“咱们也是没法儿啊...这世道，哎！”

　　说罢，这老村长重重叹了口气，语气颇为无奈。

　　很快，随着村子里最有威望的村长开口，这不大的海边小村，消息便飞快的传递了起来。

　　当消息传入到浑身脏兮兮，正双眼直勾勾盯着邻居菜地，看不出个什么模样的李家小子耳中时，却已是为时已晚了。

　　作为爹娘死的早，在这不大的破落小村里吃百家饭长大的小子，李含舟属于是人见人厌的小痞子无赖。

　　因为这家伙是个蹭白食的，偏偏年岁还不大，不过七八岁，大家伙儿又顾忌着，不敢做的太过火，每次都拿剩菜剩饭打发于他。

　　再加上李含舟这小子性子天不怕地不怕，又是个记仇的，谁敢偷偷嘴碎骂了他爹娘短命鬼，或是他自己野种的话，当天晚上，谁家里房檐上就得多出个窟窿。

　　之前还有村东头的张家汉子，跟村西头的刘寡妇私通。

　　就因那姓张的曾当面啐过李含舟‘小野种’，那刘寡妇也性子泼辣，没瞧得起过他，就被这小子一直惦记着。

　　有一次被李含舟逮着二人媾和，趁着月黑风高时，这小子便想着法子，在寡妇门前点上了一把火，最后吓得二人连衣衫都没整理好，就一股脑儿的往外跑，结果被半个村子的人瞅见，直接颜面尽失。

　　诸如此种的光辉事迹，可谓是屡见不鲜。

　　可偏偏这小子爹死前是个书生，还给他取了个文化名，村子里的人虽不喜，但到底也让着些，就这么过活到了今日。

　　然而河神爷这一发怒，要将人献祭给祂老人家享用，李含舟却是跑不掉了。

　　于是乎。

　　本来琢磨着今晚上，是不是要偷摸着挖颗白菜啃的李含舟，就这么疯狂挣扎着，却也无济于事，便被架到了海岸边上，临时搭建好的祭台前。

　　这小子被粗绳五花大绑，仍是不停挣扎，咬牙切齿：

　　“放开我！”

　　“你们这些人，想祭奠那什么劳什子河神，别用老子的命！”

　　“怎么的，你们生下来的种是命，老子的命不是命了！？”

　　这浑身脏兮兮的小子，眼神和饿狼一般凶厉，他使劲得瞪着那岸上的村民们，不停的挣扎着：

　　“什么狗屁河神，还要靠着吃人来填饱肚子？不知是从什么地方蹦出来的妖魔鬼怪，枉费你们还这般一门心思的讨好，我呸！”

　　说罢，李含舟猛地吐了口唾沫。

　　而他的行为，也惹得村子的村民惊惧交加：

　　“你...你在胡言乱语什么！”

　　“小野种，之前就该烧了你，河神爷当面，你竟也敢这般放肆，真是反了天了！”

　　众人喧闹之时，只听见那海浪掀起，‘哗啦啦’一声！

　　下一刻，便有一条足足数丈不止，浑身鳞片密布泛着黑光的巨蛇，从水面奔涌而出，直接便腾空立身在了半空之上！

　　“快看，河神显灵了，河神显灵了！”

　　渔村内的渔民们见此，一时间惊呼不止，接二连三的跪拜在地。

　　而那蛇妖，此时正瞪着一双闪烁虹光的蛇眸，盯着那岸上不停跪拜的凡人，慢慢吐着信子，露出贪婪的目光。

　　不过片刻后，它终究还是抑制了住，知晓细水长流的道理。

　　再加上它正准备于此地常驻，待到将那才孵化而出的真龙蛋，所蕴藏的血脉一点一点的吞噬殆尽后，再走不迟。

　　那，才是不容有失的，千载难逢的大机缘！

　　而在这段时间里，每隔一阵子，吃上些许的人满足满足口腹之欲，便足够了。

　　这般想着，这蛇妖人性化的露出了残酷的神色，随后喉咙滚滚，便是模拟人声，沉重喝道：

　　“本神居于此地，庇佑汝等，乃是汝等之福分！”

　　“这二人本神就收下了，日后当保此地一年之内，风调雨顺！”

　　言语滚滚落罢，下一刻蛇妖腾空，演化出了阵阵妖风，就欲将李含舟与另外一小童一并刮走。

　　看着身躯晃动，几乎乘风而起时，本来不停挣扎的李含舟，顿时身躯一凉：

　　“完了！”

　　“我也要死了么...”

　　纵使年岁小，可李含舟却也知何为死亡一说。

　　毕竟他的爹娘，可都是这么走过了一遭了。

　　说起来也可笑，不过七八岁的年纪，在这世上竟已是无牵无挂，赤条条的来，赤条条的去，尝遍了心酸。

　　但...

　　真不想死啊。

　　脑海里忽得回想已不太清晰的娘亲，在病重卧于榻上时，只牵着他的手，叫他好好活着的画面。

　　李含舟，就不想死。

　　就在他心中涌出惧怕，略有些迷茫，不想死，但却又只得束手就缚时。

　　他的耳畔，却突得听闻到了一道年轻中夹杂着朝气的声音，在这天地朗朗乾坤之中，回响而出：

　　“山野之外，偏僻之所，不过区区一侥幸得了几分天地造化的妖孽之辈，便也敢窃居神庙，妄自称神？”

　　“天地六道，除却仙外便属神者至尊至贵，哪怕是一州城隍鬼神位，都得是布道境的称子大儒，才配尊享，你这妖魔，当真放肆！”

　　清喝之声与虹光一并显化。

　　就在李含舟强忍着妖风，睁开眼时。

　　他便看到了有位衣袂纷飞的年轻道人，驾驭虹光，踏空而至！

　　其姿容若仙，若神，以他匮乏的知识，也不知该如何形容。

　　但...

　　只论气质，却也知晓，比之那阴风滚滚的蛇妖，强出了不知多少倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百八十五章 此行出山，欲斩蛇妖，寻真龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 