    贺兰听到大女儿这话，忙将碗筷摆好，“霜儿，小雪，赶紧坐下吃饭了，吃完你们还可以睡个午觉。”

    唐霜是真有些饿了，拿起筷子赶紧吃了起来，不过今天中午并不是大米饭也不是面条，而是有些稀稠的红薯粥，她喝了一碗感觉跟没吃一样，“妈，今天怎么不做大米饭了。”

    贺兰还没说话，唐雪率先开口了。

    “姐，因为你不在，妈妈都不舍得做饭了，我就说你不爱吃这个。”

    贺兰见两个女儿都不爱吃，忍不住叹了口气，道：“妈妈也知道红薯稀饭没有大米饭和面条好吃，可我们要是每顿都那么吃的话，太费粮食了。”

    “妈，我之前不是说了吗，我们三个都应该好好补补身体，所以不用心疼粮食，该怎么做就怎么做，粮食没了再去买就是了，至于买粮食的事情我来解决，不用家里出钱。”

    贺兰闻言忙说道：“霜儿，我不是这个意思，更何况这钱肯定要家里出，你和小雪如今最重要的就是好好看书，其他的不要多想。”

    “妈，这次去卖人参我认识了一个陈哥，以后有什么东西直接找他就好，所以你不用担心钱的事，我以后抓到了猎物或是采摘到了珍贵的药材都可以直接卖给他，至于学习的事你更不用担心了，我和小雪聪明着呢。”

    见大女儿把什么都想到了，贺兰突然觉得自己做错了。

    是啊，粮食没了再买就是，钱没了再赚就是了，干嘛要亏待两个女儿，更何况霜儿和小雪现在都瘦瘦小小的，就是因为从小到大没有吃好，还常常饿肚子的关系。

    想到这儿，贺兰非常惭愧。

    “霜儿，是妈妈不对，以后妈妈肯定做足了饭菜，让你们吃饱，我现在就去下面，你们慢慢吃。”说到最后，贺兰直接起身去了厨房。

    看到母亲这样，唐雪忍不住对着唐霜伸出了大拇指。

    “姐，也就只有你能三言两语的说服妈妈，刚刚做饭的时候，我怎么说妈妈都不听。”

    听到这话，唐霜笑着说道：“以后我们小雪就不用担心了，肯定顿顿都能吃饱。”

    唐雪想到以后再也不用饿肚子，只觉得高兴，“太好了，我以前做梦都想着要吃饱饭。”不过她也像母亲一样担心家里的粮食，“姐姐，我们下回多去山上走走吧，说不定又挖到人参了呢。”

    说到最后，唐雪满眼的亮晶晶，要知道上次挖到的人参卖出了好多钱，她们不仅还了外债，还能买好多好多的粮食。

    唐霜看到唐雪着急的样子，不由笑道：“你先别想着上山的事了，我们如今的钱能用很长一段时间，所以等我们通过小学的测试，顺利入学之后再说其他的。”

    唐雪如今很相信姐姐，听到这话后点点头说道：“好的姐姐，我知道了。”

    “嗯，以后好好吃饭好好念书。”

    姐妹俩说话间，贺兰已经煮碗面端了过来，“霜儿，小雪，你们赶紧吃面吧，吃完可以去看书了。”

    等姐妹俩吃完，直接回了房间看书。

    “姐姐，这儿我不是很明白，你能和我讲讲吗。”唐雪看了一早上的书，将自己不明白的地方全都摘了下来，如今正好可以一起问。

    唐霜看了一眼，发现唐雪问的都是四年级的内容了。

    “你前面的都已经看了？”

    唐雪乖巧的点点头说道：“是啊，都已经看完了，其他的都没什么问题，就是这几道数学题不太会。“

    唐霜一看，是四年级数学中学习到的四则运算和简便算法，她先是帮唐霜讲解了她摘出来的题目，同时讲了如何做这类题的方法，之后更是给她留了不少相似的题，“这些题你继续做一下，同时我给你出几张试卷，想要数学好，做题少不了，所以要多做多练。”

    唐雪闻言自然高兴的点了点头，“姐，那我先做。”

    没等一会儿，唐雪就将题目都做出来了，唐霜检查过完，真心夸赞道：“小雪，你真聪明，全对。”这对姐妹真的完全被耽误了，这智商不念书太可惜了，还好现在还来得及。

    “小雪，那你继续看书，我先把你的试卷出好。”

    “嗯嗯。”

    姐妹俩就这么安静的看书出试卷。

    唐霜动作很快，花了一个小时不到的时间，就给唐雪出了三张数学试卷，“小雪，等你有空就做做这些题，我有事先出去一趟。”

    唐雪也没多问，直接点点头说道：“好。”

    唐霜又和贺兰说了一声，之后就出门了。

    李德信的事情还没解决，所以她觉得有些不放心，还是早点处理完比较好。

    找了个无人的地方，唐霜从空间里拿出了一些糖果，之后再次去了李家村，有了糖果再加上她有技巧性的问话，很快打听出了李德信隔壁家的李大丫的夫家。

    有了结果，唐霜直接去找李大丫。

    李大丫看着眼前的唐霜，眼中满是疑惑，“你找谁呀？”

    “你是李家村的李大丫吗，如果是的话，我就是来找你的。”

    听到这话，李大丫满脸疑惑的说道：“可是我并不认识你。”

    唐霜不由笑了笑，道：“之前不认识，现在不就认识了吗。”

    等唐霜从李大丫家离开时，脸上带着淡淡的笑意，之后她又去了一趟李家村，直接找了李忠义。

    “丫头，你过来了，我已经打听到那个李大丫嫁的人家了，同时也在打听李德信前头两个老婆的事情，你放心，应该很快就会有结果。”

    听到李忠义这话，唐霜将她见过李大丫的事情说了一遍。

    李忠义满脸不敢置信的看向她说道：“你这丫头的嘴皮子倒是挺利索的，居然能让那个李大丫松口，而且竟然还同意帮忙指证了，你是怎么做到的。”

    “其实也没做什么，就是给了些好处。”

    李忠义闻言多看了唐霜一眼，道：“你这丫头遇事做事还挺事故，倒是挺难得的。“一般像唐霜这个年纪，没上过学没出过远门的小姑娘，懂的都不多，没想到唐霜却做的这么好。

    “没办法，天资聪颖。”

