    “布置的怎么样？喜不喜欢？”

    莫忘归眼神里面带着点小邀功的意味：“我盯着他们弄的，你看那边还有虹猫蓝兔的布偶呢。”

    她知道张繁弱喜欢看虹猫蓝兔七侠传。

    “喜欢。”

    张繁弱伸出手摸了摸她的脸：“莫姐姐，辛苦你了。”

    “还行，一般辛苦。”

    莫忘归边说边用冷滑的脸蛋蹭他的手心。

    蹭了一会，她依依不舍的站起来，厨房那边还比较乱她要过去盯着，但没关系，暂时的离开繁弱也是能记住她的好的。

    “对了。”

    莫忘归小跑着将一个小礼盒拿过来：“这是我给你准备的礼物，带厨房去我怕弄脏了就先给你吧，你要等晚上回了家才能看哦。”

    张繁弱把玩着这个巴掌大的礼盒，

    心中就有些纳闷了，什么礼物只有晚上回去才能拆开看啊？

    他按捺住了好奇心向莫忘归做了保证。

    等她走以后，旁边眼巴巴看了半天的小红凑上来：“繁弱！我也给你准备了礼物！”

    “？”

    张繁弱眼睛盯着她，生怕她从什么地方给自己抠下块口香糖出来。

    “我去给你拿！”

    她也小跑着回去，过了会嘿咻嘿咻搬了样东西回来。

    张繁弱看着她手里的东西，

    看了半晌差点没绷住，那是一个用废品做的机器人，鞋盒子制成的身体，瓶盖粘成了眼睛，还有一个泡沫碗扣在头上做成了帽子。

    整体风格只能用丑来形容。

    但丑中透着一些萌点，丑萌丑萌的。

    张繁弱看了会，小心翼翼的接过机器人，忍不住问道：“这是你自己做的？”

    “是啊。”

    小红露出一排可爱的白牙：“我没有出去，这些都是我在院里捡的。”

    她还记得张繁弱上次的交代。

    “……”

    张繁弱有种说不出来的感受，感动有一些但不是重点，重点是他发现小红姐创造能力跟这个年纪的孩子相差不多，也许只要这两年他找到解决方法，让她各方面的能力可以跟着时间进行再一次的成长，那十来年以后，小红应该也会变成一个健康正常的女性吧。

    “厉害，回头我要把它摆到我的房间。”

    “那你就是喜欢咯？”

    “…嗯，对。”

    张繁弱说完看着满脸期待的她，想了片刻不禁露出笑容：“这样吧，奖励你今天还能再吃两颗糖。”

    “……”

    小红的心也不知道是喜是悲。

    她转过身从兜里掏出两颗糖将糖衣扒掉，然后一口气全扔在了嘴里，她要用这种‘热烈’的方式向奶糖告别。

    然而热烈终将归于平寂。

    等到奶糖的甜香味渐渐从嘴里消失，再也无法捕捉到一丝的时候，小红的心也越来越失落，情不自禁的便走到了大门口。

    今天来的人大部分都已经进去了。

    见到周围没人，小红又悄悄从兜里掏出了一颗糖，放在手心纠结犹豫的望了半天，最终还是唉声叹气的放了回去。

    院长都说繁弱厉害，

    听他的肯定不会有错，想到这，小红便学着张繁弱的坐姿坐在了院门口台阶上，摆着同款托腮姿势，想从这个姿势中吸取一些力量。

    这时候一辆车从远处开了过来。

    小红抬头看了一眼，然后又心无旁骛的陷入了冥想。那辆车停到院门口以后，后排的车门被打开从上面钻下来一个小胖子，急吼吼的便往里面跑：“二叔！快点！我们都要迟到了！”

    从驾驶室下来的儒雅男人面露无奈。

    平常上学快迟到了也没见这个侄子这么焦急啊。

    他一边想着上次见到的那个小孩一边往里走，走到门口注意到了在台阶上坐着的小红。

    “……”

    男人左右看了看，发现没人以后便走过去，弯下腰轻声的问道：“小朋友，你是这里面的孩子吗？在门口坐着干嘛啊？”

    小红恍然从冥想中被喊醒。

    她眼神有些迷茫的抬起头，见到的却是个陌生的男人，不过因为他长相亲和再加上身后就是福利院，所以小红也没有惊慌的意思，垂下头又叹了口气。

    “……”

    男人疑惑的抬头看了院门口一眼。

    这个院的管理水平这么差吗？这种年纪的小女孩都有自闭倾向了，回头要不要向市里反映一下？

    但不管如何，现在把孩子哄进去最重要。

    想到这，男人又伸出手到她面前：“要是没有什么事儿的话，叔叔带你进去好不好？这外面没有人，万一有坏人看到你就不好了。”

    这番话换别人来说自身就像个坏人，

    奈何男人一身正气，小红抬起头看了他一眼，最终没有将手递过去，站起身垂头丧气的往里走。

    快进去的时候，她伸手揣进兜里。

    “这些给你吧。”

    “嗯？？”

    男人看着小红手捧里的一堆糖都要傻眼了：“这是什么？”

    “这是大白兔啊，你没有吃过吗。”

    小红用看傻子的眼神看着他，然后又小脸一耷拉：“繁弱以后不让我吃糖了，这些糖就给你吃吧。”

    “……”

    男人被鄙视了一通，顿时就有些哭笑不得，合着这是因为不让吃糖了才自闭的啊，他之前还怀疑这个福利院的管理是不是有问题呢。

    “好吃吧？”

    “嗯。”

    男人剥开糖衣扔了一颗进嘴里，浓郁的奶香顿时就让他眯起了眼睛，不禁扭头道：“谢谢你哦小朋友，叔叔真的已经很久没有吃过糖了。”

    “你真可怜。”

    小红同情的看了他一眼：“我还有一大包，等会再给你一点吧。”

    “……”

    如今走到哪里都能被人说一声事业有成的男人忍不住笑了，这种情感纯粹表达另类的好意总会让人感觉奇怪的同时内心一暖。

    窥一斑而知全豹。

    院里的孩子如此，男人也对福利院的管理彻底放下心了。

    因为陪着侄子过来，

    全场也不认识几个人的男人没有急着离开，就这么有一搭没一搭的和小红聊天，小红漫不经心敷衍他的同时，将一颗又一颗的奶糖剥开递到他手里。

    没吃过奶糖的大人太可怜了。

    吃吧，快吃吧，吃完了她看不见心里就不会难过了。

    另一边一直有人在盯着她们。

    那个人不是别人正是张繁弱，他看到小红和个陌生男人走进来的时候还有些奇怪，但细看那个男人的长相才发现他好像是刘子轩的二叔。

    “子轩。”

    他低头看着地上正鼓着腮帮子吹气球的刘子轩：“那个人是不是你二叔啊？”

    刘子轩面前顶着个大球，伸出胖手将球扒拉下来看了两眼才小鸡啄米般的连连点头。

    张繁弱这才彻底放心下来。

    这时候旁边又传来一阵争吵声，他扭头看过去，却是和妈妈一起过来的陈小萱还有如意，后者正像个愤怒的公鸡般掐着腰紧盯着陈小萱，陈小萱虽然不正面和如意争吵，但说话轻描淡写中透着股子阴阳怪气，没多久如意的鼻子都快被气歪了。

    “陈小萱，你真的很烦！”

    “嗯，我没有你讨人喜欢。”

    “你说话也很讨人厌！”

    “你说话就像唱歌一样。”

    “……”

    张繁弱过去分开两个人顺势和着稀泥，这俩人天天吵架的花样多了，每次都是因为一些鸡毛蒜皮的事儿，次数多了张繁弱都懒得问原因了，上来就劝架，劝不好就哄，嗯哄。

    “繁弱哥哥，你以后别让陈小萱过来了好不好！她老是气人！”如意一边用袖子擦眼睛一边用带着哭腔的声音说道。

    陈小萱倒没有说话。

    就是微低着头，半天不时的叹一口气。

    这二人一明一暗，将节奏控制的死死地，身后不远处二人的母亲看了都忍不住的发笑。

    “如意这女孩长的真好看。”

    陈小萱的母亲感慨的道：“哭都哭的梨花带雨的，长大了不知道得奔着多漂亮过去，还有如愿，乖乖巧巧的，一看就可人疼。”

    那边的如意眼泪都下来了，

    但是李姨却跟没看见似的，谦虚的摆了摆手：“你这是远香近臭，小萱这孩子多有灵气啊，一看就聪明，我家这俩孩子笨的要死，平常有多苦我自己知道。”

    “那我也喜欢如意如愿这样的，脑子再笨，一看她们的脸就生不起气了，多好。”

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅——”

    二人谈笑风生，完全忽略了张繁弱幽怨的目光，好不容易等他把二人分开，另一边又有个孩子哇的一声哭了出来。

    张繁弱连忙又赶了过去。

    “小豆豆，你哭什么？”他望着院里的一个孩子疑惑问道。

    那个叫小豆豆，先天视力模糊的小男孩吸了吸鼻子，委屈的看着某个方向没说话，张繁弱顺势看过去，却看见某个丧脸小金毛正坐在台阶上，看到他的目光立马心虚的撇过了头去。

    “……”

    张繁弱板着脸走了过去。

    “这不怪我。”

    特蕾莎不等他靠近就解释道：“他拿着个奇奇怪怪的布偶走过来叽里呱啦说了一大堆我听不懂的话，我说了好多个no他还是没走，我有足够的理由生气！”

    听了她的话，

    张繁弱大概在脑袋里脑补出了整件事大概的来龙去脉，但他脸色依旧没有好看多少：“他只是看你在这里一个人坐着想给你个玩具玩，你做了什么把他弄哭了？”

    “我说了我又听不懂。”

    特蕾莎捧着脸郁闷的道：“而且我也没做什么，我只是让他离开，最多……声音有点大。”

    张繁弱忍不住抚额。

    声音有点大，他按照特蕾莎的设定翻译了一下，大概就是很凶的吼了小豆豆，而小豆豆性格又比较胆小，这自然而然就哭出来了。

    虽然知道了事情的来龙去脉，

    但是张繁弱心里的烦闷还是没有减轻多少，但他又没办法发脾气，毕竟特蕾莎在这里认识的人少，能和她交流的也没几个，大部分人在这种环境下都会感觉到烦躁，他之前也一直在招呼别的小孩……

    “特蕾莎。”

    张繁弱最终面色认真的盯着她，想着措辞缓缓道：“这些孩子很特殊，他们……很多一生下来就失去了爸爸妈妈，而且上天又从他们身上夺走了不同的东西，我不要求你对他们多么温柔，我只想请你多一些耐心。”

    “……”

    特蕾莎盯着他，目光中带着点闪避以及难以理解。

    巴尔贝对她说过，小蛮子也是从这里走出来的，现在他坦然的对着自己说这些，特蕾莎忽然感觉到了内心的一些刺疼。

    “我知道了。”

    她低下头还是不敢去看张繁弱的眼睛：“等会我会向他道歉的，不管他听不听得懂。”

    “……”

    张繁弱有种松了口气的感觉。

    刚才他都做好了特蕾莎又阴阳怪气的心理准备了，甚至决定如果她依旧不能理解，那张繁弱也只能将她从自己的朋友清单里剔除掉，但特蕾莎没有令他失望。

    这世界上的人有千万种。

    每个人的性格也不尽相同，张繁弱并不抗拒那些说话做事习惯带着点刺儿的人，他也不抗拒和这类人做朋友，只要那些荆棘的背后有一颗柔软的心，那他愿意冒着时不时被刺儿一下的风险和她们接触。

    “抱歉，我知道你现在的心情也不好。”

    张繁弱面色和缓很多，看着她放轻了声音：“你刚刚和阿尔贝先生吵了架，这里的人说话你也听不懂，你放心吧，以后我会尽力教你汉语的。”

    “……”

    张繁弱突然的温柔让特蕾莎有些不适应。

    “我知道了。”

    她扭头看向旁边，将脸蛋藏在臂弯里：“你去忙吧，我不是一个需要人照顾的小孩。”

    总感觉特蕾莎一下子懂事了很多呢。

    张繁弱顿感欣慰，然后又到旁边巡视起来，今天院里孩子格外的多，他时不时就要出现调解他们之间的小矛盾和意外情况，仿佛时间一下子又回到了一年前。

    “休息会吧，今天你生日呢。”

    之前也一直在孩子堆里的白幼狸抽身出来，将他按在了板凳上：“你就让他们自己玩嘛，小孩子吵两句都正常，吵着吵着就重归于好了。”

    “……”

    张繁弱想了想，发现也对。

    合着他之前一直在白忙活？

    “心累。”

    他脑袋直接倒在了白幼狸的腿上：“阿狸姐，心累怎么办啊？”

