    “下面，让我们欢迎这场比赛最后一位选手，我们的南楚南美人！”

    灯光再次暗下，苏沫从舞台下来，没忍住，对喻楚『露』出个得意的笑容。

    虽然她很快就意识到不该得意忘形，把笑容收敛成友好的浅笑，但喻楚依旧看到了，不咸不淡地瞥了她一眼，经过她身边上台去。

    她站在舞台中间。

    灯光慢慢亮起，一圈柔和的光线环绕，白裙的女孩优雅如鹅。

    观众再次热烈地鼓掌，有原主的粉丝开始挥手，评委们也有些惊艳。

    但是这个出场比起苏沫，显然就显得平淡了。而且南楚之前也跳过芭蕾，这个形象并没让人觉得颠覆和期待。

    后台的苏沫听着动静——南楚出场的反响，明显没有自己热烈。

    她嘴角不由挂起一抹笑。

    评委和观众们观看了那么多场，其实此时都有些疲惫。尤其刚刚苏沫的街舞效果，让饶精神亢奋，现在安静下来，便觉得有些微微的懈怠。

    全场很快又安静了。

    镜头映在女孩脸上，给了个特写。

    现场还不明显，但电视前有些正在看直播的观众，就不由察觉到了。

    “哇，她皮肤也太好了吧。”

    “对啊，好像没涂什么？刚刚那个女的脸上金光闪闪的，眼影吓死人。”

    “眼睛好漂亮哦，她叫什么？”

    “南楚好像，她粉丝都叫她美人。”

    “哎哎有微博没，有没有分享什么护肤的秘诀之类的……”

    “我看看啊……”

    电视前的观众，对喻楚的关注度明显比苏沫更高。

    毕竟街舞到底是现场效果比较燃，投放在电视上，效果就大打折扣了。

    而喻楚的淡妆，配合原主的美貌，此时就自然而然地产生了关注。

    当然，这一切，现场的人是感受不到的。苏沫勾着嘴角，听着前面很快安静下来的动静，略微得意。

    本来她觉得南楚是她最大的对手，但看这反响，明显没有自己好啊。

    转换风格的主意是苏沫自己想的，此时不由为自己的机智沾沾自喜。

    而舞台上，高处的摇臂镜头在女孩脸上来了一个特写之后，就继续拉远，呈现出整个舞台。

    女孩抬起一只手臂。

    她的身材无疑也是很好的，气质出众，起跳的动作，像展翅欲飞的鹅。

    平平淡淡地跳了几步，女孩忽然抬起长腿，一个漂亮的转身后，裙子上垂下的白纱划出弧线，她整个人便离地跃起，在空中优美地旋转后，才轻巧地脚尖点地，没有半点失去平衡。

    观众席中爆发出的『骚』动。

    评委们也微微讶异。

    南楚一直很稳，虽然基本功扎实，但是并没有跳过这种高难度动作。

    然而更惊讶的还在后面。

    脚尖稳稳点地之后，女孩的身形却没有停下，而是丝毫不『乱』地再次跃起，一条长腿笔直，另一条腿弯起，短短两秒多的起跳时间，她在空中轻巧地旋转了几圈，才再次轻盈落地。

    身形依旧平稳，一点不『乱』。

    评委们真正惊讶起来了。

