    从年老的家里出来，老头还握着王艾的手：“什么时候你要办训练营了，告诉我一声，老头我拄着棍去给你捧场，你别嫌我没用就行。”

    一边说着，老头还拎着两人带来的礼物往外推，老高和王艾两人联手把老头老太太堵在屋里，经过一番激烈的扭打，老头老太太含泪认输。

    怎么也不好拒绝晚辈的孝心是吧？每年春节人不到，王艾的礼物也准到，谁让他赚的多呢。一年一个多亿工资，好家伙一个月一千多万，一天就三十多万，可数来数去他认识的老领导、老教练也不过区区十几位而已。

    “我咋都混成前辈了呢，我还没结婚呢！”出门后王艾仰天长叹。

    老高笑眯眯的瞅着王艾：“你和小许什么时候办喜事？也差不多了吧？天天在一起？”

    王艾闻声嘿嘿一笑：“再等等。”

    瞅着王艾的背影，老高皱了皱眉，虽然以足球为主，但他可也算看着王艾长起来的，看着这小两口长起来的，怎么品着味道不对呢。

    不过老高毕竟是爷们，心粗，没多想，转头就和王艾一起回了家吃饭总结。本来两人是打算抽空去一趟上海见徐根宝的，但没办法了，王艾这边电话总响。世界足球先生也是拿俱乐部工资的，也得听人话，归人管。

    晚餐后给老帅打了电话，别的先没说，听着两人去见了年大帅先夸了两人一通：“我师父那时候穷，足球职业化他是彻底没赶上，一点好钱也没赚到。我这几年算缓过来了，说什么也得孝敬孝敬，你们这趟是替我孝敬了，行，等你们时候来了我赏你们。”

    然后才在电话里基本复述了一遍和年大帅的话，老徐头在那边拍案大笑：“我就知道、我就知道！从你们俩消失一个月这事儿我就知道你们准定藏着什么心思呢，我对着国家队名单一琢磨，对着联合会杯比赛录像一琢磨，嘿！除了世界杯冠军你们还能琢磨什么？我就等着你们开口呢！”

    高洪波微笑着的听着师傅电话里的嘚瑟，然后身边不远处传来王艾的评论：“人老奸、马老滑！”

    那边徐根宝乐的更爽了。

    出乎意料的是，在国家队战术设想的种种提议中，徐根宝的想法反而更贴近张召忠那边提出来的、经过国家队润色加工后的想法：“应该提前公开，找个什么机会。最好是让小王儿来说，他脸皮厚，子弹打不透，说完了也不会怎么样，小高你口才不行，说完了你应付不了记者。”

    老高诶了一声，算是默认。

    “至于你们的具体战术打法么。”徐根宝沉吟了一下：“其实我一早就想说，但是我也怕说错了，毕竟……唉，碰上小王儿这样的孩子不容易，我和许多老朋友都担心他走歪了，也担心自己胡噗嗤给带歪了。但既然有人提了，那么我也说一句，其实小王儿的位置是可以适当后撤的。”

    这一下连王艾的耳朵都凑了上来，虽然电话本就是外放的，放在王艾后海家前院的石桌上的。

    “虽然我和那位教授的出发点不一样，但我也认为一个球队的领袖最好是在一个所有人都能看到他的位置上，中国足球如果整体强大好多年了，那可能场上对这个精神领袖还不那么依赖。但现实是，我们一直很弱小，从长久的发展来看，你们这批人更像是基因突变的产物，这决定了上到领导下到球迷中间到你们教练球员的信心都不足。比如你们说服我时候的依据是什么？是你们的纸面实力，如果我们真的强大，你们都是联合会杯四强了，直接说就是了，大家都不该有什么反对，或者不可置信。”

    “师傅我一直犹豫不定，小王儿位置后撤按理说他除了防守差点，做个中场的组织者从能力上讲是没问题的，但距离球门远了，他的威慑力就下降了。降低他的威慑力提高他的组织力，我始终无法确认对国家队的实力到底是增长还是下滑，所以一直在犹豫。”

    “他怎么想的？他不会还贪恋进球数据吧？”

    老高看王艾，王艾对着电话喊道：“数据我要，但胜利我更要！起码世界杯，我可以为冠军牺牲我的数据。”

    “那就好。”老头似乎被突然大起来的王艾的声音吓了一跳：“你小点声，这大晚上的。既然你有这方面的准备，那么可以试试么，可以在热身赛上试一试。得中场者得天下，尤其是大家还有点心虚的情况下，稳定住中场，进可攻退可守。再说了，让你位置后撤不见得就会降低你的破门次数，你现在没觉得你面对的防守压力越来越大吗？”

    “没有啊。”王艾故作天真。

    老头那边咳嗽了一声，怀念的道：“好久没踹你了。”

    “嘿嘿。”王艾皮了一句接着道：“您是说我后撤以后，可以有更大的空间攻击球门，提升攻击效率吗？在联赛上，我确实感觉我近年来的攻门效率有点下滑。”

    “是啊，你这么厉害、这么高效率，谁不会重点防守你呢？幸亏你名声大，还都在豪门，否则给你下黑脚废了你也正常。”徐根宝感慨的道：“但是正如你在图宾根时期半夜都看别人的比赛录像一样，现在应该也有不少人看你的比赛录像，研究你的踢法，虽然你的全面性让彻底防死你几乎不可能，但确实可以有效的提升对你的防守效率，整体上拉低你的攻击转变为破门的几率。虽然从数据上你仍旧场均两球，吓死人。但你拿球的次数多了，比图宾根那时候多多了，是堆出来的。”

    “反而如果你后撤的话，队友们就会分担你的压力。”老徐头信心十足的道：“虽然你拿球攻门的时候少了，但你的效率提高了，这样还可以节省你的精力。你的体力虽然不枯竭，但精力总会枯竭的对吗？”

