
　　徐茂公闻言笑道：“不知左将军有何要求？只要本帅能办到的，定会满足将军您。”

　　左天成目光凌厉的瞪向徐茂公，缓缓开口道：“先前的欲擒故纵和离间计，都是元帅您的手笔？”

　　“不错，皆是本帅之计。”

　　徐茂公毫不犹豫便承认了。

　　左天成闻言，顿时怒目咬牙道：“徐元帅，您还真是足智多谋啊。”

　　徐茂公抱拳请罪道：“为使将军归降，徐某不得不如此。万望将军恕罪。”

　　左天成冷哼一声，似乎并不领情。

　　见此人如此无礼，在场大明将领皆是面露不悦。

　　但见徐茂公面色淡然并不在意，众人也只得继续看着。

　　左天成开口道：“左某虽称不上正人君子，但也爱惜自身名声！如今元帅您使我名声大损，试问您该如何补偿于我？！”

　　徐茂公思索一番，言语诚恳道：“徐某不知，还请将军定夺。”

　　左天成沉默片刻，最后说道：“你若是能让我用斩铁㳡金刀，好好砍你上一刀，那我便愿意归顺大明！”

　　“混账！”

　　单雄信直接拍案而起，对着左天成怒喝道：“左天成！你这是什么够屁要求？！你若是真心归降，就摆出个归降的样子来！我大明绝不会亏待于你！可你如今提出这种要求，到底是何居心？！”

　　其余诸将亦是纷纷开口，有的劝徐茂公不要答应左天成的要求，有的提议直接把这人拖出去砍了算了！

　　但徐茂公却没有理会众人，先是瞟了眼一旁的伍云召三人，又看向左天成道：“左将军，只要满足您这个要求，您就会归降我大明？”

　　左天成郑重道：“若我反悔，愿天诛地灭！”

　　“好！本帅答应你！”

　　此言一出，众将皆大惊失色，立即起身想要阻止徐茂公！

　　徐茂公则摆了摆手，示意众人坐下。

　　“诸位莫要担心。我之前以诡计败坏左将军声誉，现在让其出出气也是应该。”

　　谢映登赶忙道：“元帅！这哪里是出气，他分明是想拉你陪葬！”

　　王伯当也道：“没错！况且您为全军统帅，岂能以身犯险？！他要出气……便由我来受这一刀！”

　　说完，王伯当便来到左天成身前道：“那离间计我也有提过，你要出气便冲我来！”

　　谢映登见状，连忙上前想要阻止。

　　却被王伯当一把推开！

　　见众人想要冲上来拿下左天成，徐茂公只得大喝道：“众将听令！统统退下不得上前！”

　　其余将领闻言，一时不知该如何是好。

　　最后，他们只得死死盯着左天成，随时准备冲上去救下徐茂公！

　　帅帐内，顿时剑拔弩张！

　　左天成将众人的表情看在眼里，默默点了点头。

　　徐茂公见王伯当始终不肯退下，只得上前对其小声道：“伯当放心，我自有分寸。”

　　王伯当回过头，见徐茂公一番镇定自若的样子，最后只得咬牙退了回去。

　　随后，徐茂公命两名士卒抬来左天成的斩铁㳡金刀，让他们交给左天成。

　　“左将军，请吧。”

　　左天成一把接过宝刀，接着摆开架势看向徐茂公头顶！

　　伍云召三人见状，亦是暗中握紧腰间刀剑，随时准备冲上前去制服此人！

　　“看刀！”

　　左天成猛然大喝一声，一刀便朝徐茂公的头盔劈去！

　　“蹭！！！”的一声，众人只见一道金光从徐茂公头顶闪过！

　　接着，一抹红缨飘落于地。

　　再看徐茂公，依旧一副云淡风轻的模样。

　　“左将军，不知您心中怨气是否已消？”

　　左天成缓缓放下宝刀，随即拜倒在地！

　　“罪将左天成，斗胆冒犯元帅，请元帅责罚！”

　　徐茂公连忙将其扶起，笑着开口道：“左将军不必如此，先前确实是本帅得罪了将军，怪不得将军您。”

　　众人见只是虚惊一场，这才放下心来。

　　见徐茂公如此大度，且敢作敢当，左天成深感佩服道：“多谢元帅宽恕！自今日起，我左天成便是大明的臣子！愿为大明赴汤蹈火，在所不辞！”

　　见左天成心甘情愿归顺大明，徐茂公马上让众人欢迎新将领的加入，并亲自为左天成介绍在场的众将。

　　虽说这些人左天成大多都认识，但这个形势还是要有的。

　　待来到新文礼跟前时，左天成抱拳笑道：“新将军，原本我以为咱们日后会势不两立。没想到，竟再次成了同僚。这还真是世事无常，世事无常啊。”

　　新文礼有些尴尬道：“之前用离间计，也是出于无奈，左将军可别抓着不放啊。”

　　左天成坦然一笑道：“兵不厌诈。再说那都是过去的事了，新将军不必在意！”

　　新文礼点了点头，二人算是重归于好。

　　当介绍到王伯当时，左天成不禁夸赞道：“早听闻‘勇三郎’王伯当，重情义轻生死。今日一见，果真名不虚传。”

　　王伯当笑道：“当初我在隋朝任职时，也对将军您佩服万分。今日能和将军您同朝为将，真是三生有幸！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着徐茂公将诸将一一介绍完毕，原先剑拔弩张，也变得热闹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第458章：劈盔得良将免费阅读。https://xs.23sk.com 