
　　在医院养了一个星期之后，霍傅司出院了。

　　又回到工作岗位的聂云萝，继续了她那日复一日的无聊工作。

　　霍傅司这几天似乎心情很不好的样子，每次看到他时，都没瞧见什么好脸色。

　　聂云萝也学乖了，他脾气不好的时候，尽量躲着他，不见面就好。

　　而且自从上次的厕所事件后，她总觉得不大好意思见他。

　　想了想，还是觉得明哲保身最妙。

　　点开电脑屏幕，鼠标下意识就滑向了股市最新动态。

　　自从聂家作死将她送到富商床上，惹怒了霍傅司之后，似乎就一直没什么消息。

　　如今一看，哪里是没什么消息啊，分明是萧条的无人问津。

　　秀致的长眉紧紧颦起。

　　外公和妈妈毕生的心血，就这样在聂建国的手里，毁于一旦。

　　如果再这样下去，怕是连个空壳都不剩下了。

　　略微思衬了会儿，聂云萝拿出手机，拨通名媱的电话。

　　“喂，媱媱，你把上次那个律师电话号再发我一下，不小心弄丢了。”

　　原以为，离了婚就万事大吉。

　　可谁知道事情会变成这样？

　　协议的事，她还没搞清楚，等会得空了一定要问问霍傅司，是不是被他拿走了。

　　名媱将手机号码发了过来，顺便约她明天一起吃饭。

　　想了想，刚好有些事要问她，于是应下。

　　挂断电话，聂云萝立马打给律师。

　　“喂，您好，我是聂云萝。我想问一下，如果要拿回我手里原本属于我的股份，具体需要走那些法律程序呢？”

　　她记得，妈妈当初是有给她留一步后手的。

　　聂建国狼子野心，到了外公死之后，更是凶相毕露。

　　为了聂氏不至于完全被聂建国架空，聂母给她留了百分之三十五的聂氏股份。

　　可这股份去往何方，连她自己都不知道。

　　聂母走的太突然，还没来得及交代，便撒手人寰。

　　而那段日子里，聂云萝一直沉寂在丧母的悲痛中，没有想到这一茬。

　　如今，若想要夺回聂氏，那就必须从股份下手。

　　如果她没猜错的话，聂建国手里，应该也就只有百分之四十的股份。

　　届时，她只需要拿着这百分之三十五的股份，联合股东大会的力量，将聂建国赶下台即可。

　　律师给她讲解了详细的流程与渠道。

　　得到满意的答案，聂云萝挂断电话。

　　现在要做的，就是找到聂母给她留下的股份，然后逐步联合聂氏股东大会的力量。

　　……

　　办公室内。

　　霍傅司在发火。

　　白岩休低垂着脑袋，不敢吱声。

　　这老板大人一出院回归，云家二少那边就传来消息。

　　说是两年前的酒店事件，无果。23sK.com

　　仅仅只是凭借一张模糊到几乎无法辨别原貌的相片，如何查清事实？

　　只知道，当年那些人手里，似乎有被摧毁的录像底片。

　　如果能找到当年下药追杀霍傅司的人，那么这些问题，就能迎刃而解。

　　这么一丝丝希望，变得扑朔迷离起来。

　　那些人本就是有备而来，两年的销声匿迹，就是为了不被势力越发强盛的霍傅司发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第151章 股份在哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 