    秦夏兰笑着说道，儿子是她最大的骄傲，每次她说出来，众多亲戚都很羡慕她。

    “那一年不是可以挣三十万了？”秦国梁算了一下道。

    “大舅，没这么多的。”

    话语落下，吴明峰走出来笑了笑道。

    他有点无奈，自己母亲喜欢炫耀，他却是认为没有什么必要。

    毕竟他们一家一年才回来一次。之前他在路上还特地说了一下，不过现在自己母亲又开始了。

    秦夏兰笑着道：“没有这么多，但也差不了多少了。”

    “明峰有本事，我就不行了，只是在家里帮明峰带带孩子。”

    她看向秦国梁、秦国栋等人说道：“国梁，你们现在还在工地上做事么？”

    秦国梁点了点头，道：“我和国斌现在都在工地上，忙一天是一天。”

    正在这时，秦冯宇悄悄的又给秦运看了一下手机上编辑的信息：“接下来大姑要问小涛哥了。”

    和他预测的一样，等秦国梁说完，秦夏兰便说道：“现在你们年纪大了，也要多歇一下啊，对了国梁，小涛怎么样了？在哪里工作，媳妇找了没？”

    秦小涛看了一眼秦运，随后看着秦夏兰，说道：“大姑，我现在在金陵那边工作，至于女朋友谈了一个，之前刚从她家回来。”

    他知道自己大姑喜欢炫耀，每次过年回来都喜欢说他一下。

    “那不错啊。”

    秦夏兰讶然的看了一眼秦小涛，笑着道：“明峰有一个同学就是金陵的，自己做了一点生意。你现在工资多少啊，我让明峰联系那个同学一下，看他那里还要不要人，工资怎么样，如果更高的话你倒是可以去那里工作。”

    “大姑，这个不用了。”

    秦小涛摇了摇头，直接道：“我现在工资九千多。”

    闻言，秦夏兰一愣：“这么高？”

    她对秦小涛还是了解一些的，秦小涛大专生毕业，性格沉闷，没有什么大本事。之前在青无县这边的厂里上班，三、四千一个月，现在竟然能拿到九千多了？

    她儿子现在三十四岁了，在北平奋斗了十来年，才达到了这样的工资。

    实际上，每月工资两万在北平绝对算的上是中上水准。

    在北平，工资九千多也算是不错了。

    “小涛，你是在做什么工作啊？工资拿到手了吧？可不要让人骗了。”秦夏兰有点吃惊，便忍不住问了说道。

    去年秦小涛还在青无县这边拿着三、四千，今年去金陵，毫无基础，就直接九千多了？哪家公司条件这么好？

    听到她的话，秦小涛母亲张盼娣顿时不乐意了。

    秦夏兰喜欢炫耀她是知道的，往年的时候秦小涛确实过得很不如意，工资又低，也没有女朋友，那时候面对炫耀她也不能说什么，对那吴明峰也只有羡慕的份。

    但是现在自己儿子能拿这么多钱，媳妇也找好了，估计今年就能结婚，整个人也是变了很多。

    她心中也是开始为秦小涛自豪，现在秦夏兰竟然怀疑。

    “大姐，你这句话说的有点不对了，小涛已经在金陵工作了几个月，十二月份的工资早已经发下来了，不仅如此，还发了五万的年终奖呢。”张盼娣说道。

    “五万年终奖？”

    闻言，秦夏兰更是吃惊，她儿子吴明峰今年的年终奖也就四万，不如秦小涛。

    “不仅是小涛，我们工资也有七千多呢。”

    张盼娣又补充道：“还有小叔家的小婶，还有冬梅也一样。”

    “你们也有七千多的工资？”

    秦夏兰都觉得自己听错了，怎么今年回来大家一下子全都变样了？此时的她不是嫉妒，而是有点懵。

    她下意识问道：“那赵梅呢。”

    “二婶更厉害了，我们的工资都是二婶发呢。”张盼娣笑着说道。

    “啥？”秦夏兰一愣。

    见秦夏兰懵了的样子，秦运爷爷开口道：“好了，一家人都好好说话，卖什么关子。”

    “国梁，你将情况和你姐说一下。”秦老爷子吩咐道。

    “好的，爸。”

    秦国梁点了点头，道：“姐，是这样的，小运去年五月份开了服装店，又开了服装厂…”

    他将事情稍微说了一下。

    听着秦国梁说的，秦夏兰此时难以置信的看着秦运。

    她这个侄子从高三开了一家服装店，随后不断扩张，现在已经在青无县这边开了两家服装店、两家鞋店，还有一家足有两百人的服装厂，一家鞋厂。

    张盼娣、冯兰、秦冬梅等人都在那服装厂里上班，工资都有七千多，还有年终奖。

    不仅如此，秦运在金陵那边也开了服装店，服装厂，而且规模比青无县这边更大，秦小涛便在那里帮秦运做事。

    她对秦运这个侄子印象有一些，但是不深，知道他考上了金陵的江源大学，之前暑假的时候办酒请他们，他们说有事就推脱了，并没有回来。

    主要是他们对秦运也不怎么关注，自己这个侄儿平常话也很少。

    从北平回来一趟再离开，两天时间就没了，而且来回机票都要好几千。为了这事他们确实不怎么想奔波。

    刚才她也是很容易就略过了秦运。

    可是，这个被自己忽略的侄子竟然不声不响的做出了这一方事业！

    震惊之余，秦夏兰感到自己脸有点发烫，刚才她一直在吹嘘自己的儿子，可是自己儿子与秦运比起来，根本没有任何可比性。

    单单是青无县这家两百人的服装厂，就不是他们可以想象的。

    看着震惊的秦夏兰，张盼娣感到心中很是畅快，就连赵梅、冯兰、秦冬梅都有一些。

    以往过年的时候她们都被秦夏兰说教过。

    住在北平那样的大城市，儿子又有本事，秦夏兰说话似乎姿态都摆的比她们高，谁希望成为被说的一方啊？

    不过现在，倒是看到秦夏兰吃了一个瘪。

    秦夏兰旁边，那吴凯与吴明峰也是很惊讶。

    尤其是吴凯，实际上他家庭条件很不错的，不然的话当初自己儿子考去北平那边，他们没钱的话也不可能在那里找到地方住下来。

    所以他其实有点看不上自己老婆娘家的这些人。

    毕竟以前的秦国梁、秦国栋等几家日子都过得苦巴巴的，没想到现在都依靠自己老婆的侄子秦运起来了。

