    大概陆观弈早已派人跟智能大师说了让他做中人的事，智能大师见他们来并不吃惊。不过陆观弈还是把签约的事跟他说了一遍。

    智能大师表示很乐意作这个中人。

    于是叶崇明和陆观弈、齐霁就签了契约。这个契约签了后，会再由齐霁带回衙门去，让衙门的人备案，把它变成红契。

    等契约签好，陆观弈又将叶雅茗所说的话跟智能大师说了一遍。

    智能大师明显对这件事更感兴趣，对叶雅茗合什行礼道：“老朽平生喜好不多, 唯独爱茶。姑娘既有泡茶的高超技艺，不知能否为老朽泡上一壶茶？老朽愿意为姑娘提字一幅，以表谢意。”

    不说叶崇明闻言大喜，便是齐霁都深觉意外。

    谁不知道智能大师是一字难求？唯有他特别欣赏，人品、心性、学识无不入他老人家青眼的人，才会赠字一幅。否则, 饶你是皇亲贵胄，也休想求他一字。

    智能大师与陆观弈的祖父是好友, 陆观弈小时候也曾跟随祖父来崇善寺住过一段时间。

    现陆家祖父已故, 看在故友面上，再加上智能大师也喜欢这孩子，愿意对陆观弈另眼相待。但齐霁作为他的好友兼表弟，曾厚着脸皮托陆观弈表示过想求一幅字的愿意，就被智能大师无视了。

    可这会儿只为叶雅茗那不知泡得好不好的茶，智能大师就愿意送给她一幅字，齐霁是生生地嫉妒了。

    叶雅茗虽不知道智能大师的字难求，但智能大师身份高贵，且洁身自好，连见他一面都难，更何况让他提字了？想来他一幅字是无价的。

    因此她心里也大喜，当即起身行了一礼，道了一声：“那茗儿就献丑了。”

    小沙弥净尘听闻叶雅茗擅于泡茶，好奇心早已爆棚。他打小味觉灵敏，泡茶的手艺一绝。便是叶家那位听闻味觉极好的叶二老爷，味觉也没他好，泡茶手艺更比不上他。

    他虽年纪不大, 心性也好。但因泡茶手艺无人能敌, 也是很自傲的。听叶崇明吹嘘孙女的泡茶手艺，内心很不以为然。

    不过他表面丁点儿没表露出来，听闻叶雅茗要泡茶，他还亲自去点燃了架在旁边的炉子。

    白蕊作为叶雅茗的贴身侍女，跟着叶雅茗一起到了崇善寺，进了这佛堂。叶雅茗准备的茶具，都是她亲自提着。

    这会儿见叶雅茗坐到桌前，她连忙上前，将藤箱打开，先把桌布拿出来铺到了桌上，这才将叶雅茗需要的茶具一一递给她。

    为了展示茶艺，叶雅茗给白蕊培训了一通，主仆二人在家里练习了好几次，主要是培养默契度。

    这会儿，白蕊按照在家里练习的顺序给叶雅茗递茶具。

    叶雅茗一一接过茶具，将它们摆放在相应的位置上。

    这是茶席布置，既让茶具方便拿放顺手，也有美学蕴含其中。茶席包括桌布、桌旗、插花等东西以及与主题应和的配备茶具。

    为了应和崇善寺这禅房的氛围，她选的桌布和桌旗都很素净沉稳，插花只用一枝枯枝插在式样极为古朴的花瓶中；茶具的式样也十分古朴, 颜色是素净的暖白色。

    净尘看到叶雅茗把茶具随手一摆，就一种雅致之美，而且各样东西都很顺手，他不由轻“咦”了一声，神情变得异常认真专注。

    “行家一伸手，就知有没有”，不用过多展示，只这摆茶具的动作，净尘就知道叶雅茗于泡茶一道是个行家。而只这一项就值得他好好学习了。

    这年头虽有下人，但茶这一道是雅事，在座的都是动手泡过茶的。尤其是智能大师和叶崇明，浸淫于茶几十年，自然也看出了叶雅茗这一下的手上功夫。

    叶崇明挑了一下眉。

    他这个孙女，总有许多的惊喜给他。

    虽说叶雅茗也在他面前泡过茶，但这茶席，这茶具，他还是第一次见。

    不一会儿，水烧开了，净尘帮着提到了桌上。

    好的花茶，都要六至九窨，如此花的香气才会浸入茶中，因此花茶焙火极重，一般沏泡的水温需要九十摄氏度。

    叶雅茗先烫壶烫盏，将水倒进水盂里。这时候水温已降到九十摄氏度了。

    她取茶倾茶，再注水入壶中。

    智能大师和陆观弈等人原先是为了尊重，都安静而专注地看着叶雅茗泡茶。可她这一动作，大家不再止于礼貌，而是不自觉地被她吸引住了。

    此时正值上午，太阳斜斜地透过门框与窗棂，照进屋子里。那个身穿浅绿色衣裙的美丽女子，正坐在铺了墨绿色布幔的茶桌前，眉目如画，肩颈身躯呈现出优美的弧度。

    她泡茶的动作十分雅致，舒缓而又柔美，极富节奏美，她的神情是那么的专注。仿佛她沏泡的不是大家惯常喝的茶，而是有生命的东西。

    她珍视它、体悟它，细细地用心去把握它每一瞬间的生命体态。烫杯，倾茶，注水，不用看壶里是个什么情况，他们就能感受到干茶的清澈的水的滋润下渐渐舒展，呈现出它原本的姿态，渗透出它最美的芬芳，把它的精华吐露出来。

    水汽从甜白瓷的茶壶中氤氲而上，茶香与桂花的香气瞬间在空气中弥漫开来。

    智能大师和陆观弈、齐霁目光紧紧地盯着叶雅茗，即便是陆观弈和齐霁这两个年轻男子，此时心里也没有任何旖旎情思，他们完全被叶雅茗对待茶叶的态度震撼到了。

    等叶雅茗把茶汤斟到茶盏里，抬起眼来示意净尘奉茶，就见小沙弥面色潮红，神色亢奋，眼睛亮得惊人，直直地盯着她，就仿佛她是什么稀世宝物一般。哪怕是对上她示意的目光，他都没有醒悟过来。

    她只得出声道：“小师父，请奉茶。”

    净尘这才仿若梦中惊醒，朝叶雅茗绽放了一个大大的笑容，突兀地冒出一句：“叶姑娘，你可真厉害。”

    叶雅茗朝他微微一笑，递过茶盘，旋即起身朝智能大师福了福身，回到叶嘉兴下座坐了下来。

    智能大师接过净尘奉上来的茶，神色郑重地观色闻香，再放到唇边，轻啜一口，闭目细细品味。

    陆观弈和齐霁亦是如此。

