    “时间之塔？”

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。!

    只见时间之塔的古朴塔身之，浮现了一丝丝神秘的符，竟然变得晶莹了起来，像是洗尽尘埃般，绽放出耀眼的霞光。

    很显然，吞噬了光球一半的力量后，时间之塔竟然发生了不小的变化。

    且萧叶有种直觉，时间之塔的变化，绝对不是表面看去那么简单，值得他仔细探究。

    但此刻，萧叶却没有这个心思，而是心神都被眼前已经缩小一半的光球吸引着。

    这光球绽放混沌之光，构成的物质极为特殊，萧叶用了数种方法进行分析都没有任何收获。

    “既然时间之塔能够吸收光球的力量，说不定我也可以……”沉吟片刻后，萧叶尝试伸出双手，朝着这颗光球触碰而去。

    轰！

    这一刻，萧叶灵魂控制的这具老者的‘尸体’，顿时乱颤了起来，原本森然的死气一下子被冲散了，肌体的毛孔都被打开了，有可怖的力量浩荡而来，进行洗髓伐骨，圣力汹涌如瀚海在无限扩张着。

    这老者的‘尸体’，不过是真天位圣主境，同境界也算不无敌，反而颇为的普通。

    但这么一段时间，各方面都发生了恐怖的提升，底蕴恐怖至极，朝着圣阶巅峰发起了冲击。

    连封印在‘尸体’的道法，都在快速的淬炼融合着，欲要点燃天火。

    “什么！”萧叶的灵魂惊悚。

    这幅躯体，虽然经过特殊的方式处理，圣威犹存，道法保存完好，但毕竟是一具尸体啊。

    提升一具尸体的境界？

    这简直骇人听闻，超出了常理。

    嗤嗤嗤！

    此刻，萧叶的灵魂一颤，感受到了一股排挤之力。

    这具‘尸体’已经原本已经逝去了意识和灵魂，好似都被强行召唤了出来，欲要重新归体。

    “逆转阴阳，连这具尸体，竟然要复活了！”萧叶已经不知道说什么好了。

    纵览三千大界，他还从来没有听说过，有什么宝物可以让陨落的圣阶强者复活的。

    所幸他的灵魂品质极为恐怖，强行控制这具‘尸体’退开，强行切断和那光球的联系。

    这等波动才停了下来。

    但这具老者的‘尸体’，已经发生了极大的提升，达到了圣阶巅峰层次。

    “能孕育出神阶造化，这光球太可怕了！”

    这一切超出了萧叶的认知，让他久久不能平静下来，同时感觉很棘手。

    吸收这颗光球，绝对能获得难以估量的好处，可能抢到神阶造化还要可怕。

    但他现在只剩下灵魂体，怎么去吸收炼化？

    难道要去控制那些人族殿的‘尸体’去吸收吗？

    “对了！”

    突然，这老者的‘尸体’双眸一亮，爆射出两道精芒。

    他手掌一挥，顿时一颗残破，且宛如石头般普通的心脏，从时间之塔飞了出来。

    萧叶的所有道果都随着太初道体灰飞烟灭。

    幸亏有时间之塔的庇护，否则这颗心脏，早已被神阶造化现世爆发的恐怖波动，给碾碎成为尘埃了。

    可即便如此，要想再次打造出太初道体，却几乎不可能了，因为极致的辉煌无法复制。

    “这光球都能够逆转阴阳，那绝对也可以修复我的太初道体，说不定还能铸出更强的身躯！”

    这老者的‘尸体’手掌一甩，这颗心脏朝着光球飞去。

    噗！

    这颗心脏毫无阻碍，冲入到光球之。

    刹那间——

    轰隆隆！

    这颗光球蕴含的神秘物质汹涌，好似找到发泄口了一般，全部狠狠朝着这颗心脏扑去。

    咚！咚！

    好似死灰复燃一般，这颗圣韵尽去的心脏，顿时有着生机复苏了，开始缓慢的跳动了起来，且越发有力了。

    轰！轰！轰！

    数十息以后，竟然好似圣鼓在鸣动，又宛如神魔在大吼，沾染了这颗光球的混沌之光后，且有江河涌动的音波响起。

    那是干涸的圣血再度焕发，然后奔腾的声音，从心脏流转而过，汹涌而出，渐渐构建出一个血红的身影。

    那已经消失的无圣纹，也从这血红身影在复苏。

    “果然有用！”

    萧叶灵魂控制的老者‘尸体’仰头狂笑了起来，将其收入到时间之塔。

    按照目前的形势看来，恐怕要不了多久，他的太初道体能重组了，还能更进一步。

    毕竟，能够孕育出神阶造化的源头，岂会简单？

    他现在要的做的，是耐心等待。

    “哈哈！”

    “恐怕那些祖级人物都料不到，我会有这么大的收获吧！”这老者的‘尸体’眸子充满了激动。

    此行圆满，萧叶对此也没有什么好眷念的了。

    且神阶造化已经被那些祖级人物抢走了，这绝对会对三千大界，造成难以预估的冲击。

    一念至此，萧叶控制着这具‘尸体’腾空而起，冲出地底，花费了一点时间后，回到了混沌空间。

    “不知道时间之塔，产生了怎样的变化……”

    萧叶在寻找出口的时候，也开始研究时间之塔。

    毕竟时间之塔吸收了那光球的一半的力量。

    嗖！

    他所控制的老者‘尸体’，直接出现在时间之塔。

    塔内已经分为五层，每一层都有星云陨灭和新生，循环轨迹蕴含着时间圣道的痕迹。

    萧叶在神地收获的各种至宝，都堆放在塔内，绽放各种光芒。

    “嗯？”

    “什么变化都没有？这怎么可能！”

    萧叶在塔内五层，仔仔细细研究了好几遍，来回走动，且释放出灵魂之力，遍布着塔内每一寸空间。

    “这……”

    渐渐的，他的表情变了。

    因为他的灵魂之力，竟然在时间之塔，捕捉到了道痕，这是以前从未有过的。

    在三千大界，圣阶强者得到天地的认可，纵然陨落都会在天地间留下难以磨灭的痕迹，此为道痕。

    如萧叶的极尽圣纹，是引发太初九脉先贤的道痕，在助他短时间内升华境界和实力。

    而此刻，萧叶灵魂之力，从时间之塔感受到的道痕，远远超过太初九脉先贤的那些道痕，根本不是一个级数的。

    “这道痕，会是谁的？”萧叶震惊无。

    （第三更到！）

