    第1084章 市场切入点

    不过有一点方既明是可以做到的。

    那就是炒作。

    其实上市路演，跟电影路演不差什么，关键都是炒作。

    于是，当天白头鹰的媒体就把方既明跟莱恩纳德共进午餐的事扬了出去，一些扬言不会让“飞讯得逞”的机构投资者都有点傻眼。事实证明，莱恩纳德失手的次数屈指可数，他看中的公司，大多发展得极好，给他创造了大量的财富。

    事实上，一个月之前的GG那场IPO，如果不是配合那些财团，恶心GG的联合创始人，莱恩纳德估计已经拿到更多的股票数量了。但很可惜的是，莱恩纳德知道，即便把那2250万股都拿下，也不过是GG的8%股份，没多大用处。

    所以，这一次莱恩纳德是看中5%的举牌权过来的。

    可惜的是，莱恩纳德有点失算了。

    方既明知道，等同于白头鹰的国企，GG已经被大财团所掌控，别说什么ABC投票权，联合创始人连20%的股份都没有。再扣除上市的8%股份，那么剩下的在谁手里？

    不用说，肯定是那些财团啊！

    那些财团最厉害的是什么？不用说，必然是玩弄金融。可以预见的，哪怕是莱恩纳德手持的这些原始股本，在日后都会得到异常丰厚的回报。再说了，GG不可能只发行2250万股的，说不定还会增发股本。

    但不管怎么说，那些财团绝对会推高GG的股价，来达到盈利的目的。

    别的不说，只要它们知悉有市场波动，肯定会提前布局，卖掉一部分，然后再低价买回来。一进一出之间，大量的韭菜就被收割了。在别的股市，都是大户吃散户。在白头鹰这里，纯粹是财团和私募基金、各种基金、保险的斗争。

    不管谁输谁赢，反正散户都被做得欲生欲死，欲罢不能——套牢了。

    莱恩纳德反而把目光盯向飞讯，这其实是不好的兆头。

    不过那也没办法，白头鹰这边的媒体，就好像是闻着腐肉的秃鹫，闻着血腥的鲨鱼，胡乱报道一番，把飞讯IPO路演的消息，彻底炒起来了。

    于是，第二场路演被定在两天后的落山鸡，这是白头鹰家的第二大城市。IPO的企业，也绝不会忽略落山鸡的。更别说大名鼎鼎的好莱坞，都是落山鸡的代名词。

    路演进行得很顺利。

    白头鹰这边对于能赚钱的事情，是一路开着绿灯的。

    方既明也知道，这跟上世纪九十年代外资进入中国是一样的，那是绝对的欢迎。不仅仅是各种政策上的优惠，还有各种便（te）利（quan）。但白头鹰这边不同的是，它们只需要赚钱。资本的贪婪，就是如此。

    因为莱恩纳德的站台，很多人原本在观望的，现在都转为感兴趣了。

    于是，飞讯的发行价8美刀到10美刀，已经算是定下来了。

    “飞讯在白头鹰IPO路演的现场照片！”

    “楼主是怎么拿到的？”

    “你傻啊，外媒传得到处都是了，翻墙去看就行。”

    “那么多老外对飞讯都感兴趣吗？”

    “我看啊，是都想从飞讯身上赚钱吧！”

    “其实飞讯也很无奈，那么多白头鹰的投资机构给方既明投资了，方既明想在A股上市都不行啊！”

    “A股？在A股上市就完蛋了，有多少人看好互联网的？”

    ……

    还别说，一些贴吧上的网友猜测得很准。

    方既明确实不能在这时候的A股上市，因为……能融资的钱太少了。方既明需要的是大钱，能布局全球的大钱。哪怕是一些地方进不去，也要在周围形成布局。要做到这一步，就需要海量的资金——拿来烧钱。

    如果没有钱，就等同于没有发展。

    在日新月异的互联网维度来说，如果这时候没能抢占全球市场，那么脸书、推特、ins、油管之类的网站，是不会给你喘息的机会的。事实上，飞讯一个公司，就等于白头鹰家的好多公司。等同于一个公司，单挑那么多家公司，压力可想而知。

    不过还好，只要飞讯稳住国内的基本盘，那么就能立于不败之地。

    其实，如果从货币购买平价的角度看，别说GG了，上辈子的谷歌也是渣渣，根本不是腾讯、阿里的对手。

    为什么这么说？

    很简单，中国的人口摆在那，消费能力摆在那。

    而汇率其实不能说明很多事的，要看的是一般等价物，比如粮食等等做参考的对比，算出的真正购买力。如果是这样换算的话，上辈子中国早就超过白头鹰，成为全球第一经济体了。至于GDP这个东西，用的还是汇率换算，其实很不准确。

    不管怎么说吧，还是得看全球市场是表现。

    方既明也没指望上市之后，飞讯就能打入北美市场——上辈子阿里也是在白头鹰家上的市，狗东也是，然鹅呢？它们进入北美市场了吗？并没有。

    因为白头鹰不傻，你能颠覆它国内的互联网企业的企业，是绝对不可能放开管制的。

    什么？

    自由市场？

    对白头鹰有利的，那才是自由市场。

    如果对白头鹰没利，甚至还有害的，你看白头鹰给不给你自由市场！

    不过，利用在加国的服务器，飞讯还是覆盖了整个北美的运营，只不过因为白头鹰不给上架各大应用商店，只能通过官网下载，用的人少很多罢了。现在不一样了，只要飞讯上市后，QQ这个概念流行于整个白头鹰，那么白头鹰人就不会忽视飞讯。

    甚至，还有些白头鹰人会很好奇，凭什么一个即时通讯软件，能有这么多融资？

    还有一些白头鹰的股民，想要分一杯羹的，都会体验QQ为什么能赚钱。

    方既明有信心，只要它们用了，就有把握把他们留住——用网游。

    别说白头鹰人不玩网游，只不过是它们没接触到好玩的网游罢了！

    对于白头鹰市场，方既明也没有太多的奢望，基于网游，赚点钱就行了。

    为什么这么悲观呢？

    主要还是因为白头鹰这边吧，实在是有点恶心。一个年龄阶层用一个通讯软件，很多人根本没得选，一台电脑里，都装了好几个通讯软件。所以，QQ要想立足白头鹰市场，必须另辟蹊径。网游，就是一个很好的切入点。

    (本章完)

