    王忠义走到了王天龙的身边。

    王天龙看了一眼对方。

    “对不起，王叔，我失态了。薛海，把张容葬了吧。”

    薛海点了点头把人给接了下去。

    “没事，人之常情的事情。”

    王天龙看着李中華怀里的李忆華，思考了一下说道。

    “想必你也是清楚了，不错，这孩子的确是你和丽君的骨血，起初你来询问，我不告诉你，只是想你别来打搅她平静的生活。”

    李中華低头看着睡梦中的李忆華，脑海不断思索。

    “难道说，真的是我打搅了忆華的生活么？”

    “你这次前来想必是想接走忆華的吧，不过这件事，你想好了么？”

    王天龙郑重的说道。

    面对对方的询问李中華一时间不知道怎么办。

    “我不打算接走忆華，我想她跟着您应该才是最为幸福的，跟着我只会一路飘荡不定的。”

    “但是我有个请求，就是让忆華知道，他的父亲来过，我不是一个不负责的爸爸。”

    面对李中華的请求，王天龙犹豫了。

    一旁的王忠义看着迟疑的王天龙，抄起手一巴掌打在王天龙后脑勺。

    “王天龙，怎么人家一家人相认，你还要从中阻拦不成？再怎么说他也是你的女婿啊！”

    被王忠义打了一巴掌，王天龙有些郁闷的说道。

    “女婿？他是私自和丽君在一起的，从来都是没有上门提亲过，连结婚证都是没有，更别说酒宴了。”

    “老子不管，这个孙侄女婿看着不错，我认了，你不认也不行。”

    面对王忠义的强势，王天龙一时间不知道说些什么好，一脸的委屈。

    见到王天龙的样子，王忠义也是对着李中華一笑。

    “小子，还愣着干什么，没看到你岳父都默许了么，你还愣着干嘛，叫人呀。”

    李中華也算是明白人。

    “见过岳父，二爷爷。”

    虽然王天龙不想承认，不过事已至此，李中華始终都是李忆華的父亲。

    “我给你说，虽然我认了你，但是你必须去丽君的墓前做修改，还有必须把她的名字写入你们的家族族谱，这让她在九泉下也算是有个名分。”

    哪有父母不照顾自己儿女的。

    “爸，其实我猜想丽君并没有死。”

    “你说什么？”

    这个消息让王天龙震惊。

    李中華大概讲了一下事情的来龙去脉。

    王忠义感叹的说着。

    “丽君现如今在元阳宗，应该是不会有什么危险，不过并不是长久之计，迟早要把她接回来。”

    王天龙也是赞同着对方的说法。

    “二爷爷，爸，你们放心，我一定是会去接丽君回家的。”

    这个时候王天龙注意到了一旁的王娜。

    王娜也是看着王天龙，腿脚一下子就是软了下来，扑通一声跪在了王天龙的面前。

    “爸，我错了，你放过我吧！”

    看着跪在地上的王娜，王天龙犹豫了，王娜跟着张容做了不少伤天害理的事情，虽然他们之间并没有血缘关系，可是毕竟对方是自己看着长大的。

    “算了，你走吧，以后好好做人。”

    王娜起身逃离。

    而在这个时候李中華怀里的李忆華忽然是醒了过来。

    看着眼前陌生的男子，李忆華忽然是眼里有光起来。

    直接对着李中華就是失声叫了出来。

    “爸爸。”

    这一声爸爸，直接让李中華破防了，他没有想到对方居然是认识自己。

    王天龙也是有些好奇。

    “小忆華，你怎么知道他是谁呢？”

    “因为妈妈说过，只要忆華遇见危险的时候，爸爸就一定会出现的，爸爸是无所不能的人。爷爷，为什么你也在这里呀。”

    “因为爷爷想小忆華了呀。”

    “忆華，你去爷爷那里好不好呢？”

    “不好，我不要，我要跟着爸爸。”

    李忆華犟着的说道，她害怕李中華一但离开就是会不回来了。

    “小忆華乖，爸爸会经常来看你的。”

    听着李中華的话，小忆華才是好转一些。

    有些委屈的说道。

    “那爸爸，你可要多看看忆華，不能像妈妈一样不要忆華了。”

    听着李忆華的话，李中華有些哽咽起来。

    抱着她的气力更紧了一点。

    “不会了，爸爸，再也不会离开你们的。”

    送别了一众人。

    暗处的房宿走了出来。

    房宿一直都在暗处观察，李中華没有生命危险她不会出手，更何况对方还是暗星的人。

    房宿看着李中華的身体。

    “你受伤中毒了。”

    李中華探查了一下自己的身体，并没有发现什么异样的地方。

    “你说我中毒了，我怎么没有什么异样。”

    “这个小妮子说的没错，你的确是中毒了。”

    太虚也是开口提醒着李中華。

    对于李中華的茫然，房宿也是解释起来

    “你看一下你的手掌。”

    李中華看着自己的手掌不知道什么时候出现了一阵阵黑色的细线。

    而且在之前被河豚刺中的地方有着麻麻的感觉。

    “这是怎么回事？”

    “那河豚表皮的尖刺并没有什么独特之处，不过尖刺上面有种特殊的液体，本身无毒，一但是和他的血液所相融的话就会出现异变。”

    “你如果不相信可以割开你的皮肉，想必毒素已经是渗入了皮肉。”

    李中華割开手掌，正如房宿所说的，自己的确是中毒了。

    会想着之前河豚说过的话，他也是现在才理解。

    “那这毒可有破解之法？”

    房宿摇了摇头。

    “没有，不过这毒素一时半会不会让致人死亡，它会一点一点的侵蚀你的身体，直到让你的骨头化为血水之后才会停止。”

    “你是说一时半会没事对吧。”

    房宿点了点头。

    “是这个意思。”

    “那就懒得管，我还有事情要去办理。”

    房宿一脸错愕，自己也是追了上去。

    “我说你的身体怎么就是不知道爱惜呢？”

    “爱惜？爱惜有什么用，你有解决的办法么？”

    李中華一下子凑到了房宿的面前。

    面对李中華近的距离，房宿感觉自己的心脏都在加速跳动。

    “我可以尝试救治。”

    听着对方的话李中華和房宿分开。

    “那就是没办法了，切。”

