    谢旭冉停了下来，瞪眼看他：“你想干嘛？”

    向明宇勾唇，与谢旭冉对视的眼睛充满了魅惑：“你懂的。”

    谢旭冉收回视线，娇憨道：“我不懂。”

    向明宇笑出声：“不懂，我可以教你啊！”

    谢旭冉的脸直接红了起来，不由道：“我在训练呢，你给我走开啦。”

    向明宇很听话，靠边站，但两只眼睛却直勾勾的看着谢旭冉。

    两人上次在一起，还是在上次，之后就没再找到合适的机会，何况彼此还有点忙碌。

    谢旭冉见此，也不管他，自顾自的训练。

    向明宇看着她训练，随着她的步伐前行，为她保驾护航。

    之后，谁也没在吱声，但是暧昧的气氛却一点点的渲染而开。

    不知不觉，半个小时过去，谢旭冉停下来时，气息微喘，额头和后背都冒汗。

    向明宇拿着毛巾给她擦汗，帮她做运动后的肌肉拉升。

    全部结束后，向明宇突然压低嗓音：“要我走，还是要我留？”

    谢旭冉本身因为训练，脸色红润，被他这么一说，更红几分。

    拒绝，显得矫情，毕竟两人的感情越来越浓，尤其是向明宇出差后，天天煲电话粥，更是思念如狂。不拒绝，又有点不矜持，万一明天被长辈们撞见......

    谢旭冉没作出选择，而是将问题抛回给向明宇：“你自己决定。”

    向明宇嘴角扬起好看的弧度：“既然让我做主，那么今晚一切由我主导。”

    听他这么赤裸的话，谢旭冉的脸烫的不行，吱唔一句：“那还不快去拿换洗的衣服。”

    向明宇听后，开心的不行：“我的房间就在隔壁，完事后再去拿也不迟。”说完，直接抱起谢旭冉。

    “干嘛呀！”谢旭冉惊慌不已。

    “洗澡。”向明宇说完，抱着她去浴室。

    ——————

    次日，晴空万里。

    两对新人迎来人生最重要的时刻。

    由于新婚前夜有个规矩，新人不能在一起，于是昨晚结束派对后，两对新人直接被迫分开。

    虽在滨海之城举办婚礼，但属于婚礼的礼节习俗一个也没少。

    尽管规矩和习俗颇多，但每一处细节都十分用心，每一个细节都表达了两对新人对彼此深深的爱，参加婚礼的人，随处可见两对新人对彼此的爱的密码。

    经历一番规矩后，轮到接亲环节。

    两位新娘子本身就是天生丽质，穿上定制婚纱，带上定制珠宝，再化个美美的新娘妆，完全就是光彩照人，美若天仙。

    而来接亲的两位新郎，身上的礼服也是高级定制。

    沈焌穿的款式是最正式的white tie三件套，中开叉黑色燕尾服，马甲，以及背带高腰裤，十分笔挺，帅气逼人。

    李彦川则是 Dolce＆Gabbana的白色高定礼服，无比俊逸，宛如梦中的白马王子。

    集体婚礼的好处是所有认识的朋友可以一起见证两对新人的幸福时刻，但不好的地方就是两边跑。

    庆幸的是，两位新娘子的接亲地就安排在彼此的隔壁，所以彼此的好友们一起共同见证。

