    所谓的不死不灭，自然是周元的错觉，毕竟就算是真正的圣者，也不敢说自身配得上这四个字。

    　　从某种意义来说，那算是神的领域。

    　　不过不死不灭是错觉，但周元的肉身中的确是出现了一股神秘的力量，那股力量令得他的肉身，神魂皆是变得无比的坚韧。

    　　轰！

    　　天光神雷劈下，将周元的肉身撕裂出一道道触目惊心的伤痕。

    　　只不过这一次当伤势出现的时候，甚至不等周元催动圣龙气修复，那股体内的神秘力量便是融入到了血肉之中。

    　　那一刻，周元感觉到自身的血肉在此时剧烈的蠕动起来，肉芽层层涌动，短短不过数息间，就将狰狞伤痕尽数的修复。

    　　而且，伴随着此次修复，周元那里的血肉，隐隐的变得更为的坚韧，强横。

    　　察觉到这般变化，周元心头顿时一震，要知道他如今的肉身，已是相当于法域境的极限，若是再进一步，可就能够媲美圣者方才能够拥有的圣体。

    　　但这种提升也是极为的艰难，如那圣元宫主，苦修这么多年，最终也只能是借助着那圣神的馈赠，才能够完成这层蜕变，然而眼下，在那股神秘力量之下，周元感觉他那难有动静的肉身，竟然再度开始精进了。

    　　如果这种锤锻能够加深的话，那他的肉身，岂非是能够突破那层桎梏，开始接触到圣体的层次？！

    　　这个发现，让得周元心跳都是猛的加快了起来。

    　　于是他抬起头，眼神炽热的望着那铺天盖地降落而下的天光神雷，这些在此前让他头皮发麻的神雷，此时在他的眼中，却是显得无比的可爱。

    　　周元伸开双臂，迎接着神雷降临。

    　　轰轰！

    　　无数道神雷不断的降落而下，不过这一次，伴随着越来越多神雷轰击，突然有人发现，周元的肉身竟然是在渐渐的变得膨胀起来。

    　　原本正常人的体形，一寸寸的增高，直接是达到了百丈左右，宛如巨人一般。

    　　此前密布身躯表面的紫金色龙鳞，此时早已尽数的消失，而周元的皮肤，也是变得宛如白玉一般。

    　　那白玉之色，似是不掺杂丝毫杂质，散发着绝对纯净之感。

    　　而在白玉身躯上，可见一道道鎏金光纹若隐若现，这些纹路似是随意泼洒，可若是能够将它们渐渐的勾勒连接起来的话，则是会发现，那些鎏金纹路，似是一朵莲包雏形！

    　　漫天神雷落在周元身躯上，但那些神雷一接触到周元那如白玉般的肉身，便是犹如直接被尽数的吸收了一般，一道道光线流转于周元身体表面，然后便是令得那些鎏金纹路变得更为的明亮与神秘。

    　　远处，青阳掌教等人望着那高约百丈的身影，面色有些惊疑，因为他们能够察觉到，后者的肉身，正在散发着一种莫名的威压。

    　　那种威压，他们并不陌生，那是圣者方才会具备的。

    　　武瑶凤目一闪，有些惊讶以及不可思议的道：“他的肉身...似乎正在入圣？！”

    　　苏幼微螓首微点，笑容明艳动人：“不愧是殿下，不仅承受住了考验，而且还让肉身在这种毁灭与重生间，更进一步！”

    　　赵牧神没好气的道：“分明是那苍玄老祖催动了苍玄圣印在相助他。”

    　　他的眼中，满是艳羡之意，因为他很清楚这是何等的机缘。

    　　圣境，是这诸天间巅峰的存在。

    　　而肉身踏入圣境，便是所谓的圣体，一般来说，这是唯有源气境界达到这个层次后，以圣者伟力不断的冲刷自身，方才能够渐渐的将凡体化为圣体。

    　　可现在，周元竟然是省略了这一步，因为那神秘的天心劫，阴差阳错的帮他完成了这种锤炼。

    　　那圣莲苞印，就是触及圣者的一种体现，这与此前圣元宫主那源气所化的圣莲之苞相同，一旦彻底的绽放，那么其肉身就将会化为真正的圣体。

    　　高空上，神雷不断的肆虐。

    　　但随着周元肉身的变化以及那圣莲苞印的出现，神雷已是有些难以伤到其身，所以半柱香后，天际上那一层层宛如镜面的虚空，突然渐渐的变得黯淡起来。

    　　神雷也是渐渐停歇，最终彻底的消失。

    　　天地间的源气躁动，也是恢复平静。

    　　无数道有些震撼的目光，望着虚空上那紧闭双目的周元，此时后者庞大的身躯正在缓缓的缩小，十数息后，再度化为了正常体形。

    　　此时的他，上身赤裸，皮肤宛如白玉，胸口处的苞印闪烁着神秘的光泽，令得此时的他看上去有着一种特殊的威势。

    　　那是圣者之威！

    　　周元此时同样是低头在看着胸膛上那道神秘苞印，他的神色有些遗憾，先前吸收了那么多道神雷的力量，最终都未能令得苞印绽放。

    　　苞印未曾绽放，就说明算不得完整的圣体。

    　　不过即便如此，此时周元这具肉身，也已算是半圣之体，这再加上圣龙之躯的加成，现在的他，不见得就没有与真正圣体硬碰一下的资格。

    　　周元同样是能够清晰的感觉到他这具肉身有多强，那种举手投足间便是能够摘星夺月般的力量，让人沉醉其中有些难以自拔。

    　　“看来是你抗了下来。”

    　　而在此时，一道笑声传来，让得周元从沉醉中清醒过来，他看向前方那道透明的身影，面容真诚的抱拳：“多谢老祖相助。”

    　　先前那天心劫，如果不是苍玄老祖借助苍玄圣印的力量，集合了苍玄天生灵的祈祷，他未必真的能够扛下来。

    　　而且，也正是那种神妙的力量转化了神雷之力，才让得周元的肉身更进一步。

    　　“生灵祈祷的力量，只是锦上添花，无法取到决定性的作用，如果你自身差得太远的话，这种祈祷转化的力量也帮不了太多。”

    　　苍玄老祖望着周元，面有欣慰，旋即他微微一笑，抬起手中的苍玄圣印，道：“另外，恭喜你通过了苍玄圣印的考验...现在的它，已经承认了你。”

    　　周元怔了怔，他望着那枚古老石印，他的确是能够感觉到，此时的他与苍玄圣印间似乎是有了一种极为奇妙的联系，而借助于此，他感觉整个苍玄天与他之间的契合度，都是达到了前所未有的程度。

    　　苍玄老祖手中的苍玄圣印缓缓的升起，漂浮到了周元的面前。

    　　他望着周元那年轻的面孔，缓缓道：“周元，将你的神魂烙印在圣印之内，你就将会彻底的执掌圣印，成为苍玄天新一任天主。”

    　　周元点头，他手握着苍玄圣印，眉心神魂闪烁，下一刻，有一道神魂之力涌入到了圣印之中。

    　　那一刻，他陡然感觉到自己的神魂，似乎是蔓延到了苍玄天的每一个角落，无数的画面，涌入脑海，如走马观花般的掠过。

    　　他心念一转，大周城落入眼中，他见到了城墙上的周擎与秦玉，还有着众多大周的臣民。

    　　苍玄天生灵的众生百相，皆是印入心间。

    　　而也就是在周元观测众生时，苍玄天生灵同时在此时心有所感，他们的脑海中，突兀的划过一道画面。

    　　正是赤裸上身，身躯如白玉，浑身散发着一股神秘威严的人影。

    　　这道身影的面孔无法看得清楚，仿佛不可窥探一般，但那一刻，他们都莫名的得到了一道信息。

    　　此为，新任苍玄天之主。

    　　苍玄老祖眼中有着缅怀，如释重负以及浓浓的欣慰，他的脸庞上带着笑意，然后对着周元抱拳，微微弯身。

    　　这一刻，他那温和而宏大的声音，响彻而起。

    　　“贺周元天主。”

    

