    终于等到葛洪亮一行，欧阳朔率领一众官员迎了上去，笑着说道：“欢迎葛先生一行，从此以后，我们就是一家人了。”

    葛洪亮不敢怠慢，躬身行礼，郑重地说道：“拜见大人！”这一拜，是投效之礼。从此以后，大家就有君臣之别，再不像之前那样可以平等对话了。跟在他身后的所有人纷纷躬身，普通居民更是直接跪下，大声说道：“拜见大人！”

    欧阳朔自然明白其中的深意，因此并没有回避，坦然地接受众人拜见之后，方才将葛洪亮扶起，笑着说道：“走，我已命人备下薄酒，为大家接风洗尘。”说完亲自引着葛洪亮往领主府而去。

    山海镇正在进行领地更新，到处都是建设工地。葛洪亮一路上留心观察，只见小镇布局合理，建筑错落有致，一片欣欣向荣的景象。路上看到的领民，个个红光满面，身强体壮，身上穿着干净的粗布麻衣，精神头十足，这是生活富足，小日子有盼头的人才会有的表现。

    葛洪亮不禁暗自点头，这样看来，大人昨天对他们的承诺并非无的放矢，山海镇确实像他描述的那般繁荣富足。

    领主府宴会厅，欧阳朔设宴招待葛洪亮、徐真常以及孙腾蛟三人，山海镇的三位署长以及军方代表史万岁作陪。至于难民营的其他人，欧阳朔直接交给物资储备署招待。

    开席前，欧阳朔为双方互相做了个介绍，他们以后就要同殿为臣，正好趁此机会好好认识一番。山海镇这边，个个都是大佬级的人物，除了映柚，都是历史名人，自然宠辱不惊。

    葛洪亮三人就不同了，惊讶一次接着一次。他们无法想象，一个小小的二级乡镇，怎么会聚集如此之多的贤才。来之前的一点点自矜自傲之心，顿时烟消云散，再也骄傲不起来。

    孙腾蛟看到史万岁的时候，完全激不起一丝战意。昨天看到林逸，见他护卫在欧阳朔左右，以为那已经是山海镇最强大的武将。哪里想到，山海镇大本营居然还坐镇着一位特级武将，这简直就是一头人形凶兽嘛。

    宴席之后，欧阳朔没有急着安排他们的职务，而是先让他们下去休息。

    下午两点，领主府议事厅。

    三大署十四司再加一个直属机构负责人，军方中队长级以上将领齐聚于此，参加临时召开的领地议事。

    欧阳朔说道：“这次召集大家过来，是要对领地的架构做一个调整。随着军队数量不断增加，与军队有关的事务越来越多，从后勤保障、武器装备制造研究，到士卒管理和调动，再到作战计划的制定等等。因此，我认为有必要设立一个专门的部门来统筹管理军队事务。”

    作为与政务对立的军务，至今还没有一个统一的管理部门，这都成了欧阳朔的一块心病。不是他不想，而是找不到一位合适的主官来为他分忧。葛洪亮的出现，无疑就是一个契机。

    “我决定，设立军务署，由葛洪亮任署长。军情司、甲坊司划归军务署管辖。另外，将物资储备署下设的战备司剥离出来，同样划归军务署管辖。将户籍司有关军籍管理的职能剥离出来，兵员档案移交军务署管理。”

    军务署的设立，牵涉到行政署和物资储备署两大署的变动，正是因为如此，他才会召集三大署的人员来此议事。从此以后，山海镇就由三大署变为四大署，葛洪亮也一举成为山海镇四巨头之一。

    葛洪亮激动地起身，大声说道：“多谢大人信任，定不负所托！”对他这样一个新投之人，委以如此重任，确实是信任有加，难怪他如此激动。

    徐真常和孙腾蛟两人，看到领受到重用，心中的最后一丝担忧跟着消失，开始将自己真正地融入到山海镇这个大集体当中。

    欧阳朔奉行的是用人不疑疑人不用原则，他相信葛洪亮有能力撑起军务署，为他分忧解难。新设立的军务署，下面的司办还不齐全，欧阳朔并没有揠苗助长，一次性组建到位，而是根据时机，再择机调整。

    成立军务署，顺道解决了军情司归属混乱的问题。之前的军情司，说是独立运作吧，又受史万岁领导；说是归属部队吧，有没有明确的编制。甲坊司承担着军队武器装备制造的重任，划归军务署管辖，也就顺理成章。

    战备司的赵有方，因为年终考核受到牵连被降职为副司长，日前已经被欧阳朔恢复原职。战备司划入军务署，就是军队后勤独立运作的开始。

    随着战备司划入军务署，物资储备署的地位再一次下降。这也是没有办法的事情，物资储备署的前身物资储备司的设立，就是为了解决领地私有化之前物资集中管理的问题。随着私有化的不断深入，当初的很多职能已经跟不上展节奏，必须充分地释放出来。

    军务署的办公处所，欧阳朔也有安排，“建设司在东北军事区，起一座四合院作为军务署的办公处所，军务署下设各司全部转移到那里集中办公。”

    “没问题！”赵得旺点头说道。

    欧阳朔这样安排，一则领主府已经没有多余的办公处所，二则无论是军营还是甲坊司都建在军事区，军务署在那办公更加方便。

    调整完军务署，欧阳朔转头看向映柚，笑着说道：“柚儿，我给你们财政署找来一位贤才，就是不知道财政署的衙门好不好进啊！”

    “大哥你就不要取笑我了，别人不知道，你还不知道我有多忙。能够有人来分担，柚儿求之不得。”映柚扫了欧阳朔一计卫生眼。

    欧阳朔点点头，大声说道：“那就好。我决定，任命徐真常为财政署署长助理兼商业司司长，同时解除崔映柚商业司司长职务。”

    徐真常起身行礼，激动地说道：“谢大人信任，定不负所托！”

    徐真常丰富的政务经验，对财政署是一个很好的补充。以他多年户部为官的经历，执掌商业司将会毫不费力。欧阳朔并不希望映柚的精力，过多地被商业司牵扯，而是希望她站在更高的高度来统揽全局。

    调整完领地架构，欧阳朔将一众将领留下，召开单独的军务会议。军方这次参会的，除了山海镇本部的中队长，还有泅水村守备中队的张大牛。就连远在北海镇训练的裴东来，都带着周峰和游方两位中队长赶了回来。游方曾经是水匪精锐，得裴东来举荐，提拔为水军二中队中队长。

    “葛先生不仅是军务署长，更是军方作战参谋。春季攻势计划事关重大，将由葛先生统一部署，统一指挥。葛先生的命令，就是我的命令，诸位需要不折不扣地执行，不得懈怠。”欧阳朔开门见山地说道。

    “谨遵大人吩咐！”欧阳朔在军中的威信不容置疑，这些将领都是他一手提拔的。众将心中可能存有疑虑，但还是不知不扣地执行欧阳朔的命令。

    军事作战指挥，并不是欧阳朔的长项。作为一个现代人，很难有机会接触到这方面的知识，尤其是冷兵器时代的战争，他也就只有从书籍和影视作品当中了解到一鳞半爪，现在仍然处于学习摸索阶段。因此，他才会充分地放权，交给更加专业的葛洪亮来领导春季攻势行动。

    接着欧阳朔将孙腾蛟介绍给各位将领，他将负责从原难民营部队中挑选一百人组建骑兵三中队。

    “军队的训练情况怎么样？”欧阳朔接着问道。

    “回大人话，一切顺利。混编营现在已经在进行步兵和骑兵的配合训练，相信很快就可以完成磨合。山蛮也已经适应了军营生活，跟其他士卒相处的也都非常融洽。”史万岁回答道。

    “很好。另外，不要忘了新组建的骑兵三中队，要协助他们尽快地融入到大本营的军队当中，适应军中纪律。”

    “明白！”

    “泅水村守备中队呢？”

    张大牛出列，大声说道：“大人放心吧，自从上次的失误之后，兄弟们知耻而后勇，训练的非常刻苦，势要以战功挽回颜面。末将敢保证，现在的守备中队，绝对不比任何一支步兵中队差。”

    欧阳朔点点头，转而看向裴东来，问道：“水军那边的情况怎么样？”

    裴东来立即起身回话：“启禀大人，经过半个月的训练，水军的两个中队已经完全成型，随时可以投入战斗。”

    欧阳朔心中一松，笑着说道：“很好，既然如此，春季攻势就要加快进行。葛署长！”

    “在！”

    “麻烦你利用这两天的时间，尽快地熟悉领地各支部队，再根据前期军情司侦查到的情报，拟定一份详细的作战计划出来。”欧阳朔吩咐道。

    “请大人放心。对于周边区域的流寇分布情况，属下还是有些了解的，保证完成任务。”葛洪亮自信地说道。

    “好，那我就等着你的好消息。”欧阳朔最后说道。