    吴倩倩的设计方案他看都没看就扔到了一旁，所以对于多出来的方案，他根本就不知道谁对谁。

    只是众人都在过目的时候，大伙的眼光都不自觉地选择了第三号。

    周晓冉见他们兴致缺缺，刺激他们说：“这些方案是我从总部带过来的，你们大家也都看看，和你们的设计相比谁更胜一筹。当然了，这次入选的所有人员，这个月的奖金都加一千块！”

    周晓冉的话让众人都欣喜不已，纷纷开始诉说理由，而且投票时也说的挺在行。

    就连刘明轩也选了自己看好的那一个。

    此时，吴倩倩在外面心急如焚，今天周小姐能够过来，是她始料未及的。

    可是关于方案选举的事情，刘明轩不让自己参加，她也没有办法。

    眼看着里面热火朝天，而外面清冷，强烈的对比让吴倩倩顿时有些黯然。

    她给林飞发了条信息，林飞看见以后不禁笑了笑，回复道：怕什么？你真有才华，不会选不上的，加油，我相信你！”

    看见林飞发来的这段加油的短信，吴倩倩也忍不住笑了，是，只要有真才实学，怕什么！

    周大小姐看不上的话，大不了辞职去竞争对手的公司。

    她早就已经想好了，此处不留人自有留人处，她就不相信了，自己真真正正有本事还怕找不到饭吃！

    经过投票选举之后，结果出来了，大家谁都不知道这位匿名的作者究竟是谁，他的票数是最高的。

    设计的封面完美而又简约大方，十分符合他们的企业形象。

    周晓冉看见大伙全都选择了新方案，不由得点点头。

    “看来大家也都知道什么样的方案才是好方案！”

    她扭头看着刘明轩，“刘经理你觉得呢？”

    刘明轩连忙点点头，“自然是好，而且这个方案无论是立意还是设计灵感，都能够突出我们周氏的优点。”

    周晓冉点点头，眼中闪过一丝赞许的目光。

    看见她如此，刘明轩当时大喜过望，看来大小姐对自己也是青睐有加，他说出来的话大小姐听在心里了。

    此时刘明轩不由得得意起来，“大小姐，这份方案究竟是谁做的？能不能也让我们见见作者，听听设计的灵感也好，让我们学习学习。”

    这话一出大伙都点点头，“是啊，也让我们都学学！”

    周晓冉点点头，“其实人已经在这了，你们把人请进来！让她详细的讲解一下这个方案。”

    闻言助理连忙出去，走向了吴倩倩。

    “大小姐让你进去说一说方案的事情。”

    “大小姐？你没说错！”吴倩倩有些惊愕。

    “自然没有说错。大小姐说了，让你跟他们详细讲解一下方案，他们还有些不太明白。”

    听见他这样说，吴倩倩连忙点头，这就跟着过去，当她出现在办会议室门口的时候，刘明轩立马紧张起来。

    他连忙起身走向吴倩倩，“你怎么进来了，不是让你在外面接待客户！别在这碍事，赶紧出去！”

    听见这话，周晓冉不由得嗤笑：“刘经理，你不是说想要看一看原创作者怎样得到的设计灵感，现在人来了怎么把人往外赶呢？”

    听见她这样说，刘明轩当时就傻了眼，脸上青一阵白一阵的。

    吴倩倩却无视他直接走了进去，站在前台将自己的PPT打开来，详细讲述方案。

    而刘明轩拖着沉重的脚步走回到座位上，瘫坐在椅子上，看着前方的吴倩倩脸上死一般沉寂。

    此时周晓冉看着刘明轩，等到吴倩倩将设计方案全部都讲完之后，场内爆发了雷鸣般的掌声，周晓冉也鼓起了掌来。

    “吴小姐这份方案做得十分完美，我确实不知道我们奇思设计公司还有你这样的员工，毕竟三年年资能够做出如此完美的方案来，就算是总部员工也不一定能够办得到。”

    “现在我宣布，吴倩倩成为这次医学交流大会的代表，并且直接入总部做我的助理！于经理，马上给她办理手续，至于刘明轩……”

    她看了一眼刘明轩的方向，刘明轩当时苍白着脸站了起来，“大小姐，我不知道，我也不太清楚吴倩的方案。”

    他的解释苍白无力，周晓冉抬手制止。

    “吴倩倩的方案究竟怎样到了我这里，你心里清楚，你工作严重失误，险些让我们错过了这次绝佳的机会，从今天开始降为普通员工。于经理你安排一下！”

    于淑桐连连点头，眼看着周晓冉带着吴倩倩收拾东西，办了手续直接去往总部，大伙都有些吃惊。

    一夕之间吴倩倩飞上枝头变凤凰，直接跟着大小姐成了总部的员工，而他们还留在原地。

    更特别的是刘明轩却降为普通员工，这让大家有些匪夷所思。

    “你们说吴倩倩走了什么狗屎运，怎么这么快就升职了！”

    “三年资的员工那么多，怎么就成就了她？”

    “我听说吴倩倩男朋友跟周晓冉认识！”

    于淑桐斥责道：“别说了！如果你们也能拿得出来这么优秀的作品，别说是三年了，就算进来三个月都会被升职的！刘明轩。赶紧收拾你的东西，以后不要再想那些有的没得了。”

    于淑桐点了一下他，刘明轩当时脸色黯然，紧紧捏着拳头，没想到吴倩倩居然敢越级汇报。

    但是让他更没想到的是周家大小姐竟然会为她出头。

    这两人到底什么关系？

    这让刘明轩觉得有些不妥，一定有什么被他忽略掉了，要不然的话怎么会变成这个模样？

    刘明轩百思不得其解，总觉得有些事情瞒着他，他一定要查出真相来。

    看见自己已经被降为普通员工，从个人独立的办公室来到了外面的公共办公区域，刘明轩一时间还难以接受。

    昔日他的下属看见刘明轩这副样子，不由得笑了起来，刘明轩狠狠瞪了回去。

    不要以为他变成普通员工，就会被他们踩在头上，既然他有本事能够上位，自然也有本事能够重新回归。

    这一次，不过就是个过渡而已。

