一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               又是一个深邃的夜，一路风尘的叶辰落在了一片群山中，在最深处的山峰之下，摘走了一株紫色仙草，那是一个大楚转世人。

    叶辰并未当即为其化人形，而是将其封入了丹海，这株仙草也如玄女的玲珑凤凰一般，要自行蜕变才好，这是时间的问题。

    又一次上路，前路漫漫，苍茫无比，他的身影孤寂，踏过了大川山河，划过辽阔苍原，一路从未停歇，如一个急匆的游客。

    如此，昼夜更替，日月轮回，时间在悄然中，度过了三月之久。

    这三月来，他的收获还是很丰硕的，寻了不下近万大楚转世人，但却并未有一人留在他身旁，皆被派出去继续寻找转世人。

    这一路寻过来，他才真正发现这东荒的辽阔，简直是无边无际，还真就如小灵娃所说，若由此往中州非，九万年都不定够。

    第四月，他才在一座浩大古城落下，乃是三月来第一次停下歇息。

    他本不愿休憩，可上苍不作美，天谴又来捣乱，而且来的比上一次更加凶猛，将其折磨的体无完肤，险些在天谴下身死道消。

    庆幸的是，他扛过来了，又一次蜕变涅槃，天谴下得了一场造化。

    与上一次不同的是，此番涅槃，让他丹海中的玲珑凤凰也得了益处，叶辰涅槃，也带着玄女一起涅槃，颇有当场化形的架势。

    夜空深邃，碎星如尘。

    盘坐的叶辰醒了，缓缓站起身，静静的仰望着星空，两百年了，他也想家了，记忆也如他的圣躯一般，被岁月刻的千疮百孔。

    “放吾出来。”夜的静寂，终是被一声怒喝所打破，那是太清宫的黑衣圣人，在封印中苏醒，许是太过无聊，这才大吼大叫。

    “前辈莫不是想通了，要传我秘法。”叶辰还真就将其放出了神符，不过却依旧封印着他，这若是跑了，再追回可就难了。

    “吾已传了你一缕意境，为何还不去斩灭殷重。”黑衣圣人冷冷盯着叶辰，“还是说，堂堂荒古圣体，也要做无信义之事？”

    “前辈这可就冤枉晚辈了。”叶辰忙慌叫冤，“先前咱俩约定时，可没约定期限，再说了，那可是准圣王，何等的强大凶悍，我这准圣级杀过去，多半会被灭，等我，等我进阶圣人。”

    “敷衍、敷衍。”黑衣圣人勃然震怒，“以你的战力，灭不了他？”

    “你别说那么轻巧。”叶辰撇了撇嘴，“独战的话，我自然不惧，可殷重在太清宫身份尊贵，身边会少了强者？我这一人杀过去，可不是一对一，是要一挑一群，嗯，也就是传说中的群殴。”

    “你....。”黑衣圣人被顶的哑口无言，竟是寻不到话语还反驳。

    “不过若前辈把那移天换地的秘术全数传与我，我兴许能多找些人来帮忙。”叶辰笑吟吟的，“今夜给我，今夜就灭殷重。”

    “怕是我上一刻给你，下一刻就上黄泉了。”黑衣圣人一声冷哼，倒是很自觉，自己钻进了神符中，其后还有一道冰冷的声音传出，“只与你一年时间，一年内若殷重还活着，一切免谈。”

    “一看便是个急性子。”叶辰一脸不以为然，他不急，他一点儿不急，急的是黑衣圣人，偌大的仇恨，会让他逐渐抬高底线。

    嗯？

    正想间，他突见一道绚丽无比的仙光，划过了这座古城的上空。

    仔细凝看，那仙芒乃是一女子，神姿翩跹，不染纤尘，可谓是风华绝代，乃是圣人级，气息强大，一路飞过，碾的虚天轰隆。

    若天朱雀？

    叶辰愣了一下，虽是隔着很远，却依旧能看清那女子的绝世容颜，可不就是朱雀星的老祖、玄辰的皇妃若天朱雀（焱妃）吗？

    哪走！

    叶辰发愣之时，便有怒喝声响彻了虚天，喝声便如那万古雷霆。

    但见缥缈星空之上，又有三道神芒划过，乃是一黑一白一紫三位老者，气势比若天朱雀更强，皆是准圣王级，卷着滔天的杀气，碾的虚天震荡，一路直奔若天朱雀追去，速度奇快无比。

    至尊城！

    叶辰眼眸微眯了一下，自那三人身穿的道袍看出了他们所属势力，在这方圆千万里内，也只有至尊城的道袍上刻画着仙城图腾。

    没有多想，他当即动身，也随之追了上去，此刻纵是脑子被驴踢了，也自然能看出若天朱雀被追杀，她是强，但终究只是一尊准圣，要知道追杀她的乃是三尊准圣王，这没有可比性。

    轰！砰！轰！

    宁静的夜因为至尊城三尊准圣王和若天朱雀的追与逃，变得颇不平静，一座座大山一座接着一座崩塌，虚无空间都上下颠倒了。

    如此动静，惹得天下沸腾，已然安眠的修士，大多都冒出头来，愕然的看着那个方向，虽隔着很远，却依旧感受到准圣王威压。

    “我没看错吧！三尊准圣王。”有人惊异一声，“至尊城这是做什么，是在追杀谁，竟是出动了如此阵容，难道是圣体？”

    “多半是圣体，纵然不是，也多半是通缉令上的人。”有老辈修士沉吟了一声，“可无论是谁，也难逃三尊准圣王的联合追杀。”

    “与其在此猜测，倒不如前去一观。”已有人踏天而行，直奔那方。

    “不晓得能不能追上。”一经有人动身，身后便有一大片人影呼啦啦的跟了上去，而且四面八方皆是，看戏的人，阵仗从来都不会小，就如一条条溪流，汇成了一片海潮，遮盖天地。

    “千万撑住。”议论声中，叶辰已跨过了一条大河，死死盯着前方三道人影，敛去了全身气息，却时刻准备大战，三尊准圣王，这是一场硬仗，多半要借助天道遁身，不然绝对干不过。

    前方，又见一片群山，方圆绵延几十万里，山峰峻峭，高耸入云。

    若天朱雀身如仙光，瞬时飞入。

    留下！

    至尊城那尊紫衣准圣王随即就到，一掌拍下，覆盖了八千丈虚天。

    若天朱雀豁然转身，燃烧了气血本源，玉臂挥动，晶莹玉手中有神通运转，一掌可谓夺天造化，隔天与那准圣王硬憾了一掌。

    只是，圣人级的她，怎会是准圣王的对手，一击完败，喋血虚天。

    轰！

    随着一声轰隆，最高的那座山峰崩塌了，乃是被至尊城那尊紫衣准圣王一掌碾塌的，那一掌威力太强，若天朱雀也遭了余波。

    踉跄起身，若天朱雀便要登天遁走，但却是晚了，紫衣准圣王的法器已降下，镇压了天地，压得她鲜血狂吐，娇躯都裂开了。

    “还要做困兽之争？”黑衣准圣王和白衣准圣王也不分先后杀到，动了强大法器，封住了四方虚天，以免若天朱雀再次逃走。

    “三位前辈，莫不是欺人太甚了。”若天朱雀强行稳住了踉跄身形，似水的美眸，满是冰冷的寒霜，冷冷看着缥缈的星天。

    “交出至尊城想要的东西，自会放你归去。”紫衣准圣王幽幽一笑，满眼戏虐，笑的甚是阴森，笑中带着赤.裸裸的淫秽之光。

    “没有。”若天朱雀淡淡一声。

    “那便老夫亲自取。”那紫衣准圣王阴森一笑，当即探出大手，准圣王一掌，堪称毁天灭地，还未落下，成片山峰便崩塌了。

    “玄辰，此番你我多半要生死相隔了。”望着那凌天而下的大手，若天朱雀笑的有些悲凉，走了一百年，度过了一次又一次的危机，纵是到了这玄荒大陆，但却是未曾寻到她的玄辰。

    “永别了。”她轻轻闭上了美眸，眼角有晶莹泪光滑落，神色疲惫，亦是凄美，带着经久的沧桑，忆着那道萧瑟孤寂的背影。

    然，就在那大手降下的前一瞬，一道金光拳影自遥远天际轰了过来，一路打穿了虚无空间，带着无匹的威力，强大的让人骇然。

    瞬间，紫衣准圣王的大手便崩裂了，饶是他，也被震得后退一步。

    何人！

    三尊准圣王纷纷侧首，看向了虚天一方，冰冷杀机随即暴涌而出。

    你猜呢？

    缥缈声音响起，一道金光身影划天而来，落在了若天朱雀的身侧。

    这人，不用说便是叶辰了，终是在关键时刻赶上了，不然还真就扯淡了，那可是玄辰的皇妃，这若是死了，玄辰不发狂才怪。

    “荒古圣体？”望见叶辰，三尊准圣王双目登时微眯，虽还未看清叶辰容貌，却好似已从叶辰的气血中认出了叶辰身负的何种血脉，可不就是太清宫、至尊城和缥缈宫追杀的荒古圣体吗？

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”三人瞬间都笑了，通缉了这么久都未寻到，未曾想在这里遇见，还真是上苍的恩赐，荒古圣体可是浑身是宝，这若是擒下，那可就发了。

    “圣躯归我。”

    “圣血是老夫的。”

    “他的元神我要了。”还未等叶辰开口，三人就已经开始瓜分战利品了，三双老眸，冒着火热的精光，精光中带着嗜血和贪婪。