    萧玉等人在进入天焚炼气塔之后，全部都是脸色通红，想来是被心火影响

    不过他们并不是第一次进入黑塔，所以很快就适应了，脸色也恢复正常，就是还有一些晕红。

    “遭了！”

    突然，萧玉惊呼一声，她忘记了萧羽是第一次进入天焚炼气塔，所以没有提前将塔内的情况告诉萧羽。

    凡是没有不了解天焚炼气塔的人，在毫无防备的情况下进入，都会被心火灼烧，轻则受皮肉之苦，重则脏器被心火破坏受伤，几个月下不了床。

    萧玉的惊呼，引起了很多人的注意，就是那些在第一层修炼室修炼的学员，也退出了修炼状态。

    本来生气修炼被打断出来的他们，在看到闭眼站立，一动不动的萧羽之后，瞬间就明白过来

    这是个新人，而且还没有任何准备就进入天焚炼气塔。

    顿时，他们的脸上就出现戏谑之色，好久没有看到这么勇的新人了。

    萧家众人也是大惊失色，这可是他们萧家未来的顶梁柱，可不能出现什么意外。

    “塔内禁止喧哗。”

    就在这时，一位穿着朴素的老者走了过来，刚才的动静，他也注意到了。

    天焚炼气塔乃是修炼之地，大呼小叫的岂不是打扰他人修炼？

    不过当他看到萧羽之后，老脸也是出现一丝笑意，道：“现在的新生都这么鲁莽吗？第一次进入天焚炼气塔居然不预先报告，这苦可是吃的有些冤了。”

    萧玉看到老者之后，脸上出现喜色，连忙对其说道：“柳长老，还请您出手，将我表弟体内的心火驱散！”

    柳长老也看到了萧玉，他对萧玉有些印象，乃是萧炎的族人。

    而这个被心火灼烧的年轻人是萧玉的表弟，那么也是萧炎的族人了。

    本来还想出手的柳长老，瞬间有了其他想法，顿时摆摆手：“不急不急，先让老夫看看这小家伙的潜力。”

    萧玉愣住，她才想起来，第一次进入天焚炼气塔，在心火的灼烧影响下，坚持的越久，就代表潜力越大

    萧炎表弟第一次进入天焚炼气塔的时候，也是一点准备都没有，却凭着自己的实力，将心火摆脱，还找到了运用心火修炼的方法。

    这事当时在内院可是引起不小的轰动。

    萧玉犹豫了一会儿，也不在说话，既然萧炎表弟都可以，没理由萧羽表弟不行，他在家族的时候可是比萧炎表弟还要闪耀的天才。

    紫妍看着这些人，小脑袋摇了摇，真是大惊小怪，区区心火，怎么可能难住萧羽哥哥。

    在期待、戏谑、担忧、好奇的目光注视下，萧羽缓缓睁开了眼睛。

    ？？？

    看着真开眼睛的萧羽，除了紫妍其他人全部懵逼了，那位柳长老也不例外。

    什么情况，这新生怎么就醒了，而且看他的样子，一点也不像是被心火灼烧过的样子啊。

    难道，他凭着自己，摆脱了心火？

    这不可能！

    之前那新生冠军萧炎，也是在被心火困住之后二十分钟才摆脱的，那已经是迦南内院的先例了！

    怎么可能有人在同样的情况下，还没有一分钟，就将心火消散！

    刚才太过投入的研究心火，所以萧羽并没有关注外界，当他睁开眼睛之后，见到的是很多人正张大着嘴巴，震惊的看着自己。

    ？

    萧羽疑惑，不过却不是很在意，而是歪头对着同样张着小嘴的萧玉问道：

    “你们平时是在第几层修炼？”

    听到萧羽问话，萧玉才回过神来，下意识的回答道：“就在第一层。”

    萧羽点点头，在第一层扫视了一圈，想要找个地方让他们修炼。

    目光最终停在并排的几个修炼室，这些修炼室都是高级修炼室

    萧羽来之前就了解过了，天焚炼气塔之内，修炼的地方就是这些修炼室，而且每一层都有高中低三等。

    修炼效果自然要属高级修炼室最好，但是这里还空着这么些高级修炼室，却让他有些奇怪

    第一层这么多人，怎么还会有空缺的修炼室？还是高级修炼室？他原本都想动手将几个人揪出来，让自家族人进去修炼的

    现在也不用麻烦了

    他的这些族人，实力最强的，也不过是初入大斗师的萧玉而已，其他大多还在斗师徘徊，最多也就在第一层修炼

    即便是萧玉，在第二层修炼也会有些吃力，所以萧羽才会问他们平时是在第几层修炼。

    萧羽将他们安顿好之后，本来打算离开的，但是想到了一件事情。

    自己就这么离开了，他们会不会被别的学员赶出去？

    还是得把着一情况杜绝才行

    于是萧羽放开了对自身实力的遮掩。

    因为是来做客，萧羽并不想引起太大的骚动，所以在苏千离去之后，就把气息遮掩了起来。

    此时限制打开，一股恐怖的气息四散，笼罩了整个天焚炼气塔的第一层。

    ！！！

    原本还在好奇萧羽是哪个新生，他们怎么没见过的迦南内院学员，瞬间脸色骤变。

    好恐怖的气息！这人绝对不是新生！

    这般恐怖的气息，他们即便是在那些斗灵境界的老生身上也不曾感受过！

    这人最起码都是斗灵，大概率还可能是……斗王强者！

    怎么会有这么年轻的斗王强者！内院什么时候出了如此妖孽，他们怎么一点消息都没听说！

    最为震惊的还是柳长老，他实力是这里除了萧羽之外最高的，有斗王实力，但他依旧被萧羽散发的气息震惊到了。

    这人……是斗皇强者？！！

    突然，柳长老面色一变，想要出声呵斥，却被一个人打断了。

    “柳老头，你这是什么表情？想要对萧羽哥哥动手？我劝你还是放弃这个想法，萧羽哥哥可是老头子请来的贵客，要是你对他出手，老头子肯定会狠狠的揍你一顿。”

    ？

    谁在说话？

    柳长老看去，却见萧羽旁边不远处，正站着一个白衣小女孩。

    对于这个小女孩，迦南内院长老一辈都不陌生，柳长老自然认得。

    “小紫妍，你怎么在这？”柳长老疑惑出声。

    紫妍白眼一翻：“我都站这里半天了，是你没看见好吧？”

    “呃……”

    他刚才被萧羽吸引了注意力，确实没看到众人身后的紫妍，加上紫妍的气息平时都是隐而不发，所以他才没有发现。

    思索了一下紫妍刚才的话，柳长老小声问道：“这位到底是谁？居然能让大长老请他做客？”

    小家伙嘴角微微上扬，也是小声回道：“萧庭听说过吧？萧羽哥哥就是萧庭庭主。”

    这些柳长老只觉得大脑不够用了

    萧庭庭主？那个最近传的沸沸扬扬的斗皇强者，六品炼药大师？

    不过回想萧羽的容貌和年纪，却是如传闻中的那般年轻帅气，加上紫妍应该不会骗他，这才相信。

    只是为什么大长老会邀请萧庭庭主前来迦南内院做客呢？这天焚炼气塔可是有着……

    那东西对炼药师可是有着致命的诱惑，就算是自己等人也无一不想得到这等神物

    大长老不怕这萧庭庭主做些什么吗？

    虽然是这么想，但柳长老并未再做什么，既然是大长老的意思，自己等人服从便可，大不了等下去问问大长老原因。

    现在确实不合适与这萧羽起矛盾。

    柳长老点点头：“听说过。”

    “这可是老头子特意请来的，你可别弄出什么幺蛾子，不然到时候我也拦不住他。”

    一边，萧羽撤去遮掩之后，扫视一圈第一层，缓声说道：“这些人乃是我的族人，还望各位给个面子，莫要打他们位置的主意。”

    “若是等我出来，听到他们说自己是被赶出来的，那么在坐的各位，呵呵。”

    声音清晰的传入每个人耳力，那其中的威胁之意颇为明显。

    但这些学员却是没有一个出声，开玩笑，这人强的离谱，他们敢说什么？

    他们毫不怀疑这位能不能将他们全部记住。

    不过那些修炼室……

    萧羽见这些人不出声，便点点头，朝着下一层而去

    他还是头一次这么霸道，不过迦南内院风气就是如此，算是入乡随俗了

    没毛病。

    紫妍见萧羽离开，也跟了上去，却被萧羽叫住了，萧羽的意思是让她在这里帮忙照看一下这些族人，并且承诺出来之后给她炼制一批小药丸。

    虽然他已经警告过这里的学员，但万一有个别头铁的呢

    而且并不排除之后会有其他实力或者势力较强的学员进来抢位置。

    加上之前萧羽便发现，紫妍好像并不是特别喜欢这个地方，所以就不勉强这个小丫头跟着自己，她跟着去也没什么用，到不如留下来。

    紫妍因为是魔兽的原因，并不喜欢这里，因为心火对她毫无作用，还很热，要是不是萧羽要来，她一般不会出现在这里的，这也是为什么内院大部分弟子不认识强榜第一的一个原因。

    既然萧羽都开口了，她自然也就答应了，并且报酬还是小药丸，紫妍乐得如此

    待萧羽走后，柳长老看着还震惊的众人，便轻声咳嗽道：

    “咳咳，别看了，该干嘛干嘛。”

    既然是大长老邀请的客人，他也懒得管，而且人家并没有做什么过分的事情。

    只有那些萧家族人还在怔怔的看着萧羽离开的方向

    真不愧是萧家的麒麟子，才几年不见，实力便达到了他们需要仰望的地步！

    而且对自家族人还这般维护，说实话，萧羽在说出那番话之后，他们心里面都很感动……

    …………

    萧羽并未在第二层停留，而是一路往下。

    上面的心火太弱了，根本对他不起作用，所以他想试试下面深处的心火。

    沿着黑塔楼道，萧羽越发深入，直到天焚炼气塔第六层，萧羽才停顿下来。

    即便是塔顶在地面，但这天焚炼气塔并不像其他塔楼建筑一样，越是在下面的楼层就越大

    第六层反而比之第一层，小了很多，这里的修炼室，也少，只有二十个。

    十个低级修炼室，七个中级修炼室，三个高级修炼室。

    且这些修炼室相隔很远，并不像第一层那样并排。

    停下来的原因并不是这里的心火对萧羽有用，而是在这里，他感知到了一道熟悉的气息

    二十个修炼室全部都有人在其中修炼

    那萧羽熟悉的气息，正是其中一个高级修炼室。

    萧羽思考片刻，便摇摇头，他并不打算打扰其中之人，而是向着第七层而去。

