    “这位主评审周开远，是平北大学的精神力应用学教授，同时也是把游戏结合着精神力应用，并入到教育体系内的主要推动者之一。”

    余苏艾一边看着手机，一边低声解说，“十九年前，他亲自带着几个人，做了几款经典的文字冒险游戏，为当时刚刚开始发展的国内游戏圈，添了最重要的一把火，之后也就慢慢打开了国内的游戏市场。”

    顿了顿，她又继续往下说，“现在在微博上很活跃的‘赤狐’大爷，当年也是跟着他一起做了两年游戏，最后才出来单干的……所以，他应该算是游戏圈里所有人的老前辈了。”

    “把做游戏并入教育体系的主要推动者之一？”

    何促若有所思地点点头，“难怪他的思想这么保守……估计他也不是不想改变游戏圈，而是担心这种改变来得太快、太剧烈，最后反而可能会导致，现在这好不容易稳定下来的游戏教育体系，会直接崩盘。”

    他抬头看着高台上的周开远教授，“要想改变整个游戏教育体系，需要顾及的问题实在太多了，他们确实应该慎重一点才对。”

    “你也觉得周教授的做法没问题？”余苏艾收起手机，偏头看他。

    “他对游戏教育体系的态度，应该没什么问题……但是他对学生竞赛的态度，确实有很大的问题。”

    何促听着周开远针对一款新类型游戏展开的锐评，忍不住皱了皱眉，“我觉得他不应该在这种国内顶尖学生聚集的竞赛上，继续谨慎地限制学生们的创造力和想象力……这对游戏教育体系的改革不仅没有帮助，反而还可能会拖慢改革进程。”

    “唔，既然连我们都能想到这个问题，那他们应该也能想到这个问题吧？”余苏艾考虑道。

    “所以我觉得他们应该不是想不到，而是思想太保守，顾虑太多，有点瞻前顾后了。”何促叹息道。

    两人在思考严肃的问题时，想法都比较理性。

    他们很清楚自己的身份，不会把前辈们当傻子看。

    但是很多时候，那些前辈们确实是不懂得，该如何正确地去引导年轻人。

    这种代沟问题，几乎就是无解的。

    ……

    高台之上，评审继续。

    后方的大屏幕上，显示了一大、三小，四幅游戏画面。

    主评审周开远占据了大幅游戏画面加声音，剩下三名评审则各自占据了一小幅画面。

    第三款游戏，是临海省淮宁中学的《孤独之旅》。

    在此之前的两款游戏，其中一款是新类型游戏，另一款是传统的文字冒险游戏。

    从学生的角度来说，明显是那款新类型游戏更有意思一些。

    但是评审的结果，却是两者都只拿到了三名评审给出的7.8均分（满分十分）。

    最后，负责对均分进行加减的主评审周开远，在看过两款游戏的策划案后，又给那款新类型游戏扣掉了0.2分。

    这倒不是他带了什么个人情绪。

    而是在思想深度方面，那款新类型游戏确实是差了点意思。

    “《孤独之旅》是唐琳他们的游戏。”余苏艾看着大屏幕上的画面，低声提醒道。

    “嗯，我们听听音乐。”何促点点头。

    其实原创音乐这一项，在眼下的竞赛评审上，基本提供不了多少优势。

    评审们最在意的，终究还是游戏的实际内容。

    “对了，昨天我跟唐琳交换了微信联系方式……你想不想要？”余苏艾偏头看他。

    “为什么这么问？”何促不答反问。

    “你不是很想认识认识她，然后找她帮忙做游戏音乐吗？”

    “……你怎么知道？”

    “哼~我还不了解你？”余苏艾扬起下巴，嘴角带着几分笑意。

    “嗯……既然你已经加上好友了，那我就没必要加了，以后我们要是有跟她合作的计划，你来联系她就行。”何促平静回答道。

    “真的？”

    “我不这样做，你会高兴吗？”

    “我哪有这么小气……”余苏艾小声咕哝，却也没有进一步反驳。

    时间很快过去了十五分钟。

    《孤独之旅》试玩结束。

    三位评审给出了8.5的均分。

    周开远在看过游戏的策划案后，又给这款游戏扣了0.3分。

    紧接着，他给出了扣分理由：

    “游戏的剧情很不错，谜题的设置也是环环相扣，完全没有不合理的地方……

    “但问题就在于，这些谜题都过于简单了，而且谜题跟剧情没有合理地融合在一起，两者看起来毫无关联，就好像剧情是一款游戏，谜题又是另一款游戏，有着比较明显的割裂感。”

    他抬头看了眼台下的学生，“这款游戏要是由我来评分的话，我可能只会给出7.8分左右，但是既然其他三位评审都给出了高分，那我扣分也就不能扣得太多了……”

    听完他的评价，台下的竞赛学生一片哗然。

    这样一款看起来相当好玩、几乎没有什么大缺点、原创音乐还特别优美的解谜游戏，居然都只能他手上拿到7.8分！

    这位主评审的眼光到底是有多高啊！

    该说真不愧是游戏界的初始开拓者之一吗？

    他们很怀疑，究竟有没有哪一部竞赛作品，能在这位主评委手上，拿到8.5以上的高分……9分以上就不用想了，这基本是不可能的事。

    时间缓缓流逝。

    接下来的两款7.7分，7.9分的游戏，更加坚定了竞赛学生们的猜想。

    这位主评审，绝对是魔鬼！

    要知道，往年国赛前十名作品的评分，可基本都在8分以上的啊！

    今年这几款游戏的质量，明显要比往年的那些游戏高上一些，结果评审过半，却只有一款游戏超过了八分。

    这着实有些离谱！

    渐渐的，竞赛学生们关注的重点，不再是游戏内容本身，而是转到了这位主评审，究竟能不能给一款游戏打出8.5以上高分的问题上。

    他们很想看到，在剩下的那五部作品里，能有一部作品可以征服这位主评审。

    不然他们这一届国赛的整体成绩，可就太难看了！

    评审继续。

    第六款游戏，是平北市第三中学的《分离羊群》。

    看到这款游戏，坐在评审席上的杜荣山迅速打起了精神。

    来了！

    他心里的希望终于来了！

    他偷偷瞄了眼不远处的周开远，却见对方微微皱起了眉头。

    嗯？

    这是已经猜到游戏大概是什么样子了？

