    悬浮在天地间的这些顶尖强者，以其恐怖而强大的神识在将整个荒州笼罩之后，却并没有找到剑尘的踪迹，当初他们在剑神峰时看见的剑尘面貌与气息，似乎已经在整个荒州消失了。

    “不好，剑尘又消失了，这一次，他竟然在我们这么多人的眼皮地底下溜走，可恨……”

    “定然是他身上的那件能遮掩气息与面貌的至宝发挥了作用，将他变成了另一个人……”

    “可恨，那血令，我们就不因该那么早的取消掉，要是现在和三年之前那样，人人身上都有血令，那这回剑尘就绝不可能在我们眼皮子底下消失……”

    “放心，跨洲传送阵已经封闭，剑尘不可能逃出荒州。倒是武魂一脉，要仔细留意一番……”

    这些名镇一方的顶尖强者纷纷低喝，一个个都懊悔不已，很不甘心。

    “武魂一脉简单，可是神族的那位……”人群中，有人皱着眉头，提到了神族，露出忌惮之意。

    如今的神族，虽然已经衰败，远不如曾经的辉煌，但依然是圣界的顶尖大势力之一。

    屹立在其中，脸色发白的图三，闻言立即一声冷哼，沉声道：“神族的缇娜，就交给我。她如果老实的呆在荒州，我自然不会理会，她若胆敢在暗中带走剑尘，那我绝不会留情。我开天家族，可不惧神族。”

    说话间，图三那因为暴怒而变得阴冷的目光，也是扫向四周，望着这些被能量乱流冲上了高天的血液以及古斯塔的肉身碎片，眼睛逐渐的亮了起来。

    旋即，他一个闪身，瞬间出现在数十里外，来到一根古斯塔的断臂面前。

    这条断臂，数千丈之长，无比的巨大，被能量乱流冲上了数十万米的高空，正一路喷洒出暗金色血液，从空中急坠而下。

    断臂周围，数名混元境正围在断臂周围交战了起来，争夺这条断臂的归属。

    图三来到这条断臂面前，一声冷哼，恐怖的气势散发而出，将这几名混元境惊得落荒而逃，而他则一手抓住这条无比巨大的断臂，双目中带着一抹难以掩饰的炙热和兴奋之色，毫不犹豫的收入了空间戒指之中。

    在图三行动时，那些从地底深处冲出来的顶尖强者，也是纷纷行动了起来，他们暂时放弃了寻找剑尘的行动，各自分散开来，争先恐后的收集这些血液以及古斯塔的血肉残肢。

    古斯塔毕竟是与开天老祖处于同一层次的绝顶强者，并且又是血脉不凡，因此，源自于他体内的每一滴血液，都蕴含十分强大且纯净的能量，就连肉身残片，也是珍贵无比，让开天老祖这等人物都为之心动，更何况这些实力远不如开天老祖的顶尖强者。

    因此，古斯塔的血肉，在这些顶尖强者眼中，则是成为了可遇不可求的稀世珍宝，令得所有人都参与了争夺之中。

    即便是光明圣殿的殿主，以及八大副殿主，也是纷纷冲了过来，加入了争夺的队伍。

    后方，则是众多光明圣殿的圣殿长老！

    整个荒州，万千家族，几乎是所有始境强者都参与了进去！

    只有剑神峰的通天剑圣，以及南域紫风皇朝，在皇城中镇守那座封闭的跨洲传送阵，明面上仅有无极始境修为的邋遢老者，没有参与进来。

    一时间，天空中血雨纷飞，人影绰绰，众多始境强者在飞掠之中，争先恐后的抢夺古斯塔的血肉，甚至有不少人，为了争夺自己看上的同一件东西，开始大打出手。

    这个时候，已经没有人去关心剑尘了，那些为了还真塔而来的顶尖强者，全部都在疯狂的掠夺古斯塔的血肉。

    剑尘已经消失在他们的神识之中，不是一时片刻就能找到的，与其浪费时间去做无用功的搜寻剑尘，还不如先将眼前的机缘夺到手。

    毕竟，还真塔只有一件，最终花落谁家仍未可知，而摆在眼前的机缘，却是人人可夺。

    远方，剑尘和凯亚二人正朝着远处飞去，正飞快的远离战龙帝国。

    剑尘回头望着远方那洒满天空的血液，感受着蕴含在其中的精纯能量，心中暗道可惜。

    如此多的血液，蕴含的能量非常恐怖，让剑尘都很行动，只是眼下，他不能去争夺。

    就在这时，一股滔天轰鸣之声骤然传来，恐怖的能量波动卷席天地，毁天灭地，令日月星辰都为之失色。

    有踏入太始境的顶尖强者， 在激烈交战了起来。

    只见漫天纷飞的血雨之中，有一颗巨大的心脏从天空坠下，心脏周围，汇集于此的顶尖强者纷纷出手，为了争夺这一颗心脏而大打出手。

    “古斯塔的心脏！”远方，剑尘目力惊人，洞穿虚空，也是一眼就看到了这颗心脏，心中难以平静。

    心脏内，可都是古斯塔的精血，这精血，可要比寻常血液珍贵许多。

    并且古斯塔生前又是实力超级的顶尖强者，这就使得他的精血更加的宝贵，可以称之为无上至宝，能够让太始境强者都眼红。

    突然，古斯塔那巨大的心脏，在众多顶尖强者的争夺之中，被打的四分五裂。

    顿时，蕴含于心脏内的精血喷涌而出，在半空中炸开，如天女散花一般，被肆虐于天地间的狂暴能量余波推向了远方，向着四周扩散。

    所有顶尖强者，全部都红了眼，拼命的抢夺心脏碎片，收集精血。

    外围，汇集于此的无极始境，混元始境，也是纷纷红着眼开始收集四散的精血。

    每一滴精血内，都蕴含有不可思议的精纯能量，更是带有一丝丝大道神韵，法则碎片在其中，其珍贵程度不言而喻。

    远处，和凯亚在一起的剑尘，目光突然一凝，浮现出一抹喜色，他看见了几滴精血，在能量余波的推动之下，正朝着自己的方向飞了过来。

    他立即飞身而起，拿出玉瓶，将这几滴精血尽数收入其中。

    最终，他总共获得了五滴精血，如黄金一般耀眼，散发出璀璨的光芒静静的躺的玉瓶之中，蕴含在里面的精纯能量，让剑尘都为之心动，振奋不已。

    尽管精血只有五滴，数量并不多，可剑尘却感觉比自己当初在地底深处那溶洞之中，获得的三团气血之力都还要庞大。

    “我已经踏入了剑仙境，混沌之体已经可以进行再次突破，从第十三层迈入十四层。如今所欠缺的仅仅是能量，这古斯塔的精血如果多来几滴，那我突破至混沌之体十四层，将指日可待。”望着这五滴精血，剑尘心底一阵火热。

    这一刻，他有一种冲动，恨不得冲入战场之中，去争夺更多的精血。