    第285章 我来吧！

    本身在S赛开始之前，众人在训练旳时候，就发现这两英雄几乎无敌。

    所以已经形成默契了，一般都是一边BAN一个，你BAN船长我就BAN铁男。

    你BAN铁男，我就BAN船长。

    当然，也有队伍，想出了各种针对这两英雄的套路。

    最后却被啪啪打脸，这两英雄现在都是百分百的胜率。

    已经到了半决赛了，按道理不应该有人这么头铁才对。

    但是，老虎队这一次，竟然选择不BAN！

    此时LGD已经只剩下最后一个BAN位了，如果铁男和船长必须要放出来一个。

    无论放出哪一个都不是什么好事，因为这一场他们是红色方。

    老虎队在蓝色方可以先选，所以必定是能抢到的。

    不仅是风哥懵逼了，解说席上，长毛解说道：

    “这把老虎队在BP上进行了调整，选择把铁男船长都放出来了。”

    “这是在给LGD出难题啊！这两英雄是不能出场的。”

    关泽元：“现在对LGD来说，最好的选择是两个都不BAN，这样就能一人一个，你只要放出来，KOO肯定是会抢的。”

    此时BAN人的时间已经不多了，风哥看向韦神。

    铁男这版本主要是给下路玩的，而船长则是给中路。

    铁男这英雄没有太多的操作性，让Imp玩没什么问题。

    但是船长不一样，船长改版之后，对熟练度的要求非常高。

    熟练和不熟练完全是两个英雄，如果团战里面连桶连不起来，和少个人差不多。

    韦神注意到了风哥的目光，只见他面露难色，说道：“这……莪……我没怎么玩过船长。”

    听到这话，风哥心里一沉。

    这下糟了，如果同时把船长和铁男放出来，对面选择拿铁男的话，你还没法拿船长。

    这英雄强是强，但如果你完全不会拿了也没用。

    而且，这也不能怪韦神，毕竟他们没有才加集训。

    铁男和船长这么无敌，也是在进入小组赛之后才知道的。

    韦神一直没有时间去练。

    加上大家都已经形成默契了，铁男和船长没法登场，风哥也没有在这个问题上多做研究。

    结果现在，老虎队把难题抛过来了。

    眼看着时间要到了, 韦神问道：“要不……我们先BAN一个？把船长给BAN了？”

    “不行！这样他们就知道我们玩不了船长了, 到时候打SKT, 我们BP会非常被动！”风哥否定道。

    这已经不是一场比赛胜负的事情，BP是一个非常复杂的事情。

    你如果在面对老虎队的时候，BP上漏出破绽, 就算赢了老虎队，打SKT这个破绽会被利用, 到时候就非常被动。

    “放出来, 都放出来吧。”风哥选择拼一把, 在他看来，说不定老虎队会选择一抢船长呢？那自己这边拿个铁男也不亏。

    于是, LGD选择把铁男船长都放出来。

    双方BAN完三个英雄之后，轮到老虎队做出选择了。

    这一场他们把这两个英雄放出来的原因很简单，不打算打上路了！

    这版本是上路版本, 基本上上路有优势的一方会很好赢比赛, 但是, 铁男和船长是例外。

    这两英雄一个走下一个走中, 拿出来就能凯瑞比赛。

    这正好是老虎队现在最需要的，毕竟smeb状态不对劲, 哪怕换线成功了，估计也没法凯瑞比赛，那就只能看中下了。

    而现场观众, 看到铁男和船长都放出来了，开始躁动起来。

    正所谓物以稀为贵, 越是这种场场被BAN的英雄，越能引起观众的兴趣。

    现在他们都想看到这两英雄的对决是什么样的。

    之前这英雄也被放出来过, 不过每次都只放出一个。

    现在，如果双方各拿一个的话, 船长和铁男的百分百胜率, 总有一个要被终结掉。

    而台上，LGD这边, 气氛相当压抑，现在众人已经知道韦神不会船长。

    老虎队抢谁就很关键了。

    而老虎队这边似乎也很犹豫, 没有第一时间做出决定。

    眼看着英雄选择的时间进入倒数, 老虎队亮出了一手船长！

    看到这船长，风哥开始小声嘀咕起来：“选啊，快选啊, 就船长！船长多香啊！”

    然而, 事与愿违，在最后时刻, 老虎队突然变招了！把船长换成铁男, 直接锁定！

    看到这铁男被选下来，风哥的心凉了半截。

    “我去，这么倒霉的吗？”韦神也是无可奈何，现在麻烦来了，到底拿不拿船长？

    如果拿了，韦神玩不好，那不是更糟糕。

    不仅要输掉这场比赛，同时，SKT也会知道你不会玩船长，到时候就可以围绕这一点作文章，占尽BP上的优势。

    但是不拿，这一场你给对面铁男和船长两个OP英雄，还能赢吗？

    这难度系数直接拉到最大，想想都觉得吓人。

    解说席上, 长毛和关泽元已经兴奋起来了。

    只见关泽元说道：“那这一场就有的看了，船长和铁男的对决, 百分百胜率要被终结了。”

    长毛：“只是不知道韦神的船长练得怎么样, 不过以他的天赋, 应该不至于玩不好, 这一场的重点，可能要放到中下了。”

    “前面两场，我们看到的都是上路游戏，但是这一场完全不同。”

    两人正说着，突然发现，LGD迟迟没有做出选择，这英雄选择的时间都要到了！

    关泽元见状嘀咕道：“这还有什么好犹豫的吗？肯定要拿船长的啊。”

    “你总不能两个百分百胜率的英雄都给对面吧，那还怎么打？”

    长毛：“难道说……是选手熟练度的问题？要真是这样……”

    长毛说到一半不敢说下去了，这可不是小问题。

    一个英雄的熟练度，是可以影响到BP全盘的。

    而BP对比赛的英雄，一般都有一半左右。

    开局就输一半，后面的比赛会非常难打。

    比赛台上，风哥已经是心急如焚，拿也不是不拿也不是。

    韦神的脸色也很难看，他一向以英雄海著称，基本上什么英雄都能拿出来，出现这种情况还是第一次。

    然而，就在风哥犹豫不决的时候，陈歌突然说道：“拿吧，我来玩。”

    (本章完)

