    萧叶神武无比，满头长发飞舞，手臂一震就有亿万钧之力，头顶的庞大战鼎爆发出亿万道圣光，每一缕都可以压塌古星，其上的圣道痕迹闪烁，好似让整个天瑶大界都摇晃了起来。

    “太狂妄了，竟然还想镇压我们所有人？大家一起上！”

    面对萧叶，各大古族的纪元天才全部都愤怒了起来，展开了凌厉的反击。

    他们何时被人如此小觑过？

    “吞坤圣法！”

    一位吞坤古族的纪元天才，在施展圣法，掌心在吞吐赤霞，像是凤血赤金铸成，让整片星空都变成了赤红色，散发出令人惊颤的波动，好似可以毁灭万物。

    嗤！

    又是一道神芒飞出，比彗星划过长空还璀璨，朝着萧叶轰去。

    这是一位古族纪元天才，祭出了顶尖下品圣器。

    ……

    一时间，有十个达到无上圣人境的古族天才，在一起出手。

    大衍古族的月庭和域天侯更是爆发全力，每一击都足以惊天地泣鬼神，让圣人喋血。

    “哼，古族天才，也就这点本事了吗？真是令人失望。”

    萧叶脸上泛起冷笑，手掐印诀，将战圣九变的第二变，催动到极致，让战鼎继续镇压。

    如果说十年前，他面对月庭之流还只能躲避，但现在却完全可以俯视了。

    轰轰轰！

    这等恐怖的碰撞，所爆发出的金属颤音将这片天穹都震得碎裂，从而湮灭。

    “啊……”

    一些古族高手受到波及在惨叫，圣血流淌，如同稻草一般横飞了开去。

    这等波动太恐怖了，足以杀死无上圣人。

    可让人更加不可置信的事情发生了。

    十大古族的纪元天才一同出手，虽然将那尊战鼎打得颤鸣不断，出现了裂纹，但很快就被修复。

    修炼成战圣九变的第二变，战鼎永恒，宛如圣身可以在极短时间内不断修复。

    其镇压之势并没有被阻住，并且带着摧枯拉朽的威势，狠狠压落了下来。

    咚！

    在一道道惊骇目光注视下，域天侯和月庭，以及一位吞坤古族天才惨叫，圣身咔嚓作响，直接被压成了一团血泥，剩下七人虽然在惊险间瞬移，但依旧被擦中了，口喷鲜血，横飞数万里。

    “这怎么可能！”

    大衍古族的月庭和域天侯重塑圣身后，面色苍白，脑袋发懵，根本不敢再冲上去了。

    十年前，萧叶都难以让他们正视，在他们的追击下落荒而逃。

    而现在，他们古族在这个纪元最杰出的几人之一了，如今联手，竟然都不是对方的对手？

    “不堪一击！”

    萧叶嘴角带着冷酷的笑意，予以追击。

    “萧叶圣人，停下！”

    一位肌体强健，高达九尺，圣焰滔天的青衣男子瞬移而来，面色凝重进行呵斥。

    他乃是巨圣古族无上圣人境，看到自己护道的纪元天才，被萧叶追击，自然不能坐视不理。

    “滚！”

    然而他的话音才落，萧叶便冷喝，战鼎更是引发天地轰鸣，绞碎了这位无上圣人的圣身，滚烫的圣血飞溅了开来。

    萧叶黑发浓密，如神似魔，无上圣人不可挡，震惊世间。

    “无上圣人，在他面前都如此不堪吗？”

    “他真的只是一位大成圣人？”

    ……

    人们呆住了，几乎石化了，满脸的不可置信之色，时间像是定格在了这一幕，让他们几乎忘记呼吸了，在这样问自己。

    “好强大！”

    天瑶界主的弟子们，美眸中都泛起了激动之色。

    看着嚣张霸道的古族天才，被萧叶压制，她们感觉非常解恨。

    “小主人，此子肯定已经开辟出了圣人境的第五个层次，拥有了无敌圣人实力，不宜和他再战斗了，离开吧。”

    此刻，一道震惊的声音响起，只见大衍古族的护道圣人身形闪烁，护住了月庭和域天侯，要护送他们离开。

    其他古族的护道圣人也清醒过来，迅速做出反应。

    诚然，他们的阵容庞大，完全可以联手起来，和萧叶对抗，但必然会有极大的损伤。

    而古族间相互争斗，谁愿意当这个出头鸟？所以还是走为上策。

    “想走？哪里有那么容易！”萧叶低喝，体内道骨化为星河，流动出璀璨的光，整个人直接瞬移追上。

    不提大衍古族，光是那位开口挑拨离间的双瞳古族天才，他就不打算放过。

    轰隆隆！

    萧叶追了上去，圣阶之力和战之圣道齐齐升腾，又震得好几位无上圣人大口咳血，吓得诸多古族天才不断冒冷汗。

    难道萧叶今天，非要将他们屠光才要罢手吗？

    “萧叶圣人，够了！”

    就在此刻，突然间白茫茫的圣光在汇聚，竟然形成了一片宇宙星域，数不清楚的古星出现在四方，将一道身影簇拥在中央。

    那是一位身材干瘦的男子，长发束起，竟然将维持天瑶大界运转的圣道踩在脚下，身绽无量光。

    最重要的是，他一双眸子竟然是双瞳，好似可以看穿任何虚妄，正冷冷的盯着萧叶。

    整个天地，顿时安静了下来。

    “师叔，你来了。”双瞳古族的那位纪元天才松了一大口气，连忙激动行礼。

    “竟然是双瞳古族的太山大圣。”

    “太山大圣曾经数次出入万龙窟，实力深不可测。”

    ……

    其他古族的天才，也都停了下来，不急着逃走了，反而露出幸灾乐祸的表情。

    “双瞳古族的圣王竟然来了！”萧叶停下，眼神凝重了起来。

    双瞳古族的恐怖，他很清楚，而双瞳古族的圣王，肯定可怕无边。

    “萧叶圣人，说起来我双瞳古族，和你之间并没有什么血仇，但你下手如此狠辣，真是有点过了。”

    “不过，若是你愿意将真言大圣的传承告知，本圣可以放你一马，既往不咎。”

    太山大圣凝视着萧叶，传音道。

    “前辈，我根本不知道什么真言大圣传承。”萧叶回应道，同时内心冷笑。

    面对这群古族天才的欺压，他只是展开反击，谈何下手狠辣？

    “呵呵，不要以为你是炎黄界主，又有时间大圣给你撑腰，本圣就没有办法对付你了。”

    “本圣不需亲自动手，将你扔进万龙窟，就可以让你连尸体都留不下。”太山大圣眼中寒芒一闪，声音中充斥着无边的寒意。

    「第三更到！」

    「本章完」

