    不管是现场，还是直播间前，不少人都湿润了眼眶。

    他们脑海里不由自主浮现起那句诗：

    ‘慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归…’

    一开始听的时候，以为是首偏抒情的歌。

    然而仔细品味，这才发现这首歌，唱的就是各位的人生啊！

    听到这，他们真的绷不住了。

    “呜呜，破防了！”

    “这首歌把我听哭了，《人世间》真是人如其名！”

    “尤其是那句歌词，‘在妈妈老去的时光，听她把儿时慢慢讲’，直接让我泪崩了。”

    “我爸爸一直在外地出差，我已经三年没见过他了，突然非常想念！”

    “这位‘独孤客’不给人活路了啊，这歌一出岂不得秒杀？”

    “我已经被他圈粉了，在某种意义上来说，这首歌比上一首《孤勇者》还要动人心魄啊！”

    “难怪会被《尘寰》剧组选为主题曲，这真是太贴切了…”

    “……”

    歌曲还未唱完一半，直播间人数节节攀升。

    那些弹幕，更是像雪花一般飘满整个屏幕。

    不是因为别的，就是因为这歌听得让人感动！

    刚才只是副歌前半部分，就已经让观众们泪目了。

    而接下来的腔调与情绪，仍在不断攀高！

    “也祝你不忘少年样。

    也无惧那白发苍苍。

    若年华终将被遗忘。

    记得你我，火一样爱过。

    人世间，值得…”

    在横跨两个八度的高难度下，苏轩依旧演绎得游刃有余。

    气声的转化，与情绪层层迭进，无不表现得出神入化。

    尤其是那些循着上首歌热点进来的观众们。

    他们一开始就是抱着对独孤客的期待而来的。

    当听到他开口的瞬间，那充满情感的磁性声音，心中喜悦无限攀升！

    再到接下来的前奏低诉轻语，中音部分的悠扬吟唱，以及高音处的细若游丝，都给人留下了非常深刻的印象。

    可见唱功何等出众！

    而此刻，他们已经深陷在那一句句质朴歌词中无法自拔。

    整首《人世间》，给人的感觉既有悲欢离合的情怀，又有着人间烟火气的温暖浪漫。

    那浮沉起伏的嗓音，就像人生的大起大落，令人不由自主想起了‘家’。

    在后台的黎若白，身子僵在那儿，连衣襟被泪水打湿都没有发觉。

    她11岁就离开了家乡，至今已经多少年没见过母亲了？

    “我们啊像种子一样

    一生向阳

    在这片土壤

    随万物生长…”

    随着涵浑大气、灵秀韵致的尾声落下，苏轩缓缓抬起头。

    他的眼睛里，似有沧桑情感划过。

    让人感受到峥嵘岁月、年华消逝的复杂变化。

    “啪！啪！啪……”

    一曲歌罢，全体观众站了起来。

    如雷鸣般的掌声此起彼伏，在演播厅里回荡不息。

    听完后，他们有种经历了人生百态的感受。

    特别是听懂了这首歌的人，有种潸然落泪的伤感，恨不得爬山涉水赶回家与亲人团聚的冲动。

    “独孤客！你赢了，这次完全折服了我！”

    吴奇宪一脸感慨，言语间难掩激动之色。

    “糟了，是心动的感觉！”

    年纪最小的叶紫璇，更是一脸娇羞，眼冒星星。

    看这样子，打算完全放飞自我了。

    陈佳欢不知道她是不是出于节目效果，忍不住暗中扯了她一下。

    紫璇你别酱紫啊，正常一点！

    虽然我们猜评团没什么脸皮了，但你这样真的很丢脸啊喂。

    “人世间最悲之事，是子欲养而亲不待。

    人世间最恨之事，是时间会埋葬一切！”

    燕弘文怅然一叹：

    “难怪会被《尘寰》剧组选中，这首歌道尽了人间沧桑与苦难，犹如一杯苦茗，却越品越甘！”

    陈佳欢苦笑一声，道：

    “看样子，就算你不想进总决赛，观众们都不同意了？”

    “想肯定想，想必每位选手都想进入决赛，还想成为蒙面歌王呢。

    不过说实话很难，期间还要面对众多选手的阻击，不过……”

    苏轩顿了一下，难得正经道：

    “他们阻止不了我做梦吧。”

    演播厅里又是一阵笑声。

    一番凑趣打闹过后，吴奇宪拉回正题：

    “说来说去，我们几个至今还没有半点线索对不对？”

    他的语气带着几分纳闷与惆怅。

    前后两期，两次独唱+合唱+两轮返场，对方是第几次登台了？

    结果每次使用的声线与唱法都迥异不一，真的是将唱功玩出花了。

    这怎么猜得出来啊！

    这次更让人头疼，竟然连‘气声唱法’都搞出来了。

    那接下来还有什么？

    “无语啊，看来又猜不出来了……”

    “这猜评团真没用！”

    “呜呜！我真的很想瞧瞧独孤客到底长什么样啊！”

    “他的歌声太吸引人了，一天看不到他真面目一天抓心挠肺！”

    “停停停！你们老是惦记我老公相貌干什么？”

    “衮蛋！那是本小姐男盆友！”

    台下吵翻了天，让旁人都看的哭笑不得。

    李皓眼见苗头不对，只好站出来道：

    “猜评团，你们有什么线索，能提供几个给观众们猜一下不？”

    “线索是有一些，就是——”

    吴奇宪与燕弘文对视一眼，都能看到对方眼中的苦笑。

    但他们又不能承认一点线索都没有，只能推搪了事。

    嘭！

    正当现场颇为尴尬时，一直默不作声的陈佳欢，忽然激动站起道：

    “我猜到他是谁了！”

    我擦！

    你不是开玩笑吧？

    一瞬间，现场所有人齐刷刷看向陈佳欢。

    “要揭谜底了？”

    “卧槽！莫非陈佳欢看出独孤客身上的特征了？”

    “这倒不是没有可能，毕竟陈佳欢在新城也是上档次的美女，肯定认识不少男歌手，说不定真与独孤客有过一腿呢。”

    “啧啧，这要是从胎记或痣相看出来的话，那就搞笑了！”

    “别说话，坐等结果！”

    “到底是谁！你倒是赶紧说啊！”

    不但现场观众激动起来，就连直播厅的网友，都眼巴巴看着陈佳欢。

    “佳欢，你确定自己没看错？”

    吴奇宪等人也有点惊异不定看向陈佳欢。

    “肯定没错！”

    陈佳欢一脸自信，笃定道：

    “原本上一期，我就觉得他相当熟悉，只是对方已经销声匿迹太久了，我一时无法确定而已！”

    听到这，不少人都开始屏住呼吸，生怕一不留神听错了。

