    “恭喜宿主获得十冠王模板分身。”系统提示。

    “嗯？”

    罗元一时之间，有些不理解。

    罗元紧接着去看分身介绍。

    “宿主确认使用后，可以立即获得分身，分身初始修为同步遮天超一流天骄，分身可自主修行，也可和主身合体，增强主身修为和战力，分身若死亡，不影响主身，人物体貌随机。”

    系统提示。

    “这……”

    罗元先是呆了呆，然后欣喜若狂。

    其实他对遮天大世界，很感兴趣的，但是又爱惜性命，所以一直不敢出去浪，想一直苟到天下无敌再出去的。

    现在好了。

    有分身，而且还是那种死了也没事的分身，这就太舒服了。

    而且十冠王，真的太强了，身上拥有着真龙宝术，和世界树两大杀器，堪称神挡杀神，佛挡杀佛！

    罗元相信，这两种东西十冠王必有，若是这两种东西都没有，叫什么十冠王模板？

    这一次是超级大奖，等于一次性抽到了四极大圆满修为，真龙宝术，世界树幼苗，今天的抽奖，真的太炸裂了。

    “使用……”罗元兴奋无比。

    “至于位置，不如就选在叶凡附近？”

    罗元很想看看如今叶天帝到底有多惨。

    “原著叶天帝，似乎这个时候还在河里面飘着？然后今天或者明天被几个船夫救了，然后被卖到一个小门派，准备去北域挖源？”

    “现在和原著有了一丝小小的偏离，叶凡应该不在河里，但是在摇光圣地的附近，那是没错了。”罗元微笑。

    罗元下意识的就要降临在摇光圣地附近，但是想了想，他直接对系统下达指令道：“降临在荒古圣体叶凡附近！”

    因为这样也许更精准，当然也不知道系统会不会听这个指令。

    很快，当罗元下达使用指令后，罗元顿时有一种十分奇异的感觉，他能清晰的感觉到，自己的分身降临到了一片无人的山林之中，并且能以主身视觉，穿透虚空看到分身。

    从主身视觉去看分身，分身很模糊，也很朦胧，身边浮现着一株同样很模糊的小树，整个人被混沌气包裹着，仿佛要超脱出这片世界，独立在永恒中，浑身散发着一种奇异的光芒，给人一种很神圣，很超脱的感觉。

    “不错不错，比我主身有逼格！”

    罗元看分身形象虽然感觉有点酸，但是下一刻想到，这不也是自己吗？

    干嘛要酸？

    很奇异，分身的思维，完全是罗元的思维。

    但是分身思考，又不会影响到主身，主身和分身之间有无比密切的联系，互相可以知道对方做什么，但又互相不影响。

    包括抽奖系统，都是共通的，也可以由分身发起。

    分身罗元此刻也是在自我感受这具躯体。

    分身修为乃是对应遮天世界的四极大圆满，对应到完美体系，就是列阵境界。

    而主身目前还只是化灵境。

    如果不算主身那堪称怪物一般的肉身，这具分身在纯修为宝术符文上，是比主身要强大的。

    “如果主身分身融合，我修为和肉身都十分强大，所能发挥的战力，不管是远战还是近战，应该远超神禁！”分身罗元自语。

    不过他也没忘了自己是来做什么的。

    他散开神念，开始寻找叶凡。

    没多久，他就在大概数公里外的一个阴暗的小山洞里面，找到了叶凡，系统果然很哇塞，直接定位这么近。

    “真惨啊……”

    罗元认真的感受了一下叶凡的情况，忍不住发出一声惊叹，这都是自己所为，罗元感觉自己有点对不住叶凡。

    原著叶凡虽然也很惨，但是没到这个程度。

    此刻的叶凡，不仅仅是神魂被姚曦炸崩了，就连荒古圣体，也被炸的不成人形，连走路都不成了，只能在地上挪动。

    “得亏你是主角，一般人早死了……”罗元有些心虚的自语道。

    原著叶凡也被炸的不成人形，被人说成丑八怪，但是走路是没问题的，肉身之力也在。

    “咳咳……”

    叶凡蜷缩在山洞里面，就连咳嗽都那么的无力，他整个人在山洞里面痛的一颤一颤的。

    叶凡气若游丝，似乎随时都要咽气。

    “老兄，同为地球人，我对不住你……”

    罗元想了想，打算帮叶天帝治一下伤。

    罗元严重怀疑，自己突然出现分身，是不是就是系统察觉到遮天主角要凉了，让自己来帮忙的？

    罗元正要过去，帮叶凡来个大恢复术，不过罗元突然感觉到不远处有人。

    罗元急忙散发神念，只见一公里之外，有一群人顺着地上若有若无的一丝血液气味，朝着叶凡那边而去。

    其中一个人闭着眼睛，在空中猛地吸了几口气，然后眼睛发亮，道：“我闻到了很浓郁的血腥味，那个胆敢谋害圣女之人，就在前方，大家快点。”

    说完之后，那人一马当先，极速朝着山洞方向掠去。

    “谋害圣女？”

    罗元听闻，微微一愣，明明是姚曦打叶凡的注意被反杀好吧？

    罗元微微沉思，暂时寻了个隐秘处，躲藏了了起来，静观发展。

    而小城的主身罗元则走到姚曦的门口，敲开了门。

    “本圣女要努力修行，追寻柳神的脚步，没事别随意打扰我……”姚曦打开门后，不满的说道。

    她主要还是被罗元那惊人的战斗力刺激到了，在罗元面前一点优越感都没有，不努力点真的不行。

    “你有没有派人去搜捕受伤后的叶凡？”罗元直接问道。

    “我受伤后，都没去过圣地，怎么会派人搜捕叶凡？我在半路也出了一些意外，还好费尽最后一丝力气顺利逃脱了，不然我肯定是先回摇光养伤的。”姚曦见罗元询问叶凡，顿时来了兴趣，她始终记得罗元说叶凡将来会很不简单。

    “你追寻叶凡，是否有人知晓？”罗元继续问道。

    “没有，对付一个轮海秘境的人，我完全不会想到会遭受意外，自然没有通知摇光的任何人……”姚曦说到这里，脸色有些发红。

    她现在还是有点不理解，自己堂堂四极大修士，怎么会栽在一个轮海秘境的小修士手里？

    “那就是说，摇光圣地，也许还有其他人在追踪叶凡……”

    罗元眼神微眯，他下意识的就想到了一个人，除了摇光，还会是谁？

    原著摇光，隐藏极深，从不轻易出手，就算出手，也是隐藏本体容貌。

    即使面对一个几乎半死的叶凡，也不亲自出手，足见其小心谨慎。

    至于原著为何摇光没有去追叶凡，恐怕是当时虚空爆炸，一片混乱，让摇光也失去了叶凡的踪迹。

    “若我不来，叶凡此次，当真可能彻底的殒命于此……”罗元微微悚然，看样子这是系统在纠正遮天世界。

    那座山林间……

    当那些人，如同一道道流光降落到山洞口之时，里面的叶凡自然也是注意到了，顿时脸色剧变。

