    正在跟小姐姐喝酒划拳的李文，一见到这些姐儿们要上大活了，立马来了精神。

    卧槽，你们来这个，那我就不困了。

    伸手搂住旁边的小姐姐，李文双眼放光的，看向了翩翩起舞的小姐姐们。

    “卧槽，这个姿势好！”

    “我滴个乖乖！集体一字马！”

    “我的亲娘娘嘞，这个，吸溜！”

    眼前那美丽的风景刺激，以及耳边李文那不断的叫好声，让法海眉心直跳。

    不得不说，这种场景对他的冲击非常大，从小在山上长大的他，除了念经礼佛之外，就是下山看看姐姐。

    再加上古代的女子都非常保守，很少出门，就算是出门也是包得严严实实的，法海连露胳膊露腿都没见过，更别说眼前的场景了。

    也正因为如此，产妇生孩子的画面对他的冲击非常大。

    可如今看到眼前这副画面，法海终于明白了李文那句话，只要你看多了，产妇那真的都不算啥。

    强行压住内心的波动，法海想要闭眼念心经，可又不能闭，他知道想要度过这场磨难，必须要看下去，所以他只能一边念着心经，一边瞪着眼睛，看着眼前的画面。

    叫了半天好的李文，撇了一眼额头冒汗，强行硬撑着的法海，嘴角微微勾起。

    “我可爱的舅舅啊，这只是刚刚开始，接下来您的外甥我，就要让你见识见识，什么叫做美色如毒药！”

    想着，李文哈哈一笑，对着身边的小姐姐道：“这位小姐姐，走，咱们下去一起舞！”

    陪李文喝酒划拳的小姐姐，闻言轻笑一声，伸手揽住李文的脖子，让李文抱着走下了场。

    李文下来，正在舞动的小姐姐们，全部都围了上来。

    毕竟这位才是金主爸爸，伺候好了，钱还不是唰唰的来。

    “来姐姐们，咱们舞动起来！”

    下了场的李文，伸手一左一右揽住一个，对着小姐姐们一声大吼，随后便跟着小姐姐们舞动了情。

    李文的动作非常风骚，一会来个小波浪，一会来个顶胯。

    偶尔还往身边掏一下，引起小姐姐们一阵嬉笑！

    同时，他的嘴里还发出让人受不了的声音，小姐姐们也非常配合，也发出自己的声音，伴随着李文的声音伴奏而响。

    一连跳了一个多小时，小姐姐们终于累了。

    一个伸上（故意写错防屏蔽！）几乎不剩东西的小姐姐，呼吸急促的趴在李文胸口！

    “公子爷，咱们歇一会儿吧，姐妹们真的累的不行！”

    “嘿嘿，我一个挑战你们十几个，你们都撑不住，你们这身子有点虚啊！”

    “讨厌，我们变成这样，还不是您做的坏，您那手仿佛有魔力一般，谁能顶的住！”

    旁边一个正用头发戏弄李文的小姐姐，闻言嗔怪的打了李文一下，假装生气道。

    “哈哈，那行，你们先休息一会。”

    李文哈哈一笑，雨露均沾的每个人都拍了一下，顿时引起了一片娇呼。

    嘴角挂着笑容，随手从桌子上拿了一壶酒，李文笑咪咪的走向了，身上已经被汗水浸透的法海。

    “舅舅，感觉怎么样？”

    一屁股坐到法海身边，李文灌了一口酒解了解渴，伸手搂住法海的肩膀笑着询问道。

    正在默诵心经的法海，瞟了李文一眼，淡淡的说道：“有点领悟，不过今天晚上的事情，我会跟你母亲讲的。”

    正在往嘴里灌酒的李文，听到这话，手上的动作一顿，看了一眼一脸认真的法海，随手把酒壶放到了一边。

    “看来刺激还不大，行，那咱继续！”

    “啪啪啪！”

    站起来拍了拍手，吸引了所有姐姐们的注意，李文从腰间拿出来一个小袋子，打开来往地上一撒。

    顿时，十几锭银子滚了出来。

    看到滚出来的马蹄银，小姐姐们眼睛瞬间一亮。

    “来姐姐们，这些都是你们的，每人一人一个。”

    “谢谢公子爷打赏！”

    一听这些钱都是她们的，小姐姐们瞬间恢复了力气，站起来对着李文行了一礼感谢！

    随后，领头的小姐姐，走上前将银子捡了起来，每人分了一个。

    小姐姐们掂了掂手中的银子，感受到手中的分量，眼睛都笑成了月牙。

    等这些小姐姐们把钱收好以后，李文笑眯眯的走上前，揽住那个领舞的，看着所有姑娘们大声道：“姐姐们，你们的魅力好像不太行啊！你们看这个和尚只是出了一点汗，根本就没有动心的样子，你们可要多加把力了！

    只要你们今天晚上让这个和尚破了戒，原先我定的赏钱再加一倍。”

    一听到赏钱再加一倍，小姐姐们眼珠子都快放出光了，如果能够成功拿到这两锭金子，再加上这么多年的积蓄，她们都能给自己赎身了。

    赎了身以后，就不用再过这种苦日子了。

    离开了这个恶魔之地，找一个老实人嫁了，就算是每天吃糠咽菜，也比过这种漫无天日被人欺负的日子强啊！

    见到小姐姐们情绪都调动了起来，李文哈哈一笑，拿起丢在地上的琵琶，上手弹了一下，大吼一声。

    “来小姐姐们，接着奏乐，接着舞！”

    很快，音乐再次响，有了金钱的刺激，小姐姐们动力更强了，一个个魅惑大胆的舞姿施展了起来。

    跳了一会儿，李文又让外面的人送来了一个木棍，开始教这帮小姐姐们跳木棍舞。

    跳了一会儿，见法海还不是中招，李文又下了一次血本，让小姐姐们拿来了一些玩具。

    像什么陶瓷的小短棍，以及拴着绳子，凹凸不平的小核桃，动物的羽毛等一类的小玩具，全部拿了过来。

    接下来上演了一番，未成年禁看的内容。

    李文没有亲自上去试试深浅，毕竟这里的姐姐们，不知道做了多少次新娘，就算他不怕有病，但也不想用这种，不知道多少手的东西。

    欢欢闹闹的一直玩到了天亮，见法海依旧无动于衷，李文便决定今天就到这了，打算晚上再过来。

    给了小姐姐们赏钱，小姐姐们道了声谢后，便带着遗憾，拖着疲惫的身躯回去休息了。

    “啊！”

    走出了明月楼，李文痛快的伸了一个懒腰。

    回头看了一眼面无表情的法海，李文呵呵一笑。

    “舅舅怎么样？心魔淡了点没？”

    法海没说话，只是平静的看了他一眼，然后就转身往家走去。

    看着背后汗水湿透的法海，李文突然心里大爽，忍不住哈哈一阵大笑。

    笑完以后，李文对着法海大喊道：“舅舅，我去上差了，咱们今天晚上继续呀，哈哈哈哈！”

