    “哥，不许你打我舍友的主意！”

    “而且，这次你就冒充我男朋友的身份参加这次聚会吧！”

    陈雨晴有些幽怨道，陈焲甚至能够想象得到，自己妹妹现在一副气嘟嘟的娇俏模样。

    “不是吧雨晴，我可是你亲哥，怎么能冒充你男朋友呢！”陈焲震惊道。

    “我不管，这次你必须冒充我男朋友，这样就能经我舍友的口，传出去我有男朋友的事实！”

    “省得以后学院里面那些男生，隔三差五的就在我宿舍楼下跟我表白，烦都快烦死呢！”

    陈雨晴气愤的说道。

    可心里却在暗暗嘀咕，她跟陈焲根本不是亲兄妹！

    “这不就证明我妹妹很受人欢迎嘛，我要是冒充你男朋友，小心你以后嫁不出去！”

    陈焲苦笑道。

    “嫁不出去更好，那就让哥你养我一辈子！”陈雨晴乐呵呵道。

    “这事我不干！”

    “哼！”

    陈雨晴娇哼一声，但下一秒就楚楚可怜的向陈焲撒起娇来：

    “哥，您就帮我一次嘛，好不好嘛！”

    “好好好！我答应还不成嘛！”

    陈焲只能无奈的答应，自己妹妹凭借这一手撒娇的本领，真是把他拿捏的死死的。

    “好！那就一言为定，不许反悔！”

    “还有，你晚上八点来校门口接我，我们那个时候出发！”

    陈雨晴阴谋得逞的笑道。

    两人又笑闹了几句后，就挂断了电话。

    陈焲看了一下手机，还没到七点，还能再躺一会，于是开始闭目养神起来。

    可接下来他也不知道怎么的，可能是今天上午陪着父亲跑了一上午，下午又受了伤，消耗了不少体能，有些疲惫的原因吧，他竟然睡了过去。

    等一觉醒来的时候，发现时间竟然已经七点五十了，吓的他连忙爬起来，跑去跟父母说了一下接妹妹的事，然后坐上玛莎拉蒂，连忙赶往妹妹的学校。

    他跟妹妹已经约好了八点，现在都七点五十了，去医科大学可有一段路程，可千万不能迟到了。

    此时，在云天医科大学校园的女生宿舍楼内，陈雨晴跟其三个舍友已经收拾打扮完毕，下了楼，向着校园门口出发。

    陈雨晴今天穿着一条白色的长裙，脚上穿着水晶高跟凉鞋，头发披在身后，简单的扎了一个发髻。

    脸上画着淡妆，描着眼线，嘴唇上甚至还涂抹着口红，整个人美的简直就像是天上掉下来的仙女。

    她的三个舍友，虽然也是百里挑一的美女，但站在她身边，已然成了陪衬。

    从过往的男同胞看到她，惊愣的立在原地，盯着她眼睛都不会眨的模样就能看出，此刻的她，美的有多惊心动魄。

    “雨晴，你今天怎么打扮的这么漂亮，待在你身边，我太有压力了。”

    “如果我要是个男的，肯定也会追求你！”

    陈雨晴身边，一个戴着眼镜，身材纤瘦，穿的比较保守，显得文文静静的女生，一脸惊叹的对陈雨晴说道。

    她叫曲舒云，是陈雨晴的舍友之一，性格是那种娴静，知书达理的类型。

    陈雨晴嘴角忍不住浮现一抹惊艳的笑，犹如百花绽放。

    说道：“因为待会我男朋友要来，他要跟我们一起去唱卡拉ok，我这不就打扮了一下嘛！”

    “什么！雨晴你有男朋友了吗？以前怎么没见你透露过！”

    “到底是谁有这么大的能耐，能拱到我们学院公认的校花！”

    听到这话，陈雨晴的三个舍友，连连震惊。

