    大年初六

    周昕带着关关坐飞机回魔都，关关在机场免税店为几位邻居带了点礼物。

    2202坐在沙发上的邱莹莹看着推门进来的关关身上有了很大的变化，大喊着：“关关，老实交代，这几天你做了什么？总感觉你变化好大。”

    听到邱莹莹声音的樊胜美也从房间出来了，看着带着一点女人味的关关明白了，调戏着最后成为女人的关关：“关关，假期和周帅哥还玩的好吗？”

    关关立马红了脸，转移话题道：“莹莹、樊姐我给你们从三亚带了点礼物还有红包，虽然礼物是机场免税店买的。”

    关关赶紧从行李箱中拿出了礼物，莹莹一条围巾，樊姐化妆品，还有两个100元的红包。

    邱莹莹也知道是怎么回事了，笑着说道：“看在礼物的份上，就放你一码了。”

    这时，安迪也提着行李箱回来了，敲开2202的大门，也给大家发了自己的礼物，关关和邱莹莹也立马回了自己的礼物，只有尴尬的樊胜美什么也没准备，只好说了声抱歉。

    安迪表示没啥的，再聊了几句后表示过两天大家聚一次会，便返回自己家收拾休息去了。

    关关也表示这几天太累了，需要早点洗漱休息，毕竟明天就要上班。而此时的周昕早已经睡着了，这几天实在是一点都没有了。

    ......

    第二天一大早，周昕反常的没有早起，直到关关上门才醒来，急急忙忙洗漱了下把关关送到公司后，返回来吃了口饭又继续睡了过去。

    中午还在睡觉的周昕被敲门声吵醒了，周昕穿着睡衣揉着眼睛挪到门前，从猫眼看出去是曲筱绡。

    周昕就奇了怪了，貌似曲筱绡就搬进来第一天来过，之后再也没见过，这是哪根筋不对了来找我。

    曲筱绡半天没看到门开，便敲还大喊道：“周大帅哥开门啊，我曲筱绡啊，我知道你在家。”有雪姨那个味道。

    打开门的周昕，带着一些不开心说道：“曲小姐来找我干什么？”

    “进去说。”曲筱绡说了句，便从周昕身边挤了进去，坐到沙发上。

    周昕看到她的行为，也无奈说道：“我先洗漱下，你先等下。”

    “说吧，什么事？”洗漱完坐在曲筱绡对面的周昕问道。

    “周大帅哥，你和赵医生不是聊的挺好的吗？之前赵医生还说要来拜访你呢。”

    “是有这么回事，怎么了？”

    “那你能邀请赵医生来你这里一趟吗？我已经很久没见到他了，求求你了”说着，还走上前来用双手抱着周昕的胳膊摇着。

    “这是你跟赵医生的事，我邀请赵医生过来，那不就是我欺骗赵医生吗？”

    “求求你了，赵医生过来我就偷偷看一眼，绝不暴露跟我有关。”

    周昕听到曲筱绡的话翻了个白眼，鬼才相信你呢，我怕赵医生还没进门口呢，你就能扑上去，所以坚持着不会主动邀请赵医生。

    “哼~~我就不信了，我找关关帮忙。”曲筱绡便给关关发过去信息，说自己在周昕家，让关关打电话过来。

    周昕听到曲筱绡找关关，头疼的摸了摸脑袋，果然不达目的誓不罢休。

    而此时正在工作的关关看到曲筱绡发来的微信，鉴于之前曲筱绡的抢别人男朋友的前例，立马就担心了起来，赶紧走到茶水间给曲筱绡拨过去了视频电话。

    关关看到曲筱绡的画面确实是周昕家，便说道：“曲筱绡，你想怎么样啊？”

    曲筱绡摆出一副委屈的模样，可怜巴巴的说道：“我只是太想赵医生了，你家周昕跟赵医生关系不错，就想让周昕邀请赵医生过来。”

    听到不是什么不好的消息，关关先是松了一口气，接着看到曲筱绡把画面转到了周昕那边，说着：“周昕不答应，我就不从他家出去了。”

    看着曲筱绡一副就不要脸要留在自己男朋友家的行为，关关也脑壳嗡嗡的，她也不知道该怎么做，但是曲筱绡绝不能留在自己男朋友家。

    “曲筱绡你不要太过分了，你先从我男朋友家离开，我跟周昕商量下回复你。”

    “我不出去，万一我出去周昕关门我进不来怎么办，我就在这里等着结果。”

    凸(艹皿艹)

    关关第一次爆了粗口，还把经过的同事吓了一跳，问道：“关关，你没事吧！”

    “没事，没事，不好意思，刚有件事让我有点生气。”

    “没事就好。”同事便走开了，关关在同事离开后，直接挂断了曲筱绡的电话，给周昕发起了视频电话，两人商量了半天，最后没办法，只能答应了曲筱绡。

    看着高兴的曲筱绡，周昕警告道：“我约赵医生可以，以后你要再这样我就不客气了。”

    “只要把赵医生约过来，你说什么就是什么。”看着有些满不在乎的曲筱绡，周昕是真的有些生气了，本来就想着安安稳稳参与剧情不想惹事。下次曲筱绡还这样，周昕会把曲母转移资产的事直接捅给曲父，让曲家不得安生。

    接着当着曲筱绡的面给赵医生发了个微信说邀请赵医生来家坐一坐讨论音乐，赵医生说后天有空，会登门拜访的，看到赵医生后天会到，曲筱绡便高兴地离开了。

    等曲筱绡走后，周昕便将主要是曲筱绡想见赵医生的信息给赵医生透露了，赵医生这才明白过来为啥周昕会突兀的邀请他。

    而此时赵医生早就想好了，想继续跟曲筱绡走下去，便先跟周昕代曲筱绡道了个歉，说等登门拜访时，会让曲筱绡亲自道歉。

    ......

    两天后晚上，周昕跟关关在家刚吃完饭，门响了。

    “应该是赵医生来了，我先去开门，你倒两杯水去。”周昕对着关关说道。

    打开门后，果然是赵医生带着曲筱绡，周昕跟赵医生握了下手，便让赵医生跟曲筱绡直接进来，引着他们坐到沙发后，关关已经端着水过来了。

    “赵医生和小曲吃过饭了吗？没有的话一起出去吃顿。”

    “客气了，我跟小曲吃完才赶过来，小曲给周先生和关小姐道歉。”赵医生板着脸对着曲筱绡说道。

    “周大哥，关关，对不去，我之前实在是太想赵医生了才做出比你们的事，真的很对不起。”带着点委屈的曲筱绡给两人道歉道。

    “没关系。”周昕跟关关同时说道，接着周昕又说道：“赵医生，不用这么客气的叫周先生，咱两平辈，叫我老周就好。”

    听见周昕说的，关关也跟上了：“赵医生叫我关关或者小关都好。”

    赵医生听到两人的话，说道：“那行，托我年长一点，你们叫我赵兄或者老赵都可以。”

    接下来，周昕、赵医生、关关就古典音乐开始交流起来，周昕还带着赵医生参观了自己收藏的各个著名乐团演奏的各类名曲CD，还带着参观了自己的乐器室，时不时给赵医生用各种乐器即兴演奏一段。

    赵医生在这过程中越发惊喜，觉得这个朋友只得结交，而曲筱绡则因为听不懂而有点犯困，也就是偶尔周昕弹奏时能好点。

    赵医生看着越来越困的曲筱绡，便轻轻推了下，说要不要先回去休息一下，曲筱绡摇着头说不用，赵医生有点心疼曲筱绡，便跟周昕提出告辞。

    走之前，赵医生带着点不好意思问道：“周先~~老周，冒昧的想问问，我能不能借一下徳沃夏克的曲子CD吗？”

    周昕哈哈一笑，说道：“没问题。”便转身去书架取了过来，递给赵医生。

    “只要我这里有的，赵医生可以随时过来借。”

    “那就多谢了。”赵医生接过来CD便带着曲筱绡下楼去了。

    目送赵医生跟曲筱绡离开后，周昕和关关关上了门。

    “昕哥，我看赵医生文雅有内涵，为什么会看上曲筱绡这个不学无术的人呢？”

    “赵医生当医生这个职业久了，每天面对同事，面对病人都得是一副正人君子模样，当然会感到累啊，曲筱绡就是妖精类型，正好跟赵医生互补。赵医生被吸引很正常。”

    关关若有所思道：“原来是这样啊，那是不是安迪姐跟奇点因为都太冷静理智了，所以最后才分开的啊？”

    “没错，你愿意跟一个和自己一样的人过一辈子吗？”

    “心里想想好像确实有点不愿意，一辈子就能看到头一样”

    周昕突然想调戏调戏关关，说道：“那不就得了，不过说实话咋们两个有没有很像？我记得曲筱绡是不是说过咋们很像？”

    “像什么啊，我可没你那么坏！而且人前装的还真是那么回事？”

    周昕听到关关说自己坏，说道：“那我就坏给你看，今晚你就住我这吧！”说完便横抱起关关，直接往卧室冲去。

    ......

    第二天一大早，关关便偷偷打开2202的大门，轻轻的跨着步子往自己房间走去，却正好被起床的邱莹莹撞了个正着。

    “关关，你昨晚没回来啊！是不是去住楼上了。”邱莹莹笑着，还用手指了指楼上。

    看着已经被发现的关关，便破罐子破摔道：“我昨晚就是住楼上了，那又怎么了？”

    两人的声音吵醒了住在隔断间的樊胜美，樊胜美刚推开门就见邱莹莹一下子扑了上来，还带着一股八卦气息说道：“樊姐，昨晚关关在楼上住的。”

    “住就住了，男女朋友多正常啊。”樊胜美一脸淡定的说道，还打了个哈欠。

    看着大家都知道，关关对着邱莹莹说道：“莹莹，就你八卦，赶紧洗漱，要上班了。”

    众人便该洗漱洗漱，该收拾收拾，到点就去上班去了。

