    吟袖冷着脸，却不肯做答，只是比了个请先行的手势上涵养极好了，若是换个其他女人被方林那样折腾后，起码也是对人敬而远之的。

    而方林见了她这个随手作出的动作后，心中不禁暗叹，这女人难怪得在梦魇世界里沉默寡言显得孤僻无比，就拿她比手势这个简单动作来说，既不失自身的高贵风度，又带了诚恳与谦敬，充分将欧洲豪门那种积淀了几百年的文化底蕴淋漓尽致地展现了出来。若不小心防范，很可能一个动作就将底子暴露了。

    两人人并肩走在有一粒粒白石砌成的小道上，这里乃是本市的一处由外资参股修建的著名小区，以别墅群与风景宜人著称，林吟袖能够在这里拥有如此宽阔的连体别墅群，其父辈的财势可见一般。方林此时才发觉一件事，这身材高挑的女总裁竟然与自己身高相仿，若再算上她脚下的迪奥高跟鞋，虽然看上去细腰丰臀，十分赏心悦目，但是两人走在一起，自己居然还要矮上少许，心中大感郁闷。

    不多时候两人已到了一个颇大的人工湖畔，周围绿草如茵，湖里波光，点缀以睡莲，清雅脱俗之极，中心处还有一处百余平米的小岛，岛上的桌上已经铺设好了洁白的餐布，上菜等均要用汽艇运载。

    两人上岛后相对坐定，林吟袖浅酌了一口高脚杯里的红酒，习惯性地将两条修长的美腿交叠起来。人也显得放松了不少，方林发觉她的鞋面上镶嵌了金色玻璃的装饰。凹陷、漂亮的水松木鞋跟，结比道术的组合恰到好处，精细与粗糙，天然与人造，不同质材、肌理的面料统一于自然的色彩中，艺术气质极浓。

    林吟袖见方林老是往自己的脚上瞟，嘴角微微上翘，心里不知怎地十分快慰。面上却略作愠怒道

    “你这小孩子，老看姐姐的脚上看什么？”

    方林对“小孩子”三个字很是无奈：

    “我在想你买这双鞋子的钱，应该比我这辈子摸过的还多。”

    林吟袖哑然失笑道：

    “我倒不信以你地本事，要赚钱还赚不来？”

    方林直接将旁边那瓶看起来十分古旧的红酒拿了过来。似喝啤酒那般灌了一口后放回原处，耸耸肩道：

    “我的概念是，钱在一万以下是好东西-------它能令我变得更加方便，超过这个数字就是麻烦。甚至可能是灾难。”

    “若是这瓶787年拉斐酒庄葡萄酒.+藏，肯定会从坟墓里跳出来找你拼命的。”林吟袖白了他一眼，皱眉道，但是她也学着方林的模样。这样嘴对嘴的喝了一口，轻声笑道：“恩，这是我第一次这样喝酒。”

    远处地侍者眼珠子都瞪大了。今天他们先是目睹了素来不芶言笑的总裁居然主动邀请一个男人用餐。接着又见到一个家伙像灌啤酒一般的喝那瓶售价8.34万欧圆地拉斐酒庄极品葡.地总裁还有样学样，毫不避忌的拿起那个男人刚刚喝过地酒瓶灌了下去！是我的眼花了。还是这个世界疯了，太疯狂了……

    “感觉怎么样？”方林微笑道。

    林吟袖细长的手指拈起了晶莹剔透的高脚杯子，又浅浅的喝了半口道：

    “要让你失望了，我还是觉得这样喝有感觉一点？”

    “你喝的是规则。我喝的是随心所欲的自由。感觉当然不一样。”方林看了看桌子上的法国大菜，很有些煞风景的向岸上喊道：“上份油炸花生米！不放味精多加花椒！”

    他这一喊岸上的侍者还没听见，远远的却传来了老胡的骂声

    “小兔崽子敢玩失踪？老子几乎都把半个市区翻了过来累得像条狗似的，你他娘的竟然在这种地方享福！恩？口味越来越高了哦，这次还傍上了个富婆。”

    方林恍然道：

    “原来你是拿我的下落来通知老胡，怪不得如此有把握一定能将他诓来。”

    “聪明。”林吟袖没好气的接口道。

    方林大笑转头，对老胡扬声道：

    “你再不来的话，这盘凉拌猪耳朵就没得份了。”

    看得出来胡华豪面上轻松，其实心中颇为焦急，等不及接他的小艇驶拢，直接就跳了上船去，然后急急的赶了过来，一巴掌直拍方林的后脑勺骂道：

    “你他娘的又给我捅了什么漏子？真他娘是惹祸的祖宗！国安局的人这几天都调了过来。”

    老胡说完想来是有些口渴，顺手就捞过桌子上的那瓶红酒，像是喝汽水那样咕嘟咕嘟的灌了下肚，直接见底后才吧嗒了两口皱眉道：

    “这什么东西？味道怪怪的。恩…….为什么你的脸色都这么古怪？莫非又是

    ..（老胡正想说属性二字，猛然醒悟看见了旁边的林口）那杜康酒的？”

    方林忍住笑道：

    “那倒不是，只是你这一口估计至少要喝掉了你十年的工资。”

    老胡正随手拿过旁边的餐巾擦脸，闻言顿时顿住，难以置信的道：

    “不至于吧。”

    方林耸耸肩道：

    “无所谓，反正有人买单，现在我来介绍下吧---------其实大家都已经很熟了不用介绍。所做的只需要是将那层膜捅破而已。”

    老胡皱着眉头望了望对面从容大方的林吟袖。似乎已经猜了了些什么，方林接着耸了耸肩道：

    “这位格林……小姐，恩，你也可以叫她林吟袖小姐或者妮可小姐。恩，你不要用那样似乎便秘了三天的眼神看着我，格，是格林的格，林是格林的林，虽然从梦魇空间里分手才50来个小时，不应该健忘到如此地步吧。”

    “哦对了，我还要说明一点，她现在已经准备要享受正式队员的待遇了。因为如果我不满足她的这个小小愿望，编号377号很可能现在就已经人间蒸发。”

    老胡哑然失笑道：

    “你小子就是欠揍，早让她加入不就得了？还能少吃些苦头。”

    方林翻了翻白眼：

    “要怪就怪那个死鬼阮明远大妈吧，她给我造成的心理压力太大了。”

    老胡本来就对格林的强劲实力颇有好感，并且也配合熟悉了一段时间，也不理会方林，伸手对林吟袖笑道：

    “欢迎正式加入！林吟…妮可…小姐，还是叫格林吧！这样更熟悉些！”

    林吟袖微笑伸手道：“叫什么都可以。”与之相握。方林看似懒洋洋的以手托腮坐在旁边，另外一只手却已在对桌上的法国大菜进行风卷残云的扫荡。老胡一转头，怪叫一声，怎肯吃亏，连忙也直扑在了桌上大吃了起来。

    三人对饮，都喝了不少的酒，林吟袖的眼里氤氲着醉意，忽然对方林大声道：

    “你一定觉得我是个心狠手辣的女人对吧？”

    方林想了想，很认真的道：

    “你……只是很善于保护自己而已。并且我能感觉到，你身上应该有着伤痛的往事，这往事创伤着你，同样也影响着你的行事风格。”

    “我的母亲，就死在我最信任的人的…….枪下！而这一枪，本来应该打在我的身上！”

    这美艳的混血女总裁忽然伏在桌子上伤心大哭起来。连老胡也默默的斟了杯酒喝着，一时间也寻找不到什么安慰的话，她本就是单亲家庭出生，身上心上背负的压力，可以说在三人中是最重的，因此在那种充满了尔虞我诈的极端环境中就，造就了她的异常性格，却也实在不能怪她。

    而方林也能理解她现实中的真实性格与往日在梦魇世界里表现出来形象截然不同，那事实上一种强力的自我保护---------就好比刺猬将浑身上下的刺撑开一样----------事实上不要说是梦魇世界，就是在网络上，许多人的表现出来的个人形象与现实中的形象也是绝不相同的。林吟袖的强势与冷漠，其实只是一种受到了重大创伤后的自我保护，就一如伤口上的。粗糙，厚重，模糊，痛楚，倘若她能够选择，有得选择，其实是完全不愿意将自己代入进那种阴险，冷酷无情的角色中去的。

    这一点，从她极力的想要寻求可靠的团体，极力的在方林面前委曲求全就能看得出来。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com