
　　此时这帮人加起来并不比钱蕾请来的人少。

　　孟盈也是万万没想到有这么多人来了，不知道的还以为这是要打群架呢。

　　看到张伟等人那同仇敌忾的模样，忍不住笑了。

　　好家伙，媒体才说她与渝城的公子哥暧昧不明，这下可不就坐实了她和这帮公子哥交情匪浅了吗？

　　孟世良走到最前面，他在商界打拼多年，早已经习惯了这些事，气势拿捏得刚刚好。

　　“各位，你们仅凭几张照片，一段未证实的视频就将我女儿围堵在这里，是何意思？你们想要得知真相，想要我们孟氏给个交待，起码得让我们查明真相吧。”

　　“我女儿的正常社交被你们说成了乱搞男女关系，正常的生意来往被你们说成不正当营业。我就想知道，你们到底是想把时间用来针对我女儿，针对孟氏，还是想让我孟氏用这个时间去还公众一个真相？”

　　孟世良威严在，几句话便让媒体不好说什么。

　　孟盈忍不住想为父亲鼓掌叫好。

　　“各位，我们这些人作风不良，行为不端，你们要有兴趣可以去挖我们的料。但是你们这么诋毁诬蔑孟盈，我怕你们是不想在渝城混了吧。”张伟那纨绔气质尽显，又痞又坏又不好相处。

　　有人大胆问，“你这是在威胁我们？”

　　张伟打了个响指，“聪明。”

　　孟盈想给张伟竖个大拇指，这纨绔当的实在是无可挑剔。

　　“聪明点，把刚才拍的全都给我删了，要不然你们可要大出血了。”周洋也上前。23sk.Com

　　他们身后的人公子哥把每个人都揪着，非得盯着他们把刚才录的全部删了。

　　否则，让他们在渝城混不下去。

　　别人怕这些媒体，但是这些公子哥可不怕。

　　他们混起来，那可不是个东西。

　　孟盈抬眸看着沐垣生，“老公，你呢？”

　　沐垣生不明白她是什么意思。

　　“他们都说了话，你不说点什么，做点什么？”

　　“带你走。”他牵着她的手，不管这里有多混乱，拉着孟盈离开了这里。

　　他想做的事，都被他们做了。

　　唯有这件事，没有敢跟他抢。

　　孟盈忍不住抠了抠他的掌心，他把她的手抓得更紧了。

　　“你不是有事吗？事情办完了？”孟盈牵着他的手摇晃。

　　“晚点再去。”

　　在去断龙山的路上，他看到了孟盈被媒体围攻的视频，就让阿大调头赶回来了。

　　即便知道她有能力应付这些事，他还是不想让她一个人面对。

　　他很庆幸他倒回来了，更庆幸他是第一个到她身边的。

　　就算是他们一个个的越俎代庖，也没有一个人敢像他这般堂堂正正的牵着她离开。

　　孟盈笑着凑近他，吐气如兰，“你在担心我？”

　　沐垣生挺直了腰，牵着她往车旁走去，不回应她。

　　孟盈笑容越来越深，那得意的劲实在是过于嚣张了。

　　“你看到那些照片有没有什么想法？”孟盈又问。

　　沐垣生拉开车门，深邃的眸光藏着暗涌，看着像专门幻化成妖来蛊惑他的女人，“有。”

　　“什么想法？”孟盈兴致勃勃。

　　“收妖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，123、带她走免费阅读。https://xs.23sk.com 