    妖邪，诡异，这一刻，除却冰心之外，冰宫众女都感觉到了一股极度冰冷的寒气，竟然有凶灵可以幻化出人形，她们根本就没有能够感觉出来。

    刚才若不是姜小凡出手，她们中绝对会有人遭难。

    四周的空间依旧漆黑，淡淡的气息在附近缭绕，姜小凡眸子中银芒闪动，而后渐渐暗淡了下去，他现在的神力仅仅只恢复了五层，距离巅峰状态还很远。

    “很不寻常！”

    他眸子中的神芒虽然在黯淡，但是佛经和道经的运转速度却是更加快速了，他察觉到了危险的气息，这座古殿中绝对有可怕的凶邪，几乎不可对抗。

    这是一种玄而又玄的感觉，但是他相信自己的灵识，以他如今的修为，既然生出了这样的感应，那么这个地方十之**都有极端恐怖的存在。

    “轰……”

    后方传来滔天的神力波动，其中也夹杂着浓浓的有刀兵铁剑的碰撞声传来。显然，之后杀入古殿内的试炼者们遇到了阻碍，正与其中的在交战。

    “啊……”

    “杀！”

    惨叫与怒吼交织成一片，在这方的古殿空间中回荡。不久后，有强大的试炼者冲了过来，身上沾染着点点血迹，出现在姜小凡等人的视野中。

    紫微教的核心弟子，紫阳宗的核心弟子，皇天门的核心弟子，他们的战力比其它小势力要强大很多，先后有人冲到了这里。

    半个时辰后，又有数十试炼者冲到了这里，这些人披头散发白，身躯上或多或少都有些许创伤，显然是在与之前的拼杀时候留下的。冲入这里后，所有人都停了下来，各自打量四周的人，眼神有些

    前方坐落着一座石门，其上满是灰尘，不知道存在了多少岁月，姜小凡等人行至这里后，皆停了下来，没有去开启那道石门，因为隐约间察觉到了危险。

    这个地方渐渐聚满了人，负伤的修者自然不在少数。然而，足以肯定的是，能够到达这里的人都是强者，因为顺利突破了凶兽和的阻拦袭杀。

    “打进去！”

    有强大的试炼者开口，修为不凡，在幻神第四重天。他持着一柄喧嚣石斧，直接冲上了前方，对着那道石门就是一顿猛劈，震落下成片成片的灰尘。

    “咚咚咚……”

    石斧和前方的殿门对撞，发出咚咚的声响，在整片古殿中回荡。后方，诸多修者凝神养息，眸子中皆有在跳跃，一眨不眨的盯着前方，随时准备冲上去。

    咚咚的声音在不停的响起，前方的石门也渐渐出现裂痕，尘封了不知道多少岁月，有淡淡的圣光从其中弥漫而出，一闪而没，消失了下去。

    “神光，我感觉到了至强的神芒！”

    “里面有绝世仙珍，一起砸开这道门！”

    有其余试炼者大喝，齐齐冲上前去，和之前的那个壮汉一起推敲石门。这一刻，他们或打出神通，或以法宝直接硬砸，群起激动，要震碎这座石门。

    这些试炼者一个个皆很强大，此刻至少有七八人在动手，神通秘术，法宝冲击，让整座古殿都在颤抖，沙尘簌簌的往下掉落。

    “咔咔咔……”

    石门之上的裂缝渐渐变大，虽然之前弥漫出的那一缕神光没有再出现，但是诸多试炼者相信，里面绝对有稀世仙珍。

    姜小凡没有动，眸子中有淡淡的银华在跳跃，如今，他的神力已经恢复了六层，盯着石门之上的那一条条裂痕，生出一股非常不祥的感觉。

    “咚……”

    最后一声巨响传来，前方的那道石门终究破开了，不少试炼者眸子绽放神辉，在第一时间就冲了过去，要杀进石门之后的空间，抢夺其中的珍宝。

    “退！”

    这一刻，姜小凡变其体内，佛经突然运转加速，瞬间提升数倍，若非他极力压制，绝对会爆发出滔天的金芒。这一刻，他感觉到了一股非常不祥的气息，一把抓住旁边的冰心，急速朝后退去。

    “轰……”

    就在下一瞬间，滔天的邪光席卷而出，如同是冥域大爆发冲天，魔云压顶。前方十多名试炼者当其冲，被这股所淹没，连惨叫都没有能够发出，当场化成了一滩脓血。

    这个地方仿佛打开了一道罪恶的大门，漆黑如墨的浓云中，数千出现，眸子木然无情，从那道破碎的石门之后踏出，仿佛是上古的杀伐战队在出行。

    “退！”

    “快退！”

    有强大的试炼者反应过来，大声吼叫。

    这个场面有些震撼人心，没有谁能够想得到，在那座石门之后竟然有这么多的恐怖的死亡气息几乎浓郁的化不开了，纵然是实力强大的修者也难以承受，许多人被所侵蚀，当场就失去了战斗力。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    数千直直的踏来，皆被森然的甲胃所覆盖，手中持着锈迹斑斑的铜戈铁矛，无情的朝着四周挥动，片刻间就崩碎了数名试炼者，血洒了一地。

    姜小凡惊讶，极力压制体内佛经的运转，受到这些的影响，佛经仿佛生出了意识般，要自主镇邪，其体表外已经有点点金芒在闪动。

    “放开……”

    冰心淡淡的开口，依然是面无表情，让姜小凡愣了一下。而后顺着冰心的眸子望去，刚才他在后退的时候，直接抓住了着冰心的小手，这之后又立刻开始压制佛经，竟然忘记了放开。

    小气嘛，牵牵手而已，又不会怀孕。”姜小凡小声的嘀咕。

    “啊！”

    惨叫传来，无比的凄凉。这个地方本就漆黑昏沉，但是此刻，数千从石门之后跨出，如同一道死亡的洪流，让整座古殿都在颤抖，场面极为恐怖。

    “噗……”

    数千同时跨出，恐怖的杀念弥漫四野，如同秋风扫落叶般，短短的片刻，这个地方已经被鲜血染红，十几名试炼者身死，没有一具完好的尸体保存下来。

    “怎么会这样！”

    有人怒吼，他们之前明明看到了石门之后有圣光闪过，但是这一刻，破碎石门后竟然踏出了这样一群邪厉，不少人双腿战战，因为这些都很强大，也不知道诞生了多少岁月了，堪比觉尘九重天的强大存在。

    这样的战力，一具两具或许不算什么，数十上百具也没有什么大不了的，但是此刻，足足有数千这样的啊，其中甚至有堪比幻神境界的可怕怎能不让人惊悚，这简直就是一队死亡军团。

    姜小凡后退，数千并不是让他如此戒备的源头，他感觉到了更加的气息，体内佛经有些暴躁。对于这个现象，他唯一能够想到的就是，里面至少有堪比人皇境界的恐怖凶灵，甚至更加可怕。

    “嗡……”

    突然，石门之后有神芒划过，虽然微弱，但是气息却很强，被诸多试炼者感觉到了。那是一口宝瓶，光是其本身就足以堪比宝器，且里面传出了浓郁的药香味，远远不是金丹可以相比的。

    “真的有仙珍！”

    “宝器，里面……似乎有灵丹！”

    所有人都吃了一惊，而后当即就有试炼者大吼，因为除却那口宝瓶外，里面还有其它仙光在飘荡，无一不是奇珍，所透发出的气息皆非寻常。

    进去！”

    这一刻，诸多试炼者大吼，神通秘术尽展，法宝圣光冲击，当场就止住了数千的脚步，无数道剑气纵横，劈斩四方。

    “烈炎焚海！”

    “光耀大地！”

    紫阳宗和紫微教的核心弟子先后动手，打出强大的神通，炎海汹涌，圣光弥漫，对于这些妖邪之物也有着极大的克制作用，当场就崩碎了大片的将。

    这片空间瞬间就被照亮了，诸多修者齐齐动手，杀伐之力结合在一起，在第一时间荡开了数百他们一路朝着石门后的空间打去，要抢夺仙珍。

    “轰……”

    反应果然的诸强在向前冲锋，他们每个人都是强大的幻神境高手，几乎囊括了当今紫微星年轻一代的所有强者，战力都很惊人，在朝着石门后的时间逼近。

    前方的石门已经彻底被破碎了，可以清晰的看见，那片空间中有成片的仙光在飞舞，没一团中都包裹着一件或者两件神珍。纵然是姜小凡都惊讶，他看到数枚珍珠般大小的光珠飞过，弥漫出一股惊人的芳香，那绝对是灵丹！

    “唰……”

    紫微教最先有核心弟子其中，一闪而没，化作一道流光冲向其中一抹仙光。那是一张罗盘，体外流转，被其拽到手中，惊喜而振奋的收了起来。

    可以肯定的是，那是一件宝器！

    “杀！”

    “快打进去！”

    后方的试炼者见到这一幕，自然急红了眼，出手更加凌厉了，数千将虽然可怕，但是却也没有能够阻拦住疯狂的试炼者，片刻间就崩碎了一大片。

    紫阳宗有核心弟子冲入其中，皇天门的关义承等人自然也不弱，施展强大的秘术，崩开了一条通道，直达石室之内，其它一些强大的试炼者也都冲了进去，开始疯狂争夺其中的灵丹宝器。

    “我们也去！”

    冰宫的一些核心弟子就要有所行动，但是却被姜小凡拦了下来。他体内的佛经依然在飞速的运转，超出了以往任何一起，秘术封魔印竟然自主在他体内凝结成型，他本能的觉得石门后有大问题。

    冰心蹙了蹙眉头，她并没有感觉到有任何威胁的气息，里面的仙光至神至圣，隔着很远都可以感觉的到。不过她相信姜小凡，静立原地，同时让冰宫众女不要擅自行动。

    “为什么啊圣女，里面……”

    其中一个女弟子很是不解，指着石门后的空间想要说点什么。然而就在这个时候，惨叫响起，那片仙光缭绕的空间内，紫微教的一个核心弟子爆碎，直接在空气中炸开了，满天的血光碎肉齐齐颤动，莫名的消息在其中。

    谁？不！”

    紫阳宗的一名核心弟子满脸惊恐，他仿佛被一只无形的大手抓住了，胸口出现一个血淋淋的大洞，没有一滴血液流出，仿佛被什么东西吸收了，他的身躯慢慢枯萎，最后风化，崩碎成为飞灰。

    石门之外的试炼者心惊，而身处其中的修者更是神sè狂变，因为继紫阳宗和紫微教的核心弟子后，又一名强大的试炼者无缘无故的死亡，浑身血失的一干二净，连躯体都没有能够留下来。

    “有魔鬼！”

    “该死，离开这里！”

    石门内的试炼者们竟然，想要冲出来，但是结局让他们恐惧，因为石门后的空间竟然被封闭了，他们无法脱离，如同是待宰的羔羊，被困在了石门之后。