    接下来的几天, 商界内的一切过招发生的速度像是开了32倍倍速的电影, 快得令人摸不到头绪，抓不到踪影。

    环环相扣, 直击要害！

    对方出一招, 季氏集团这边就有更高一招立刻压上！

    把人逼得节节后退, 穷途末路, 哭着求饶！

    【伊涟美声称已成为季家信托受益人】

    【季家私人律师声明信托自设立之日起从未被变更！】

    【伊涟美带人到家族信托公司找说法】

    【记者爆：伊涟美所持信托增名文件不具备法律效益！】

    【季氏集团向公安部申请财产保全及调查, 声明有人伪造签名，签署虚假合约, 意在挪去季氏庞大资产！】

    【伊涟美刚刚上交的增名文件，竟然是季氏申请证据目录里的一项铁证！】

    【因证据齐全, 公安机关已迅速将季氏财产被侵占一事展开摸底调查, 现掌握证据表明季氏高层有多位高管涉及职务侵占等刑事罪名, 已将其刑事拘留！】

    【经审讯, 涉案高管与高氏集团董事长高行山有密切联系！】

    【爆！拓印签字, 制造假委托书, 故意泄露公司机密，违反商业竞争良性合约。铁证如山，证据链齐全，涉案人员均已招供！】

    ……

    很快, 季氏集团管理层上演血腥洗礼。

    大批量元老级员工被解除劳务关系，违约通告律师函与离职告知书一同递交到他们手上。

    直接辞退，不留任何颜面！

    一失足成千古恨，与外人联手对抗老东家的后果严重到被写入商业教科书。

    高额违约金如同五指山压向所有背叛份子。

    所有人都知道, 在华国四大财团之一出现这种恶劣行为，以后，想必没有任何公司会再接收他们。

    今天，就是这些人在圈内打拼的最后一天。

    以后再无风光。

    ……

    季氏集团的许多高管位置空置了。

    简凌被季俊德叫去办公室，站在男人的总裁办公桌前。

    他微微低着眼睛，问：“您叫我来有什么事？”

    “你最近在萧正那边的投资部做的成绩很好，萧正已经和我夸过你很多次了。”

    季俊德拿出一份文件，上面分明罗列着他的成就。

    简凌点点头：“谢谢您的夸奖。”

    季俊德摆摆手，拿出另一份文件。

    [季氏集团大生态副董事长任命书]

    他拿出一根金色的钢笔，放到纸上。

    “这是……”简凌略微诧异地抬眸。

    季俊德笑了笑，“总归会成为我家的孩子，这个职位，或早或晚，都会属于你。”

    说完，他的指尖在文件上方轻轻扣动。

    意思很明显，是让简凌接受这个任命。

    ……但是简凌却没有动。

    “我……可能不合适。”

    说完，他把任命书推了回去。

    季俊德饶有兴趣地看着他：“为什么？”

    简凌喉结滚动。

    心里想着的，是季落和自己的畸形关系……未来，或许并不会走向明朗的一面。

    但他却低声说：“我资历不够。”

    “资历。”季俊德点点头，“借口。”

    “……”

    “你有什么顾虑？资历这种说法，不是你这样性格的孩子应该提的理由。”

    季俊德慢条斯理地点出简凌的犹豫。

    “……不是，只是觉得不合适。”

    简凌没抬眼。

    看着眼前低头像办错事情的小孩似的年轻男人，季俊德笑了声：“你在萧家所做的种种决策都让我们感到欣慰并钦佩。虽然回国发展时间不长，可是你的手腕很老练，自己的公司发展的也非常好。为什么不答应？说实话。”

    简凌没答，却抛出另一个话题。

    “您为什么会信任我？难道，就是因为我最近的成果吗？”

    季俊德定定看他一会儿，轻描淡写道：“投资人才，不值得吗？”

    “季氏家大业大，仅凭我这点资历，是不够上位的。”

    简凌说话声音平稳，像是说着跟自己无关的客观描述，丝毫没因为他和季落的关系而对任何方案存有私心。

    “就算让我进集团任职，也不应该一上来就是副董事长。”

    季俊德赞叹的点点头：“没有自负自傲，很好。”

    简凌：“……”

    “但是我觉你可以。”

    简凌听到那久居高位的男人肯定的话语，不由得微微抬眼，看着他，低声问：“为什么？”

    季俊德沉默一会儿。

    然后缓慢地开口说：“我做的梦里，你可以。”

    “……”手指倏地颤动一下，简凌心头巨震。

    季俊德：“所以我对你总有很高的期待。”

    “……您觉得梦是真的吗？”

    “谁说得清？”季俊德背着手，看着窗外，“你觉得我做的梦是真的吗？”

    简凌摸索着季俊德的想法，“我……不知道您的梦具体都有什么。”

    季俊德淡淡一笑：“你是想让我具体说说梦里都有什么吗？狡猾的小鬼。”

    简凌稍稍偏头，耳根红了些。

    一不小心用了点谈话技巧。

    不过，不管是谁……就算是他，就算是早已经将各种技巧玩的驾轻就熟，面对季俊德还是不够看，显得嫩了些。

    季俊德沿着透明的落地窗走到另一边，叫助理拿进来两杯咖啡。

    “两杯摩卡不要糖。”他说，“我的梦里，看到你喜欢摩卡不要糖。”

    简凌心跳扑通扑通的：“……”

    然后季俊德说：“虽然做的是完全不同的地产生意，但是我对梦境场景里每一份文件的详细内容都很熟悉，熟悉的像是我亲自做过。近期，和萧正沟通一些地产行业数据时，发现梦里的那些资料，都可以用的上，几乎来源于现实。”

    简凌：“您是说……”

    季俊德看向他，点点头：“是不是有上辈子和下辈子的说法？还是有平行时空的说法？”

    “……”

    简凌不知道该如何回答。

    穿书这种事情太玄幻，季落能来这里已经是玄之又玄的事情。

    而他自己能来，却付出了很大的代价，包括季落的那一份。

    季俊德到底是不是穿来的？

    估计不是。

    就算与穿越有关，也不是近期的穿越。

    毕竟，他的认知就没有亲自做地产企业的记忆。

    但是……他做的那些梦，和上辈子一模一样。

    只能说……

    简凌：“或许有些小说来源于现实生活？”

    季俊德饶有兴趣地看着他：“如果你和梦里的那个人一样，那么我就可以充分信任你，无论是对于落落，还是对于季家的产业。”

    “您还……梦见什么了？”

    季俊德想了想：“地产行业也很有意思，但后来我打算开展相关的旅游度假行业，于是计划了游乐场项目。”

    他背着手又看向窗外漫无边际的蓝天。

    因此，没瞧见简凌震惊抬起的双眼。

    季俊德：“可惜，后面的梦就很模糊了，看不太清楚，不知道是怎么回事。只知道后来你和落落都长大了，其他的也摸索不出。关于企业发展，也只停留在那份游乐场项目书。前一阵子想到这件事还和萧正说了说，这不，他听后觉得很感兴趣，交给萧和着手办理此事。”

    男人的话低沉得很，宛若看得见摸不着的朵朵白云。

    简凌已经惊讶的无以复加。

    主题乐园……是季俊德还未过世前的最后一个项目。

    季落那时候还小，只知道一点点。

    但是季凌知道。

    那会儿季落总嚷嚷着要去主题乐园，可是他们所在的地区没有好玩的游乐场，只能选择去国外。

    然而季俊德又忙，干脆和季落说，爸爸给你造一个吧！

    可是季落怎么等得及？

    小孩撇着嘴，告诉季俊德：“造是要造的，去也是要去的。半年之内，爸爸你说我们是先去还是你先给我造完！”

    ……

    然后就是季俊德去世的那一天。

    后来季俊德也没有完成那个项目。

    季落后来还想着给季俊德创立一个主题乐园，弥补遗憾。

    可是他太小，情绪不稳定，这件事会引起他情绪的过大波动，因此最后为了健康着想，也不了了之了。

    但季凌都记得。

    所以在他和季落关系紧迫的那几年，他完成了季俊德的心意。

    ……

    眼前的这位，现在提起主题乐园，明显就是记得穿书前的那些事情！

    所以……

    简凌隐藏在身后的拳头握紧。

    他睫毛颤动：“您相信梦吗？”

    季俊德没有答复，只说：“太玄幻，但我相信现实。你近期的成绩已经说明了一切。”

    “……太玄幻？”简凌声音凉了些，但顿了顿，还是慢慢地说出一些以前的事情，“如果让我来主理一个主题乐园的话，那里面除了电影ip，游戏场景，还有传统过山车之类的普通项目的话，应该还有一个精灵乐园。”

    季俊德稍稍偏过头。

    他的身影逆着光，看不太清楚表情。

    而简凌记得上辈子季俊德的那份主题乐园方案的草稿——

    于是年轻的男人一字一顿道：“我想做一个和小精灵成长有关的主题，不仅是给小孩子，还是给大孩子的。许多家长会错过小朋友的成长，但在小精灵乐园里，他们会彼此见证一直以来互相陪伴成长的路。”

    季俊德直直看着他。

    简凌清晰地将方案说完：“那里面，有各种各样的小精灵。小精灵有时候可能会自己出去玩，看不到爸爸妈妈，但是如果它们从别的角度往后看，总能看到爸爸妈妈凝视自己的目光……那里面，有无数张镜子，折射着远处家人的一举一动，看得到他们的喜怒哀乐。同样的，对于家长来说，在精灵乐园里他们会发现自己家的小朋友不为人知的一面。有时调皮，有时勇敢，有时令人生气，但他们总会达到想去的地方。那时，会重新遇见自己重要的人，重要的家人。”

    季俊德轻微点头。

    简凌：“那或许不是一个完美的、欢快的游乐园，但是通过小精灵的魔幻世界后，家长和小朋友会更知道彼此的不容易……”

    后面的，他没有说完。

    但他刚才说的，就是季俊德想要传达给季落的东西。

    他想对季落说，虽然爸爸没有一直陪着你，但是爸爸也一直在看着你。

    你在世界里遨游的时候，通过某些‘反光’就能看到我。

    爸爸一直在。

    ……

    季俊德走回书桌前，又把任命书递给简凌。

    “你所说的，和我想的一样。要不是你有家，也没有被我收养，那我真的以为梦是真实了。但无论如何，以后都是一家人。既然如此，你还犹豫什么？”

    简凌端起咖啡，眸色变得深了些。

    “……我听您的。”

    简凌正式出任季氏集团大生态副董事长。

    消息一出，震惊了全商界。

    四大世家之一的外姓副董事长！

    这简直是史无前例！

    要知道，四大世家长久以来，都是董事长席位都是世袭！

    后代俊杰辈出不说，能力更是一代比一代高，极强的天资加上世袭的血统以及对家族的忠诚，保证了四大世家经久不衰繁荣昌盛。

    这种一上来就是……副董事长的……外姓人员？

    但还没等到商界群众沸腾，各路吃瓜群众先沸腾了。

    【季氏集团夫人现身离婚公证处！】

    【季俊德总裁淡漠离场！】

    【震惊！前·季夫人一出公证处即被逮捕！】

    【一出好戏：伊涟美女士涉嫌恶意骗取巨额财产，离婚后便被警方拘留，因瑞爱医美违规操作问题被多位消费者告上法庭！】

    ……

    这几天的瓜多的，大家吃都吃不过来。

    而季落解决完小喽啰们以后，就再也懒得多花一分精力在些破事上面。

    他正聚精会神的研究萧氏集团的那份主题乐园投标方案。

    ——季落也记得，上辈子爸爸去世前说的关于主题乐园的建设案。

    后来，他因为身体原因暂缓了安排，就没有后来了。

    眼下，季落正在完善主题描述。

    项目分级的设置，ok。

    低中高的刺激程度，ok。

    餐饮和各项辅助设施，ok。

    主旨……怎么写。

    嗨到上天？哈哈哈，季落走神时开心地想。

    他的这一份方案，是一份乌托邦似的理想游乐园。

    全部以嗨为主，带给消费者最极致的欢乐体验。

    季落觉得特别满意。

    但是当简凌下班回家，看到他这一份方案的时候，想了想，提出了些不同的见解。

    简凌将早些时候和季俊德说的‘小精灵的成长’给季落说了说。

    他的想法，明显与季落的100%快乐相悖。

    “为什么要给消费者添堵啊，人家来开心的，你要人家感动流泪？”

    季落满不在乎地盯着屏幕，自己继续写自己的东西。

    简凌淡淡解释：“任何情绪的刺激都需要有对比。如果是一味的开心或不开心，消费者的敏感度就会降低，对于乐园的评价也会下降。不是说你这份方案的快感主旨不好，而是应该做出一些调整。”

    上辈子，季落不再参与财团事务以后，季凌仍旧带领团队完成了主题乐园的建设。

    那个乐园收益特别好，评价极高，特别是他主理做的小精灵系列，更得到了许多家长的好评。

    ——当然，季落不买账。

    他无所谓道：“你说的很有道理，但是这是个主题乐园，又不是学校，搞什么教育的那一套。”

    简凌皱起眉头：“我说的方案什么时候出过错吗？”

    况且，还有以前的经验作为支撑。

    ……

    令他没想到的，是季落漫不经心说出口的一句：“没出过错又不是不会出错。主题乐园的事情以前我就想着呢，只是没做出来。你——你做过吗？你只不过是看了几眼我的方案随便说两句而已。”

    说完这段话，季落交叠在一起的细腿踢了踢空气，“一边去，别烦我。”

    简凌迷茫了一瞬。

    他心想，落落在说什么？

    上辈子，他确实已经把主题乐园建设完毕了。

    当时，还邀请季落和他一起去玩来着——

    简凌停顿片刻，探究似的开口：“你说我没做过？”

    “啊。你这样不会玩的人，怎么知道喜欢玩的人在乎什么，好了，闭嘴。”

    简凌：“……”

    男人百分百确定。

    竣工的时候，他邀请过季落和他参加竣工仪式，季落拒绝了。

    主题乐园成熟运转过一阵子以后，他又想带季落去玩，但是他又拒绝了。

    简凌站在季落身侧，感觉心脏突如其来地开始抽痛。

    他以为自己早已习惯了小朋友的没心没肺。

    可是没想到……

    他竟然能没心没肺至此。

    深邃的眼睛逐渐变得冷漠，像是秋去冬来时逐渐冰封的湖泊，寒意丝丝覆盖上不甘心停止沸腾的波浪，终于终于，在极寒真正来临的前一秒，嘎吱一声，将整汪水泽冻了个彻底。

    好久之后，简凌轻声问：“落落，你之前为什么说讨厌‘简’这个姓氏？”

    季落依旧在专心做方案。

    他拖着语调回应：“……因为讨厌。”

    “……”

    骨节分明的手指收紧又松开。

    简凌又凉凉地问：“你知道我为什么叫简凌么？”

    “……”季落烦躁地按按太阳穴，“我怎么知道，书坏了吧。你能不能闭嘴？”

    “……”

    冷峻的男人不再说话。

    他转身走出房间，一路离开季落所在的书房，走下楼梯，站到后面的清澈透亮，泛着粼粼波光的天鹅湖前。

    漂亮的长颈白天鹅无忧无虑划着水，在湖里游来游去。

    可是轻松闲适的场景与温暖的夏风，却无法让简凌沉重的内心重新恢复正常的温度。

    他从口袋里拿出一盒清茶烟。

    ……

    明明已经决定，在这个世界再也不抽烟了。

    因为想和他的宝贝落落长长久久在一起的话，就得有一副健康的好身体啊。

    ……

    可是经历了这么多以后回头看看，他的小朋友还和以前一样。

    他妄想过的那些场景，爸爸经历车祸后、拿到属于自己的财产以后，季落对自己的态度应有的改变的情景……

    根本没有出现。

    季落还是那样。

    没心没肺，不听自己说的话，不在乎自己做了什么，

    ……

    连问一句‘你为什么这么说’的想法都没有。

    一点在乎都没有。

    ……落落，你就不能问问我，我为什么和你提出那种建议？

    就非得说我烦？

    你就那么烦我？

    耳边没缘由地响起各式各样季落说过的话——

    ‘我怎么会和你有婚约。’

    ‘结婚？不可能。’

    ‘你想都不要想。’

    ‘你疯了还是我疯了。’

    还有别人说的那些……

    ‘季落根本就不喜欢你！’

    ‘他只是想利用你！’

    ‘喜欢你怎么会一直甩开你？！’

    ……

    打火机旋钮被无声地开启，许久不点烟，导致他的动作有一些生疏。

    他稍稍低头，分明的喉结上下滑动。

    一呼一吸后，白蒙蒙的烟雾从紧抿的嘴唇间丝丝溢出。

    闹了半天，那些‘在乎’和‘吃醋’，不过是我的自以为是。

    相处十年。

    可是十年，他连自己本来叫什么，都不知道。

    ……

    他或许也根本不想知道吧。

    谁他妈在乎呢？

    简凌仿佛能在薄薄的烟雾中看到幻觉。

    ——干净的肺部因为尼古丁的入侵而刺激得收缩，抽痛。

    之后尼古丁融入血液，因心脏跳动循环全身，刺激大脑中枢，很好地压制烦躁与焦虑，镇定思绪，再引起神经兴奋。

    假性平静。

    虚伪欢愉。

    烟雾散去的时候，心烦的事情也随着消散了。

    以前还觉得，你要是不乖，我就会用各种手段对付你，不管不顾的让你成为我的，只能看着我，哪里也不准去……

    可是现在，突然觉得疲惫。

    爱怎么样就怎么样。

    随便吧。

    ……

    摁灭清茶烟以后，他把烟头丢到一旁的桌子上。

    他记得这张精致的下午茶桌，如同他记得与季落有关的一切。

    季落曾经把油画颜料放在上面，面对着天鹅湖画出来这个世界以来的第一幅画。

    是他们去北海道的温泉旅行。

    那时简凌在大洋彼岸的旧金山看着他画画，以为他想自己了。

    ……

    男人笑了声。

    天真。

    季落都说，只是习惯他罢了。

    习惯代表什么？

    代表他自作多情，屁都不是。

    他深吸一口气，扯了把领带往回走。

    而站到季家大门一侧时，看到季柏池正站在门口对着季落吼。

    他疯了似的大喊大叫：“季落，你害了所有人，我妈，我妈她——”

    而季落那双漂亮潋滟的桃花眼似笑非笑的，根本不把季柏池当人看。

    他扫了眼管家，随意地指指季柏池：“不姓季的小垃圾，看着就恶心。撵出去，不要再出现在我面前。”

    ……

    简凌靠着门外的石墙，隔着一道屏障，兀自笑了一声。

    豪华的别墅前刮过一阵夏日凉风。

    他什么也没说，沿着林荫小路，独自往外走去。

    说到底，季落真正在乎的，不过是一个‘季’字而已。

    他一直都知道。

    只是一直……自欺欺人，以为自己和别人有什么不一样。

    做什么梦啊。

    ……

    可为什么，就算清楚地认识到一切，他还是忍不住地琢磨……

    十年养条狗都有感情。

    你怎么能做到对我毫不在意。

    作者有话要说：o(╥﹏╥)o

