    站在三具尸体前，张铁愣愣的捧着末日之戒。

    作为林安最后丢出的储物戒指，里面的装备道具，可谓是价值连城。

    但此时此刻，他根本就没升起半点开启戒指的念头。

    眼眶通红，浑身震颤着发抖。

    人在极度恐慌悲伤的情况下，整个人会像冻住一般，做不出任何反应。

    短短几秒时间里发生的事情，几乎让他的思维宕机。

    无法接受，也不敢相信。

    林队...

    就这么死了？

    好假，真的好假。

    一时间他竟分不清这是现实还是幻觉。

    “一定是假的...一定是假的...”

    "我肯定是太笨了...被鸢英骗了..."

    在他心中，林安近乎是无敌的象征。

    只要林安还在，一切都有希望。

    他需要做的，就是向前向前再向前！

    哪怕死了，林队也能把他救回来。

    可是现如今，手中的末日之戒时时刻刻提醒着他。

    这东西分量极轻，却重如泰山。

    冰凉的触感，和不断响“是否装备？”的系统提示将他拉回现实。

    林安，真的死了。

    “要靠我自己了...”

    “只有我自己了...？”

    失魂落魄，嚎啕大哭。

    壮的和铁塔一般的光头大汉，此时伤心的就像无助的孩子一般。

    哪怕是在阿米巴虫副本拼死那一刻，他也从来没害怕过。

    但现在，他真的好害怕。

    良久。

    张铁抹了一把鼻涕眼泪，一把攥紧手中的戒指，阵阵寒风从四面八方刮了过来，带起被斩碎的佛塔灰烬。

    神色坚定，癫狂。

    “我得救林队...我得把林队救回来！...我要把林队救回来啊！！”

    如同魔怔一般。

    熊憨子看着小队界面内，空白的队长一职，整个人近乎崩溃。

    林安临死前的交代还回荡在脑海，连带着系统的那声提示，将他的理智搅得稀巴烂。

    摇摇晃晃，一屁股坐在地上。

    一切都发生的太快了，快到他根本无法接受。

    “振作起来！张铁你要振作起来！”

    “林队最后说的是什么！？”

    “楚大校有没有交代过什么！？”

    “快想啊！！”

    “因果序列，重演历史？重演谁？”

    “林队又让我杀村子里的谁？”

    如同笨拙的狗熊。

    张铁绞尽脑汁，生平第一次开始开动大脑，试图理解林安的意思。

    一遍一遍重复，生怕自己忘记林安最后的遗言。

    “一定有办法的...一定有办法的！！”

    “林队要是没办法，不可能将戒指交给我，也不会给我说那些话！”

    重拾信心。

    带着对林安的绝对信任，他笨拙的开始试图想清楚现在的处境。

    我应该先从杀死林队的凶手开始！

    最后出现的鬼是谁？

    楚人美吗？

    想起在林安解决鸢英事件后突然出现的楚人美，张铁再笨也意识到自己最害怕的楚人美一直附身在林队背后。

    只是。

    那个怪物，为什么最后才出手？

    她为什么要吃林队，还控制林队的尸体走进河里？

    我...为什么没死？她为什么没对我下手？

    熊憨子试着仿照林安的思维方式，不断地在内心询问自己。

    半晌后，他痛苦的揉着眉心，目光思索。

    “是因为...解决了鸢英，所以楚人美才出现吗？”

    “鸢英没消失前，这狗娘养的怪物不会出现？或者说没那么强！？”

    冥思苦想，张铁试着将这些答案先给出一个解释。

    “吃掉林队...应该是为了恢复实力。”

    “我能感觉出来，楚人美的实力在逐渐变强。”

    “至于我没死...或者说楚人美无视了我...”

    “是因为我不好吃？”

    熊憨子想了半天也给不出最后的答案，只能认定一定是自己不好吃，皮糙肉厚，还是不灭修罗和缝合者的组合体。

    说不定就和丧尸一样，对缝合者左手毫不感兴趣。

    只是这一次，女鬼对他全身都没兴趣！

    而林安最后留下的遗言，都是让他有了些方向。

    他娘的，不管那么多了！

    先回村！

    林队说要杀村里的人，虽然没说杀谁...

    那他娘的就全杀了！

    至于重演历史？

    管他妈的，先回去琢磨再说！

    想的脑袋疼。

    张铁深吸一口气，将末日之戒郑重的带在手指上后，大步向村庄奔去。

    夜色漫漫。

    伸手不见五指。

    索性觉醒者视力极佳，在微弱的光线也能捕捉到瞳孔。

    只是。

    低头狂奔的张铁，越跑越觉得不安。

    明明村庄就在眼前，可总感觉那么不真切。

    返途的路上，他敏锐的注意到了来时的脚印。

    泥泞的土路上，他此时才发现林安和他留下的脚印深度一样。

    一样重？

    自己可比林队重多了...

    第一次如此细心。

    心底一沉。

    看样子，在来佛塔时，楚人美就在林队背后了？

    抛下心寒的念想。

    随着步伐逐渐加快，在高速狂奔下张铁很快便看到了荒村的篱笆墙。

    村子里灯火通明，竟显得十分热闹。

    这群村民在自己和林队走后，聚集着干嘛？

    开篝火晚宴？

    “轰！”

    冲进村庄。

    原本还在兴高采烈，庆祝讨论分到如此多财宝的村民突然愣在原地。

    只见一头壮汉，神色嗜血，正死死地盯着他们。

    “大...大...人？”

    “你们回来了？”

    胆子稍微大点的中年人，结结巴巴的看着被撞飞的篱笆，小心翼翼的我打量着他。

    “那位身穿铠甲的大人呢？”

    “黄村长呢？”

    有些疑惑。

    他们想着林安是带着黄村长去查清楚鸢英一事了，只是不知道怎么回来的这么快。

    而且，那位身穿铠甲，简直如同怪物般的男人怎么也不见了？

    熊憨子并未搭话，只是双眼死死地盯着在场众人。

    我该杀谁？！

    林队要我杀谁？怎么杀！

    杀戮的欲望奔腾，他已经完全不在乎这群人是否无辜了。

    左看右看，明亮的篝火驱散不去张铁心中的寒意。

    “啪嗒”

    脚下碎石被碾的粉碎。

    刹那间，熊憨子的目光被一位村妇所吸引。

    或者说，被她带在手上的镯子。

    心头一震！

    张铁猛然想起山村老尸中出现的镯子。

    这个人...手中的镯子...

    是她之前向林队讨要来的？！

    匪夷所思。

    他瞬间只觉得一股寒意从背后冒出。

    当时我和林队...怎么没注意到这一点！？

    楚人美的镯子，是林队给的！？

    被一双铜铃巨眼盯着，原本还在美滋滋炫耀手镯的村妇顿时惊慌失措。

    他在看我？不，是在看镯子？

    这枚镯子他她很喜欢，在林安丢出成堆的珠宝中，她偷偷趁乱将手镯摸走了。

    本来还想着留作传家宝。

    可此时，她只觉得自己似乎自己做错了什么。

    那人的眼神，好像...想杀了自己！

