
　　米豆的脑袋此刻在高速运转，因为转速太快甚至有些发懵。

　　好多的知识以前所未有的速度“入侵”他的大脑，有些令他应接不暇。

　　对米豆来说，从来没有过如此高能的体验，他感觉他的思维像是加了一个马达，特别有力气。

　　就像是在一个迷宫之中游荡，穿过一个又一个的门，然后，偶尔会有彩蛋在门后涌出，跟海洋球似的，“呼啦”一下就填充了他所在的空间。

　　然后他抬头望天，发现，原来迷宫的顶部是开放的，上面是完美的蓝天和白云，只需要蹬上悬梯，就可以看到整个迷宫的路线，轻松找到出口。

　　思维的局限被瞬间打破，就会突然觉得自己变得更加聪明了。

　　“原来宇宙是这个样子的呢！”米豆真想把这个论断带回地球，原来，一个宇宙之中只有一个文明，那么有千千万万个宇宙，就有千千万万个文明！

　　它们彼此之间并不能沟通，除非宇宙叠印发生。

　　而能够控制宇宙叠印发生的，是一个叫作神秘之主的高维文明，抑或是神。

　　更酷炫的是，这个“神”竟然和他爸爸有关，而且极有可能的是，米豆造访2070世界，也跟这位“神”有关系，是他的安排。

　　这简直……米豆有些激动得发不出声音。

　　Whyme？

　　此刻，阿莱迪静静地等待着米豆自己度过这个思维的“音障区”，他在关注着后台的“数字米豆”，观察两个米豆的同步程度有多匹配。

　　这就是科技的厉害之处，一切都可以被数字化，都可以被模型推演。

　　而原物宿主此刻与之同处场景，并且同步的话，这个模型会不断地高速自我修正，此刻，它正在以千分之17的速度“高速”趋同。

　　对阿莱迪来说，拿到了这个“数字米豆”的最大化趋同之后的模型，那么就等同于拿到了地球人的样本，而且这个样本是数字化的，就意味着可以进行衍生和复制。

　　理论上，他可以在虚拟的空间里头，根据这个样本推演出整个地球，这也是他们所掌握的基因逆推的另一种应用。

　　那么这么做的意义，对阿莱迪来说，就意味着他的宇宙探秘又向前跨越了一大步，即便科技发达如他的世界，宇宙中的文明究竟是不是只有同根文明，它们之间是如何平行发展的问题，依然在困扰着他们。

　　解决了这个问题，就能够找到神秘之主存在的理由。

　　科技发展这条路，就如同拉满之后释放的弓箭，不可能回头。

　　阿莱迪静静地等待着米豆的反应。

　　终于，米豆开口问：“为什么选择了我和我爸爸？呃……我是说2070世界的这个爸爸。”

　　连米豆都已经判断出来，他之所以被神秘之主选中把他叠印到这里来，应该是与这个世界的爸爸有关。天籁小说网

　　一个能够避开所有天眼而给神秘之主演奏音乐会的指挥，这绝对是一件值得当作突破口的切入点。

　　“看，看到了没有？”阿莱迪激动地说，“这就是直觉，我们的同根文明才有的思维特征，它可以避开所有的逻辑，而直接推开他认为的最有价值的那扇门，一个孩子都可以做到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，072 思维迷宫的直觉之门免费阅读。https://xs.23sk.com 