    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    简直让人不敢相信：

    张奕找了一个多星期的神都隐藏任务，居然通过追杀夜行者，而无意间找到了！

    怪不得神都里面怎么都找不到这个任务，原来任务的触发地点，是在这个隐藏地图的外面！

    张奕喜出望外，真是得好好感谢夜行者送来的机遇啊！

    看得出来，这个【战神的考验】，只是一个入门挑战。

    因为任务显示：可多人领取。

    而且这个任务只是稀有级的，难度系数，也仅仅只有10万。

    击杀1000个125级的银河护卫，可以说是很简单了。

    这么大的一个隐藏地图，不可能将一个稀有级的任务，作为终极任务。

    终极任务，必然在这个考验任务后面。

    这也是个不可多得，能够让龙族全体成员获得一次提升的机会。

    于是，张奕立马在战队频道下令，让龙族全体成员撤出神都，来到神像这里领取隐藏任务。

    龙族4万人，光是排队领任务，都领了三个多小时……

    任务时间有五天，很充裕。

    所以领完任务后，也没有急着马上去做任务。

    时间已经是凌晨，大军返回神都，扎营驻寨休整。

    直到次日白天，方才五人一队，开始执行【战神的考验】任务。

    任务击杀不能共享，必须拿下最后一击，才算1个击杀进度。

    平均每个小队，要击杀5000个银河护卫，这也是个不小的工程。

    不过倒也恰好：龙族本身就是在刷银河禁卫军团，收集掉落增幅卷轴。

    结合这个任务，并不突兀。

    以龙族成员平均实力，每个小队，一天下来能杀一千到两千怪。

    三天后，龙族全员完成任务！

    10万难度稀有级的任务，价值并没有那么高。

    但好歹是个隐藏任务，奖励相对于普通任务来说，丰厚许多。

    利用这个任务带来的大量经验，加上这三天的刷怪所得。

    龙族全员，平均等级从123级升到125级！

    堪称恐怖的练级速度！

    除此之外，这个任务有一个比较大的奖励，就是每个人都奖励了一件130级13星的诸神套装装备！

    也就是说，这个任务，瞬间让龙族收获了4万件诸神套装装备！

    另外还有10张史诗级【掉落增幅】卷轴的奖励。

    使得接下来龙族进军神都，收集诸神套装之旅，直接加快了一个进度！

    与此同时，结束了【战神的考验】这个任务，也终于迎来了终极隐藏任务：战神之名！

    战神之名，是唯一隐藏任务，所有完成战神考验任务的玩家，均有领取资格。

    龙族全员一致决定：将这个任务交给他们的队长，张奕。

    然而，张奕却是将这个唯一的机会，交给了夜尽天明。

    站在战士神，天奕神像面前的夜尽天明，看了眼张奕：

    “我才刚加入你们龙族不久，你就这么信任我，把这么珍重的一个隐藏任务交给我。”

    “你不怕我事后带着任务奖励跑路吗？”

    张奕笑了笑，道：“你要是真跑了，你还得找下一家。”

    “离开龙族，难不成你还要再回去找夜行军？”

    夜尽天明点了点头道：“既然兄弟们都这么相信我。”

    “放心吧，我也不会让兄弟们失望的！”

    说完，夜尽天明走到天奕神像前，触发对话。

    “恭喜你通过了考验，现在，你已经拥有了以凡人之躯御战神之物的能力。”

    在张奕以及一骑绝尘刑天还有龙族众人的瞩目之下。

    夜尽天明的耳边，响起一道只有他才能听见的声音：

    “吾以战神之名，赋予你战者之威！勇士，请代替人族，进入神都消灭那些被异化的神军！”

    “叮～恭喜你领取了隐藏任务【战神之名】！”

    周围，众人皆是以期待与好奇的目光，注视着夜尽天明。

    王者荣耀忍不住问道：“哥们，什么档次的？”

    “八成传说级。”龙行天下揣测。

    只当众人相互猜测之时。

    突然，一道全服公告从天而降：

    国服公告/星国区：

    “叮～恭喜玩家【****】领取神级隐藏任务【战神之名】，完成成就【神级任务】，获得奖励：等级+2！金币+200w！声望+10w！”

    与此同时，夜尽天明将任务信息共享，周边众人，纷纷不由得瞪大眼睛——

    【战神之名】（神级隐藏任务）：

    难度系数：25w

    描述：请玩家以战神之名进入隐藏地图神都，并且猎杀神都内，遭到异族异王力量异化的神军。

    任务进度：0/30w

    备注1：该任务可以最多共享给另外九名玩家，获得共享资格的玩家击杀神军也计入任务总进度。

    备注2：任务执行者与共享者，最多可五人组队，必须任务执行者或者任务共享者拿下神军最后一击，方才计入任务进度。任务完成后，任务执行者获得100%全额任务奖励，每一名共享者都将获得20%任务奖励。

    备注3：任务一旦正式开始，所有参与任务的玩家将不得离开【神都】地图，一旦主动离开或者在神都内死亡，将不可再参与任务。

    任务时间：10天。

    “我靠！神级隐藏任务！”

    众人惊喜。

    张奕，也不由得有些惊讶。

    没想到藏匿在神都内的地图隐藏任务，居然是个25万难度系数的神级隐藏任务！

    要知道，迄今为止连张奕接触过的神级任务也只有一个。

    那就是神级龙族隐藏任务【光明之子】！

    国服公告带来的丰厚成就奖励，让周围那些刚刚都拥有领取资格，却都没有领取这个神级任务的龙族玩家，羡慕不已。

    连夜尽天明自己，都忍不住心跳加速。

    这是他第一次接触神级隐藏任务，也是他第一次触发国服级别的公告！

    这时。

    张奕身旁的韩雅柔，眼眸中浮现出一丝忧虑：

    “张奕，我们真的可以相信他吗？”

    如果刚刚领取任务的人是张奕，这个成就奖励就是张奕的了。

    说实话，就算是以上一世对夜尽天明这个人的认知，张奕也不能百分百肯定，他在完成这个任务之后，不会私吞所有收益。

    毕竟，这可是个神级隐藏任务！

    结合夜尽天明的百倍金钱获取天赋，完成任务后，他将是天启世界第一富豪！

    那资金实力，直接用来创建一个属于他自己的战队，都轻而易举！

    这么想着的时候，张奕看了眼夜尽天明，对身旁的韩雅柔说道：

    “我也不确定，我们能否相信他。”

    “但是，我选择相信他。”

    正当张奕这么说着的时候。

    战队频道里，忽然响起一条战队信息：

    战队消息：玩家【夜尽天明】捐赠了2亿金币到战队资金……

