    林律师听不懂人们说什么，听钱颖颖说那个趴在地上到路边坐着的老太就是周志栋母亲，他感到奇怪。

    周航早就要上去管奶奶，钱颖颖拉住他，说先别管，不要暴露，等会回家再问什么情况。

    待人们散去，钱颖颖说我们过去。

    周航跑上去喊“奶奶”。

    周老太眼睛是好的，她一眼认出了孙子，惊喜道：“小航，是你！”

    周航说：“奶奶，是我！我回来了。你怎么啦？”

    钱颖颖也低下身子喊“妈”。老太开心，一手抓住孙子，一手抓上钱颖颖，说你们总算回来了。

    她看到还有一人，以为是小儿子，一看不是，问志栋呢？

    钱颖颖说，志栋回不来，我们回家吧。

    周航把奶奶搀扶起来，一点点往家移。

    从北面进入大门，穿过院子，跨上一层台阶，走进了家门。

    这是十多平的过度间，类似起居室。放着几只柜子，有新有旧，也有敞开的柜子，里面放着好些鞋子。一辆豪华摩托车停放在墙边，周航认得那是堂兄的本田250cc。

    钱颖颖熟悉这里，以前常来看望婆婆。起居间边上有一小间是堆放杂物的，现在婆婆说她就住这里边。南面是客厅。以前婆婆是住二楼的朝南房的。

    大媳妇听到动静从客厅边的厨房出来，到婆婆房间，看到婆婆已经躺在床上，床边凳子上坐的竟然是钱颖颖，床尾坐的是周航。站着的男人不认识。

    她满脸高兴和激动，说：“颖颖回来了！小航也回来了！志栋呢？”

    钱颖颖面无表情，说：“刚回来，就看到婆婆躺在外面地上，没人管。”

    大媳妇看了婆婆一眼，说：“颖颖，你了解她的，有时难讲话的。”

    钱颖颖说：“我们出国前给你们100万的吧，你们这样对待婆婆！你说她难讲话，我看到这住的地方不是人住的，什么年代了，天这么热空调买不起？这房间都发霉发臭了。这粥是馊的吧？”

    确实，场景凄凉，这地方无法让人呆下去。人的汗臭、老人身上上特有的味道、黄梅天未散尽的霉味充斥小小的房间，周航坚持着才能呆住，想早早出来。

    钱颖颖继续声讨：“还有，婆婆的两条腿粗成这样，牙齿掉光了，吃点馊粥，这过的是什么日子呀！”

    钱颖颖哭着说不出话了。

    大媳妇说：“颖颖你别……我们是有疏忽，这不正要帮她去医院看嘛，正好你来了。明天我就带她去看。”

    老太说：“谢谢你一家人，我已经这样了，就不要劳你看了。你不是要我死吗，干吗要看？”

    大媳妇说：“妈，谁说要你死啦，没有的事，别瞎说。”

    钱颖颖说：“我跟妈商量了，你就别管了，一切由我和小航来。现在就搬出去，这地方能住吗？看病全由我们来，做个身体全面检查，牙齿现在有办法的，没牙齿怎么活？你走吧，这儿你别管了。”

    其实还没来得及与老太商量，但一定要这样做的。

    老太却不干了，说我不搬出去，房子是我的，我要死在这里。

    还问，颖颖，你给他们100万了？

    钱颖颖点头，说我们不是一走了之，是留下钱养你的。

    老太太大哭大叫：“作孽啊，拿了志栋一百万钱这样待我，阵头怎么不轰死她。你这没良心的b子，贱货，把钱还我！”

    钱颖颖说：“妈你别生气，身体要紧。我们现在出去找房，最迟明天。妈，你再坚持一天，也别跟他们吵了，大人大量。最迟明天我们来接你。”

    这时，大媳妇拿了一罐八宝粥打开倒在一只干净碗里，说妈你吃。

    老太太说，不要，你还是藏在家里吧，别拿给我。

    钱颖颖三人出门，大媳妇追出来说，颖颖，我们服侍是有不到位，但没妈说的严重。

    钱颖颖说，知道了，不用说了，看到的不会假。

    当晚他们住酒店，周航在网上找房子租。选定半新小区的电梯房，120平，设备齐全，月租金只要2200。

    还去买了轮椅，第二天就把老太推进新租房。

    老太非常高兴，说这辈子还能住上电梯房。东西都这么好。

    还请房产中介雇来了保姆，全天候服侍她。

    再去医院检查身体。花一千多元做了全面体检，好多指标不正常，但医生说对于她这个年龄不算特别差。就是脚浮肿和牙齿要立即治。

    医生说脚水肿原因很多，有肾脏疾病、高血压、肝病、心力衰竭、蛋白质撮入量不够等，要逐个检查。

    那就查，要对她好，必须的。她是全阳溪最富有的老太吧？

    并没查出有大毛病，腿水肿可能是高血压引起，她老是忘记吃药。现在有保姆负责监督。营养也跟上了，老太说感觉腿好了。

    再是牙齿。老太说装假牙，老头子走前就是一口假牙，也好用的。钱颖颖说，现在可不是那时的那种套进套出的假牙，高级了，固定在牙床上的全瓷牙，跟真牙一样，很贵的。你别管钱！

    牙科医院的医生开始对老太兴趣不大，这个年纪总是便宜的百来元一粒的，哪知家属要的是1000多元一颗的全瓷牙，一口牙要三万。医生就高兴了，老太有占吓着，说是镶满口金牙吗？这么贵，我不要。钱颖颖让医生解释。老太说这么好呀。

    医生再看看老太，年纪虽大，一身新衣，有派头的。是有钱人家，就特别客气。希望这家人下次牙齿问题全找他。

    周老太就处处受到好待遇，做梦一样。她也不想死了。

    这样三天过去了，老太身体和精神都像换了一个人。该告诉她遗产的事，把协议订下来。

    还要找那个亲生儿呢。

