    哦，是追风那个二百五。

    上次在皇家酒店的艺术展上见面后，她的确忘了和追风联系，毕竟……名片都被黎二撕碎扬了。

    黎俏默了几秒，语气懒散地回道：“当然想要。”

    追风得意地笑了一声，抬手看了看腕表，“现在刚刚上午十点，有空的话，来衍皇找我，我先带你熟悉一下公司环境，中午有空的话，说不定还能留你在这里吃个食堂餐。”

    “好，一会见。”黎俏欣然同意。

    ……

    衍皇集团，坐落在南洋科技商务区，占地面积三十万平方米，园区内过半的产业都属衍皇所有。

    十点半，黎俏开车抵达。

    入目便是多栋百层大厦高耸入云，街道纵横，市面繁华，是CBD独有的象征。

    黎俏将车泊在路边停车位，踏着大厦门前拓着衍皇logo的地毯，第一次走进了衍皇集团。

    她走得不急不缓，旋转门内恢弘气派的大堂人头攒动。

    这里便是商郁的地盘，是他主宰的商业帝国，也是南洋人尽皆知的衍皇国际集团。

    黎俏边走边看，很快就来到了前台接待处。

    两名样貌出众的前台小姐同时起身，礼貌地询问她因何来访。

    黎俏报出了追风的名字，前台小姐明显诧异了一下，“请问您和风总有预约吗？”

    这女孩看起来年纪不大，精致漂亮的长相极具攻击性。

    难不成又是风总的桃花债？

    这时，黎俏摇了摇头，没什么耐心地直接拨了追风的电话，“我到了。”

    “妞儿，向左看！”

    此时，大堂的左前方，电梯间附近，追风穿着一身骚气的藕粉色西装斜倚着墙壁，单腿屈在身侧，看见黎俏投来视线，立马举着电话对她招手。

    怎么说呢，反正挺骚的。

    也亏了追风有一张不输女人的妖娆面孔以及一身流里流气的痞劲儿，不然那视觉冲击力极强的藕粉色西装，可能就是个大型着装翻车现场。

    黎俏捏着手机走过去，前台小姐也看到了追风，赶忙离开接待台，为黎俏刷开闸机通道。

    转眼，黎俏来到追风跟前，敷衍地打招呼：“风总，久等了。”

    “美人光临，再久我都乐意等。”

    黎俏面无表情地沉默了：“……”

    追风自以为潇洒地甩了甩大油头，伸手按下电梯，“是第一次来衍皇集团？”

    “嗯。”黎俏看着那部贴着专用标识的电梯，点头：“第一次。”

    等电梯期间，追风依旧没骨头似的倚着墙，目光肆无忌惮地打量黎俏，这妞儿真他妈好看，想抱在怀里使劲稀罕稀罕！

    他喉结不停地滑动着，眼神几乎黏在了黎俏身上。

    “叮”的一声，电梯抵达。

    追风立马直起腰板，迈步边走边回头，“妞儿，过来，今天哥带你坐一次总裁专属电梯。”

    下一秒，追风回眸轻瞥，陡地瞧见电梯里的三道身影，吓了一跳，“老大？你今天怎么过来了？”

    这时，黎俏还在电梯轿厢的几步之外，望月站在商郁的背后，歪头往外瞅了瞅，嘴里还在戏谑，“你个浪货，又要带哪个妞儿来坐总裁专属电梯？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

