    今天是周末，景见没有必修课。

    景河东回家炖汤了，打发景见去买蟹黄包，是一家老字号，景见光排队就排了半个多小时。

    景河东说买两屉，景见排队的时候在打游戏，没有多想，就买了两屉。

    陆女士一屉，商领领一屉。

    因为排队没吃上早饭的景见呢？

    他不重要。

    陆女士用两颗医院门口买的茶叶蛋打发了他，茶叶蛋是冷的，也不是陆女士自己买的，是医院的护士小姐送的，一共送了六个，吃剩了两个。

    啊，不说这些，不重要。

    陆女士吃着热腾腾的蟹黄包，满脸幸福：“领领，好吃吗？”

    商领领小口咬着包子：“嗯。”

    “多吃点。”

    “好。”

    吃饭的小桌子上放着手机支架，手机里正在播放一部大型伦理家庭剧。

    商领领有些心不在焉，频频看向门口。

    景召没有来。

    陆女士也跟着看向门口，不过被景见挡了视线。

    电视剧正放到高潮，男主角的弟弟一拳打倒了男主角，大声吼道：“为什么偏偏是她？”

    “她是我最爱的女人！”

    “而你是我唯一的哥哥！”

    妈耶！

    陆女士震惊！

    她顿时没了吃蟹黄包的心情：“景见。”

    景见已经开了游戏：“干嘛？”

    陆女士语气很严厉：“要打游戏出去打，吵不吵人。”

    景见把声音调小了一点，人没动：“马上打完。”

    剧中的高潮一波接一波。

    男主角的妈妈冲出来，把男主角扶起来，训斥小儿子：“你疯了吗？这是你哥！”

    男主角的弟弟的确疯了，为爱发疯：“他才不是我哥，他是你捡来的！”

    “我才是你儿子！”

    “他抢了我的父母还不够，现在还要抢我最爱的女人！”

    妈耶！

    陆女士二度震惊！

    她平时没少追剧，这种两兄弟为了一个女人反目成仇的桥段剧里还真不少，编剧为什么会这么热衷兄弟夺爱呢？说明存在即合理。

    为了避免这种无语的情况，陆女士打算以后让景见离未来嫂子远一点。

    陆女士拿出杀手锏：“再不出去，我就找关系封你游戏账号。”

    景见：“……”

    这不是危言耸听，陆女士可是出身财阀的女人，这种能封号的关系她还真找得到。

    景见把蛋壳扔进垃圾桶，出去了。

    门才刚关上——

    高潮又来了。

    女主角冲出来，挡在男主和男主弟弟之间：“你们不要再打了。”

    “如果你们再这样，”女主角摸到一把水果刀，“我就立刻死在你们面前。”

    妈耶！

    陆女士再度震惊！

    这种两兄弟喜欢上一个女人的桥段真的太草泥马了，必须从源头上就杜绝。

    “景见这家伙，”陆女士开始了，她的吐槽，“就知道打游戏，好吃懒做还不爱学习。”

    商领领礼貌性地称赞：“他挺好的呀。”

    “好什么好，他这种男孩子太不适合当男朋友了，不仅直男，而且还嘴毒。”

    商领领不知道该怎么接话。

    陆女士滔滔不绝：“你不知道他多幼稚，学人纹身就算了，还纹了一条土得冒泡的龙。”

    不是亲妈都说不出这种话。

    “而且他那张脸，第一次见的时候觉不觉得很眼熟？”

    商领领认真地在回想。

    陆女士关掉电视剧，把某位女明星的高清图片找出来，给商领领看：“是不是很像？”

    图片里的女明星很红，商领领认得，叫秦俪媚。

    她诚实地点头：“嗯，有点像。”

    陆女士特地从相册里翻出和女明星相似度最高的、景见的侧脸照：“华城秦俪媚，了解一下。”

    有淑女包袱的商领领笑出了鹅叫声。

    景见的五官很精致，撞脸了这位以貌美著称的女星，但平心而论，他长得并不娘气，相反，他很符合当下娱乐圈的流行审美，是那种典型的男团门面脸。

    如果他出道的话，应该可以混个小秦俪媚的名头。

    华城秦俪媚在门口敲门：“我都听得到。”

    陆女士说儿子坏话不带怂的：“我告诉你华城秦俪媚，偷听是不对的。”

    华城秦俪媚.景见：“……”

    刚好，景河东送汤来了。

    “爸，”景见仰了仰下巴，示意病房的方向，“管管你老婆。”

    景河东给了他一个白眼：“回家去，这里不需要你了。”

    景见：“……”

    景河东推门进去。

    陆女士一看是他，不怎么高兴：“怎么是你？”她探头再看看，“召宝呢？”

    景河东耳边响起了刚刚打发景见的话：回家去，这里不需要你了。

    小丑竟是自己。

    “他把我送到医院门口就走了。”

    商领领眼皮一耷拉，瞬间无精打采了。

    陆女士把景河东拉到一边，小声说他：“你就不会装个肚子疼让他送上来？”

    景河东不会，他是老实人，没有那么多花花肠子。

    蟹黄包子还没吃完，商领领放下筷子：“我吃饱了。”

    商小太阳落山了，又是阴天。

    下午，商进财和苏兰兰来了一趟医院，苏兰兰人逢喜事精神爽，带着四十三克的金项链，红光满面。她先去看望了商领领，然后再去了陆女士的病房，带着十二分的小心，仔细应对。

    “对不住啊，我家那口子开车不长眼，让你遭罪了。”

    陆女士待客客气，可又不会过分客气，把社交尺度拿捏得刚刚好：“说哪里的话，我这不是好好的嘛。领领跟我很谈得来，我也一直很想见见二位，现在能这样见上面也是一种缘分。”

    两位女士心里都抱着联姻的目的，自然相谈甚欢。

    景召下午不会来医院，他出去拍照了，商领领有点提不起劲，问医生可不可以出院，医生说随时都可以。

    陆女士本来就没哪里不舒服，就和商领领一起出院了。

    从医院出来，热情的陆女士盛情邀请苏兰兰夫妻去星悦豪庭做客，苏兰兰不动声色地看了看商领领的眼色，然后巧舌如簧地婉拒了。

    下午六点半，陆女士在丸子家族群里艾特景召。

    给小易买栋楼：【召宝，你几点回来？】

    两分钟后，景召回复：【快到小区了】

    给小易买栋楼：【三号门外面的路灯坏了，你开车的时候多注意点】

    景召：【嗯】

    三号门是通往车库的侧门。

    六点四十三分，景召到家。

    门没锁，他进屋，看见餐桌上摆了一堆还没炒的菜：“今天有客人？”

    景河东和陆女士在厨房。

    景见在客厅看球赛：“19楼的住户。”

    哦，商领领。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    早安，景召老婆们时瑾老婆们戎黎老婆们江织老婆们……

