
　　亚摩斯将目光移至于清风脚下，看着那将近千万之数的亡灵军团。

　　不禁想到先前，于清风当着祂的面将百万帝国士兵尽数陨灭的场景。

　　祂握紧了拳头，复仇，屈辱涌现，将神力蕴含至顶点！

　　轻声自语道：“终于，终于还是来了。”祂现在已经知道接下来该怎么做了，并且目的十分明确。

　　那就是当着于清风的面，将亡灵军团一个不留的全部杀死，讨回声望，填补屈辱。

　　...

　　亚摩斯身为人们爱戴、尊高，尊敬的伟大神祇之一。

　　主动现身来保护受苦受难，被邪神压迫得抬不起头，苦不堪言的百万士兵。

　　听听，就是「诸神大陆」上的人们，值得赞颂的史诗诗篇。

　　当然，这前提是保住了这些士兵！保不住，那就另当别论了。

　　人们多少会怀疑亚摩斯的能力，改信其他伟大神祇。

　　信徒，信仰，必不可少的将会受到影响。

　　没有冥府还好，消息能够遏制住，施展神力，扭曲真相。

　　到时候流传出去的就是这百万士兵，投入邪神怀抱，自甘堕落...

　　最终被伟大之神「亚摩斯」所唾弃，让其销声匿迹，将真相掩盖！

　　可冥府的存在让消息畅通无阻，让伟大神祇毫无办法。

　　更何况现在冥府还特意摸黑「亚摩斯！」可想而知亚摩斯现如今对傲慢的痛恨。

　　...

　　复仇，要杀回来的心思，已经不断的在祂脑海中显现。

　　祂瞬间动用「毁灭权柄」几百颗，千米黑洞出现，缓缓在祂周身漂浮。

　　空间，空气，光亮，被黑洞扭曲压缩。光是看上去就十分不妙。

　　祂有些想看，于清风无力保护自己信徒，眼睁睁看着亡灵军团被祂团灭时的表情。

　　带着这种期待，亚摩斯神威再涨，携着黑洞，飞速冲向清风。

　　飞跃途中，祂看着清风依旧面无表情，看上去十分淡定，祂莫名有些病态、兴奋开口道：“傲慢，我到是要看你怎么护住这些亡灵！”

　　于清风看着冲来的亚摩斯，闭上眼睛，叹了口气。

　　再次睁开双眼时，瞳孔所涣散出的神情，逐渐冷漠，冰冷。

　　右手抬起，神力疯狂消耗，大约消耗了一半，漆黑粒子能量在他掌心汇聚，一把散发着令伟大神祇都为之心悸的死神镰刀浮现！

　　他神情冷漠，只手将镰刀高高抬起，在抬起的瞬间，他的背后电闪雷鸣，万里天穹瞬间就被乌云所笼罩。

　　一把覆盖万里，亡灵军团也在其中的巨型镰刀虚影出现。

　　没等亚摩斯反应过来，清风便从右到左，用力挥了下去。

　　零点一秒不到，黑色镰刀便轻描淡写的从右边划到了左边。

　　过了几秒，威力随之而来，先是，万里范围内的山川全部被斩成两半。从右向左，能够影响紊乱虚空的猛烈狂风席卷全场。

　　后是，空间逐渐数列，镰刀虚影划出将近万米宽的空间裂缝。

　　裂缝覆盖万里，空气，物质等....全被空间裂缝所吸噬。

　　整个亡灵界，被于清风开了一道十分巨大的口子！

　　清风平静的面对眼前毁天灭地的情景，目光来回在亡灵界中探寻...

　　看不见亚摩斯跟克莱斯特的身影，语气平静，声音响彻亡灵界道：“跑？亡灵界是你说能走就能走的地方吗！”

　　清风神威到达顶峰，一步千里，走向那被自己劈开的万米裂缝。

　　...

　　与此同时，诸神大陆千万神国之上，亚摩斯身体疲软，心有余悸的呆坐在地上。

　　「创造」克莱斯特，内心也十分不平静的对一的旁命运感谢道：“尤里西斯，谢谢你能够出手将我们救下。要不是你，恐怕我和亚摩斯都要交代在哪里了。”

　　“先前对我们说的那些警告，不是口头威胁！傲慢，竟然来真的。”

　　“傲慢这人，心思真是难以猜透，完全不按照我们所推断的计划来！”

　　“动手就直接不留手的攻击，好狠，好果断，自己人都不放过。”

　　其他伟大神祇神情凝重，不语点头。心思各异的想着什么...

　　克莱斯特接着对众神道：“接下来怎么办，亡灵界都已经那个样子了，战争，已经打响。”

　　“从傲慢那一击神威来看，那一击，至少蕴含上亿信徒的信仰之力！”

　　“傲慢打完那一击，神威不减，还有余力！说明那种级别的攻击至少还能来上几次！”

　　“冥府...真的很庞大，难以想象，不久前他还是空有伟大神祇位格，毫无信仰之神。”

　　众神依旧沉默不语，面无表情，难以看透祂们的心思。

　　这一刻祂们谁都知道，玩脱了，哪怕见多识广的祂们，心底升起久违的惧怕。

　　要是按照其他神祇，像清风这样，不做消耗，释放出跟清风这一招相同级别的威力。

　　不会像这般重视，以他们的底蕴想要抵挡住，还是能够抵挡住的。天籁小说网

　　可问题就出在，这一击不是出之其他神祇，而是出自于清风。准确来说，是死神！

　　身体能够抗住，脑袋上的命线可扛不住啊，这种威能的招式，足以砍断任何神祇的命线，包括伟大神祇。

　　爱蜜莉雅抿了抿嘴，思索着什么，轻声自语道：“真是狠啊。”

　　克莱斯特见没神回话，看向，蹲在一旁的亚摩斯道：“亚摩斯，你要是不向那些亡灵军团动手，说不定还不至于这样！”

　　亚摩斯闻言，转身道：“不可能，傲慢态度已经明显！”

　　“我不攻击那些亡灵军团，傲慢也会这样，不要把问题甩我身上。”

　　克莱斯特头疼道：“问题不就在你身上？那不提这个，原本再去亡灵界试探，是要在等上几个月，不是你天天来我们神域危言耸听，我们会去？”

　　亚摩斯颤抖着身体，起身道：“那你还不是同意了。”

　　克莱斯特：....

　　一直没有说话的「命运，尤里西斯」看向祂们道：“不要吵了。”

　　“毁灭，你确实不该动那些亡灵军团的，在你动亡灵军团之前，你们的命运，还有迹可循！”

　　“可你动手之后，你们的命运突然中断，无法推算。”

　　“我凭借命运指示，直觉，做了最坏打算，觉得你们很可能会死！所以提前做了营救你们的准备...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百五十二章，不是口头威胁，傲慢，竟然…免费阅读。https://www.23sk.com 