    以目前的情况来看，罗网策划这样一个圈套至少有两个目的，在让农家自相残杀的同时，还使其站在了帝国的对立面。这不仅会为农家带来灾难，也让秦国增加了一个敌人。

    另外，在关键时刻对神农堂伸出援手的，肯定不是罗网之人。

    因为罗网想要的是农家互斗，明显与此人的目的相悖。

    至于田猛的死，应该是除了上面两个之外的第三方所为，至于其目的暂时还不太好判断。

    有可能是与田猛有私仇，也有可能是想让农家更加混乱，好以此浑水摸鱼。

    可无论怎样，在这几波力量的推动下，农家的局势也变得更加复杂了。

    思量了一番之后，叶尘微微一笑，其真气微微发力将手中的信件粉碎。

    “事情变得越来越有意思了啊……”

    此时，农家烈山堂驻地之中，却是一片的萧瑟凄凉之象。

    田虎与田仲等人站在灵堂前，朝着眼前的灵位上香行礼，他们都没想到田猛居然就这么死了。

    因为这突如其来的事情，也让农家的内斗暂时停顿，给了神农田一口喘息之机。

    拜祭了一番之后，田虎转头看向站在旁边的一名身着孝服的美貌少女，开口道：“阿言，你放心，虽然大哥不在了，但还有二叔在。

    以后要是碰到了什么难处，尽管开口。”

    闻言，那少女微微欠身，面露伤感之色道：“多谢二叔。”

    田虎颇为豪气的大手一挥道：“咱们都是一家人，不必客气！”

    随即看向对方，接着道：“如今大哥不幸离世，这烈山堂堂主的位置理应由你继任。接下来我们一定要同心协力，将朱家那个老匹夫给除掉！”

    听到这话，田言面色不变，淡淡的说道：“父亲去世，我心中着实悲伤，没心情再去管其它事情了，还请二叔见谅。”

    闻言，田虎不禁蹙起眉头，喝到：“阿言，你这是什么意思，莫非是不打算帮二叔了？

    害死大哥的十有八九正是朱家那个老匹夫，我们自然要为他报仇！”

    田言神色平静的道：“此事还唯有定论，父亲的死未必是朱家所造成的。”

    “朱家是大哥的死对头，除了他还能有谁？一定是因为在明面上赢不了我们，所以才使出了下毒这种卑鄙的伎俩！”

    田虎满脸愤慨的说道。

    田言道：“为了侠魁之位的争夺，农家已经死了太多的人，我只想将父亲留下的烈山堂好好经营下去，不愿意再陷入这无休止的争斗之中。”

    听到这话，田虎的心中颇为不爽，冷哼一声开口道：“阿言，我是你二叔，如今大哥不在了，我便是一家之主。这件事，必须要听二叔的！”

    田言面露为难之色道：“可是，这……”

    田虎一挥手将其话语打断道：“不用再多说什么，此事就这么定了！”

    说完，便不再给对方反驳的机会，直接带着田仲离开了此处。

    看着对方离去，田言脸上的悲伤与无奈顿时间消散一空，神色无比的平静。

    漂亮的眼眸之中，暗藏着一抹与年龄截然不同的深邃……

    田猛的丧礼结束之后，田言便以烈山堂大小姐的身份继承了堂主之位。

    农家六堂之中最强的便是烈山堂与神农堂，原堂主田猛原本是打算凭借着雄厚的家底来谋划侠魁之位的，但却没想到野心还未曾实现就这么不明不白的死了。

    他这么多年来的努力与经营，却都是便宜了田言这个明面上的女儿。

    依靠着长女的身份，成为新一任的堂主并不是什么问题，不过即便是捡了现成的，想要将烈山堂收为己用也不是那么容易的事情。

    毕竟田言只是一个年龄还不满二十岁的女子，又自小体弱，如今刚坐上堂主之位，免不了遭到了其他人的排挤。

    尤其是一些在烈山堂之中颇具威望的老人，更是想要趁势将其架空。

    而在这个时候田言却是展现出了前所未有的凌厉手段，一改往日的柔软形象，对麾下的势力进行了大刀阔斧的改革。

    首先是拉拢人心，收纳一批忠于自己的人，随后便将那些不服从管理的家伙给清理了出去。

    很快就将整个烈山堂，牢牢的抓在的掌中，成为了整个农家最具权势的人之一。

    ………………

    北疆边境，随着一股股钢铁洪流的奔袭而至，地面不断的颤抖起来，整齐的铁蹄奔踏之声越来越近。

    在经过半个月的行军之后，叶尘与其麾下的一万多名精锐马兵，终于来到了目的地。

    马车缓缓停下，车厢侧门打开，叶尘从车内缓缓走了下来。

    看了一眼有些泛黄的天空，又朝着周围打量了一眼，发现周围入眼可见的皆是荒芜，未曾看到一处人烟。

    不过这也难怪，边境之处不禁土地贫瘠，还时刻遭受着异族入侵的威胁，没有百姓会愿意在这里安家。

    即便之前有那么一些人，恐怕也早就淹没在匈奴的肆虐之下了。

    一念及此，其双眸之中不禁闪过一丝冰冷的杀意，异族为祸多年，这次他定要让那些家伙付出代价！

    “走吧，应该已经不远了。”

    说着话，便见其转身回到马车之上，打算继续前进。

    而就在这时，系统的声音却是再次于脑海之中浮现：“打卡任务完成，奖励——龙元（残）！”

    叶尘微微一愣，紧接着脸上便是浮现出一抹激动之色。

    所谓的龙元即龙之真元，乃是神龙的全身精华所凝聚而成，属于至刚至阳之物。服用龙元之后不仅可以长生不老，还能够大幅度增加功力。

    可谓是妙用无穷，堪称天地至宝。

    若是完整的龙元，一旦服用之后即可成就不死之身，甚至直接化身神龙也未尝不可！

    这次系统所给出的奖励着实超出了他的预料，虽然只是残缺的龙元，但依旧是极其难得的宝物。

    以自己如今的实力，若是再加上这龙元的帮助，距离传说之中的大宗师也将更近一步……

