    季遐叹了口气。

    他明白毕天书的意思，也知道他在害怕些什么——此刻毕天书的手在背后发抖，通过诡舞者符文的感应，恐惧的气息明显得像是在冒火一样。

    他无疑就是这场混乱的罪魁祸首，甚至可以说是幕后黑手，季遐一箭射去，不仅破坏了他的杀人计划，而且还让他被白面具抓到，现在看来，他在活动的过程中‘严重违规’已经跑不掉了。

    只是，现在的情况与地球上有所不同。

    在地球上，自然是杀人要偿命或者无期徒刑，杀人未遂也要按照情节判罚。

    但就算是地球上，也有串通伪证、庭外谅解的情况。

    这里之所以不能杀人，是因为活动委员会的规则——刚入场前，白面具就特地警告过，唯一两种严重的惩罚，一种是违抗管理者，一种就是杀人。

    所以对于现在的毕天书来说，唯一的希望只能寄托于季遐——季遐说他们是在切磋，以此混淆是非，也许就能让毕天书脱罪。

    那么……

    季遐在这一瞬间有些犹豫。

    以地球上好市民的观念而言，毕天书杀人未遂，罪证确凿，只能该被送去蹲大牢才对。

    但这里已经不是在地球了, 指望好人有好报、恶人认罪伏法, 虽然不能说不行，但确实没什么好处。

    而且这次活动本来就不正常，也似乎是一次偶然才出现的线下活动。

    正常情况下，业主们也不会互相见面。

    就算放毕天书一次, 他也不见得有什么害人的机会, 更何况别人的死活非要说话，好像也跟季遐没什么关系……

    不过季遐又暗自叹了口气, 心中却早已经有了决定。

    “不行。”季遐简单直白地说道, “你就是杀人犯，我亲眼看到了, 之所以射你的手, 就是为了阻止你的恶行。”

    毕天书瞳孔收缩，全身不自觉地抖了起来：“别胡说，我和你真的是在切磋, 四季长青，求你了。”

    季遐摇头：“我看到了，你在用刀刺伤叉烧小杰，如果不是我那一箭，他就要被你给杀了。”

    “你跟叉烧小杰的关系明明不好, 你知道你是在圣母吗？”

    “我要放了你才是圣母。”季遐说道, “你这种人，连人命都不在乎，我还有点怕哪天背后捅我一刀子呢。”

    啪！红面具用尾巴敲了一下台子：“既然如此, 事情已经很清楚，所以业主毕天书杀人未遂, 构成严重违规, 没问题吧！”

    几个白面具在旁边唱和：“经理哥英明！”

    红面具又问毕天书：“既然如此, 那罪人你认不认罪？”

    毕天书咬牙切齿地说道：“我不认！我无罪，我没有杀人！”

    他指着季遐、自暴自弃地说道：“杀人的明明是他, 他用箭射我的手！你们看, 这也是杀人，他想杀我！”

    红面具摇头：“他说他是看到你行凶，所以出手阻止你的——上面有规定, 见义勇为的误伤不算违规。”

    旁边白面具也说：“他比你厉害多了, 他要杀你，你还能活着站在这里？”

    毕天书浑身都在抖：“不，不能这样算, 其实杀人的根本就是他，明明是他想杀害跟他有旧怨的叉烧小杰，我跟叉烧小杰一点关系都没有，之前都没说过话。”

    之后看红面具没有立即说话，毕天书仿佛燃起了某种希望：“没错，就是这样，杀人凶手根本不是我，是他才对，我是为了救叉烧小杰才挨了这一箭的。”

    季遐暗自叹气，毕天书看起来已经失去了理智。

    不过叹完了气，旁边的白面具都在看着台上的红面具，还是没有说话。

    季遐感到了一丝荒谬，忍不住说道：“你狡辩也没用，我射箭的时候，叉烧小杰明明已经被你刺伤了。”

    毕天书却激动地指着季遐，继续胡搅蛮缠：“不对，根本不对，你在胡说！”

    他又说道：“你的话里有矛盾，为什么你在女生特等席，但又能射到这边？明明当时灯都黑了，你那么远怎么可能看到我在杀人？这说明你在说谎！你是提前瞄准了叉烧小杰射的！”

    “你这……”

    季遐还没辩解，毕天书不顾一切地大叫了起来，把季遐的声音盖了过去：“不对！闭嘴！你才是在胡说！”

    一个白面具忍不住说道：“但你说的那个受伤的人，他身上的伤是你造成的啊。”

    毕天书激烈地说道：“他就是事先看到叉烧小杰的位置，所以才想杀他的，我保护了叉烧小杰，他要不是我才会死。”

    然后又慌不择言地辩解：“我刺伤他是误伤，你们刚才不是说了吗，见义勇为的误伤不违规，所以我无罪！”

    “行了行了。”白面具也忍不住了, “住口。”

    之后毕天书还要胡扯, 却被砸了一枪托。

    不过白面具紧接着看向中间的红面具：“经理哥, 您看呢？”

    红面具的猪人沉吟着：“有点棘手。”

    “经理哥您是觉得这人说的对？”

    “我觉得两面都有些道理, 你们觉得呢？”

    其他白面具面面相觑，角落里的一个白面具说道：“我觉得这人就是在狡辩，他的话前后矛盾，而且不管怎样，刺伤无辜者的是他。”

    红面具却严肃地说道：“如果他是为了见义勇为，所以刺伤了别人，确实可以原谅。”

    “经理哥英明！”其他白面具奉承了起来，并且有人推了一把刚才提意见的白面具，“你小子懂了没有？”

    “懂了懂了……”

    季遐目瞪口呆。

    “喂喂，你们讲点道理啊，看一看时间也知道我是看到他伤人之后才出手的。”

    季遐忍不住辩解了起来，然后也被砸了一枪托：“老实点！”

    这一下势大力沉，刚才毕天书挨了一下，季遐还觉得没什么，但他自己胸口被砸了一下，气都要喘不上来了。

    但他必须得说，毕竟这红面具居然真的在犹豫……

    这人长得就很猪鼻，脑子也是猪脑子吗？

    季遐忍不住心想，把毕天书放了也就算了，别真给这群傻子把自己给搭进去了吧？

    不过还好，红面具倒是没有当场把季遐给拿下了，只是装模作样地沉思着，也不知道脑子里有几个脑细胞在动。

    “有点棘手。”他又说了一遍，突然像是下了某种决心，“去请神探来。”

    “是！”

    一个白面具依言下去了，然后转眼间又来了。

    然后他带来一个穿着风衣的白面具，就是所谓的‘神探’了。

    这个‘神探’进门的脚步仿佛在跳舞，还戴着一顶绅士帽，看起来很专业的样子。

    说话前摆了个姿势，然后清了清嗓子，对红面具正色说道：“早就猜到会有大案件，所以在下刚才等在门口了。你们的对话在下都听到了，所以让我们直入正题吧，如果经理您需要，在下这就开始断案。”

