    火山底部，熔浆翻滚。

    就连四周的空气，都升腾起来，变得扭曲。

    封无忌坐在极焰血蟒的背上，洞天之力覆盖在他身上，形成一道气罩，直接隔绝了外界的高温。

    更何况，他此刻是龙人之躯，皮糙肉厚，根本就无惧岩浆高温。

    再加上九大气旋，完全能够将天地元气凝于体表，形成一层隔离。

    虽然不知道极焰血蟒究竟想要做什么。

    但他明显感觉到，对方并无恶意。

    扑通一声。

    极焰血蟒就载着封无忌，没入了岩浆之中。

    四周的熔浆都被隔绝在气罩之外，封无忌只能看到眼前一片火红色，十分震撼。

    突然。

    在不远处，他见到一株乳白色的花朵，花蕊中还有一丝丝透明白须。

    “血髓花？”

    封无忌明显一怔。

    这才反应过来。

    难怪这座火山之中，会诞生极焰血蟒这种异兽。

    血髓花通过那一丝丝白须，吸收天地间的火属性能量，不断积累，经过特殊变化，凝聚出一缕缕生命气息。

    因此才能诞生出极焰血蟒。

    它们二者，就连成长阶段，都几乎一致！

    “小家伙，你发达了。”

    祖火的声音，在封无忌的识海之中响起。

    血髓花乃是天地灵宝。

    蕴含的是一种生命能量，这种能量，能孕育出生命“极焰血蟒”，无比神奇！

    有普通人吃下血髓花，就能变得体质超群，拥有万斤巨力，就连血脉都瞬间打通，直接成为神脉境。

    这还只是潜力没有激发的常人，根本无法发挥其中的能量，大多都是浪费了。

    “小蟒蛇，你该不会是想将它送给我吧？”

    封无忌好奇问道。

    极焰血蟒点了点头。

    在突破至洞天境之后，这朵血髓花对它来说，已经没有用处了。

    它也是看封无忌顺眼，一起并肩作战，建立了好感。

    再加上，这一甲子的时间，它独自守在这火山熔浆之中，也实在是太过孤独了。

    “谢了！”

    封无忌也不客气，直接伸手一把将血髓花扯了起来。

    “不知道，效果如何？”

    封无忌直接咬了一口血髓花。

    就像吃人参一般，咀嚼了起来。

    “嗯？”

    血髓花外皮看似很硬，一咬破，却又入口即化。

    一股炽热的力量瞬间涌入喉咙，封无忌直接连根须一口嚼碎，吞入腹中。

    能量很强，却并不伤身，相反还十分温和。

    历史上，吃过血髓花的人也有几个，却没有一个因为承受不住药力而亡。

    封无忌身体如此强横，自然不在话下。

    不多时，极焰血蟒就将他送出了岩浆层，朝火山口爬了出去。

    找到一处安静的角落，封无忌立即盘膝坐下。

    调整好呼吸之后，精神内敛。

    他仔细感受着全身血肉、筋骨、内腑的变化。

    血髓花的汁液，化为一股火热灼烧的能量，在体内迅速扩散！

    几乎每一寸血肉，都在吸收这一股能量。

    轰！

    这股能量生生不息，不停地延伸。

    封无忌清晰察觉到，原本修炼到极致，无法再次提升的身体，此刻竟有了一丝松动。

    就像一棵枯草，被生命之水浇灌，再次焕发生机！

    他感觉自己的血脉在缓慢提升！

    不仅如此，骨骼肌肉，也滋生出一股酥麻感，仿佛被一只只蚂蚁撕咬。

    这种感觉持续了一炷香的时间，才缓缓消散。

    血髓花的能量，已经完全融入了封无忌的身体每一处。

    咻！

    封无忌猛地起身，一把握住赤霄剑，一剑斩出！

    仅凭自身躯体的力量。

    一瞬间，肌肉虬结，蕴含无尽巨力。

    轰！

    随着一声炸响，空气都被瞬间挤压，形成一道接一道的气浪！

    刹那间，前方的几块巨石都直接被轰成了粉碎。

    封无忌有些不可思议。

    “我的身体力量，提升了将近三万斤！”

    他对力量的控制无比精准，能清晰感觉到变化。

    先前是十几万斤力道，而此刻，他已经突破了二十万斤巨力！

    封无忌无比兴奋。

    仅凭身体力量，恐怕就没几人是他的对手。

    不过，他也明显能够察觉到，还有不少能量依旧潜伏在体内，并没有完全炼化吸收。

    如今封无忌的血脉等级是地级下品，想要往上提升一丝，都极为艰难。

    更别说提升一个等级了。

    而这血髓花竟能让他的血脉缓缓提升了一些，虽然并没有突破等级，却也已经是难能可贵了！

    “小蟒蛇，谢谢你了。”

    封无忌伸手抚摸了一下极焰血蟒的头颅，后者也在他身上蹭了蹭，表现得十分温顺。

    “嘶嘶……”

    突然。

    极焰血蟒吐出舌头，猛地在舌尖一咬，一滴鲜血溢出，落在了地上。

    紧接着，它用一种期待的目光看着封无忌。

    封无忌感到无比诧异。

    “小蟒蛇，你想和我签订契约？”

    此时的他，哪里还察觉不到，极焰血蟒明显是想与他同行。

    毕竟这玄天小世界内，每一甲子才开启一次，漫长的岁月，它都只能生存在这里，无比的孤独枯燥。

    极焰血蟒点了点头，一脸郑重。

    “小家伙，搞快点。”

    “这个机会还不错，这头小蟒蛇乃是天地异种，以后成就不可限量！”

    “别错过这次机会了。”

    祖火的声音，在封无忌的识海里响起。

    封无忌深吸一口气，随即也咬破手指，滴下一滴鲜血，与极焰血蟒的血液融合。

    紧接着，将血液化成一道繁复的符号。

    二者目光对视，一股玄奇的力量诞生，直接将他们的神魂抽离一丝，混合在一起，被那一道符号绑定。

    符号消散，化为星点，分别融入二者识海之中。

    从此，封无忌便能感应到极焰血蟒的思绪了。

    “从今往后，你我就是兄弟了。”

    “我想让你带我出去。”

    极焰血蟒的声音直接出现在封无忌的脑海里，是一道青涩的少年声音，哪怕它并没有开口，封无忌也能自然感应到。

    “放心吧，小蟒蛇。”

    “你我有缘，以后我们一起同甘共苦！”

    封无忌也向它传递出了一道讯息。

    说着，极焰血蟒便释放出一股洞天之力，固定在封无忌的丹田处。

    封无忌明显感觉到丹田像是开辟出了一道次元空间，极焰血蟒则直接飞入其中，变得只有巴掌大小，盘踞在他丹田。

    “小蟒蛇，本尊也和你有缘。”

    “你喜火，本尊刚好是天下万火的祖宗！”

    祖火的声音，竟隔着丹田，传递到了极焰血蟒的脑海里。

    极焰血蟒直接是愣住了。

