    磅礴的诡异气息充盈在红毯长廊的每一个角落，这熟悉的威压让精神强度都远超常人的齐沉和暖男都本能地起了反应，身上的汗毛根根倒竖，心惊的威胁感眨眼之间充满身体的每一个部位。

    呼！

    空气之中突然传来一阵冲击，但身为诡异行者的二人却也看不见任何东西的存在，连忙向着相反的方向狂奔过去！

    而他们俩刚刚向前蹿出几步的距离，原先所在的位置猛地响起一声震耳欲聋的爆鸣, 暗红色的地毯在巨大的冲击力下被撕裂成无数的碎屑漫天飞舞。

    地毯上被轰击出来的大洞也暴露出下面所遮盖的地面，并非是石板之类的东西，而是黏糊糊的仿佛由血肉杂糅而成的混合物。

    齐沉回头一看，又一股强劲的冲击紧接着袭来！

    “霸王！”

    二话不说将霸王召唤出来，铁塔一般的身躯足以让人萌发出强烈的安全感，肌肉线条异常分明的双臂交叉在一起形成一面坚实得到盾牌, 呼啸而来的冲击下一刻便冲击在霸王的双臂之上！

    轰！

    狂暴的冲击力宛如炸弹一样在霸王交叉防御的双臂上释放, 与之心意相通的齐沉也能够感受到那是一股多么磅礴的力量，让他一瞬间都有种头晕目眩的感觉。

    “吼！”

    可霸王也不甘示弱, 哪怕面对的是一个根本捕捉不到踪迹的敌人依旧拿出了属于他傲视一切的气势，张嘴发出一声惊天动地的咆哮，右拳向着身子侧后方拉动蓄力，然后腰腹带动发力将全身上下凝聚的力量都汇聚在那沙包大的拳头上齐齐释放而出！

    A级的力量在此刻表现出了应有的威力，拳风搅动着空气形成汹涌的气流，急速运动的空气仿佛无数把细小的刀片一样带着极致的切割力粉碎路径上的一切东西。

    在长廊这样狭窄的空间里，霸王一拳轰出的拳风毫无阻碍地向着另一侧狂奔而去。

    一段段的暗红色地毯在劲风的摧残之下被撕裂，暴露出更多让人作呕的血肉混合物。

    “卧槽...”，身后这难以忽略的震撼感让暖男情不自禁叫了出来，看着后方被一拳干得遍地狼藉的场景对霸王所能释放出的力量有了一个新的认识。

    就连空间中萦绕的那股磅礴威压似乎也因为这全力而出的一拳淡了不少。

    “呼！呼！”，齐沉本人感觉脑子有点被抽离的感觉，让霸王打出这样的攻击对他的精神也是有一定的负担的，好在还不至于影响到他的思维和行动里。

    只是...这一拳到底取得了怎样的成效？

    无法看见祂就没办法了解具体的打击效果究竟怎样，哪怕空气中的诡异气息淡了一点，可明显又呈现出要复原的迹象。

    他已经猜到刚才霸王的攻击似乎并未取得什么明显的成果，咬着牙眼中闪现出一抹不甘。

    而随着空间中再度凝聚出那难以想象的诡异威压, 属于祂的攻击又再一次降临。

    “走！”，暖男一声大喝, 赤橙色的热心瞬间出现在他的身边，镂空的胸膛下心脏有力地跳动着，下一刻冲到齐沉身边一把将其拉了起来，靠着更加优越的投射范围把齐沉给拽到了暖男身边。

    “咱们俩干不过这家伙，还是快找找哪里有能够离开商城的线索！”，暖男喝道，同时让热心冲进旁边一个隔间，把里面桌子给直接抬了出来。

    齐沉还没看明白暖男是想要干什么，热心哐当一声就把那桌子给砸在了地上，桌面正对着他们二人。

    “冲上去！”，暖男一拍齐沉，率先冲向那个桌面，在快要接近时双腿一蹬朝着那竖置的桌面狠狠踹了过去。

    但在热心的能力作用之下，桌面早就不再坚硬，而是变得如蹦床一般极其得富有弹性，当暖男的双足落在桌面上时肉眼可见的看见桌面朝下凹陷下去，随后爆发出不一般的弹力！

    嗖！

    眨眼间，暖男就像是被弹弓射出的石子一样向着前方极快的飞行, 快要落地时又改变红毯的软硬程度轻松化解掉所有的冲击力。

    就这一下, 便与身后的诡异压力拉开了数十米的距离！

    齐沉直呼会玩, 连忙也学着暖男的动作冲向那已经获得蹦床新身份的桌子，一个纵身飞跃，随后也在那极强的弹力反作用下迅速拉开和身后那股威压之间的距离。

    两人先后脱离开始的战局焦点，祂则紧追不舍，裹挟着让人颤抖的恐怖诡异气息死死追在齐沉和暖男的身后。

    “玛德！祂还在追我们！”，暖男怒骂一句，好不容易拉开的距离在转眼之间又被拉近。

    比拼起赶路的速度，人类之身的他与齐沉与那个恐怖的大家伙显然存在着极大的差距。

    身后不断变得更加清晰的诡异气息清楚说明他们之间的距离在飞速被缩短，照这个势头下去要不了一会儿他们俩又得被追上！

    而就算是纯粹的诡异都难以被阻拦，更别提规则类诡异中主导性存在的祂！

    正面战斗能力稍弱的暖男全身心放在加速逃离上，热心的能力一次又一次发动，将周边的物体变得弹性十足，犹如助推器一样提升二人奔跑的速度。

    谁曾想，望过去极其深邃的长廊似乎突然变短了。

    远方的尽头以极快的速度向着二人靠拢！

    “这条路在缩短！”，齐沉察觉到了这个极为不妙的消息，眼中决断之色浮现，霸王那魁梧的身影立刻朝着他的身体融合进去。

    上衣瞬间破裂，齐沉的肌肤也快速的变得灰白起来，身体唰地膨胀！

    诡异一体化！

    感受着体内那充盈的力量，齐沉爆发出一声狂放的大吼，奋力冲着那近在眼前的堵住了去路的尽头之墙撞了过去！

    轰隆！

    墙壁上顿时多出一个巨大的凹陷，但却连一个洞口都没有被轰出来，反倒是整个走廊都剧烈的摇晃起来，和地震的感觉尤其相似。

    “那家伙过来了！”

    暖男的嘶吼声骤然响起，紧接着是一声闷响，他整个人在巨大的冲击力下被轰进了墙体，身躯剧烈颤抖一阵哇的吐出一口鲜血。

    “你小子...到底有什么办法...”

    耳边响起暖男那越来越小的声音，处于诡异一体化之中的齐沉只感觉脑袋里咔嚓一声有什么东西碎裂了一般。

    一张朦胧的白色脸谱，隐隐在他的脸上浮现。

    ......

