        上古至尊殿堂。

    随着一道声音响起，陆长生不由将目光看向大殿深处。

    巍峨辉煌的大殿，如同一轮金阳一般，耸立这片区域。

    陆长生以大命运术，大因果术，以及大时间术，完成了一次追溯。

    此时此刻，他所看到的一切，都是曾经所发生过的事情。

    他如同一个时间旅行者一般，漫步在岁月长河当中，去探索想要知道的真相。

    大殿内传来的声音，让陆长生不由看去。

    他缓缓走向大殿当中。

    很快，两道人影出现在自己面前。

    一个身高足足三米的巨人，另外一个穿着青莲道袍。

    两人对视交流，谈论着一些事情。

    “至尊，青莲真的能孕育出拯救苍生的天命之子吗？”

    巨人开口，他正是盘古，目光炯炯有神，询问着至尊。

    青莲道人听到这话之后，不由沉默了一会，随后缓缓开口道。

    “能否拯救苍生，我也不清楚，但我推演十亿八千万次未来，只有一次是对的，我不清楚未来到底如何，天地一切都充满着变数，但我唯一知道的是，若是我们不这样做的话，就真的一点机会都没了。”

    青莲至尊开口。

    这番话让盘古道人沉默。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    然而就在这时，上古至尊殿堂一阵摇晃，喊杀声冲天，一眼看去，血光弥漫，大战早已经开始了，如今也快结束了。

    “盘古，带着青莲离开吧，离开大千世界，或许还有一线生机。”

    青莲至尊再次开口。

    而盘古道人最终叹了口气，缓缓道：“至尊，你好好保重。”

    说完这话，盘古道人转身离开。

    盘古道人走的很快，他带着一朵青莲，破开了虚空，穿越了一切，消失在了大千世界。

    “有人逃离！追！”

    也就在这时，恐怖的声音响起，想要去追杀盘古。

    然而青莲至尊一挥手，剑芒冲天，大道法则直接将这些宵小之辈镇杀。

    不过一轮皓月出现，镇压住了青莲至尊的法则之力。

    “青莲，臣服于我，臣服于掌天教，顺我掌天，我可留你一条性命。”

    声音响起，这是掌天教教主的声音，他很高傲，并没有想着要抹杀请连至尊。

    一般来说，两军对敌，基本上是死仇，不存在有一方活下来的可能性，因为未知性太多了，假意投降再反叛，谁都不愿意看到这一幕。

    而且如若首领还活着，那么部下时时刻刻都会想着卷土归来。

    故此除非拥有真正自信的人，不然的话，都恨不得敌人早点入土为安。

    但掌天教教主却这般自信，这并非是羞辱，而是真正的自信。

    只是青莲至尊没有给予回应。

    然而就在这时，陆长生走进了上古至尊殿堂内。

    踏入大殿当中。

    青莲至尊背对着陆长生，他的身影伟岸无比，环绕大道。

    只是就在陆长生踏入大殿之时。

    青莲至尊忽然回过头来。

    他将目光注视着陆长生。

    眸子当中流转大道，让陆长生不由微微惊讶。

    他是在追溯过去，等同于跨越时间重演至尊殿堂所发生的一切事情，换句话来说，两者根本不可能交集在一起。

    可青莲至尊仿佛看到了自己一般，这让陆长生如何不震撼？

    不过陆长生没有说话，他不确定对方是不是已经看到了自己，只是心中好奇。

    但很快，青莲至尊的声音响起。

    “我感觉到你的存在，但我看不到你，也听不见你说的话，不过我相信，你就在站在我面前吧。”

    青莲至尊出声，让陆长生心中更加震撼。

    他没想到对方真的感应到了自己。

    这种手段也未免太恐怖了吧？

    “大推演术？”

    但很快，陆长生心中忽然明悟，他知道为何对方能知道自己出现了。

    因为大推演术。

    推演未来，青莲至尊推演未来，知道自己将会来到这里，也知道自己带着什么问题，所以他才会有所察觉。

    只有这个理由能够解释的通，否则其他任何理由都无法解释。

    陆长生并非是跨越时空而来，而是借助大命运术，大因果术，让命运与因果还原这段时间所发生的事情。

    而大时间术，以及大追溯术，都仅仅只是还原画面，并非是真正的跨越时间。

    所以青莲至尊之所以知道自己的存在，只有大推演术能够解释的通。

    明白这点后，陆长生这才恢复平静，但对青莲至尊的实力，依旧感到震撼。

    两者相差的时间，都不能用一个时代来形容，几百万亿年都不足为过，然而青莲至尊却能感应到自己。

    这不是主动推演，而是感应到了，所以才推演到自己。

    “见过至尊。”

    陆长生行礼，他很恭敬，也很客气。

    然而青莲至尊一挥手，大道环绕此地，斩断了所有的命运因果，即便是有人也要推演，也无法窥探到这段天机。

    做完这一切，青莲至尊平静的面容，浮现出一抹笑容。

    “未曾想到，传闻居然是真的，在临死之前，我居然真的见到了您。”

    青莲至尊开口，他露出笑容，看向陆长生，不过他无法看到陆长生的容貌，只是一种感觉，他的确是以大推演术，推演到了陆长生。

    但他无法看到一切，只能猜测到部分。

    “您？”

    陆长生有一些惊奇了。

    对方是青莲至尊，为何如此称呼自己？

    想到这里，陆长生忍不住开口问道。

    “青莲至尊，陆某有一些问题，想要询问至尊，不知至尊可否回答？”

    陆长生询问道。

    而青莲至尊却显得十分恭敬地摇了摇头道。

    “尊上的问题我已猜到，我无法说，也不敢说，更不可能去说，但我明白，掌天教的命运迟早会结束。”

    青莲至尊如此说道，让陆长生更加疑惑了。

    “大道青莲所孕育的人，是我吗？”

    陆长生问道，既然对方不敢说出自己的身份来历，陆长生便换了一个意思。

    然而青莲至尊却摇了摇头道。

    “大道青莲孕育不出您来，莫说大道青莲了，即便是大道也无法创造您！尊上，我明白，你非常想要知道自己的身世，但您的身世，超乎想象。”

    “我知晓一部分，但我不敢说，更不能说。”

    青莲至尊恭敬无比地说道。

    仿佛陆长生的来历，恐怖到无与伦比，否则的话他身为至尊，可能早已经证道于诸天，怎可能不敢说？

    而且连大道都无法创造陆长生，那他到底是什么来历？

    陆长生叹了口气。

    不过他已有了准备，只是还忍不住问道。

    “青莲前辈，如何才能知道我的身世？”

    陆长生问道。

    “盘古会告诉你的，只要按照盘古所说，尊上自然会揭开一切的谜题，不过长生尊上，您要记住，您有一个宿敌，一个非常可怕的宿敌。”

    青莲至尊这般说道。

    此话一说，突兀之间，神雷炸响，震撼了时间长河，声音变得有一些模糊，陆长生虽然听到，可却感觉得到，冥冥之中有一股力量在阻止着自己。

    “宿敌？何为宿敌？谁是我的宿敌？掌天教教主吗？”

    陆长生开口，他发现周围的景象在不断消散。

    因为青莲至尊已经泄露了天机，所以他必须要赶紧询问，不然的话，等景象全部消散过后，可就麻烦了。

    “不，并非是掌天教教主，但与掌天教有关，长生尊上，掌天教的祸乱，只是开始，真正的祸乱，藏在深处，你一定要尽快证道，否则的话，当真正的危机来临时，你.......”

    青莲至尊想要说出什么，但说到最后，声音直接被屏蔽了。

    不知道是因为跨越时空的问题，还是因为这件事情涉及太大，总而言之，大道屏蔽了这些声音。

    很快，一切光芒消失。

    上古至尊殿堂彻底恢复原样了。

    陆长生从追溯中醒来。

    他目光平静。

    虽然没有得到有效的信息，但唯一得知的是，自己并非从大道青莲中孕育而出。

    眼下想要了解自己的身世。

    只能按照盘古大神所说的，寻找到那几个人，或许才能知晓吧。

    大道神婴！

    万佛之灵！

    至尊雷神！

    战神转世！

    太古魔神！

    古怪神兽！

    要找到这六个存在，才能揭开谜题。

    古怪神兽，陆长生可以锁定为是古傲天。

    其余五个人，陆长生就不清楚了。

    不过隐隐约约，陆长生感觉得到，这五个人跟自己必然有一定关联。

    至于是谁，就不是很清楚。

    还是需要慢慢去寻找。

    “如今我已证道大罗，下一步便是造化，只是造化之境，需要顿悟，可能有一些麻烦，先等一段时间吧，如若真遇到什么危险，就强行冲刺造化吧。”

    陆长生自言自语道。

    他对自己的境界很清楚。

    如今是大罗境，想要踏入造化，就需要顿悟。

    然而陆长生对打打杀杀毫无感觉，但对顿悟却一点都不虚。

    他压根不担心自己会顿悟失败。

    倒也不是自负。

    而是从修行到现在为止，基本上没有卡过什么境界。

    所以陆长生并没有困扰造化境，只是不想这么早踏入造化，想好好体悟体悟大罗境。

    很快，陆长生离开这个小世界。

    他要离开上古至尊殿堂。

    去寻找这五人，顺便再将上古至尊殿堂的旧部召集一下吧。

    人多好办事。

    一个人，还是有点不够看。

    