    爆炸声响起。

    在空气中形成一团血雾。

    将鱼人怪物包裹在其中。

    这是于黑夜中绽放的烟花！

    请让我们以血肉之躯，再为华夏绽放一次！

    这，就是老莫五人的夙愿。

    “谁说钢铁长城，只修在了沿海两万里上？”

    哨楼里，连长闻阳辉拳头狠狠砸在旁边的墙壁上，双目忍泪。

    “咱们这儿，也是钢铁长城！”

    他的一声怒吼。

    令所有战士脸上战意昂然。

    我们所在，既是钢铁长城！

    “他姥姥的一群畜生，饿了？想吃人？”

    “我们的后边，有几亿人，你们想吃吗？”

    “那就他娘的看你们能不能从老子的尸体上跨过去了！”

    “那就看你们，有没有那么大的胃口吞得下！”

    闻阳辉握住一座火神炮重机枪，将枪口对准了不断冲上来的海兽潮。

    “我泱泱华夏十数亿人，又岂是这畜生能攻得破的？”

    随即。

    重机枪倾吐着子弹。

    所有战士都开火了！

    他们的脸上充满了杀意。

    轰轰轰！

    这一次他们要拼死一战。

    这里是钢七连！

    军区的荣誉连队。

    他们，要守住自己的荣耀！

    要为老莫等人而战！

    哪怕面对的是数以万计的海兽潮。

    哪怕是七级巅峰异种海兽！

    “不退！”

    “不退！”

    杀！杀！杀！

    在犹如海啸一般滚滚而来的兽潮之下。

    第7001号哨区，堡垒般的碉楼，就像大海中的一叶扁舟。

    闻阳辉连队所在的位置。

    更像一座灯塔。

    在黑夜中不灭！

    ...

    “长夜已至！”

    哒！南洋国门作战指挥部里，臣风手指轻轻落下，敲在桌面上。

    现在所有人都在这里，神情专注的盯着卫星屏幕。

    无线电信号无法穿透！

    遥感信号无法发出！

    现在的北棒境内，以及边境闻阳辉所在哨区，都无法取得联系。

    作战指挥室里所有人，此刻只能看到卫星拍摄下的灯光。

    借此来初步推测那里的战况。

    棒国半岛。

    自南棒国沦陷，全国灭亡之后，这里已经在地图上黑了几十天。

    而现在。

    北棒的南部地区，灯光也已经熄灭。

    随后在众人的目光之下。

    ‘咵！’

    北棒中部地区，熄灭！

    北部地区熄灭！

    除了平城等少数几座大城市，北棒国的其他地方，灯光已经完全熄灭了。

    嘶嘶——

    指挥室里的将星们，都神情肃重，有人叹了口气。

    所有人都意味着这代表什么。

    恐怕北棒国已经战况惨烈了。

    这次发生的海兽袭击，太过突然。

    甚至作为联盟本部的华夏，都没有收到棒国的求援消息。

    “希望他们能再多坚持一段时间吧！”

    指挥室一名将星沉声开口。

    现在彭开山所率领的昆仑第一舰队，已经再以突破音速的速度赶去。

    只要前线再撑一会儿。

    就能脱离险境。

    不过现在，对于他们而言。

    好消息是第7001哨区的灯光，还没有熄灭。

    乌泱泱的兽潮。

    已经将这里彻底包围。

    哨楼上。

    连长闻阳辉率领全连战士死战。

    不断开火！

    在坚固如碉堡的哨楼保护下，以及强大的火力覆盖下。

    七连的阵地还没有被攻陷！

    “兄弟们再坚持一会儿，我们要相信小霍，相信国家！”

    闻阳辉忍着手臂的疼痛，鼓励着全连的士气。

    即使是觉醒者，但这样长时间扛着火神炮重机枪的后坐力，他的肩膀手臂也有些顶不住了。

    现在。

    七连的几十名战士，全凭一股意志支撑着。

    哨楼绝不能丢，现在能为霍飞十名突围出去的成员，拖一会儿时间算一会儿。

    后方得到情报的几率也越大。

    作为前沿哨所，哨兵，他们的任务就是警戒和传递情报，哪怕到了生死一刻，战士们也要完成自己的职责。

    如果说，面对灾难这个国家变成了一台钢铁战争机器。

    那么闻阳辉等战士，就是这台机器的零件，只有拼尽自己的力量坚守，才能保证这台机器的运转。

    ...

    现在，距离哨区大概十五公里的位置。

    这里是连绵的荒山。

    经过冰河与炎流的自然灾难席卷。

    野外的山林几乎已经被摧毁殆尽。

    不过巨氧时代的到来。

    倒是令一些蕨、苔藓类植物疯狂增长。

    七连突围出来的霍飞等十名战士，此时就在深山中不断狂奔。

    有着暗合金战甲的机械外骨骼辅助，加上觉醒者的力量，他们赶路的速度极快。

    “小赵，怎么样，有信号没？”

    霍飞向身后的战友问道。

    战友小赵摇了摇头。

    “一路到这里都没有，我们这块区域已经彻底失联了！”

    通过现在的观测，他基本确定，边境恐怕已经成了一座孤岛。

    到底发生了什么？

    才能让这么大一块地区的信号丢失。

    并且还遭遇了兽潮袭击...

    小赵的目光逐渐凝重。

    战士们都沉默着赶路。

    现在距离他们最近的一处后方华夏军部营地，还有四十多公里。

    “再赶近一点，每隔五公里发一个信号弹，尽快让后方注意到！”霍飞开口道。

    新式信号弹的可视范围在十公里以内。

    现在突围组的成员只希望，临近的军部能够更快的看见他们的信号。

    ‘沙沙...沙沙...’

    就在十人在山林小道狂奔时。

    霍飞突然感觉自己听到了什么声音。

    “停下！”

    他立马抬手，叫停了队伍行进。

    “怎么了阿霍？”

    战友们都看向他。

    霍飞神情凝重，他慢慢蹲下去，眼神变得锐利。

    “你们有没有听到什么奇怪的声音？”

    “哪有什么奇怪的声音？”

    战友们都摇了摇头。

    “阿霍，咱们任务可紧急着呢，别耽误时间了。”

    但霍飞却坚持自己刚刚察觉到的不对劲。

    他打小耳朵就灵，很确信自己没有听错。

    霍飞直接将耳朵贴在了脚下的土地上。

    果然！

    他听到一阵奇怪的声音。

    就好像土地在不断裂开。

    ‘咕隆隆！’

    声音变得越来越大！

    随后，霍飞的表情瞬间一变。

    他抬起头，猛地大声吼道：

    “快散开！”

    声音刚刚落下。

    战士们脚下的土地开始猛烈颤动，开裂！

    然后‘轰隆’一声巨响！

    地面瞬间裂开。

    一头头四五米高，兽爪锋利，面目长得就像鼹鼠一样的怪物，涌出地面。

    它们露出的獠牙渗人无比。

    “海鼹兽！”

