    吕阳扫了一眼不远处的吴子轩。

    吕阳还以为，这女孩是吴子轩请来的托，想要给他下套。

    刚才吕阳看到女孩突然转身，向他怒目而视时，他便已经猜到是吴子轩用灵力在搞鬼。

    但是现在这个女孩突然对他态度大变，让吕阳一时也猜不透，吴子轩这葫芦里卖的是什么药！

    于是吕阳忙低头去看向女孩递上来的名片。

    见上面写着“玉龙集团董秘——丁静雯”，吕阳十分意外。

    这个主龙集团，正是黄州黄家集团公司的名字。也就是说，眼前这个女孩，是黄家家主的秘书。

    知道了面前这个女孩的身份，吕阳顿时放心不少。

    她这样的身份，显然不太可能会是吴子轩请的托。

    得知这女孩是黄家家主的秘书，吕阳脸上顿时满是笑容。

    对他来说，这可是一场意外之喜呀！

    自从吕阳在杨河村的山洞里睡过唐嘉之后，他便一直在想，要怎么才能让唐嘉和黄岂解除婚约。

    既然和他吕阳睡过，那就是他吕阳的女人了！他自然不能让唐嘉再嫁给黄凯。

    可唐嘉只答应吕阳，绝不让黄凯碰她的身子，却不同意和黄凯解除婚约。

    吕阳虽然知道唐嘉是因为黄家对她爸曾有救命之恩，才不愿解除一场婚约，但他却并不知道当年的具体情况。

    问唐嘉，唐嘉也不肯说。

    吕阳正为这事发愁呢！

    如果能结识这位黄家家主的秘书，吕阳就能很容易地打听出，当年黄家解救唐嘉父亲的具体情况。他也就可以对症下药，解开唐嘉的心结，让她和黄凯解除婚约。

    于是吕阳马上朝丁静雯露出一个无比温柔的笑容。

    “丁小姐，幸会！”

    旁边的夏灵蓝见丁静雯拉着吕阳的手，马上咳嗽一声，心里有些不爽。

    丁静雯放开吕阳，朝夏灵蓝露出一个微笑。

    “夏总，我有点事情想跟白先生单独聊聊，您不会吃醋吧？”

    夏灵蓝是个好面子的人，被丁静雯这样说，夏灵蓝反而不好意思了。

    “我、我才不会吃他的醋！”

    丁静雯等的就是夏灵蓝这话。

    “既然夏总不吃醋，那我就不客气了。”

    说着，丁静雯便将吕阳拉到店外，向他低声道：“白先生，刚才的事情，我是不会跟别人说的。但是我想约白先生晚上单独吃个饭。

    我提这小小的要求，不算过分吧？”

    吕阳一听丁静雯提起刚才的事情，赶紧解释道：“丁小姐，如果我说刚才的事情，真不是我干的，而是有人故意搞鬼，你信吗？”

    丁静雯看吕阳一眼，脸上露出一个开心的笑容。

    “白先生，你这可就不对啦！”

    “男子汉大丈夫，敢做不敢当。这可不像你！”

    丁静雯其实在刚刚认出吕阳时，便已经猜到，刚刚摸她屁股的咸猪手不可能是吕阳。

    吕阳有夏灵蓝那么漂亮的女朋友，自然不会对她做这种事情！

    何况，夏灵蓝就在旁边。吕阳又不傻，怎么会在他女朋友面前，对别的女孩伸出咸猪手？

    但丁静雯却故意装不相信吕阳，就是想借这个机会，请吕阳吃饭。

    上次吕阳收拾黄轩豪手下和他五叔黄景龙时，丁静雯正好看到了全部经过。当时丁静雯便在心里暗想，自己这辈子要是能嫁个这样的男人，那她就知足了。

    今天有机会在这儿巧遇她的男神，又正好有这样一个借口送上门，她丁静雯岂能放过！

    吕阳见丁静雯这样说，只好无奈地答应下来。

    “好吧！我答应你就是。”

    吕阳相信清者自清、浊者自浊。等时间久了，丁静雯对他的人品多些了解，自然就会相信刚才的事不是他做的。而他也正好可以借这个机会，和丁静雯交个朋友。

    只要和丁静雯交上朋友，吕阳再想打听唐嘉父亲当年受黄家恩惠的事，自然也就容易了！

    丁静雯见吕阳答应下来，这才开心地和吕阳一起回到玉石店。

    玉石店里，吴子轩刚才看到丁静雯拉着吕阳去外面单聊，起初也是一脸不解。

    吴子轩虽然听到丁静雯说，她是吕阳的粉丝。但是吴子轩是不信的，吕阳又不是什么大明星，怎么会有什么粉丝！

    于是吴子轩马上又想到，这个丁静雯既然认出夏灵蓝的身份，那她很可能是想利用这个事情，敲诈吕阳一笔钱。

    如果是这样，那她谎称自己是吕阳的粉丝，还要和吕阳去店外单聊，就合理了。

    对丁静雯来说，如果讲出吕阳刚刚摸她屁股，顶多也就能让吕阳出个丑，但对她却没有丝毫好处。

    可是如果她谎称自己是吕阳的粉丝，先替吕阳把事情隐瞒下来，然后再把吕阳拉到外面，利用这事来要挟吕阳。

    以吕阳和夏灵蓝的关系，她就算向吕阳开口要十万，吴子轩相信，吕阳也肯定不会拒绝！

    反正如果他是吕阳，在这种情况下，他是肯定不会拒绝的。

    想通这点，吴子轩忍不住在心里夸了自己一句。

    “我真是太聪明了！”

    看丁静雯和吕阳一起回来。而这一次，丁静雯没有再拉着吕阳的手，吴子轩便更加确定自己的判断没错了！

    吴子轩认为，刚刚丁静雯拉着吕阳，显然是怕他跑了。而现在不再拉着吕阳的手，肯定是两人已经谈好了价格。

    于是看到两人回来，吴子轩马上走上前。

    “丁小姐，刚刚这位白先生是不是对你无礼了？”

    丁静雯马上摇头。

    “没有呀！”

    吴子轩看到丁静雯否认，更加认定自己的判断没错。两人一定是已经谈好了价格，所以丁静雯才会有意帮吕阳隐瞒。

    于是吴子轩马上又道：“丁小姐，你不用替他隐瞒。”

    “刚才这小子摸你屁股，我都看到了。”

    说着，吴子轩凑近丁静雯，向她低声道：“只要你指认这小子就是刚才摸你的咸猪手，我可以给你二十万。

    如何？”

    吴子轩以为，他出二十万，一定比吕阳给的价钱高一大截。这个丁静雯自然也就不会再替吕阳隐瞒！

    可吴子轩这话才刚说完，便看到丁静雯已经一个耳光打在他脸上。

    “你真无耻！”

