    

    好像是完结了，但又没有完全完结的样子。

    但感言还是得写一下。

    不得不说，这本书兴起于一腔热血，因为五个人的收藏而坚持了下来，到现在已经写了一年多了，我算算……一年六个月的样子。

    一年六个月两百万字……嘶，第一次深切意识到我到底有多咸鱼。

    咳，回归正题，当初实在是没想到能坚持写这么多，可以说大纲只有迪迦世界列了，其他的都是即兴书写，所以迪迦之后难免有些乏力，直到后面盖亚世界才好一点。

    作为一个咸鱼作者，没什么大志，也不指望这本书多火，所以没求过票，没求过打赏……不愧是我（绝赞.jpg）。

    但还是很感谢各位的支持，尤其是对红荼的喜欢，真的很感谢各位，是你们的支持让我有了将故事继续下去的兴趣。

    这本书我总结了一下，因为没有大纲的缘故，所以剧情方面就显得欠缺了很多，但写的还是蛮开心的。

    至少，我护下了那些我想守护的人，让他们能够继续在那些充满希望的世界里继续生活下去。

    或许我该向我文里面的那些宇宙人道个歉？毕竟一开始的时候，我连称呼都是“它”，为这个还被闺闺好一顿锤，说什么种族歧视。咳，这个我可以解释，那不是非人嘛，非人用“它”有什么问题吗？

    再有就是我笔下的主角，红荼。

    也有人指责说我虐主，说什么让人类去扭转他的思维，限制他的心，最后还让他地狱沉沦什么的的……讲真，我自认为除了红荼养父母这方面，我真的没打算虐什么。

    首先，刚被收养的红荼并非是一个还未学会思考的幼崽，相反，他会思考，仅仅是因为本性的包容以及好奇心而接受了养父母的教导。但小时候的他看似乖巧，实际上某些方面却透着冷漠与纯然的好奇。这个我一笔提过，他在不被养父母触碰光的时候，暗地里以及不止一次的折腾过人类，但他的学习速度很快，已经知道了什么叫做“隐蔽”，什么叫做“限度”，所以才未曾被发现。

    这是一个，足够温柔，也足够冷酷的黑暗，甚至在他探索了光之后，得出了光与黑暗没有区别的答案。

    然后有人认为，红荼追求光，实际上是在追求“感情”。

    嗯，这一点我并不完全否认。但他的追求，是因为好奇心的驱使，说是追求感情，不如说是他对人类绝望时产生的“希望”更加感兴趣。也就是在最后一刻，人类之光的出现。

    但他在取回所有记忆之前的一切行为，都有被养父母灌输且他自愿接受的“感情”支配，一味地去追求“光”，仅仅是因为所谓的“喜欢”。

    但他的喜欢其实并不仅仅是“光”，对黑暗他也抱有一样的感情，只不过因为人类的观念束缚，所以表现不一样而已。

    他是黑暗本身，善也好恶也好，他都不曾抗拒，都会去包容。

    所以，我给出了我认为的最好结局，摆脱人类的观念的束缚，将黑暗与光摆在了同一层的程度。嗯，大概之后的红荼，会是一个真正的随心所欲，凭乐趣偏袒某一方，或者乐忠于将战局双方拉到势均力敌的程度坐等看戏。

    听起来好像更恶劣了……为后续的新生代祈祷一秒。

    ……

    现在废话过去了，最后就是大家最关心的了。

    本书暂时不会停止更新，后续的虽然也可以当正文看，但鉴于红荼的成长，我还是将这些归为了番外。

    目前暂定有：

    超古代的黑暗迪迦，算是一个前传。ps：或者可以概括为《黑迪养崽日常》或者《小红荼错寻偶像，黑暗迪迦被迫变光！》

    欧布打算从原生态开始写，可能会从伽古拉视角展开。ps：《叛逆（划掉）儿子（划掉）徒弟青春期离家出走，该如何劝回？》《劝什么劝，直接占领那个宇宙不好吗？》

    贝利亚的帝国也会出现，可能涉及捷德剧情。ps：《两个帝国为了争夺老大宝座，纷纷盯上光之国》《光之国表示无辜：你们争地盘，关我们光之国什么事？》

    托雷基亚也前面也有铺垫，不写感觉也挺可惜的。ps：《老托为了证明光暗理念牺牲的实在是太多了！》《同为吃货，红荼与托雷基亚的地球美食之旅！》

    目前暂定的就这么多，还有什么的想看的，到时候写完了各位再提吧。

    当然，写不写就是另一个问题了:)

    还有一件事——

    今天鸽了，明天见，各位。        

