    第四把仙剑没有凝结而成前，你不能出来的！”白道。

    她一挥之下，那闪电剑光立刻崩溃，青衫老者再次不断退后，这一次，他只结出二百多道光幕，便化去了攻击，他双眼兴奋之色更浓。

    此刻，当最后一波剑群自虚空穿梭而来，融入之后，一声剑吟自第四条金光之中传出，第四条金龙，凝实！

    白衣女子目光平静，双手一动，顿时四条金龙全部在其身前盘旋，她玉手轻轻一点，一条金龙体外金光崩溃，露出其内一把古朴的仙剑！

    这一点之力，使得白衣女子脸上死气更重，两千多年积累的仙气，已然快被她用完，若非必须要留下大半的仙力为周变魂，那青衫老者，她一指之下，定可杀死。

    “雨之二剑，剑魂，:！”

    那古朴的仙剑，立刻闪烁芒，一个拳头大小的金团，立刻从仙剑内飘出，白衣女子身上死气更重，她玉手按在金光之上，抓住后立刻扔向身边那条眉心有黑雾的金龙之上。

    失去了金团，朴仙剑立刻失去了光泽，自半空摔落而下。

    此剑一落，立刻使得四所有修士的目光，全部凝集其上。

    青老者身子再次冲上，这一次，他双手结印下，身后凝聚出十道剑光虚影，一甩之下，剑光立刻飘在身前，此人大喝一声，疾驰而冲。

    就在这时。忽然一道身影。在群中冲出。此人正是半路上与王林叱虎二人有过争斗地中年男子。

    他出地瞬间三个血色晶石。在其身前凝聚。被他一推之下。全力向青衫老者冲去。

    青衫老者斜眼看了此人一眼目光一闪话不说大手向他一挥。

    “煞气血晶。爆！”中年男子立刻吼道。

    “砰”“砰”“砰”

    三声巨响。血晶立刻爆炸开。在这爆炸之中。赫然出现了一个巨大地漩涡漩涡内漆黑一片。一只巨大地手掌那漩涡中探出。一手抓向青衫老者。

    “天运子，你若阻我取剑，回到天运星，你我两派血战千年！”青衫老者看到那手掌后，立刻面色一变喝道。

    同时他身子一闪，躲开手掌着白衣女子疾驰而去。

    那手掌在后，紧追不舍此同时，一个沧桑的声音那漩涡内传出。

    “凌天候，仙剑有缘者得之，你若能得到，自是有缘。”

    “天运子！”王林身体一震。他目露奇异之光，盯着那巨大的手掌，沉默不语。

    青衫老者面色阴沉，他快若闪电，几乎眨眼间，便随着剑光来到白衣女子身旁，大手向着那把凝结而出的古朴仙剑，抓去。

    但，就在他将要抓到的瞬间，一道比闪电还要快上数倍的身影，立刻从四周的人群中冲出，一闪之下，便抢先一步，来到那古朴仙剑之旁，一把抓住，随后立刻远去。

    “哈哈，凌天候，四把仙剑，我天墨子不贪，只取一把，告辞！”此身影，赫然就是那中年文士，此人比青衫老者早来一步，隐藏在人群中，此刻出手，一招便取得仙剑。

    “天墨子！！你敢抢我之物，你天墨星，等我大罗剑宗灭杀吧！”青衫老者怒吼，这天墨子速度是同辈之中最快者，他自认追击不上，只能瞪着眼睛看着对方迅速远去。

    “哈哈，凌天老儿，你我一战在所难免，我随时恭候大驾！”那中年文士对于青衫老者的威胁之语轻笑一声，速度更快，一冲之下，虚无之中居然出现了一个黑洞，此人钻入黑洞，消失在仙界，回到了他所在的天墨星。

    “好快的速度！！！比我星罗盘，还要快上数倍有余！！”王林深吸口气，他只能看到一片残影。

    白衣女子看都不看一眼，右手点在另外一条金龙之上，那金龙立刻悲鸣一声，金光消散，化作一把弯曲成蛇形的仙剑，飘在半空。

    青衫老者目光一闪，大手顺势向上抓去。此刻，他身后天运子幻化而出的大手，越来越近。

    白衣女子神色冰冷，右手一点。青衫老者大喝一声，上半身一副刺啦声中，立刻破碎，在他胸前，立刻涌现一个黑色的指印。

    老者喷出一口鲜血，但其右手，却是速度不变，向着仙剑抓去。

    白衣女子身体上的死气，已然浓郁到了极点，她眼中露出一丝悲哀，轻声道：“你要这剑，我给你就是，但剑魂，我要取走！”

    那蛇形仙剑上，在青衫老者抓住的瞬间，一团金光自上涌现，被白衣女子抓在手中，按向身旁金光眉心之上。

    “此剑归我！”青

    哈哈一笑，忍着胸口刺痛，一把抓住蛇形仙剑，随后犹豫，向着身后一削。

    他身后抓来的大手，立刻一顿，向一旁避开，随后不再抓来，而是立刻退后，抓住那与王林叱虎二人有过争执的中年男子，迅速回到了漩涡之中，消失了。

    在消失的一刻，漩涡中，再次传来天运子苍老的声音。

    “凌天候，你获得仙剑，乃是天意，老夫不阻你，好自为之……”

    青衫老者哈哈一笑，目光一闪，落在白衣女子身上，阴沉的说道：“你攻击越来越弱，这仙指印下，居然都无法杀死老夫，看在你是仙人的份上，老夫不杀你，不过剩余的两把仙剑，这剑魂，你却是不能再取！”

    仙剑没了剑魂，只能成为无所不利的存在，但却没有了其内的神通之处。需要后天再次祭炼。

    白衣女子眼中悲哀之色浓，她深深的叹了口气，右手再次点在一条金龙之上，那金龙咆哮一声，化作一把大剑，飘在半空。

    青衫老者轻一声，身子一动，左手向着此剑抓去。

    白衣女子轻叹，右手点眉心，顿时，仅存的仙力，从其眉心宣泄而出，在她四周，出现了一个大小约十丈的仙幕，青衫老者的身体，立刻被生生逼了出去。

    他喝一声，右手的仙剑一挥之下，狠狠的撞击在仙幕之上，这仙幕，立刻晃动，但却并未碎裂。

    青衫老者岂能甘心，迅速挥仙剑，甚至引动法术神通，轰击在仙幕之上。

    释了仅存的仙力，白衣女子的双眼，慢慢的闭上，她整个人，顿时被浓郁的死气笼罩。

    “周佚……我并非仙君真魄，仙君真魄，是不会有任何感情。我是不知为何生出的一偻残魂，2000多年的守护，我看在心中，在你燃烧元神的一刻，我已明白，我是因你痴情而生……

    ……谢谢……若有来世，我希望，我不再是残魂，你还会陪在我的身边……”

    最后一条金龙的眉心处，那片紫雾中，传出一声悲哀的咆哮。

    “婷儿！！”

    那白衣女子的身子，慢慢倒下，她挣扎的抬起右手，在那大剑之上一点，一团金光，自大剑上飘起，慢慢的飞向最后一条金龙的眉心，融入进去。

    做完这一切，她嘴角，第一次，露出了一丝开心的微笑，很美……

    感谢天，感谢地，感谢命运让我们相遇……

    法术的仙意，无法遮盖你千年的痴迷……

    数千年守护，只为我生命里有了奇迹……

    你的痴动天，你的情动地，为了我，你舍去了生命，为了你，我也可以放弃此生……

    三生石处，你我相约，来世，不要忘……今生……

    “不！！！”那最后一条金龙的眉心紫雾中，传出一声凄惨的吼动，紧接着，一道凌厉的剑芒，从那紫雾中冲出，化作周佚的样子。

    在周佚的头顶，四团金光不断融合，最终，形成一把金色的虚剑，沉入周佚体内，他整个人，立刻金光万丈。

    只是，这金光，却没有给人柔和之感，而是一股深深的悲哀……

    那条金龙，在周冲出后，立刻崩溃消散，点点金芒中，一把女子使用的短剑，飘在了那大剑之旁。

    这一大一小，好似一对夫妻般。

    白衣女子，闭上了双眼，整个人，倒在下去，随着她的再次死亡，四周的仙幕，消散了。

    “为什么！！！为什么你要这样！！我周佚死便死了，你为什么要为了我，去这么做……你死，我生……我生，你死，难道我们的命运，就是这样么！！不！！！”周佚想要抱住女尸，但在他碰到女尸的一刻，他的身体好似透明般，抱空了。

    他眼中露出的悲哀，可动天！可动地！

    女尸，从他身体穿过，向下落去，仙幕的消失，连带这那一大一小两把仙剑，也一同落下，冥冥之中好似有股牵引，这两把仙剑，环绕在女尸身边，落下……

    望着女尸不断地沉落，周佚的双眼，悲哀之色，浓郁至深。

    婷儿……

    我不叫婷儿……

    不过婷儿这个名字……我很喜欢……

    我是一缕残魂，为你痴情而生……

    青衫老者怒喝一声，身子向着女尸身旁的那两把仙剑抓去，与此同时，他的双目，颇为忌惮的扫了周佚一眼。

    王林远远的看到这一幕，他的心中，涌现了一丝悲哀……