

               第543章  逆耳

    “翠柳，大嫂还怀着孩子。”方柔讷讷地说道。

    “怀着孩子就金贵了？难道有了错就说不得了？”

    翠柳大声问道。

    云舒见她厉害，便站在她的身后也看着赵大奶奶。

    赵大奶奶见翠柳一个庶子媳竟然敢对自己大声嚷嚷，脸色顿时变了。

    “怎么，你还想指点指点我吗？”她可是官宦小姐，翠柳一个丫鬟也敢对她指手画脚。

    “我与大嫂都是赵家的媳妇，看见大嫂做得不对，为什么不能指点？难道由着大嫂犯错，得罪人吗？”翠柳现在也不管别的，走到赵大奶奶的面前看着她说道，“大嫂对小云这样无礼，难道以为只是逞一时口舌之快的事吗？小云是忠义伯夫人，大嫂你也不想想，大哥才是几品官。如果不是小云性子和气不爱和你计较，如果不是小云冲着的是赵家跟她这么多年的情分，如果不是小云敬重母亲，你这刚刚一句话，得罪的就是一个伯夫人，就是一个朝廷里的新贵，你以为不会得罪人吗？不会给家里人带来麻烦吗？”

    赵大奶奶被翠柳几句话逼问住，哑口无言。

    她实在找不到别的说话的能耐。

    “我说的难道不对？大嫂，你性子不好，家里的人纵着你，是因为看在你是一家人。可是外人却没有容忍你的理由。今天你对小云说这些无礼过分的话，以后没准还得对别人家说这样的话，难道你以为赵家是很厉害的人家，能叫你这么放肆？更何况，我尝尝听我们府里老太太说的一句话。要是想叫人尊重你，你先得学会尊重别人，而不是自以为高高在上，其实只不过是半桶水的水平。国公府老太太何等身份，可对一个丫鬟都会和颜悦色，我也没见这京城里谁家敢对老太太不敬的。可是你呢？你看不这个人，看不起那个人的，殊不知也成了别人眼里的大大的笑话而已。”

    翠柳说得飞快。

    云舒见赵大奶奶脸色很不好，气得不行，翠柳却占据上风，自然乐得在一旁看戏。

    “你一个丫鬟，竟然还敢对我大呼小叫。”赵大奶奶捂着胸口气闷不已。

    “丫鬟怎么了？丫鬟也是赵家吹吹打打娶进门的。更何况我虽然是丫鬟，可是也学了规矩，绝不会做那些叫人看笑话的事，我们老太太把我教养得好着呢。”翠柳正色对赵大奶奶说道，“我今日对大嫂说这些，不是为了和大嫂争吵，而是叫大嫂明白，大嫂一时意气得罪了人，那为难的，受到连累的就是赵家，就是自己的丈夫。大嫂身为妻子，难道也不想想大哥平常在外头多么辛苦，反而在这里得罪人吗？”

    “我对小云没有不满。只是你们两个……”赵大奶奶其实对云舒有些不满，刚刚出言讥讽却是因为云舒跟方柔翠柳要好，她看不下去而已。

    “是因为我和二嫂吗？”翠柳却说道，“这就更不应该。我们是妯娌，是一家人，本来应该同心协力照拂孝顺母亲父亲，撑起赵家的后宅，为什么大嫂却要做这样和我们生出嫌隙的事来？”她看着脸色难看的赵大奶奶严肃地说道，“虽然我是丫鬟，可是也是生在国公府后宅的丫鬟，这京城里的各处人家里后宅的事也见得多了。如果妯娌们关系不好，只会影响家中兄弟们的感情。大嫂，我说一句不好听的话，都说兄弟齐心其利断金，可大嫂非要把赵家的兄弟们都分开，兄弟们劲儿不能朝着一处使，那你想要赵家以后分崩离析，兄弟们从此疏远，遇到了事，各自保重，彼此都不会相帮吗？你嫁到赵家来，是来拆家的？”

    见赵大奶奶气得面红耳赤，方柔知道她怒极了，急忙对翠柳说道，“弟妹，别说了。”

    “我为什么不说？难道叫她一直这么在咱们中间这么嚣张吗？都说长嫂如母，大嫂，你身为长嫂，本该做的是善待，是维护咱们赵家的和睦，可是你却是赵家儿媳里最不懂事的那一个。二嫂性子好，不爱跟你计较，可也不是你在家里这么嚣张的理由。如果你闹得久了，家无宁日，你有什么资格自称自己是个大嫂呢？”翠柳才不管方柔劝着自己呢，反正她就是一个庶子媳妇，本来就不在意会不会得罪人，没有方柔那么左右为难，这一次既然已经把话挑破了，她就不会再中断，白费了刚才的话。

    云舒也觉得不该纵容赵大奶奶。

    “我在知道你为什么敢这样指手画脚。不就是看不起我们这大哥大嫂嘛。一个个都有出息了，就看不上没出息的我们了。”

    赵二哥已经在五城兵马司得到重用，赵雨也已经慢慢出头，只有赵家大郎，虽然中了进士当初特别有脸，可是文官是要慢慢地熬着的，赵大郎又不是什么机灵人，现在也只不过做着小官，比不上他的两个弟弟。

    赵大奶奶气得不行，就把心里话说出来了。

    看着下头的弟弟们混得好，她当然看不下去。

    “这才是大嫂的心里话吧。你嫉妒了？嫉妒是人之常情，大嫂用不着不好意思承认。就算承认了，咱们是一家人，谁还会笑话你吗？”翠柳不以为然地说道，“可是大嫂也应该为二哥高兴才对。二哥起来了，在京城站住脚跟，当然咱们赵家也会跟着兴盛起来。二哥兄弟情深，以后也会把大哥还有我家小三给扶持起来，这就是我说的兄弟齐心，其利断金。可大嫂，如果你真的非要闹得赵家分崩离析，兄弟之间疏远，那害的不仅仅是赵家，也是大哥的大好前途。叫我说，二哥越出色，你应该越高兴，也更应该和二嫂相处得好才对。不管是为了自己，还是为了赵家，咱们和和气气地相处，一起向更好的生活努力，眼睛看着同样美好的前途不好吗？咱们是一家人，平常吵闹几句算什么啊？牙齿还有磕到嘴唇上的呢，可是作为赵家的媳妇，不能使劲咬自己的嘴唇，你觉得呢？”

    她的这些话叫赵大奶奶气了很久，可是却慢慢地不吭声了。

    她的脸色变得很快，却没有再生气，反而是在思考着什么。

    “我说的这些话，是我在国公府陪着老太太的时候，看见那些京城里的大家族感受到的。大嫂，一个家族的兴盛，就是要同心协力，而不是嫉妒还有排斥挤兑。如果不能齐心协力，兄弟们都不能齐心，那就算是大家族也会衰败，更何况是咱们这样的普通人家。”翠柳也觉得自己说了这么多累了，见云舒笑着看着自己，眼里充满对自己的认同，她咧嘴一笑，对赵大奶奶说道，“我正是因为把大嫂当做自家人，当做是自己的嫂子，尊敬你，所以才会对大嫂说了这么多。我也知道今天我我的话大概叫大嫂丢脸了，我给大嫂认错。可是这些话都是我的肺腑之言，我也想以后和大嫂好好相处。”

    她也不含糊，给赵大奶奶严肃地施礼作为自己顶撞了长嫂的赔礼道歉。

    气氛在赵大奶奶沉着脸看着她的时候变得凝固。

    可是出人意料，赵大奶奶没说什么，脸色虽然难看，却一声不吭地走掉了。

    “多谢大嫂不和我计较。”翠柳对着赵大奶奶的背影说道。

    她一个丫鬟出身的，并不觉得自己示弱有什么丢脸的。

    所以又是赔礼道歉，又是努力亲热，她完全不会觉得有什么不好的。

    方柔等赵大奶奶走了，才松了一口气握着翠柳的手心有余悸地说道，“你真是吓死我了。大嫂为人就是这样的，你何必和她这样说。忍忍就过去了。”

    “这可不是忍的。既然她做错了，会影响赵家，那就不能叫她变本加厉，叫她更加得寸进尺。”翠柳不认同地说道，“她现在这么嚣张，对咱们这么不好，咱们躲得远一点倒是没什么。可是二嫂，以后咱们也都是要有孩子的。大嫂总是摆出排斥咱们的态度，这态度如果影响了孩子，叫孩子们的心里从小就有了区别，堂兄弟，堂姐妹之间疏远了，或者感情不好了，那赵家就真的要分崩离析了。”

    方柔听着翠柳的话，很久之后才无奈地说道，“你的确比我看得明白。我都没有想到这种事。”

    “我在国公府里什么没见过啊，当然看得更明白点儿。”翠柳见自己也说服了方柔，正很骄傲，一转头，却一下子僵硬得跟小树一样。

    云舒见她气势被打断了，转头看去，却见不远处，赵大人站在那里，脸色看不出什么，也不知道听了多久，都听到了什么。

    “父亲。”翠柳不敢拿出刚才和赵大奶奶说话的气势了，很小心紧张地上前请安。

    赵大人自诩自己是读书人，最看不上她这个丫鬟出身的儿媳了。

    如果不是赵雨跪在雪地里那么久，还有赵夫人鼎力相助，赵大人才不会松口叫翠柳这么一个丫鬟给自己当儿媳。

    所以，翠柳都不敢在赵大人的面前放肆。