    她还想接着劝。“哎呀，我们可是正经青楼，你要不想干接客的活，我也不会逼你。”

    “姐，你说的话一点都不切实际，到时候你要是逼我，我能反抗得了嘛？”杨柳笑笑，她的安全意识可高了，哪能说骗就被骗的。

    “妹子这话我可不爱听，你去打听打听，我翠姐的名号。看看谁说我坑过良家妇女！”这女子不来就不来吧，还怀疑她！

    “我说错了，您去找找别人好嘛，我还没混到要去青楼的份上。”杨柳相信，随便在哪找个苦活累活干，都比去青楼好。

    杨柳转身就想走，未曾想被一句话牵绊住了脚步。

    “唉，现在的姑娘咋都不愿意干这份活哪？半年就来了个有哮喘的，还天天说要出去找爹娘！要不是我收留了她，迟早被饿死，真是白眼狼！”翠姐跺了跺脚，气愤的说。

    在京城，风月场所是很常见的，很多走投无路的女子就会到青楼安身，因为很多地方也不招女子做工。

    所以青楼中下有被卖进来的村姑，中有家道中落的小姐，上有惨遭贬谪的贵女。

    杨柳一下子转身，抓住她的手。“你刚刚说的有哮喘的是谁？”

    翠姐被杨柳的眼神吓到了，抚了抚胸口说：“当然是我楼里的姑娘，你又不来，问这干嘛？”

    “她叫什么名字？”杨柳再问，她的直觉告诉她，那个姑娘就是杨花。

    “叫……叫杨花吧，好像？”翠姐不确定的说。

    “他娘的！”杨柳第一次低声咒骂。“快带我去你的青楼！”

    “你愿意来我楼里了？”翠姐见杨柳改了口，疑惑的问道。

    “嗯！”杨柳点头。

    “哈哈，那走吧！”翠姐自然高兴，连忙带着杨柳去她的百翠楼。

    杨柳一路上都在祈祷，希望只是同名同姓！但却不可能呀，毕竟特征太像了。

    百翠楼不大，但修的倒是玲珑精致。只不过杨柳放眼望去，没见到几个姑娘，现在是白天，还不到她们营业时间。倒是有四个在正厅中打牌，只不过杨柳都疑惑，传说中的青楼女子，不都一个个美若天仙嘛？这些年纪都不小吧？

    她甚至还能看到她们眼角的纹，难怪翠姐这么着急找姑娘。

    “翠姐，我想去见见患病的那位姑娘？”杨柳说。

    “见她干嘛？她咳嗽的厉害，我怕吓着你。”杨柳现在可是她的宝贝，她是她楼里唯一一个二八年华的，长相姣好的女子。

    “没事，我想……”

    “翠姐，你来看看，我这样式绣的好不好看？”突然从楼梯上传来一个声音，打断了杨柳的话。

    “花儿下来了？你身体不好就在屋里待着，别经常吹风。你绣的都好看！”旁边打牌的一桌说。

    杨柳激动转身，果然是杨花。杨花也看见了杨柳，手中的绣品一下子掉在了地上。

    “姐！你终于到了！”

    “杨花，你受苦了！”杨柳冲过去，紧紧抱住杨花。

    所有人见她们认识，停下了动作，都看着俩人。

    杨柳用手揩掉了杨花的眼泪，问：“她们有没有对你怎么样？”

    她知道，杨花从来没接触过社会，自然不知道青楼是个什么东西。肯定是被人三言两语就骗来了。

    “没有，翠姐和各位姐姐对我都很好。”杨花破涕为笑，她想出去找她爹娘，但一想到一出去就要饿肚子，她就一直在百翠楼待到现在。

    翠姐看到这，自然也明白杨花和她是失散的姐妹。她当初看见杨花时，她一个人躲在屋檐下避雨，脸色惨白，像是随时都要晕倒的样子。所以她就把她带到了百翠楼。

    “我可没对她做什么！她这副病怏怏的样子，我还怕把我的客人吓跑了！”翠姐翻了个白眼说。杨花的病她也知道多严重，她又不是没良心的，她肯定得让她养好了再接客，不然死在床上怎么办？

    “谢谢！”杨柳牵着杨花的手转过身，向翠姐了鞠了一躬。

    “谢什么谢！你妹妹这几个月在我这吃穿用住花的银子，你还回来就是！还有……既然你们是正经人家，就趁早走吧！”

    翠姐是不可能要身世清白的姑娘的。要是她肯诱拐良家妇女，那百翠楼哪还是这番光景？

    她楼里的都是上了年纪，别的青楼不要的，她就把她们收进来，让她们有个容身之处。

    “翠姐！银子嘛我先欠着，我想求你件事！就是我们能不能再在您这暂住一段时间？”杨柳算是看清了翠姐，在这风月场所，她是一个不可多得的好人。

    “嘿！你这小姑娘想的真好呀！白吃白住又不帮我揽客，凭什么呀！”翠姐算是看不懂杨柳，别人家的姑娘都是生怕和青楼沾上关系，而她还想住在这？

    “您是不知道，我们是从南方逃难过来的，土匪在我们那烧杀抢掠，无恶不作，我们历经了千辛万苦，才来到京城！求求翠姐收留收留我们吧，等我找到我爹娘，我就有钱了，到时候我一定双倍感谢翠姐！”杨柳碰了碰旁边的杨花，示意她说两句。

    “翠姐，你把我赶走我会饿死的！”杨花可怜兮兮的说。

    旁边那桌打牌的也符合着说：“是呀，翠姐！左右不过两张嘴，大不了我拿我的银钱给她们吃饭。”

    她们都是以前也曾红极一时，只不过年纪大了，其它青楼就不要她们了。她们从年轻时就干这行，其它的也不会，所以就来了这，不过以前赚的银子，也够她们自己花了。

    翠姐嫌弃的看了她们两眼，松口道：“好吧好吧，说好了，找到你家人就走。”

    她听杨花说过很多次，她家人也在这城里，只不过她没找到。

    杨柳连忙道谢，总算是有个栖身之所了，那马车她是一天也不想住了。

    杨花与她说，她和爹娘到京城后，因为不熟悉，所以走散了。

    她爹娘肯定也着急的不得了，他们毕竟没到过大城市，肯定处处都不习惯，还弄丢了女儿，更是昏了头。

    杨柳安慰杨花，她们一定可以找到爹娘的。

    只要都在京城，总有一天会相遇。而且她爹娘肯定已经找了杨花很久了，只不过杨花一直没出门，所以没找到她。

    

