    第159章我们订婚

    只要找到这类东西就能提升自身的魂力，这可谓是很有用的东西。

    “地理环境比较特殊的地方，就容易孕育出这类东西。天斗帝国境内，你有认识这里地方的吗？”

    雪清河想了想，摇摇头，“天斗帝国境内太大了，对这类地方我没有太多的研究,就是你想要弄明白这些的话得去问别人，就比方来说萨拉斯主教就是一个特别合适的人。”

    雪清河直接把萨拉斯主教卖了。

    “天斗帝国境内大大小小的地方，萨拉斯主教是记得最清楚的。你想要问这类地方，就去找萨拉斯主教。”

    此时一名侍卫欲言又止，吸引到了她们俩的注意力。修为越高，她们对四周的感知就越高。

    在雪清河和叶凌安诧异的目光下，这位侍卫开口道：“两位殿下,其实天斗城这边就有一处很奇特的地方……”

    “咦？”

    “你说。”

    雪清河和叶凌安异口同声地说着,她们的想法都不太一样。

    “天斗城内独孤博那老家伙的药地就是一处很奇特的地方，听说那边生长着不少奇珍异宝，就是没有人敢去偷，毕竟独孤博守在那边，谁敢冒死一试啊。”

    听到侍卫的这几句话，叶凌安微眯着眼眸，沉声道：“如此说来，我们刚好找一个时机去独孤博那边。”

    “我想看看那个地方是否有这类仙品的存在。”

    叶凌安的神色很沉重，她的注意力都在独孤博的药圃上，那边要是真有这些东西，那么她会冒险一试。

    叶凌安的性格很果断,也不会惧怕强者，哪怕明知道这是一名封号斗罗的药圃她也敢闯。

    “你们是如何得知的？”雪清河冷声地问着，“像这种机密,独孤博不应该告诉给别人,毕竟封号斗罗整个斗罗大陆也不少，要是遇到他打不过的封号斗罗,那么这个药圃不就没了么？”

    雪清河感到疑惑的就是这一点。

    她们都把独孤博视为敌人了，在明确为敌人的情况下，独孤博不会把这东西说出来才对。

    “当然不是他亲口说的是，是当初三皇子雪海藏说的。”那名侍卫认真地解释着。

    三皇子雪海藏是天斗帝国皇室四位皇子里天赋最高的人，他创造了天斗帝国皇室多项记录，据说为天赋绝佳，智慧超群，最后还是死在了雪清河的手上。

    智慧超群的人不代表他很成熟，雪海藏输在就是对兄弟没有抵抗之心。

    “雪海藏……”雪清河悠悠地说着，“看来这家伙还是有点用的，就是早已归为了尘土。”

    “让我想想看……”

    “不用想办法了，我会去打探独孤博的药园。要是那边真有这种东西，我们再想其他的办法。”

    叶凌安打算先去独孤博的药圃里转几圈。

    “封号斗罗对气息感知很敏锐，你认为你有实力去那个地方？”雪清河挑眉着，不赞同地说着，“到那时，若是被认为你在挑衅他，估计你当场就没了，你确定还要冒险吗？”

    雪清河对叶凌安的实力一无所知，所以她才劝说着叶凌安。

    叶凌安单独对上一名封号斗罗,到时候跑都不一定能跑，说不定还要搭上这条命呢。

    从理智上来说，雪清河是不赞同叶凌安冒险一试的。

    “你说的很有道理，”叶凌安顿了顿，“那就另外想个办法，要不你支开他？”

    “要有什么样的理由才好支开他？”

    叶凌安沉思了一下，独孤博非必要的事情是不会离开他的药圃。不找一个理由支走独孤博的话，那么她们的计划是不会实施的，所以这一切就看她们的对策。

    雪清河想了想，沉声道：“最近天斗帝国内部没有什么重大事情发生，换句话来说就是独孤博不会参与，也不会离开药圃……”

    “你的意思是有重大事情发生，这家伙就会离开药圃……在你这边，到底什么样的事情才算重大呢？重大的含义又是什么呢？”

    叶凌安询问着雪清河，她那平静的目光落在雪清河的身上。

    闻言，雪清河悠悠地说着，“雪夜大帝的生辰亦或者是皇子的生辰。但是，我的生辰早已过去半月，错失了一次机会。雪海藏和雪洛川没有死的话，再过半个月也就是他们的生辰。雪崩的生辰是三个月后，所以接下来两个月内是没有机会支开独孤博的。”

    雪清河冷静地分析此事的可行性。支开独孤博，说起来很容易，实践起来是格外的难。

    独孤博的儿子和儿媳早就死了，现在他的亲人就只剩下孙女独孤雁，因此独孤博把独孤雁看的比生命还要重。

    雪清河不是没想从独孤雁身上下手，但是独孤雁此时并不在天斗城，跟随着蓝电霸王宗的玉天恒去往别的地方。

    这群少年少女年少轻狂，自认为大陆好闯，便随处去闯，实际上人外有人天外有天。

    雪清河不对他们的行为做评价，就是因为在她看来这群人真的够幼稚的。

    有的人还在接受祖辈带来的优渥生活时，有的人早已舍弃优渥生活跳出舒适圈拼出自己的一切。

    毫无疑问，雪清河就是后者。

    “他没有亲人吗？”叶凌安询问着。

    “有一个孙女，就是她此刻不在天斗城，因此我们没有合适的理由来支开他。”

    雪清河耐着性子的给她解释着。

    听到这句话，叶凌安再次开口道：“皇室成员确认婚事，是否能让这位雪星亲王来现场？”

    雪清河疑惑地看着她。

    “如果是的话，我们可以试试看。”

    在雪清河诧异的目光下，叶凌安认真地说着，“我们可以订婚。”

    “你想想看，太子殿下订婚，雪星亲王和独孤博哪敢不来呢？”

    叶凌安那双蓝眸闪烁着野心和坚定的情绪。她不是在跟雪清河开玩笑，而是很认真地思考这件事。

    雪清河：“……”这几句话属实震惊到了她。

    过了好一会儿，雪清河这才找回了理智，无奈道：“你确定吗？”

    “如果你成为了我的未婚妻，他们就会彻底查你的身份……你确定你身份不会有漏点吗？”

    雪清河内心里也认可这个想法，可是理智战胜了赞同的想法，她是不能冒险。

    (本章完)

