
　　在距离青朵城一千多公里的海面上，蔓延百里的舰船正在朝着青朵城飞速移动，范德思站在船头，冷眼看着远处的海面。

　　他刚才已经得知了青朵城的情形，知道自己派出去的狮鹫骑兵受到了对方高手小队的阻击，损伤比较惨重。不过他并没有丝毫将狮鹫军团召回来的打算，一来他派出去的狮鹫骑兵大部分都是由玩家组成，就算死了也就是掉落一个等级，损失掉身上的装备而已。二来他现在确实需要狮鹫军团将青朵城拖住，不让更多的援军过来。

　　对于其他势力而言，一支精锐军团的全套装备绝对是高昂的，但范德思觉得自己还能承受，只要能顺利夺下青朵城，让联军大军在这一带钉下一个钉子，便可让白云城寝食难安。而且，自己的手段可不仅仅只有这些，只不过另外那些手段还需要等拿下青朵城之后再实施。

　　“瓦拉，杜门，你们现在最好是兵分两路，让高等阶的舰船先行一步，以最快的速度对青朵城展开攻击。不然等到白云城回过神来，恐怕会在第一时间将军队传送到周边城池，然后火速驰援青朵城。留给我们的时间可不多。”范德思向瓦拉等人建议道。

　　瓦拉等人瞬间领悟过来，他们这支舰队规模确实庞大，但实力却是参差不齐，最高品质的舰船达到了黄金级，最低的却只是青铜级，两者之间的速度差距极大。而整支舰队的航行速度却是以最慢的舰船来决定的，现在要赶时间，就只有将速度慢的舰船放在后面，然后将那一小部分高速舰船脱离出来，全速驶向青朵城，这样方能按照范德思所说压缩攻城的时间。

　　杜门忽然说道：“范德思先生，白云城的水军名扬天下，神出鬼没，万一对方这时候正好将舰队部署在这里，我们这样一分开，岂不是给了对方各个击破的机会？”

　　范德思自信一笑，道：“你们就放心吧！白云城最强的舰队此刻正在无尽之海北面帮倭国区看门呢，可没心情顾及这边。至于另外的两支舰队，一支尚在国内，另一支去向虽不明确，但出现在这片海域的可能性不大。再说了，白云城剩下的这支舰队实力也就一般，就算我们舰队分作两支，他们也奈何我们不得。”

　　杜门顿时放下心来，他不得不承认，自己在情报方面与范德思差得太远。以前白云城偏居于幽暗山谷以及大海之上，要获得他们的情报确实很难，这也使得白云城舰队规模达到了一个惊人的程度之后才暴露出来，而且是一鸣惊人。可现在不一样了，白云城已经占据了整个z国区近半江山，其在无尽大陆的领地更是不比内陆少上分毫。无尽大陆的土地还比较容易监管，可国内的土地玩家遍布，一旦白云城舰队靠近海岸，定然会被人发现。范德思能得到相关情况自然没什么可意外的。

　　随后，东亚各国的舰队开始分流，仅有的五艘黄金级战舰和一些速度较快的轻型白银级战舰被抽选出来，满载着士卒向海岸方向冲去。原本四五个小时的航程，在这些舰船的全速航行之下，只需要三个小时就能赶到。

　　……23sk.Com

　　郭嘉等人站在墙头上，不断的关注着海面的变化。现在外围尚有数万狮鹫骑兵围着，他们想要派出飞行骑兵前去探查消息都很难办到，只有静静的等着敌人的来临。

　　“董姑娘，你将这片区域内的其他异人势力都通知到了吗？”郭嘉皱着眉头问道。

　　董冰玉点了说道：“郭先生放心，在我们得知有未知势力进入这片海域之后，就立刻让人通知了其他异人势力，让他们做好防备。现在估计各个势力均从国内调来了不少的援军，只要那些城池不是这支军队的主攻目标，应该不会有什么危险。”

　　郭嘉轻轻点了点头，说道：“如果对方只将目标放在青朵城，我也没什么可担心的，可万一对方来一招声东击西，随便拿一座城池开刀，我们还真不好防御。最让我担心的是，范德思这家伙到底拉了多少盟友，万一对方找来了几位隐士高人，对我们来说可就有些不利了。在这种情况下，任意丢失一座城池，都可能让对方的高手源源不断的传送过来，到时候这片山地将完全侵染在鲜血之中。”

　　董冰玉默然，郭嘉所说的话她自然明白，同样也有着这方面的忧虑。可是她对此却毫无办法，只能祈祷那些隐士高人能矜持一点，别轻易被人劝动。

　　忽然，董冰玉神色一动，说道：“郭先生，你看要不这样，我们给其他异人势力建议，如果他们一旦发现无法守住城池，便想办法将城池摧毁，然后伺机撤离。这样对方也就无法占领城池，更无法利用传送阵之便，将其他高手传送过来了。”

　　郭嘉摇了摇头，说道：“你这样建议倒是可以，不过愿意这样做的势力恐怕几乎没有。无尽大陆上的城池建立起来都非常艰难，没有人愿意轻易摧毁。恐怕大部分异人势力都觉得这次就算城池被敌人占领，也还是有机会夺回来的。可如果一旦被摧毁，要想重建可就不是那么容易了。”

　　董冰玉顿时一阵语塞，虽然郭嘉说的有些直白，但她却无法否认。

　　正在这时，郭嘉眼神一动，他聚睛看向海平面处，发现朦胧的帆影正重重叠叠的从海平线上冒出来，那浩瀚的气势竟然不比白云城舰队弱上多少。

　　郭嘉默默一算，说道：“董姑娘，对方赶来的时间有些异常啊！比我们之前推断的早了一个多小时。看来对方已经分兵了，只是不知道剩下那支舰队到底是继续驶向我们这里，还是奔向其他城池去了。”

　　董冰玉脸上一喜，说道：“你的意思是说，对方是将高等级舰船分了出来，然后留下那些品质较差的舰队在后面慢慢赶路？”

　　郭嘉点头说道：“正是如此！怎么？董姑娘有什么想法？……对了，我还差点忘了，董姑娘手中还有着一张王牌啊！不知董姑娘打算走这步棋？”

　　董冰玉脸上难掩笑意，说道：“倒是让郭先生见笑了，我那支舰队哪能与白云城舰队相提并论啊！不过这次却是我运气好，那支舰队现在正好带着青朵城正东方的一座岛屿的背面，那座岛屿也是我青朵城的主要海上补给站，而且已经建起了一座城池。只是由于位置比较偏僻，我们的舰船都不会从那里经过。没想到这次东南亚舰队却正好从其前方绕过，而且还好死不死的分了兵。原本以对方舰队的实力，我还不打算让我的舰队进攻，现在对方既然敢将所有高品质舰船调走，我要再畏首畏尾，说不定会被领主大人给笑话了。”

　　在面对杨天的属下时，董冰玉还是非常明智的称呼阳光为领主大人。现在不仅是她，基本上所有玩家都不会再将npc当成游戏程序，而是将他们视为一个个活生生的人。现在她在郭嘉等人面前对杨天表现得越尊敬，就越能得到这些人的好感，其中的好处自然不言而喻。

　　就在二人说话间，远处飞速冲来的舰船已经冲进了五公里之内，作战指挥的谭佳立刻下达了准备作战的指令，顿时，城墙上的每一个战斗单元都行动起来，以最简洁有效的动作开启了防御姿态。

　　“轰……”一台台投石器最先发威，可别小看了那些投石器，有一小半都是大型投石器，抛掷出去的那些直径达到一米的石球成为了东南亚联军的恶魔，在第一轮的攻击中，便已经有两艘舰船被击中，大量的海水如喷泉一般涌入，舰船以肉眼可见的速度开始向下沉。

　　而这时候，联军舰队的所有攻击手段都还无法使用，因为城墙还未进入到他们的攻击范围之内。

　　两艘舰船相对于这数量超过三千的舰队来说是微不足道的，一艘艘的舰船冒着灭顶之危，朝着城墙猛冲过去。当然，并不是所有的舰船都是冲向城墙，毕竟青朵城只是一座小城，其靠海一边的城墙不过寥寥十余公里。战线太短，根本无法容纳所有舰队作战。

　　更多的舰船涌向海岸，与那些攻向城墙的舰船相比，这些人是幸运的，他们以最快的速度登到岸边，然后开始了集团式的冲锋。

　　青朵城守军顿时压力大增，好在城内守军实力不弱，论平均等阶，青朵城守军还要略强于攻城军队。

　　然而，联军一方根本就没打算按部就班的进行攻城，他们必须尽可能的节约时间，以最快的速度拿下青朵城，然后方能以此为据点，向其他各个方向扩张。

　　“嗖……”一道人影如同流星一般划破长空，直奔城头而来，那个方向，正是战神吕布所在的位置。虽然攻城战才刚刚开始，但在他这段城墙下，已经躺下了不少的尸体，其中更是有一位被杜门依为左膀右臂的帝级武将。rs

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百六十章 分兵免费阅读。https://www.23sk.net 