    房间之内，突然变得一片死寂。

    李承阳刚刚抬起，准备推门的右手便停在了半空。

    进还是不进？

    这是一个问题！

    然后……

    又一个熟悉的声音在耳边响起：“有什么了不起的，谁的男人还不是大夏皇帝了？”

    瓦特？

    慕容萱也来了？

    舒缙云这是要干嘛？

    “嘻嘻，真有趣，我男人也是大夏皇帝！”

    李承阳彻底无语。

    岳银瓶也在！

    舒缙云这是有备而来啊！

    正自暗暗叫苦，萧燕燕的冷笑再度响起：“你们大夏，到底有几个皇帝？”

    话音刚落，又响起一阵银玲般的笑声：“哈哈哈，不怕告诉你，大夏皇帝也是我……”

    便在此时，砰的一声，李承阳一脚踹开房门，接着便是一声怒喝：“放屁，我不是你男人！”

    “…………”

    慕容昭顿时皱起鼻头，瘪起小嘴，满脸委屈的看着李承阳：“你怎么这样？”

    只能说舒缙云很会选帮手！

    安沐兮不提，剩下的慕容萱，岳银瓶和慕容昭，要么没脑子，要么不怕事……

    幸好她没把大着肚子的王微菡弄来，要不然真够自己喝一壶的！

    李承阳苦叹一声，又厚着脸皮朝众人挥了挥手：“都在啊？呵呵……好，挺好，那个，要不然咱去南庆楼吃个团圆宴？”

    “哼！”

    舒缙云哼了一声。

    今天本该是主角儿的安沐兮朝着李承阳送去求助的眼神。

    慕容萱这个狐媚子开始发挥她的天赋。

    慕容昭本就不爽，见她卖弄风情，两个腮帮子立时鼓得跟青蛙似的……

    没长心的岳银瓶却在那儿傻乐。

    然后，萧燕燕突然站了起来，走到门边，一脸哀怨的瞪着他：“原来你有老婆啊？”

    这叫什么话？

    堂堂皇帝，怎么可能没有老婆？

    李承阳讪笑一声：“那个……那个……你不也有老公么？”

    “死了！”

    萧燕燕没好气的答了两个字。

    李承阳再次尬住。

    岳银瓶噗嗤一声就笑了出来，但立刻又被李承阳狠狠一眼瞪了回去。

    萧燕燕也只当没听见：“这么说起来，这五味斋是你的，那石头变盐的法子，你也知道，对不对？”

    事已至此……

    李承阳依旧选择了嘴硬：“石头变盐这事儿，朕是真的没法子。”

    “那谁有法子？”

    李承阳便是一指安沐兮：“你找她，这事儿她说了算！”

    萧燕燕立刻眯着看向安沐兮。

    是了，刚刚就她没站出来说自己的男人是大夏皇帝。

    看来这五味斋真正的老板应该是她！

    至于另外这几个，定是李承阳后宫里的妃子，知道自己来了长安，害怕小皇帝被自己勾走，所以特地来跟自己示威的。

    如此看来，这几个女人虽然也称得上国色天香，但在小皇帝心里的地位，恐怕比昨晚那几个什么花魁也强不到哪儿去。

    至少比起自己来那是差远了！

    否则的话，她们为何会做出这般心虚之举？

    这么一想，萧燕燕的心里就舒服多了，看向安沐兮的眼神儿也变得和善起来：“想必安掌柜已经知道本宫是什么人了吧？”

    安沐兮怯生生的看了舒缙云一眼，见她没什么表示，这才点了点头：“您是北凉太后萧燕燕。”

    “既然如此，本宫方才的话，安掌柜是否应该好好考虑考虑？”

    说完之后，又笑眯眯的一指李承阳：“你们大夏的皇帝昨天可是说了，那石头变盐的法子，他愿出钱替本宫买下来！”

    这不是捅马蜂窝么？

    李承阳连忙给安沐兮使了个眼色。

    安沐兮心领神会：“既然陛下都这么说了……石头变盐的法子，说是说不清楚的，还请太后随我到五味斋工坊一看究竟！”

    铁水城的石头果然能变盐！

    小皇帝的面子也是真大！

    萧燕燕立时兴奋得满脸通红：“事不宜迟，请安掌柜带路！”

    说着又朝李承阳眨了眨眼：“等我回来，再好好谢你！”

    两人一走，李承阳立刻狠狠瞪了慕容昭和岳银瓶一眼：“朕和小酸奶办正事儿，你们跑来凑什么热闹？”

    典型的指桑骂槐！

    舒缙云哪里听不出来？

    又是一声冷哼：“她们都是我叫来的，你若要罚，罚我便是！”

    李承阳却跟没听见似的，眼神又落到慕容萱身上：“你娘子军练好了？跑这儿来给人打下手？”

    舒缙云眉头大皱：“我说了，她们都是被我逼来的，你要罚就罚我，跟她们凶什么？”

    李承阳依旧选择无视：“还愣着干什么？都给朕回宫等着，办完了正事儿，看我怎么收拾你们！”

    此言一出，慕容昭立时两眼发亮：“说话算话，我可回去等着了！”

    说着拔腿就走，到得门口，忽然又顿住脚步，回过头来：“我又做了好多新衣服，还有你最喜欢的丝袜哦！”

    李承阳哭笑不得：“滚！”

    ……

    ……

    终于把人都撵走了，房间里就剩下一个舒缙云冷冷的看着李承阳：“你要怎么收拾我？五马分尸，还是千刀万剐？”

    这醋劲儿未免也太大了些。

    完全不符合那藏也藏不住的高冷气质。

    李承阳一声苦笑：“缙云，不就是个北凉太后？你至于这样么？”

    “哼，你还知道她是北凉太后啊？”

    舒缙云突然几步走到他的身前，抬手便将房门死死关住：“你自己什么身份，你不知道么？”

    “在盛京玩一玩也就罢了，就算被人知道，也只会当你占了便宜，笑她不知廉耻，但你却将人招来了长安，还要把制盐之法教授与她，你是被美色迷昏了头么？”

    “她是北凉太后啊！”

    “炼制矿盐的法子交到她手里，北凉必定实力大涨，不仅如此，你还要送她神威枪和神武炮！”

    “身为大夏天子，你岂能做出这等通敌卖国之事？”

    “若是被他人知晓，你这皇位如何还坐得稳当？”

    “倘若有心人在拿你并非皇室血脉一事大做文章，你又如何应对？”

    “这皇帝不当也就算了，但若真到了那一步，你是连性命都保不住的啊！”

    “你若有个三长两短，你叫我怎么办？”

    说到这里，舒缙云已是泪光盈盈，眼看就要哭出声来。

    李承阳也不想多说什么了，一把将她揽入怀中：“好了好了，我知道你是关心我，为我好……放心吧，你说这一切都不会发生，现在不会，将来不会，永远都不会！”

    “除非我自己不想干了，否则没人能把我从这皇位上拉下来。”

    “就跟除非你不喜欢我了，否则没人能将你我分开一样！”

    舒缙云被他揽在怀里，鼻子一抽：“谁喜欢你了？只有傻子和寡妇才会喜欢你！”

    李承阳有抬手在她鼻头轻轻一点：“寡妇的醋你也吃？”

    “哼，我乐意！”

    “算了算了，都告诉你吧……我是答应要送小寡妇火枪大炮，可我没说要送她火药啊！”

    舒缙云就是一愣。

    李承阳又坏坏一笑：“还有矿盐的事儿，此事过于复杂，我一两句话跟你也说不清楚。”

    “但我可以向你保证，小寡妇就算知道了炼制矿盐的方法，她也制不出矿盐，此举更是能助大夏兵不血刃的吞并北凉！”

    “至于小寡妇，你就当她是个可怜人就行了。”

    说到这里，突然又长长的叹了一口气：“一个女人，小小年纪就成了寡妇，还老有人在背后捅刀子，她这命可是够苦的！”

    “缙云，你摸着良心说，我们是不是该帮她一把？”

    “就算不帮她，是不是也该帮一帮处在水生火热中北凉百姓？”

