    看着莫安凉这个样子，莫筱筱也没有出声打扰她，静静的坐在一边。

    一直到莫安凉看完所有的设计稿，这才看向莫筱筱：“你这是一个系列吧，每一个作品都互相有联系，最后形成了一个完整的故事，这里面挑不出一个最好的。”

    听到她这话，莫筱筱看了她半响，好一会才喃喃出声：“你还真的是一点都没变。”

    “什么？”莫安凉有点没听清楚她的话。

    “没什么，我说你说的很对，不过在我不说的前提下，几乎很少有人能够看出来她们是一个系列。”莫筱筱缓声说了句，语气里夹杂了些许莫安凉听不太懂的情绪。

    “你的故事讲得很好。”莫安凉开口。

    “我没听错吧，你这是在夸我吗？”莫筱筱故作夸张。

    “我只是实话实说。”

    “哼，就知道不可能从你的嘴里听到什么好话。”莫筱筱到也没有生气，随后道，“这里面你最喜欢哪一个？到时候我可以给你优先留出来。”

    莫安凉重新把视线落到面前的设计，从中间挑了一张：“这个。”

    莫筱筱看了一眼她选中的那一张稿件，眼底多了几分幽光，浅笑道：“还真的是挺适合你的。”

    “好了，时间已经很晚了，我也该回去了。”莫安凉看了一下时间，开口。

    “嗯，需要我让人送你回去吗？”莫筱筱询问。

    “不用了，我的经纪人会来接我。”莫安凉摇头。

    “好，那你路上小心点，等到产品出来的时候我再叫你过来。”莫筱筱开口。

    “好。”莫安凉应了一句，随后朝着门口走去。

    其实如果只是作为模特来说，在作品完成之前基本上是不需要参与。

    可是不知道为什么，当莫筱筱开口邀请她的时候，她却一点都不想拒绝。

    不是因为她这个人，而是因为这家工作室。

    待在那里面，总让她有一种十分熟悉的感觉。

    莫安凉不知道的是，在她离开之后，一个修长的身影霍然从工作室的内间走了出来。

    莫筱筱看了他一眼：“刚才的话你应该都听见了吧。”

    “嗯。”司北辰缓步走到了她面前。

    “她虽然不记得以前的事情，但是眼光还在。”莫筱筱开口。

    司北辰看了一眼刚才被莫安凉选出来的那张设计的。

    这一张的含义是重生。

    “你之前拜托我的事，我答应了。”莫筱筱启唇。

    “谢谢。”司北辰抬头看了她一眼。

    “我也不是全看在你的面子上，如果今天莫安凉她答不出这个问题，你就是说得再好听，我都不会帮你的。”莫筱筱语气定定。

    “我知道，以后你有什么需要我帮忙的可以直接说，只要我能够做到，一定不会推辞。”司北辰给了她一个许诺。

    “我这么做不是为了要你的承诺，我只是觉得，如果她真的能够重新拿起笔的话，那么我的日子可能会有趣些，毕竟没有对手的生活有点太无趣了。”莫筱筱冲她摆了摆手。

    听着她对话，司北辰眼底的情绪深了线：“她一定会是一个很优秀的对手。”

    “不过你为什么不亲自教她？按理来说，你的水平可比我高得多，而且你也可以趁着这个机会和她多亲近亲近，说不定到时候会有意外的惊喜。”莫筱筱开口。

    “她失忆之后就一直都比较抗拒我，如果我让她去学习的话，她说不定会本能的抗拒这件事，但是你不一样。”司北辰解释。

    “你还真是煞费苦心。”莫筱筱摇了摇头，“我以前都不知道，原来你是这种人。”

    “我是什么人？”

    “就是那种要美人不要江山，为了她，你把司氏也赔进去了吧。”莫筱筱扬声。

    对于这个问题，司北辰没有多做解释。

    “你知不知道，当初我知道你的公司被墨家收购了以后，还特意去给你撑场子。我一直都担心没了司氏你会穷困潦倒得去睡大街。结果你倒好，早就留了一手。”莫筱筱愤愤不平。

    “安凉的事情就拜托你了，有什么需要可以直接跟我联系。”司北辰开口。

    “嗯，我知道了。”莫筱筱点头，如果忽然又想起了另外一件事，“对了，我帮了你这个忙，等到我新品会发布的时候，我希望你能作为一个神秘嘉宾出场。”

    “可以，不过我不上场。”司北辰提了自己的要求。

    “没问题，你可以声音出镜，给我录个视频就好。”莫筱筱也没太为难他。

    毕竟他辛辛苦苦隐瞒了这么多年的神秘身份，就算是要跳出来，也要选个天时地利的机会。

    “好。”司北辰点头。

    自从那之后，莫筱筱和莫安凉的联系就多了起来。

    几乎是隔三差五的，莫筱筱就会邀请莫安凉过来工作室。

    虽然借口都是要求她过来看一下成品，不过后面总是会绕到设计本身。

    莫安凉倒是也没说什么，反而自在其中。

    “有没有兴趣试一试？”这天，莫安凉过来后，莫筱筱直接把一支笔递到了她的手里。

    “我？”莫安凉眼底划过一丝诧异。

    “对啊，你每天看着我画也挺无聊的，就当做是培养个兴趣吧。”莫筱筱诱惑。

    莫安凉看着自己手上的铅笔，眼底多了几分难以言喻的情绪，然而就在她下手的时候，掌心处却忽然传来一阵钝痛，铅笔当即从她掌心滑落。

    “怎么了？”看着她这个样子，莫筱筱当即冲了过来。

    “不知道，就是手突然抽痛了一下。”莫安凉眉头紧锁，声音有点虚浮。

    “手？”莫筱筱查看了一下她的手，并没有看到任何伤口。

    “你先休息一下，我去给你倒杯水。”莫筱筱扶着莫安凉做到了一侧。

    “嗯。”莫安凉缓了一会，掌心的那股抽痛渐渐散去。

    她看着自己完好如处的右手，眼底划过一丝疑惑。

    为什么刚刚会那么痛？

    莫安凉看了一眼落在地上的铅笔，弯腰捡了起来。

    她看着桌上的那张白纸，迟疑了下，俯身想要画些什么。

    只是指尖才碰到纸上，刚才那股钝痛又重新袭了上来，整只手都僵硬了下来，手上的笔也跌了下去。

    为什么会这样？

    莫安凉有点不死心的反复试了好几遍，每次只要她拿着笔想要去画点什么东西时候，那股钝痛就会出现。

    好像就是装的警示器一样，反映的特别及时。

    “怎么了？”莫筱筱端着水回来的时候，就看着莫安凉对着自己的手出神。

    “没什么。”莫安凉收回了右手，用左手接过来她递过来的水杯。

    “要不今天我让人先送你回去吧。”莫筱筱看了一眼她有些魂不守舍的样子，开口说到。

    “嗯。”莫安凉应了一声。

    “你等一下。”送她上车的时候，莫筱筱突然想起了什么，出声喊了她一句。

    “嗯？”莫安凉神情有点疑惑。

    “你在这里等我一下，我马上就回来。”莫筱筱转身朝着工作室跑去。

    等到她回来的时候，手上多了一张纸。

    “这是我一个……师兄的联系方式，你要是有什么疑问的话，可以咨询一下他，他在这方面很有研究。”莫筱筱示意了一下她的手。

    “好。”莫安凉迟疑了下还是接了过来。

    看着车子远去，莫筱筱眼底多了几分异样。

    之前原本以为莫安凉忘记了过去的事情，可能她的手也会变得好起来。

    现在看来，这个问题似乎并没有随着她的记忆而一同消失。

    莫筱筱拿出手机给司北辰打了一个电话。

    莫安凉回到家后，并没有表现出任何异样。

    “姐，你今天又去莫筱筱的工作室了吗？”莫言川见她回来，出声询问了。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    “你最近好像跟她走得很近。”莫言川有点儿疑惑。

    如果他没记错的话，她们两个之前应该算不上是朋友吧。

    “她邀请我出席她的新品发布会，所以联系的频繁了些。”莫安凉解释了一句。

    “嗯。”莫言川也没有继续追问。

    只是莫安凉吃完饭的时候，一直都盯着自己的右手发呆。

    “姐？姐！”莫言川发现她的异样，出声喊了好几句。

    “嗯？”莫安凉回过神，抬头看了他一眼。

    “你干吗一直盯着你的手发呆？再不赶紧吃，等会饭菜都凉了。”莫言川开口。

    “嗯。”莫安凉收敛起眼底的情绪，低头用餐。

    明明拿着筷子的时候，她的手一点反应都没有，可是为什么一拿着笔就会那么痛呢？

    莫安凉回到卧室，洗完澡，重新坐在了桌前。

    她看着笔筒里的笔，有些不死心的重新尝试了一遍。

    只是她已经疼得满头是汗了，却仍旧画不出一条线。

    呼呼……

    莫安凉抓住自己的手腕，大口大口的喘着气。

    她忽然意识到，这不像是她的手出了问题，更像是某种心理障碍。

    莫安凉躺到床上，思绪杂乱的厉害。

    以前没有发现这个问题，现在也不会多想，如今知晓了，倒是有点睡不下去。

    莫安凉忽然一下从床上坐了起来，从外套里掏出了莫筱筱给她的那张纸条。

