    林初换上会所工作服，来到她负责服务的包间前。

    因为在君悦会所遇到陆励行，所以林初选择来档次稍低一些的欧皇会所。

    虽然小费不及君悦会所多，但每晚的收入足够维持日常开销。

    等了十几分钟，五几个打扮时尚的青年男女走进来。

    林初看到这几个人都是娱乐圈三四线，在观众眼中属于眼熟的几个艺人。

    其中为首的黄文杰不久前获得金凰奖最佳男配角，和苏毅是同一个选秀节目道的歌手。

    苏毅是冠军，黄文杰是亚军。

    “杰哥，今天真是个好日子，一想到苏毅那小子两个月后，就要亲一个长得像猪一样的女主角，就好好笑。”黄文杰身边的赵天磊开怀大笑道。

    黄文杰漂亮的桃花眼溢满了冷嘲。

    “苏毅，我倒要看看这次你怎么处理那个胖妞，发律涵，就会给那个胖妞新一轮热度，不起诉，就会让粉丝浮想联篇，天天被一些自媒体拿一个长得像猪的人和你配对，天天被网络新闻恶心着。”黄文杰一副看好戏的道。

    “那个胖妞连苏毅的热度都敢蹭，说不定是后台非常强硬的世家小姐，真的能逼苏毅和她演男女主的戏呢！”赵天磊道。

    “那就更有意思了，到时候一定到处都是当红影帝亲一头猪的新闻。”黄文杰充满嘲讽的开怀大笑。

    “亲一个长得像猪的人，总比某人和一只鸡洞房花烛夜强百倍吧？”一个冰冷而又讽刺的声音响起。

    黄文杰几人转身，看到站在身后不远处的苏毅，在他身后站着几个二三线的男女演员。

    “某人不过是拿了一个最佳男配角就鼓胀得不行，这么快就忘了在剧里强鸡时，被鸡抓花脸的事情了？”苏毅身边的毛成言目光不屑的看着黄文杰。

    黄文杰被说的脸色涨红，那部强鸡的戏绝对是他演艺生涯的黑点，是他最想删除的记忆。

    苏毅走红后，黄文杰为了能迅速走红，就接了一部古装玄幻剧的配角。

    他喜欢的人被施了法术变成了一只鸡，只有让鸡感受到他真挚的爱，才能恢复人形。

    作为不出名的演员，是不可能有替身的。

    当时为了赶紧完成镜头，他一不小心把那只鸡的腿折断了，被鸡当抓花了脸。

    脸对一个演员是最重要的，他当场就暴怒了，拿着鸡就狠狠往墙上摔了几下，把鸡的头都摔掉了。

    不知道是谁把他打死鸡的过程拍下来发到网上，他被网友辱骂虐待动物，没有爱心，是一个畜生不如的暴力狂渣男。

    后来他找到那个拍视频的人，说是苏毅雇他拍他的丑照的。

    此后，黄文杰和苏毅彻底撕破脸。

    他辛苦洗白熬了五年，才拿到一个最佳男配角。

    而苏毅一直稳坐一线，没有一点负面新闻。

    今天看到苏毅被一胖妞蹭热度的新闻，怎么会放过嘲讽的机会？

    “苏毅，那件事情都过去五年了，你还让身边的狗一直咬着不放，这就是你的影帝品格？”黄文杰目光冰冷的盯着苏毅。

    “好狗不会挡道！”苏毅走到黄文杰面前，目光清冷的道。

    “苏毅，你别太嚣张！”黄文杰看着距离他只有几十公分远的苏毅，声音冰冷的道。

    “我就是嚣张，你能怎么样？”苏毅走上前一步，目光充满不屑。

    黄文杰也上前一步，目光直视苏毅：“那就别怪我不念选秀时期的情谊，和你彻底撕破脸了。”

    “你的脸，不是早在五年前就撕破了吗？”

    “看来今天这场仗是非打不可了，一会打得你脸疼，可别怪我出手无情。”黄文杰冷声喝道。

    “这句话同样也送给你。”

    一旁的林初看到苏毅和黄文杰双目对视，一副谁也不让谁，他们身后的跟班，也是双眼耍狠的瞪着对方。

    就在林初以为他们要大打一架时，苏毅却率先带人进了包厢，然后是黄文杰的人走进去。

    说好的大打一架呢？

    林初懵了一下后连忙走进包厢。

    听到他们聊天，才明白他们所谓的打脸，是斗歌。

    同样的歌，谁唱的得分高，谁赢！

    在他们点歌的时候，林初声音恭敬的开口。

    “各位尊敬的客人晚上好，我叫红玫瑰，今天晚上由我为大家服务。”

    正在点歌的苏毅听到声音，将围在他身边的人推开，看到身穿服务员衣服的林初，嘴角勾起一抹冷笑。

    从沙发上起身，迈着纨绔子弟的懒散步调走到林初面前。

    “胆子不小，敢跟踪我？你以为这样就能让你家肥猪跟我合作？”苏毅目光充满冰冷的看着林初。

    “苏先生，你想多了，我是这里的员工，在这里已经上班半个月了，我每天很忙，不像你这个大明星，随便出个场，露个脸，就几十百几百万的到帐。”林初实事求是的道。

    “白天带着你的胖猪在公司到处招摇，晚上累死累活在夜总会卖酒养肥猪，看来你对那头肥猪还是真爱呀！”

    苏毅上下打量一下林初：“长得这么漂亮，口味怎么这么重？”

    “苏先生，她叫风千雅，不叫肥猪，请你嘴下留情，做一个有品格的绅士。”林初目光严肃的看着苏毅。

    “还挺护短，那我就让你看看，什么是真正的绅士？”

    苏毅重回沙发上，拿起一瓶酒，声音吊二郎当的道：“服务员，帮我把这瓶86年的白兰地开了。”

    这瓶白兰地是包厢里最贵的酒，看到苏毅的眼神，林初知道他的目的不简单，走过去小心警惕的看着苏毅，伸手去接苏毅手中的酒。

    就在林初从苏毅手中拿过酒的时候，看到一只蟑螂从苏毅袖子里爬出来，迅速爬到她的手上。

    林初只觉得头皮发麻，手上被蟑螂爬过的皮肤像被火烤一样难受，立刻本能的甩手，想要把手背上让人作呕的蟑螂甩掉。

    “啪……”一声瓷器碰撞的清脆声。

    林初把价值三十万的白兰地甩在地上，粉身碎骨。

    包厢里，顿时被白地兰的清洌酒香包围。

    而那只被林初甩掉的蟑螂又不怕死的往林初身上爬。

