    这个王宫的禁地依旧空无一人，事实上无数人都很难理解，要说太子闭关还情有可原，因为太子和姬璇公主都是天下顶尖之高手，但皇帝陛下仿佛从来都没有表现出武功啊，他有什么好闭关的？而且偏偏在这个关键时刻闭关？

    但这位至高无上皇帝的权威太重了，根本无人敢质疑半句，他的年龄比姜离还要大一些，如今已经七十多岁了，做了差不多近五十年的皇帝，他所有的敌人全部都死光了，而且全部都败在他手中。

    帝国在皇宫的禁地是一座高塔，超过百米之塔，在这个塔顶可以俯瞰整个炎京。

    任何人都不能靠近这座禁忌之塔顶百步之内，一旦靠近，不管是谁都会遭到无情射杀，哪怕武功再高也不例外。

    所以帝国太子在距离禁忌之塔还有一百步的时候就停了下来，跪下叩首道：“父皇。”

    禁忌之塔内没有任何回应。

    帝国太子道：“晋国太子率领的西路军全军覆灭，定远城遭遇了毁灭性攻击，方圆百里之内的一切全部被毁，相当于几十支龙之悔的威力。”

    片刻后，里面传来的皇帝的声音道：“赢广走了？”

    皇帝没有关心所谓的几十支龙之悔，更没有关心几十万西路军的全军覆灭，而是问赢广走了。

    帝国太子道：“对，走了，刚刚走了不到半个时辰。”

    这话意思也非常清楚，这个时候想要留，或许还来得及了。

    皇帝道：“行了，知道了，走就走了。”

    帝国太子欲言又止。

    皇帝笑道：“真不愧是小姜离啊，人家要走，莫非你还想要强留不成？有人要成为棋手了！”

    赢广和赢无冥表现得无比忠诚，只要皇帝一道旨意下，他们立刻会赶来炎京。但父子两人永远只来一人，永远不可能两个人都在炎京之内。

    帝国太子道：“那包围吴楚越三国的百万大军呢？”

    皇帝道：“散了吧，散了吧。”

    帝国太子叩首道：“儿臣遵旨。”

    皇帝依旧没有出关，哪怕出了这么天大的事情，他都依旧选择闭关。

    ………………………………

    接下来，帝国太子走向了大殿。

    “臣等参见太子殿下。”

    满朝的大臣整整齐齐叩首跪下，内心错愕，都到这个时候皇帝陛下还没有出现，依旧在闭关吗？这是为什么了？难道这个时候还不关键吗？但依旧没有人敢质疑，之前的惯例告诉他们，所有敢质疑皇帝的人都死了，哪怕姜离也不例外。

    有一句话是这么说的，龙静可沉于九渊之下，动可腾飞九天之上。这个世界的人根本看不到龙，要么只能听到它的咆哮，要么只能看到只鳞片爪，正所谓神龙见首不见尾。而这句话也可以形容在皇帝身上，因为他永远都是神秘的，你永远不知道他怎么想，你也永远不知道他接下来会怎么做。

    所有臣子叩首之后，依旧跪在地上，直起上身望着太子，等待着皇帝的意志。

    接下来应该怎么办？！沈浪又再一次上演神迹了，这一次更加疯狂，一次性发射了几十支龙之悔，把几十万西路军都彻底抹去了，甚至现在整个定远城几百里上空依旧灰尘笼罩，暗无天日。

    包围吴楚越三国的百万大军应该怎么办？

    帝国太子道：“父皇有旨，退兵！”

    这话一出，所有人一愕，就这么简单，旨意就这两个字？就没有别的什么圣旨呢？

    但是依旧无人敢旨意，稍稍惊愕之后，内阁几位宰相跪下叩首道：“臣等遵旨。”

    之后帝国内阁拟旨，太子用印，所有大军全面撤退。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    十几名骑雕者从王宫飞出，把皇帝的旨意传遍四方，传给楚国北线边境的帝国军队，艳州战场，吴国边境战场，越国西部战场。

    退兵，退兵！超过百万大军，全部撤退，这一场世界大战还没有爆发，就尘埃落定。

    ………………………………

    楚王大营内！

    昏迷了几天几夜的楚王终于醒了过来，而且他的清醒非常有意思，不是缓缓睁开眼睛，而是猛地一激灵，然后瞬间坐起，顿时身上缝合的伤口还迸裂了几处。

    “陛下，您醒了，您醒了？”

    楚王疑惑地看着周围道：“这是哪里？我怎么还没死？我……楚国亡了吗？千万不要说你们带着我逃跑了，千万不要说我在怒潮城。”

    “陛下，这是定远城东边一百里。我们楚国没有亡，沈浪陛下来了，发射了几十支龙之悔把晋国太子的几十万大军彻底从世界上抹去了，我们赢了，我们赢了。”在场几十个大将再一次大声狂吼，这个消息他们说一百遍都不腻。

    楚王呆了，足足好一会儿，整个面孔都没有任何反应，这个时候应该有一句电影台词出现。

    什么叫惊喜？你给我翻译一下，什么他妈的叫惊喜？什么他妈的叫他妈的惊喜？

    眼下这就是惊喜了，天那么大的惊喜，以至于楚王的脑子几乎一片空白。

    足足好一会儿后，楚王说了四个字：“陛下，牛逼！”

    简直无法想象之牛逼啊，别说炎京那边猜测沈浪只有一支龙之悔，就连楚王也猜测沈浪只有一支龙之悔，所以他已经准备好一死了，甚至准备好楚国灭亡，只要沈浪陛下能够保住怒潮城，那就还有机会，未来楚国也还能涅磐重生。

    没有想到竟然会有这等奇迹？简直是惊天之喜。

    “陛下呢？陛下呢？”楚王猛地就要下床。

    “沈浪陛下不在，他说让您好好休息，君子之交在于心，而不在于礼。”楚国枢密使道：“而且他说楚国军队血性壮烈，让他叹为观止，接下来希望楚王陛下能够承担起大乾王朝的重担，怒潮城会想办法在最短时间内装备楚国大军。”

    楚王没有说话，而是跪在床上，朝着东边怒潮城的方向叩首：“臣，遵旨。”

    楚国枢密使不好意思道：“沈浪陛下，可能在……在西边？”

    楚王一愕，然后又转了一个方向，朝着西边跪下，叩首道：“臣，遵旨。”

    …………………………

    定远城东部！

    “我们赢了吗？”多拉公主问道。

    沈浪道：“从哪一方面看？”

    多拉公主道：“当然从眼睛看。”

    沈浪道：“从眼睛看，我们当然是赢了，大获全胜，大炎皇帝或许很快就会下旨退兵了，吴楚越三国再无战事了，世界大战没有爆发。”

    多拉公主道：“那从别的地方看呢？”

    沈浪道：“从什么地方看，从后面的眼睛吗？我倒是想要看呀……”

    多拉公主朝着仇妖儿道：“女王陛下，你不管管吗？”

    仇妖儿道：“习惯就好了，而且你要庆幸，他对你仅仅只是开玩笑。”

    听到这话之后，多拉公主顿时完全惊呆了，她盯着仇妖儿很久，想要确定她是不是在讲笑话，然后便有一种偶像破灭的感觉，这话信息量好大。

    然后沈浪面孔变得严肃起来，道：“这个世界曾经有过巅峰对决，二十几年前姜离对皇帝，结果姜离陛下输了。如今几十年过去了，又有一些人变成了棋手，但永远不要忘记了，大炎皇帝是那个强的棋手，他就仿佛隐藏在九天云外一般。他经历得太多太多了，所以很多惊天动地的事情在他眼中，或许是微不足道的。”

    这话一说出来，周围人都听不大懂。

    沈浪道：“我脑子里面有一本书，叫作三国演义。人站的高度不同，视野不同，所以看到的东西也不同。就如同左辞阁主，他的目光完全在万里大荒漠，对于东方世界的输赢已经看得比较淡了，那你们觉得此时大炎皇帝陛下在想什么？赢广在想什么？”

    雪隐道：“赢广在想，一旦大炎皇帝陛下灭掉了我们，下一个会轮到谁？是晋国，还是新乾？而大炎皇帝陛下的意志更加清晰，统一天下，成为东方世界的唯一至尊。不管是谁挡在面前都不行，沈浪陛下也罢，赢广也好，浮屠山也不例外。”

    沈浪道：“从浮屠山开发南部海域那个巨大上古遗迹起，天下的局面就已经变了。六大超脱势力中，有一个白玉京就够了，相信皇帝陛下也不愿意出现第二个白玉京的。在我的眼中，大炎皇帝是我最大的敌人，但是在皇帝眼中，我……大概还不够格，他最大的敌人并不是我。”

    “浮屠山一直在放风，接下来超脱势力议会中，浮屠山长不会去，可能会派赢无冥作为代表。”沈浪道：“这证明了什么？新乾王国要和浮屠山公开结合在一起了，世俗王权和超脱势力结合，这是想要脱离皇帝陛下的掌控秩序。”

    沈浪笑道：“新的三国演义来了，这个世界很奇怪的，当你绝望的时候，可能孕育着无限的希望，胜利近在咫尺。而当你大获全胜，喜出望外的时候，反而可能孕育着可怕的黑洞。”

    “皇帝，赢广，浮屠山长等人都是这个天下的顶尖棋手，就算我们的实力远远不如，但想要生存发展下去，就必须和他们站在同一高度思考问题。”

    “大获全胜，大获全胜。”沈浪笑道：“是啊，我们大获全胜了，但真正的巅峰对决，才刚刚开始而已。”

    所有人听着沈浪的话，静静无声，因为听不大懂，蕴含了太多的信息量。

    前面有一栋全新的房子，刚刚建造没有几天，沈浪道：“我进去撒个尿，多拉要一起来吗？”

    “滚。”多拉公主道。

    沈浪道：“那我进去了哦，千万千万别来偷看哦。”

    然后，沈浪走进了这栋全新的房子之内，足足好一会儿都没有出来。

    “要这么久？”多拉公主问道。

    又过了片刻之后，沈浪走了出来了，朝着众人道：“走吧，大撞击地点那边的毒气差不多已经散尽了，应该已经勉强能够生存了，我们去挖掘宝藏吧。”

    火神教的雪莱大祭师等这一句话已经很久了。

    因为之前火龙彗星和这个星球擦肩而过的时候，都有小型的撞击，都带来了宝贵的物质，甚至直接导致了火神教的诞生，让火神教变得强大。

    可以这么说，火神教拥有的战略级物资，大部分都是从火龙彗星上得到的。

    而这一次，火龙彗星彻底解体，发生了前所未有的大撞击，那肯定会带来更惊人的宝藏，更多的战略级物质。

    随着一声令下，几百人朝着大撞击地点冲去，准备挖掘宝藏。

    ………………………………

    一个时辰后，沈浪等人来到了定远城西部的戈壁滩上。

    其实真正的大撞击距离定远城足足有几千米，但依旧把整个定远城的摧毁了，撞击引发的地震将整座城市都变成了废墟。

    这里遍地都是尸体，不计其数，堆积如山。直接被陨石砸死的还算幸福，因为瞬间灰飞烟灭了，也感觉不到痛苦。但是后面那些人死得就痛苦了，要么被高温炙烤而死，要么被毒气毒死，要么窒息而已。

    所以这里完全成为了地狱，遍地都是扭曲的尸体。

    哪怕已经过去一天时间，这个地方依旧非常危险，无数粉尘笼罩，空气依旧稀薄，而且到处都是被烧焦的烟雾，还有没有散去的毒气。尤其是撞击地点周围的高温，到现在都没有褪去。

    总共有几十个陨石撞击地面，砸出了几十个大坑，这些坑大的超过几千米，小的也有几百米直径，最深超过了千米，最浅的也有几百米。

    这些陨石虽然没有直接砸中天然气矿，但是后面的地震还是撕裂了大地，几十上百处天然气不断往外冒，不断熊熊燃烧。

    当然这是好事，幸好这些天然气在燃烧，这样还不会有毁灭性的的爆炸。如果仅仅只是泄漏而不燃烧，然后又被这些尘土笼罩的话，那一旦发生大爆炸就恐怖了。

    “陛下，这里太危险呢，我们不能停留太久，需要多次进出。”雪莱大祭师道。

    沈浪下令道：“分开探索，所有的战略物资和宝藏，应该都在撞击出来的大坑底下。”

    “是！”

    接下来，沈浪的几百人分成了几支队伍，深入撞击天坑深处探索。

    这里面就更加危险了，依旧有惊人的高温，而且空气含量几乎没有，到处弥漫着燃烧后的毒气。

    这一次大撞击的能量太可怕了，这些大坑之内再也不是泥土，而是一种晶莹剔透的岩石，坚硬无比，撞击瞬间的高温让它们发生了强烈的变化。

    沈浪穿着上古铠甲，戴着两层防毒面罩，背着大大的原始氧气罐，所以他是几乎无法行走的，仇妖儿将他夹在腰下，朝着一个陨石坑不断跳跃下去。

    这个陨石坑真的是超级超级深，一直深入两三千米了，都还没有到达尽头，而且这里面已经完全没有氧气了，如果不是沈浪准备充分，这地方根本就下不来。

    仇妖儿带着沈浪，沿着天坑的洞壁不断跳跃，跳跃！

    大坑之内，已经一片黑暗，完全什么都看不见了，就只能凭着本能不断掉下去，甚至有一种深入十八层地狱的感觉，因为大坑内到处都是尘土和浓烟，越往下温度越高。

    下坠，下坠，下坠，伸手不见五指。就在沈浪觉得要不断在黑暗中穿梭，而且下面再也没有底的时候。

    忽然……穿过了一层浓烟之后，就到达了这个巨大天坑的底部，眼前的这一幕几乎要亮瞎沈浪的眼睛。

    我，我日？这是什么东西？

    终于到底了，沈浪甚至有一种进入了龙王宝库的感觉一般，周围密密麻麻都是各种晶体，金色的，黄色的，蓝色的，红色的，透明的完全不计其数。

    这是什么东西？看上去真的非常熟悉，噩梦石！准确说是噩梦石晶体。

    这些全部都是噩梦石的原材料，在祝氏家族的秘密基地中沈浪找到了几千个噩梦石装置，都觉得发大财了。

    而眼前有多少噩梦石晶体？完全不计其数，几万颗都不止，小的如同指甲片，大的如同拳头。关键有很多珍稀的噩梦石。

    沈浪如今对噩梦石也相当有研究了，红色，蓝色，灰色等噩梦石是最普通的，但是有几种噩梦石比较稀罕，紫色的就很少，金色的更少，透明无色的就极度稀有了。

    为何有些上古装备需要能量控制中心，而有些则不需要，这是因为噩梦石等级不同，紫色以上噩梦石自带能量环境，甚至自带能量，能够独立成为一套装置。左辞的上古装备就不需要能量控制中心的，阿道夫自制的装备也不需要。

    上古文明几乎完全是建造在噩梦石的基础上的，所以这方面的知识简直无比深奥，甚至沈浪也不是相关方面的专家，但他知道有一个人是，姜离在西方世界的徒弟阿道夫。

    沈浪望着这不计其数的噩梦石晶体，这……这该能制造出多少噩梦石装置啊？这能制造出多少上古装备啊，如果是某个上古文明，得到这些晶体之后，整个工业实力都能上升一个台阶吧。

    而且这个大坑内拥有的不仅仅是噩梦石，还有各式各样的秘密金属，沈浪智脑之内从未有过的金属。比如特种武士用的上古战刀，蓝色秘金，就有一大块放在沈浪面前，超过了几百斤之多。

    当然，沈浪知道这些秘金最重要的不是用来制造武器，而依旧是用来制造噩梦石装置的。他研究过无数噩梦石装置，里面除了各式各样的晶体之外，就是各种秘金，没有一样是正常金属。

    “陛下，这是什么？”忽然，多拉公主问道，递过来一个晶体。

    沈浪小心翼翼接了过来，这个晶体看上去像是一种琥珀一般，里面封着某种古怪的虫子，沈浪从来都没有见过的虫子。

    但是沈浪想起了火神教的地狱虫，比蚊子小十倍都不止，但完全无孔不入，一旦钻入人体之内，瞬间就把整个人熊熊燃烧。

    但眼前这虫子不是地狱火虫，它大概一厘米左右，同样非常小，但是却长着诡异的面孔，有眼睛、鼻子、嘴巴，獠牙，甚至还有角，四条腿，两只手。

    这……这根本不像是虫子，太诡异了。这颗彗星里面究竟蕴藏着多少东西啊？甚至连诡异的生物都有？

    “陛下，你来看，这……这是什么？”

    沈浪走了过去，也不由得完全惊呆了，因为眼前引起惊呼的东西是一种液体，而且颜色不断变幻的液体，从这个角度上看是绿色的，从那个角度上看又是红色的。

    这种环境下怎么可能会有液体？撞击瞬间的温度何等惊人，不管什么液体都直接灰飞烟灭了，瞬间挥发了，而眼前这一滩液体显得尤其刺眼诡异。

    沈浪用X光眼扫描，完全看不出什么，再用智脑分析，得不到任何数据，根本不知道这是什么物质。

    忽然，仇妖儿道：“我感觉它的能量气息非常熟悉，像……龙之悔。”

    沈浪不由得一愕，龙之悔？

    因为他是从现代地球来的，所以对龙之悔只有一个印象，核弹。当然龙之悔爆炸之后没有任何核辐射，但在沈浪脑子里面，这龙之悔里面一定是某种非常特殊物质的裂变。但眼前这种液体，一点点都不像铀、钚等核弹材料啊。

    但是仇妖儿的直觉是不会错的，她轻易不会开口，一旦她开口说的话基本上都是对的。

    当然了，就算这玩意是龙之悔的材料也没用，因为数量仿佛非常少，而且沈浪也根本造不出来，只能作为研究之用。

    “将这个天坑里面的所有物资全部带走。”沈浪一声令下。

    “是！”上百名亚马逊战士道，然后拿出箱子，把这个巨坑里面的噩梦石晶体、秘金、特殊生物化石等等都装入箱子里面。

    忽然海拉公主道：“弟弟，是不是每一个天坑里面都有宝物？”

    沈浪道：“应该是的。”

    海拉道：“那是不是太便宜火神教了？”

    沈浪一愕道：“这些是战略物质不假，但是需要漫长的研究才能变为成果，不要在这个时候吃独食。”

    海拉扁扁嘴道：“好吧。”

    接下来，几百名武士把这些物质运送出了这片地狱区域，送到秘密营地中，接下来会用最快速度运回怒潮城。

    在外面休整片刻，换上新的防毒面罩，戴上特制的原始版氧气罐（高锰酸钾或者氯化钾制氧装置），再一次进入大撞击区域挖掘宝藏。

    中途，沈浪和仇妖儿说了几句话。

    仇妖儿道：“你确定？”

    沈浪道：“我确定。”

    仇妖儿道：“好。”

    然后，她只身一人冲入了大撞击区域。

    ……………………

    几乎所有的撞击天坑都被探索过了，还剩下最后一个。

    这个陨石撞击天坑是最最特殊的，首先它很小，直径只有十几米而已，但是却深不见底，远远超过了其他任何天坑的深度。这是极度不正常的，任何陨石坑都是越大越深，越小就越浅。

    而这个陨石坑如此之小，却如此之深，证明了什么？

    证明了这个撞击体很小，但是能量却极度惊人，所以撞入地下几千上万米都不止。

    任何陨石在撞击的过程中都会炸裂，分解，燃烧，而这个天坑的撞击物显然没有任何分解燃烧，它始终保持完整，所以这应该是一个宝物，极度珍惜的宝物。

    沈浪的队伍和火神教雪莱大祭师的队伍都围着这个巨大的深坑，双方都知道这万米深坑之下肯定有战略级宝物，而且应该只有一件，这件宝物的价值可能超过其他几十个天坑之合。

    那么这个深坑的宝物应该归谁？

    火神教的雪莱大祭师目光无比狂热，无比迷恋地望着这个深坑之底。她脑子里面浮现出了很多话，这颗火龙彗星是火神教发现的，甚至命名为火神之眼。

    甚至火神教就是因为这可彗星而诞生的，几乎每隔一百来年，火神教都会追逐这颗彗星的轨迹，火神教的强大完全是因为这颗彗星。

    所以这颗火龙彗星尽管撞击在东方世界，但火神教应该得到它的拥有权，况且沈浪在这次大撞击中收获已经无比巨大了。

    雪莱大祭师脑子里面想了无数种理由，火神教占有这最后宝物的理由。

    但是最终雪莱大祭师躬身道：“它属于您了，我的陛下。”

    沈浪躬身道：“谢谢你，雪莱女士。”

    雪莱道：“但是我觉得我的大方，火神教的大方应该得到奖赏。”

    沈浪道：“请说，已经挖掘到的那些宝物中，你尽可挑选。”

    雪莱大祭师道：“我什么都不要，我只要一种东西，您的种子，因为我见过了狄波丝公爵的孩子，也见过埃达女王的孩子。作为唯一的条件，我希望我在离开怒潮城的时候，您能给我一个种子。”

    难怪你在沈浪和面前始终不穿衣服，还以为你天生喜欢如此呢。

    沈浪苦笑咧嘴道：“成交了，雪莱女士。”

    雪莱大祭师道：“那我们便先告辞了，再会。”

    雪莱大祭师带着几百名火神教武士走了，这是一种表态，绝对不会用任何武力和阴谋争夺这最后的宝物。

    ………………

    望着这最后的深坑，沈浪、仇妖儿、海拉，多拉公主几乎都屏住了呼吸，完全无法想象这最后深坑中会有什么宝物，会珍贵到何等程度？

    “不知道为何，我有一种要见证历史的感觉。”海拉公主道：“你们说这深坑之下，会是什么东西？”

    多拉公主道：“上古文明完全是建造在噩梦石装置上的，而这颗火龙彗星完全带来了整个文明基础，那这最后的深坑地下，或许……是整个上古文明之核心？”

    海拉公主道：“弟弟，这个坑非常狭窄，下面只能容得下两个人，要不然我和仇妖儿两个人下去，你在上面等着？”

    沈浪摇头道：“不用了，我和仇妖儿下去。”

    海拉道：“亲爱的弟弟，难道不相信我吗？”

    沈浪道：“因为你是我姐姐，你是我家人啊。妖儿姐，我们下去吧。”

    海拉一愕，沈浪这话什么意思？

    仇妖儿和沈浪两人都穿着上古铠甲，深深吸了一口气，然后猛地朝着这个深不见底的最后天坑跳了下去。

    海拉道：“多拉，你说这最后天坑底下的东西究竟是什么？能够改变这个世界吗？”

    最后天坑仿佛要贯穿到地心一般，真正的十八层地狱，坠落仿佛没有尽头。

    不断坠落，坠落，坠落……

    忽然仇妖儿道：“底下这个宝物，真能够改变世界吗？”

    沈浪道：“这个世界，这个历史，已经正在改变了。”

    ………………

    注：这几章剧情很关键也很难写。我去吃饭，然写第二更。兄弟们有月票千万记得给我，给大家鞠躬了啊。