    “当初九代祖师完全炼化了定天盘，身化血神，卷起腥风血雨，被升仙宗发现重创之后，老实了这么多年，为什么现在又重新修炼了？”

    林素素确实很好奇，她很想知道，既然太真宗对血神经这么执着，为什么后来不修炼了，难道是真的没有适合真正炼化定天盘的人？又为何，肖问道需要引诱江锦文去修炼？

    这里面的秘密太多了，让林素素很想深挖太真宗的秘密。这是能够颠覆太真宗的秘密，一个屹立这么多年的顶级势力，或许会因此而分崩离析！

    肖问道并没有回答，也在林素素的预料之中，他一双眼眸化作血色，锁定了林素素。

    “看来肖宗主并不愿意说了。”

    林素素有些可惜，这些秘密可以回去后和梦美灵陆安安说上好久的。

    “道友是要先出手对付我，还是先杀了这些人呢？”

    林素素悠闲的说道。

    她站在禁制之外，一点都不担心会被肖问道重新布置禁制将她困住。

    从上一次大战之时，林素素就用破妄之眼暗中观察过禁制。

    定天盘的禁制是很强大，但定天盘没有江锦文说的那么厉害，可能江锦文有夸大的成分，毕竟江锦文已经等于是肖问道的傀儡，会在肖问道的控制之下，不由自主的配合肖问道。

    定天盘的真正威力林素素还不了解，不过这禁制她已经看出来了，需要提前布置，才能在一瞬间就布下能够覆盖方圆十万里的禁制！否则，肖问道就不是元神，而是渡劫了！

    元神，还没有那个能力，能够瞬布如此广的禁制，催动八阶法器，对神识和法力的要求都很高，即使借助八阶法器，也无法这么轻松做到。因为林素素自己就是元神中的最强者，修炼天榜第一功法，还有百灵鞭在手，都无法如此轻描淡写的做到。

    第一次是因为江锦文被肖问道所控制，肖问道完全可以借助江锦文布置，这一次也很简单，林素素一直都没有用秘法隐藏踪迹。

    当初在接取任何，刻下名字后，那块紫玉就能够锁定任何一个接取任务的人。

    林素素故意以不快不慢的速度赶来秃鹫山，让肖问道有机会抢先一步来此，布下禁制。

    其实在林素素离开望青山之时，肖问道就已经在望青山之外。

    他失去了与江锦文的联系，完全无法通过乾坤星辰大阵感应到望青山内的情景，所以在外观察，几次都想出手。

    不过，经过梦美灵改良后的阵法，很难在外界找到破绽打破，肖问道感应到了阵法的不简单，没有轻易尝试。他想先找到阵法破绽，免得日后面对，会手忙脚乱。

    并且，他很自信，即便江锦文不是林素素对手，也不会让他暴露。

    在林素素离开之后，他看到她离去的方向，马上猜到她会去秃鹫山，于是用比她更快速的速度赶到，提前布下禁制。

    数十万人惊恐不已，肖问道双目变了血色，整个人都气质大变，一身邪气，看得他们心惊胆战。

    一些修为低的，已经瑟瑟发抖，神色发白。

    很快，有些弟子开始暴躁起来，身上气息变得混乱，口中不断说着胡话，有的眼睛都开始红了，攻击身旁的同门。

    数万人开始暴乱，惊呼和怒吼声此起彼伏，越来越多的人受到影响，像是被感染了一样。

    一名元神飞了出去，挥手洒下一片橙光，想要压制宗门弟子的暴动，但是那橙光一下，那些弟子不但没有好转，反而更加暴躁起来，他们嘶吼着，催动法器，鼓动全身法力，毫不留情的攻击自己的同门师兄弟。

    更坏的是，传染的速度变快了，有点还在慌乱抵挡朝夕相处却忽然攻击的同门，突然也施展全部法力与法器，开始拼命厮杀起来。

    那名元神目瞪口呆，有几名元神见到神色一变，看着他的眼神也变了。

    “不，不是我。”

    他赶紧辩解：“我是想帮他们的，是他的气息有问题。”

    俊美修士神色凝重：“应该就是他修炼的功法问题，不要轻易用法力帮助他们，否则他们会反噬的更快。”

    “那，那该如何是好？”

    众人手足无措了，法力是他们的根本，如果无法动用法力，那他们还能怎么帮助门下弟子？难道要眼睁睁看着他们全都被传染，自相残杀？

    说话间，已经有数百名弟子惨死，鲜血开始染红大地，地面上，残肢不断掉落，看上去非常残忍。

    那些被影响的弟子，出手就是全力，毫不留情，他们已经被迷失了心智，只当自己身边的人都是仇敌，根本不会留手！

    “先把他们分开！”

    俊美修士说完后，立刻开始传音。

    云霄宗的弟子收到传音后，大都开始犹豫，毕竟身边的人，是他们的同门，他们不想见死不救。

    少部分则是毫不犹豫的执行了俊美修士的命令，立刻脱身而出，远离了那些被影响到的修士。

    犹豫的弟子，则是受到了更猛烈的攻击，开始受伤。

    鲜血一旦流出，那些受伤的弟子，也开始变得狂暴起来。

    “小心，他的气息，会通过血液传染！”

    俊美修士见状马上叫了出来，并且继续说道：“能够脱身的，马上离开！否则，你们也会和他们一样的下场！能退多远退多远！”

    其余宗主也看明白了，现在只能壮士断腕，否则，全部都被传染后，就会直接全军覆没！

    好在实力越强，受到的影响就越小，元婴都还无事。

    然而众人都知道，这不是长久之计，在肖问道的禁制里，只要他们不出去，剩余的弟子，全都会被同化！

    众弟子不得不退开，身后被影响到的弟子，开始追杀离去的弟子。

    “必要时，不要留手！”

    俊美修士声音冰冷，让青面修士都是惊愕无比。

    即便他说得无情，能够反身击杀同门的弟子还是很少。于是空中出现奇怪的一幕，一群实力不高的修士，疯狂的追杀一群金丹元婴弟子，并且还不时有金丹修士忽然对身边的修士出手。

    “师兄，这样下去不是办法。”

    青面修士面露愁容：“再继续下去，我们所有人都会和他们一样的下场。”

    肖问道的主要注意力还在林素素身上，他一双血目静静的看着林素素。那些被血煞气影响到的弟子，其实都是被他无意散发的气息所狂乱。

    “肖宗主怎么不说话了。”

    林素素眼神下垂，俯视着肖问道，说道：“是否在想着，拖延时间，等着太真宗的渡劫来此？”

    俊美修士更是心中绝望，一个肖问道他们都可能要全部埋骨此地，要是再来一个渡劫，那他们岂不是十死无生！

    “你怎么知道，我在这里的，不又是一道分身呢？”

    这就是肖问道一直没有动手的原因，他不敢确定，眼前的这人，是否是林素素本尊。

    林素素的分身太真实了，之前他根本没有看出来，现在动用了血神经，也还是似是而非。

    “你很聪明。”

    肖问道终于开口：“你想借我的手，杀了这里的人，就可以直接少了很多威胁。只要他们全军覆没，这些宗门就再也没有实力找你麻烦。”

    “可以这么说。”

    林素素很坦然：“那肖宗主，会不会动手呢？”

    肖问道冷哼一声，伸手一抓，数百名修士在空中凭空炸裂，化作血雾，随后扑向肖问道的身体之中。

    数十柄飞剑从袖口飞出，带着杀意，杀入人群之中，一时间，惨叫连连，求救声不绝于耳。

    “待我杀了他们，再去杀你！”

    场中数十万人的血液，对他来说是大补，可以储存起来，供他修炼与战斗。

    “那我就等着肖宗主的好消息了。”

    林素素没有离去，反而饶有兴趣的看着下方。

    双方都和她仇怨不浅，全都死去也与她无关。

    当初她对那些元神搜魂，其实知道很多宗门的秘密，除了云霄宗的六元化仙阵，其余宗门也有各自的底牌，只是还没有拿出来。

    “诸位道友，死的人越多，他就越强大。”

    林素素在上方开始好心提醒：“元神现在还不会被他影响，你们早些全力以赴，说不定还有机会离开。”

    俊美修士一看肖问道犹如杀神一般，数十柄飞剑，每闪烁一次，就取走数十人的性命，血水坠落，在半空中消失不见，先前死去数百人之时，染红的大地也恢复了原本的颜色，连那些残肢，都变成了白骨。

    白骨一片灰白，看上去非常脆弱，被风一吹就会碎裂一般。

    肖问道的血神经比江锦文修炼的更加霸道、凶残，它不光吸收血液，还吸收残肢内的一切，连骨髓都被吸干。

    肖问道身上的血煞之气越加浓郁，他犹如血神再世，带着无匹的气势，来到了众元神面前！

    “诸位道友，不要留手了，拼死一搏吧！”

    俊美修士一把抓出一张棋盘来，棋盘上，以法器为棋子，罗列了一个微型阵法。

    正是缩减版的六元化仙阵！

    他在出手同时，提醒大家，不拼命，就要留下命在这里！

    青面修士怒目，双手打出一抬，大地轰隆作响，冲出一颗颗巨石，朝着肖问道砸去。

    同时，他身上法力汹涌，召唤出无数地刺来，从地下飞出！

    一柄土色飞剑，贴在一颗巨石之后，悄悄融入进去，跟着巨石飞了过去！

    其余元神修士，对视一眼，知道紧要关头，只能放手一搏！

    一个宗主手托一件宝塔，宝塔上镶嵌着几个铃铛，在叮铃作响。

    宝塔飞出，化作万丈巨塔，朝着肖问道压去，铃铛飞出，在空中放出一道道银光，向着肖问道的脑袋罩去！

    一块破旧的绸缎飞出，在空中旋转着，放出一抹古老的气息，犹如一朵巨大的乌云，遮蔽了定天盘的光芒。

    又有一头妖兽冲天而起，一声清啼，化作一团青色，冲向了远处。

    这几名宗主都拿出来了压箱底的东西，其余元神，则是将众弟子分隔收拢，以法器阻挡外面被影响到的弟子们。

    肖问道的血煞气很强，已经让元婴都开始陷入混乱。元神的法器和法力，也只是暂时拖延而已，随着死去的人越来越多，血煞气越来越强，就连元神都会被同化。

    有的元神尝试着将他们打昏过去，但是如论怎么动手，都无法将那些被血煞气入体的修士打昏，他们的神魂，已经不属于自己了！

    “没用的，不杀了肖问道，你们无法让他们恢复正常。”

    林素素看着戏，很悠闲的说道：“你们狠心一点，自爆十几二十件七阶法器，强行破开他的禁制，远离了他，或许还能救下一部分弟子。我建议你们快点，否则时间长了，血煞之气完全污染了神魂，就算是杀了肖问道都救不回来了。”

    说话间，肖问道神色如常，大袖一挥，将漫天巨石、地刺，全都收入袖中。

    包括那柄被青面修士隐藏飞剑的巨石，巨石进了肖问道袖中，如同泥入大海，一点音讯都没有，青面修士神色大变，他失去了和法器的联系！

    肖问道大修再挥，一袖狠狠撞在铃铛之上，将铃铛撞飞出去。

    “这是什么法术？”

    一名马脸修士神色一变。

    他是元神后期，实力不弱，也是一个宗主，那件宝塔，正是他宗门的镇宗之宝！

    没想到肖问道区区一袖，就能将他的法器轰开，虽然没有损伤，但也让他大吃一惊。

    “那是袖中乾坤，号称能够吸收一切法术法器，我看也是夸大其词了。”

    林素素好心介绍并且提醒他们：“你们实力神识都不如他，一般的法器都会被他收走，不过它不可能一直无限制的吸收，我建议你们最好不要停，撑爆他的袖中乾坤！”

    肖问道眼神一闪，见到十多件法器闪烁着各种光芒朝他扑来，他伸手朝上一点，定天盘清光一洒，就要将落下。

    轰！

    一声震响，六元化仙阵的棋盘已经放大到万丈之大，棋盘上，白玉之光闪烁，法器冲出，分散到四周，已经将肖问道罩住！

