    第150章阻拦

    是的，这个刚步入中年不久的男人，

    已经拥有了一个贤惠的妻子，和一对调皮可爱的儿女。

    这，恐怕也是支撑着科洛，

    在这个毫无光明的阴暗世界里，活下去的唯一希望吧。

    移回视线，

    科洛双手有些放松的握在方向盘上。

    这条从启暴城通往夏绒镇的道路，他已经在上面开过千百遍了。

    每一道弯卡，每一个上下坡，甚至是沿途的每一抹景色，他都烂熟于心。

    驻守于启暴城的联盟分部，早在数十年前，便已将这附近的噩梦宝可梦给清理了个干净。

    使得即使是运送着“启暴商会”的重要货物，科洛也毫不担心。

    更何况……

    科洛视线向前移去，落在了车队最前面的越野车上，

    露出了一抹敬畏的神色。

    他们这次运输的货物极少，但却非常重要，

    那是送往夏绒镇联盟驻地的物资补给，不容有失。

    为此，联盟特地从各处抽调了几名经验丰富的驾驶员，来负责货物的运输。

    科洛自然也凭借着其数十年的安全驾龄，跻身其中。

    这在当时，也不由让他在家中向妻子吹嘘了许多天。

    同时，即使是在这种已经能够完全确定其安全环境的道路，

    “启暴商会”依然为了以防万一，为车队配备了两队全副武装的安保人员。

    其中更是包括了两名来自联盟官方的宝可梦训练家。

    可谓是万无一失。

    “宝可梦训练家啊……”

    科洛不禁有些神往。

    即使是在作为人类九大主城之一的启暴城，相比于其庞大的人口基数，训练家的数量依然是少之又少。

    掌握着精灵恐怖力量的训练家们，往往都在各个庞大势力中身兼要职，地位显贵。

    其中种种，更是科洛这种平民所不能想象的。

    “唉。”

    轻轻叹了口气，科洛的思绪在内心深处纠缠。

    他曾经从历史书上看到过，关于大灾变之前的光明时代的介绍。

    那时候的人们安居乐业，衣食无忧，

    掌握着世界上百分之八十的自然资源。

    野外的精灵们还没被噩梦之种感染，大多性格温和，很少主动攻击人类。

    甚至于都不需要付出太多的资源，即使是一般的平民也能成为普通的训练家。

    书上种种有关光明时代的美好记载，不禁让科洛心神驰往，

    恨不得将自己的出生日期往前推个几百年，重回那完美时代。

    “叮铃铃。”

    清脆悦耳的风铃声打断了科洛的遐想。

    苦笑着摇了摇头，

    生活还要继续，这些事情自己偶尔想想就算了。

    家里那几口人，还等着他开饭呢。

    “兹拉！！”

    猛地，

    伴随着轮胎与地面发生剧烈摩擦的缕缕白烟，尖嚣刺耳的刹车声在身前响起。

    科洛忽地一愣，只见在自己前面行驶的大卡车猛地停下，

    排放着尾气的金属车尾也距离自己越来越近。

    心神震荡间，下意识地右脚踩下刹车踏板。

    轰隆——

    强烈的震荡感，带着强大的惯性，将科洛的身子猝然向前带去。

    还好有着安全带的保护，才没让他撞破玻璃、飞出车外。

    身后，仿佛多米诺骨牌一般，接连不断的刹车声音，伴随着响烈的咒骂声，在空气中响起。

    驾驶室内，科洛一身冷汗，

    慌张地解开了安全带，也不顾被勒得隐隐作痛的腹部，就直直拉开车门，冲了下去。

    手忙脚乱地跑到后面的车厢处，打开仔细检查了起来。

    驾驶这种运载着货物的重型卡车，最忌讳的就是在行驶过程中突然刹车。

    刹车时带来的强大惯性，有很大的可能性，会使其中运载的货物撞到车厢上，从而发生损坏的情况。

    某些较为沉重的货物，甚至有可能撞破金属车厢，顶到驾驶室内，危害到司机的生命。

    “呼……”

    科洛长长地松了口气，

    还好，车厢内运输的重要物资，在储放时都被牢牢地用胶带固定在了原地，没有什么大碍。

    如果真的出了什么差错，自己这份养活一家四口的工作，可能便要不保了。

    直到这时，

    科洛才带着强烈后怕的情绪，

    转过身，

    一边在嘴里嘟囔着肮脏的话语，一边朝车队前方望去。

    他要看看，到底发生了什么！

    可是下一秒，

    仿佛看到了什么令人毛骨悚然的画面，

    科洛面色苍白地缩回了脑袋，身上还流淌着刚才的冷汗，

    躲回了车厢后面。

    淅淅沥沥的微微细雨，仿佛永远都不会停息一般，源源不断地从天空中的铅云内落下。

    细密雨滴落在车辆的金属表面上，发出“叮叮当当”的声响。

    钢铁的车队仿佛一列没有了铁轨的列车，停滞在了道路上。

    车队最前列的那辆护卫越野车，横着停了下来。

    有些泥泞的道路上，甚至还能看到其刹车漂移时，留下的漆黑焦痕。

    五个身着黑色作战服，全服武装的安保人员，正手持枪械，以越野车为掩体，

    如临大敌般，将如同黑洞般的冰冷枪口，指向眼前道路的正前方。

    那里，一个银灰色的庞大身影，正悄然站立着。

    灰白色的金属外壳有着媲美钻石般的强度，覆盖着全身；

    六只可自由伸缩的螯足自身侧伸出，在雨水中绽放着狰狞的利光；

    一对鲜艳的紫色触角，自嘴器向头顶延伸，仿佛在向世人警告着，眼前这只怪物的恐怖和凶残。

    来自阿罗拉地区的装甲宝可梦“具甲武者”，

    诡异地出现在了这片，已经数十年没有噩梦精灵出现过的道路上。

    “喀拉喀拉……”

    具甲武者矿紫色的触角在空气中轻轻摆动着，仿佛在感知着什么。

    坚硬的甲壳间互相碰撞、摩擦，发出剧烈而密集的声响，

    让不远处的众人，不由毛骨悚然。

    此时，车队最前列的越野车后，

    一个穿着联盟经典训练家服，面色苍白的青年，身体正微微颤抖着。

    身旁，一只身高不到半米，有着可爱兔子状外貌的宝可梦，

    正慌张不安地透过车窗地缝隙，偷偷望着道路前方的具甲武者。

    此时的青禾，感到非常恐慌。

    明明只是为了完成学院内的指标，而随手接的普通任务，

    为什么会出现具甲武者这种宝可梦啊！？

    “逃！”

    “快逃！！”

    此时青禾的心中，只有逃跑这一个念头。

