    太黄君其实已经尽量高估这两个年轻的对手了。

    之前和秦弈的交战，秦弈的实力非常古怪，力量层级上大约是锻骨与腾云各三层的样子，但挥棒的时候那种压缩爆发的罡气绝对不止三层之强。这也算了，在这种阶段每一层的力量都快翻倍增长，他爆发力再强也就等同四层最多五层。

    可那种罡气之中夹杂烈焰之威，烈焰里面又含着物理穿透，这种揉合，已经近乎于源初混沌。力量虽然没有增加多少，但很难对付，极为诡异。

    另外还有很多，之前短暂的交手还没完全显露出来，此人真实的实力是该用什么层级判断，无法估算。

    这是个变态，这种人是专门用来打破人们惯常对于修炼等级的强弱认知的。太黄君敢说这样的人物放眼整个修仙界，也是凤毛麟角。因为这种人一旦多了，人们的修行等级体系就崩塌了……

    这都没关系。单独是秦弈，也就算了，他太黄君晖阳修士，当然是可以轻松取胜的。可好死不死冒出一个万象森罗妖女，还同样也是个变态。

    她居然能动摇自己的火人……

    那一谷之炎成火人，不是他的普通技能，是大招中的大招，是长期以烈焰之谷去温养的火元素，差不多养了百来年了。如果算起读条那叫读了一百年的条，可不是临时释放的小技能。

    一个也不过是腾云四层的女修，能轻轻松松动摇自己筹备了数十年的大招！

    这种以万物为伥的核心修行，这个女修在万象森罗宗也妥妥的是首席核心的竞争力。

    这是什么概念？同时应对神州正魔年轻一辈的最强联手？今天出门踩了什么狗屎吗？

    所以身为晖阳初期的修士，还是在自己主场，太黄君都只是借着阵法围困，没想过强行去应对两人的联手。那会是一场非常非常麻烦的战，看看眼下就知道了……

    “吼！”星龙狂啸，一种莫名其妙的古怪力量澎湃而来，避无可避，挡无可挡，交击之下是一种非常诡异的直接作用，莫测的力量作用在身躯，如同山河碾压，连这座青山都开始枯萎。

    这是什么东西？

    什么性质的力量居然不能挡的？

    太黄君五内一阵翻涌，那边狼牙棒已经临身。

    他甩出一朵莲花法宝，隔开狼牙棒，继而莲花旋转，正有强大的力量准备溢散之时，星龙背上有恐怖的暗影凝聚，犹如星辰爆裂的威能在暗影之中若隐若现，与此同时秦弈戒指里飘出了一柄古朴的木剑，强烈的晖阳之威震得太黄君头皮发麻。

    他迅速把莲花的攻势化为守势，同时大喝一声：“且住手！”

    暗影凝聚于空中，木剑悬停于身前。

    这对男女一模一样的平静表情，看着他不说话。

    太黄君叹了口气：“你们很强。可一定要打生打死的话，你们输面居多。”

    秦弈淡淡道：“那就试试。”

    棒棒还没出手呢你说我们输面居多！

    不过必须承认棒棒没出手的话，确实不好打。晖阳强者真的不是随随便便能越级的，光是眼前这朵将绽未绽的莲花，就非常可怕，那含而不露的威能让秦弈孟轻影心中都惊悸无比，不知道爆发开来是怎样的攻击性质，这才会不约而同地祭出了压箱底手段。

    那是力量层级上的绝对碾压，灵魂深处的颤栗感。

    这两个变态虽然不恐惧，却也知道这是很容易死人的事情。

    太黄君又叹了口气：“这样打下去，我的山要毁了。”

    秦弈：“……”

    “你们知道你们也奈何不了我，对不对？”太黄君道：“罢战如何？”

    秦弈都被气笑了：“你先要杀我夺宝，又困我逼问秘密，还想挑拨我们关系，事到临头说罢战就罢战？”

    “除了道的追求之外，其他没有什么是必须延续的。每一刻都有新的变化，这一刻的你我又为何一定要是上一刻的你我？”太黄君淡淡道：“当然，如果我是个小琴心，没这个资格，然而我是晖阳。”

    秦弈孟轻影相顾无言。

    这群混乱逗比……

    “无论有序还是无序，无论正义还是邪恶，千般万道，比人强就是底气。若你俩不是这种变态，连罢战的资格也不会有。”太黄君道：“说起来……你们会去玄阴宗对不对？嗯，我和他们有仇，当初天心莲是被抢走的。”

    秦弈半天都不知道说什么话好，这种跳跃思维正常人跟不上，还是听他说算了。

    太黄君果然继续说了下去：“天心莲和焚炎果，可以祭炼一种火种，叫焚天红莲。你也是火系修行，也用得上。如果你取得天心莲，分我一朵，那我也分你一颗焚炎果。你我又没有解不开的私仇，算是不打不相识，交个朋友好像也没什么问题？”

    要不是打不过你我都想捏死你了，你特么杀人夺宝还有理了？

    秦弈没好气道：“你都搞不定玄阴宗，我凭什么能取得天心莲？”

    “你不会去换啊，叫你去抢了吗？”

    “……”秦弈抚额：“天心莲有几朵？”

    “本有九朵，他们最多用掉了两三朵，其余多半还在养着……他们是用来炼一种和合丹的，用不了多少。”

    “和合丹应该是用量超大的吧……”

    “此和合非彼和合。”太黄君悠悠道：“我的金火和合，你的罡火和合，不同性质的交融和合。”

    孟轻影眼睛微微一眯。

    秦弈敏锐地察觉到了她的表情细微变化，暗自记在心里，又道：“你也知道我这只不过是不同性质的交融和合，不是什么混沌了？”

    太黄君笑了一下：“同属五行，那是一种特殊交融。可是仙武两极，力量与五行的交融，这不是源初混沌是什么？或者换个说法，这是源初最近道者，在性命未分之时的修行法，众妖如此，往圣亦如此。在数万年前那场仙神之战后，人们纵是仙武双修，也无法融合太极，只是泾渭分明的两个体系，也就很难兼修起来。我不知道你是怎么做到合而为一的。”

    秦弈挠挠头，半天才道：“如果我说我也不知道是怎么做到的，你信不信？我真的就是两个体系一起练，凝丹的时候恰好二者差不多等级，就凝成这样了。”

    太黄君认真地看了他一阵子，慢慢道：“这里必有缘故，但既然你这么说，我信你也不知怎么回事，毕竟你确实不是能够理解混沌的修行，有意操作的可能性几乎不存在，可能是场意外。只不过在这片大地，对你这种情况感兴趣的人会很多，别人信不信，那可就难说了……到时候麻烦无尽，你自己注意点，别天心莲没拿到，自己被玄阴宗给剖了。”

    仙神之战……

    混沌源初。

    秦弈知道为什么流苏来了这里之后始终不出手了，连破阵解法都不说话。这不仅是锻炼他的意思，更多的是，这里的人探索的东西和它有不小的关联，它不想有任何暴露可能。

    他秦弈借着孟轻影出阵的刹那抓住破绽，是可以理解的事情。可如果无端端的就勘破乱阵，那太黄君也可能会怀疑他身上是不是有点东西了吧。

    “多谢提醒，我们先告辞了。”秦弈实在还是不想跟这个比女人还喜怒无常心思莫测的太黄君过多接触，拉着孟轻影就想走。

    “哦，这位姑娘，我忘了告诉你一件事。”太黄君在背后悠悠道：“天心莲还有一种用途，是引发血脉源流的，这是对异种神兽的血脉颇有意义。如今裂谷妖城有两个异种，一是乘黄，二是螣蛇，这两个都是女的。你手拉手的这位男子，好像是从裂谷上来的，这种伴侣不值得交……”

    孟轻影听着听着，一直都笑眯眯不说话的表情终于变成了一种似笑非笑的斜睨。

    秦弈心中一万头草泥马呼啸而过，真的很想拎着狼牙棒转头敲死这个神经病。