    老陈听了老王的话，也不怎么在意，笑呵呵的开口问道：“说得跟真的一样。我倒是要听听看，你这犊子刚刚憋了什么坏水？”

    老王见老陈竟然敢小瞧自己，于是斜着眼睛看向了老陈，歪嘴一笑，不怀好意的说道：

    “你要是再不答应的话，我就只能求助于咱们其他的同志们了。

    也不知道，其他的几个负责人们，如果知道了你有这种好东西，还能不能让你就这么轻松惬意的独自享用？”

    老陈听了老王的毒计，吓得直冒冷汗。

    他想了一下，如果其他的负责人们，知道他得到了这么一瓶好酒，一起凑了过来……

    那他无论如何，也保不住这一瓶好酒了。唯一的结果，就是不得不拿出来和他们分享了。

    只是，那样一来的话，老王也只能和他们一群人，一起平分这药酒了。

    如今老陈愿意分他一些，那自然是比一大群人一起瓜分要划算得多。

    想明白了这些之后，老陈重重的瞪了一眼老王，开口笑骂道：

    “说你是犊子，你还真是个犊子。一肚子坏水的家伙。这么损的主意，你是怎么想出来的啊？”

    老王听了老陈的话，也不以为忤，反而十分开心地说道：“嘿嘿，羡慕吧？没办法，天生的。就你这木头脑袋，想到下辈子也想不出这种妙计。

    再说了，我这也就是个威慑，威慑懂吗？我才不舍得叫上一群人，来跟咱俩分好东西呢。

    咱俩这关系，有好东西，就该一起分着点儿。至于他们，想来插上一手，还差了那么点意思。”

    一边说着，老王还一边来到了老陈的身边，伸手搂住了他的肩膀，轻轻地拍了拍，一副兄弟情深的模样。

    就在周秉昆暗暗赞叹老王的厚脸皮之时，那边的老陈也是轻轻地点了点头，一副理当如此的样子，说了一声：

    “这倒也是，咱们俩这么些年的交情了，分给你一点，倒也是应该的。”

    周秉昆在一旁，直接就震惊了。

    好家伙，你俩还真是一对好兄弟啊，这就又黏在一起了？会还是你们会啊。

    周秉昆甩了甩头，不再去理会这些。

    人家俩多年的战友兄弟情，他一个外人，是没有资格插嘴置评的。

    见着他们这算是瓜分好了利益，周秉昆在一旁轻轻地咳了一下，笑着说道：

    “行了，你们这下算是分配好了。和平解决，没有闹出什么矛盾就好，不然我的罪过可就大了。”

    老王得了老陈的承诺，这时候正得意着，笑着拍了周秉昆的肩膀一下，用轻快的语调笑着说道：

    “要我说，你的罪过大了去了。也不知道给我们一人来上一瓶，还要让我们在这里抢半天。”

    一旁的老陈听了这话，抬手对着老王的肩膀就是一下，没好气的说道：

    “行了吧你，人家都说了，好不容易才整来的，能有一瓶就不错了，你还有啥不满足的？”

    说着话，他又将头转向了周秉昆，拍了拍他的胳膊，一副十分坚定可靠的模样，开口说道：

    “行了小周，你这礼物可算是送对了，一次送了俩人，还都送到了心坎里面。

    你别看这老王一副不着调的样子。其实他也是个相当靠谱的主儿，前提是别跟酒沾上边。

    你哥的事情，你就放心吧，包在我们俩身上了。看在这瓶好酒的份上，我们一定会好好照顾他的。

    至于你嘛……”

    说着，便不由得露出了略带羞涩的笑容，有些不好意思的说道：

    “至于你嘛，将来要是再搞到这种好东西了，可别忘了给我们留上一份啊。

    看着一瓶的量，估摸着也就够我们俩一两个月的。唉，真不知道喝完了之后，我俩的日子可怎么过啊。”

    周秉昆听了老陈的请托，连连拍着胸脯保证，将来一定帮他们再搞来一些，回头托人给他们带回去。

    有了这个保证，两人这才笑逐颜开，一时间期待起了饮美酒自由的日子。

    周秉昆见两人表现得如此夸张，活脱脱两个酒蒙子，想了一下，开口对他们嘱咐道：

    “你俩喜欢归喜欢，这酒虽好，可不要贪杯啊。

    你们喝的时候可要注意一下，千万不要……”

    周秉昆还没说完，老陈便连连摆手，打断了他，有些不耐烦的说道：“行了，你刚不是说过了吗？一天只能喝这么一小瓶盖？

    我俩又不是三岁小孩儿，这点事还能整岔了不成？你就放心好了。”

    一旁的老王也是一副看老妈子的眼神，看着周秉昆，似乎在嫌他啰嗦。

    周秉昆摇头苦笑，开口解释道：“我是想说，你们注意一下，最好不要晚上喝这个酒，要喝的话，还是白天喝比较合适。”

    老陈听了这话一愣，忙开口问起了里面的讲究。

    一旁的老王听了周秉昆的话，一时也有些急了，带着不满，连忙对着周秉昆开口质疑道：

    “为啥啊？一般不都是晚上喝酒的吗？正经人哪有大早上喝酒的啊？

    再说了，我要是晚上去找老陈喝酒，还算合情合理，可大早上就去找他喝酒，那也太怪了啊。

    你这不是故意为难我老王吗？”

    周秉昆见老王一副十分不满，要找他说道说道的架势，连忙伸手安抚了一下他，然后开口解释道：

    “你们刚刚不是也喝了一口了吗？难道就没有感觉到，这会儿精神十分清醒，精力十分充沛吗？

    我刚刚说过了，这个料酒有着滋阴补肾，益气补血的功效。

    除此之外，它还有一些提神醒脑的功效，喝了之后容易精力充沛，需要发泄。

    刚刚你们可能没注意，现在你们可以感受一下，是不是有这种感觉。”

    老陈二人听了周秉昆的话，感受了一下，随后一脸惊奇的看向周秉昆，一副不可思议的模样。

    周秉昆见状，对着他们坏笑道：“嘿嘿嘿，有了这么个效果，你们还敢晚上喝这个药酒吗？

    喝了的话，轻则失眠，重则就必须要好好发泄一番了。

    当然了，如果你们晚上有什么特殊活动的话，那喝上一口，也是个不错的选择。”

    一边说着，周秉昆一遍戏谑的看着两人。

