
　　以前刷屏，都是几千几千经验，有些副本稀有副本会有几万的经验，但是这次刷屏出来的数据，直接让陆晨不淡定了。

　　【击杀辉月狼人（55级一转魔化生物），俘获天地灵气440万，获得一转天赋碎片1，获得一转进化点1，手机35点纯灵气。】

　　【叮，获得魔化生物精魄3，获得物品“魔化狼爪”*1，获得妖兽兽核（紫色）*3。】

　　【击杀辉月狼人（54级一转魔化生物），俘获天地灵气400万，获得一转天赋碎片1，获得一转进化点1，收集35点纯灵气。】

　　【叮，获得魔化生物精魄3，获得妖兽兽核（紫色）*3，获得物品“赤金狼爪”（紫色）】

　　陆晨一看，居然还掉装备！赶紧查看装备属性。

　　陆晨反正也是闲着，有无光天炎柱和黑棺死域，都不需要他动手，有充足的时间研究装备。

　　【赤金狼爪+1（紫色）】

　　【攻击842-1014】

　　【三维1200灵力80】

　　此外还有几个加暴击爆伤，加攻速，造成流血的装备特效。

　　“我去，紫装的属性跟神武单件差不多了？”陆晨惊呆了，“这应该不是50级紫装了。”

　　“话说，这里的装备怎么没有等级限制？”

　　以前的装备都有多少级的提示，但是赤金狼爪则没有！

　　九天里以前只有部分法宝是没有等级要求的，只要是没有等级要求的法宝就意味着不管多少级都可以佩戴。

　　按照这个逻辑，那这装备岂不是也是什么人都可以穿？

　　“这个有点强啊！”陆晨惊讶的摇头道，“属性这么强，还没有等级限制，如果卖到地球一定赚大发了啊。”

　　陆晨看装备的这段时间，他的经验还在疯长，大量物品掉落简直“触目惊心”。

　　“哈哈，每一个辉月狼人必掉魔化生物精魄和紫色兽核！太爽了！”

　　正在此时，在众多紫色掉落提示里，一条包含橙色文字的系统信息，一下子让陆晨愣了一下。

　　“该不会是……”陆晨急忙去翻找信息记录。

　　【击杀通灵的辉月狼人（56级一转强魔化生物），俘获天地灵气620万，获得一转天赋碎片2，获得一转进化点2，收集35点纯灵气。】

　　【叮，获得魔化生物精魄3，获得妖兽兽核（橙色）*3，获得辉月狼人骸骨*1，获得物品“七星追月”（橙色）】

　　“我靠，小怪也掉橙装？”陆晨震惊了。

　　七星追月是战靴，三维1600，灵力加180，这个部位陆晨以前用的还是紫装，现在刚好换上。

　　橙色装备，主要的已经不是属性了，因为属性肯定不会低，强与不强，关键还是看特效。

　　陆晨马上研究其七星追月的特效。

　　【特效1：增加35%移动速度。】

　　【特效2：七星追月，储备7段小距离闪烁，每一段闪烁距离为8米，闪烁时有0.1秒无敌效果。冷却时间，35秒（每一段七星的冷却为5秒，必须攒够七次七星追月后才能使用）。】

　　“我靠！”陆晨有些不淡定了，七星追月这个特效，相当于一下子增加了七个位移技能啊！

　　唯一美中不足的，就是每一段只有8米，这么算的话，要避开裂地鸿沟这样的技能，必须用两次。

　　“距离短其实也还好，它的总移动距离其实很长，比急速移行和黑夜瞬影都长，而且现在七星追月还没强化，多打几件强化下，一定不止这么短的距离！”

　　【特效3：当使用任何位移技能逃避敌人时，触发：反向追月，所有位移技能冷却时间减半。】

　　看到第三个特效，陆晨已经激动的说不出话来了。

　　算上七星，他现在有三个位移技能，其中两次急速移行互不影响，相当于他有四个位移技能。

　　就以急速移行为例，冷却时间30秒，骨王强攻骨戒的“战争状态”减少10秒冷却，也就是20秒冷却，这已经很快了。

　　但是，如果是触发“反向追月”效果，那么急速移行的冷却就会变成……

　　到底是30秒先减10秒后，20秒再减半变成10秒呢，还是30秒先减半变成15秒，再减10秒，变成5秒？

　　两个减少冷却的先后顺序非常重要，相差了一倍！

　　“不行，我得试试！”

　　陆晨马上选定一个目标，随后朝着该目标相反方向，使用急速移行时，他果然进入了“反向追月”状态。

　　而此刻，急速移行的冷却变成了……5秒！

　　“我去！那只要我是逃跑状态，老子这么多位移技能轮流用，几乎就是无冷却状态！”

　　陆晨刚想高兴，突然愣住了。

　　“不对啊，这技能好像只能用来跑啊……一旦中途改变方向，反向追月就没了啊！”陆晨皱着眉头，“我去，这什么鸟技能。”

　　也不管了，反正七星追月肯定比以前的紫装强，先换了再说。

　　……………………

　　算上拉怪，休息，短短二十几分钟，陆晨已经将谷地里的狼人全部清理干净。

　　344只辉月狼人，加一只辉月狼人首领，总共获得14亿5千万经验！

　　掉落了大量一转材料，一千多魔化生物精魄，一千多紫色妖兽兽核。

　　装备方面，紫装13件，七星追月3件！

　　看到这满满的收获，陆晨不由感慨道，“这尼玛……那帮玩家有没有搞错，什么野怪难打？这特么的就是练级天堂啊！”

　　“这里太爽了，不刷到75级就是亏！”

　　“小敏，咱们就在这挂机刷起来！”

　　陆晨信心满满，就等着周围的狼人刷新了。

　　……………………

　　涅元村，由于圣门使者只能跪在村口，导致这一次的圣门招募泡汤……

　　而这件事，也终于传到了圣门城。

　　负责涅元村这一片区域招募新人的，是圣门堂主“圣门铁战”。

　　说起铁战，这人在圣门可谓威名赫赫，据说他的团队曾经以区区五人通关他们的天域BOSS！M.23sk.com

　　不过真正让他名声大噪的是，在进入圣门后仅仅一个月，他便通过决斗干掉原堂主，成为现在的12分堂堂主。

　　那一战，他将颇有实力的原堂主打得找不到北，让人们见识到了他的惊天实力。

　　这都已经是几个月之前的事了，如今的铁战，装备更豪华，等级更高，实力也已经今非昔比。

　　然而，在获知了涅元村发生的事后，铁战盛怒之下，直接杀了前来报信之人！

　　“竟然让我的人跪在涅元村一天一夜！老子倒要看看，到底是谁吃了熊心豹子胆！”

　　“走，跟我去涅元村！老子不活剥了那个混蛋！”

　　【作者题外话】：今天结束，明个继续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第312章 二重天里刷起来免费阅读。https://xs.23sk.com 