
　　唤醒灵智并非一时半会就能结束的事情，悟慧大师将三人安排到一处僻静的禅房里，说道：“若有情况随时招呼老衲。”23sk.Com

　　“多谢大师。”

　　悟慧大师走后，禅房内陷入一片寂静，林晴雪指尖泛起一点灵光，轻轻点在叶上秋的额头上，将他神魂上的寒冰化去。

　　随后并指一拽，林晴雪将叶上秋的整个神魂都拖出了体外！

　　此时叶上秋的神魂依旧处于深度魂醉的状态，迷迷糊糊无法清醒，倒是九幽神尊经过这段时间的缓冲，再加上本就高深的修为境界，已经彻底摆脱了九幽碧落炼魂丹的影响。

　　“没有用的，以他现在的状态根本不可能醒过来，你们把他送进洗魂池和杀了他没有任何区别。”九幽神尊的声音在禅房内响起。

　　虽然神魂一直被林晴雪冻结，但九幽神尊的神识一直都处于清醒状态，对外界的变化了如指掌，尽管林晴雪跑到西漠洲向悟慧那老秃驴求助，但他丝毫不担心，因为没有人比他更了解叶上秋此时的状态。

　　林晴雪也不跟他废话，直接示意鹿窈上前去试一试将叶上秋神魂唤醒。

　　鹿窈弱弱地走上前，有些不确定地喊道：“师兄。”

　　“声音大一点，他现在处于深度昏迷状态，声音小了他听不见。”林晴雪道。

　　“哦。”鹿窈深吸一口气，双拳紧握大声喊道：“师~兄~”

　　叶上秋的神魂的表情微动，但并没有苏醒。

　　林晴雪说道：“继续喊，不要停！”

　　“师兄师兄师兄师兄……”鹿窈踮起脚尖一口气喊个不停，小脸都因为太过用力而涨得通红。

　　叶上秋没醒，反倒是九幽神尊听不下去了，出言道：“吵死了！你这只小虫子！”

　　鹿窈闻言气鼓了脸，故意特别大声地喊道：“师~~~~兄~~~~”

　　在鹿窈不断的呼唤下，叶上秋的神魂渐渐有了反应，只见他神魂的眉头皱了皱，脑袋晃了晃，犹如一个熟睡之人被外界的声音给吵到了一般。

　　鹿窈见状大受打击，可怜兮兮地看着林晴雪：“师尊……”

　　林晴雪叹了口气，说道：“我来试试。”

　　鹿窈让开身位，林晴雪沉吟许久，凑到叶上秋神魂旁说道：“上秋，为师给你准备了一些灵铁。”

　　话音刚落，却见叶上秋手指微动，立马就有了反应。

　　“动了动了！师兄动了！”鹿窈欢呼道。

　　林晴雪面色一喜，赶紧趁热打铁道：“而且还是天阶上品的紫极陨铁！”

　　叶上秋神魂的胳膊再次动了一动，鹿窈见状赶忙凑过来说道：“是啊！师尊给你准备了好多好多神铁，足足有……有好几万斤呐！”

　　叶上秋动的更加明显了，林晴雪继续说道：“上秋，只要你醒过来，宗门宝库里的东西任你挑，你就是想全搬空为师也答应你！”

　　在两人惊喜的目光中，叶上秋神魂的手臂缓缓抬了起来，仿佛想要抓住什么一般。

　　九幽神尊都惊呆了，这也行？

　　“为师特意为你从外搜寻了几大块禁绝神铁，比当时你吸收的那尊神铁凤凰还要大！”

　　“还有还有，那花霁月你不喜欢的话，宗内那些师妹师姐任你挑，看上哪个为师去给你做媒！”

　　……

　　鹿窈小嘴微张，目瞪口呆的望着林晴雪，无法相信这些话竟然是从师尊的口中说出来。

　　然而就在此刻，叶上秋神魂的眼皮挣扎了许久，终于缓缓张开了眼睛，虚弱道：“你说的……是真的吗……”

　　林晴雪闻言表情有些尴尬，这咋能是真的，刚才说的那些她一个也做不到啊。

　　叶上秋没有等到自己想要的答案，神魂当场再次晕厥过去，林晴雪赶忙道：“真的真的！全部都是真的！你醒醒！”

　　然而已经晚了，这次叶上秋再次昏厥后说什么都不管用了，似乎已经感受到了欺骗。

　　林晴雪怒极，一巴掌将叶上秋的神魂拍回肉身，随后元神出窍带着“卍”字印记直接遁入叶上秋的魂海。

　　一进魂海，林晴雪的元神直接骑在了叶上秋的神魂上，扬起拳头左右开弓一通狠揍，想要以神魂之痛刺激叶上秋苏醒。

　　她知晓此时叶上秋的神魂看似虚弱，但实际上有九幽神尊的存在十分抗揍，因为现在两人一体相连，一损俱损，九幽神尊必须得用魂力护住叶上秋，否则他也得死。

　　林晴雪的拳头犹如狂风骤雨一般落在叶上秋的神魂上，直打的神魂乱颤隐隐都有了溃散的趋势，逼的九幽神尊只能加大魂力庇护，同时怒道：“喂喂喂！你这虫子打够了吧！难道你想杀了他吗？”

　　“他是我徒弟，我想怎么打就怎么打！”林晴雪冷然道。

　　“你！”九幽神尊一阵无言，若不是他现在只剩一缕残魂，他早就把这个可恶的母虫子给捏死了！

　　打着打着，九幽神尊魂力损耗的厉害，干脆直接放开庇护说道：“有种你就杀了他！我看你能不能狠下这个心。”

　　林晴雪当然不会杀了叶上秋，不过他这一举动却让林晴雪灵光一闪，叶上秋是因为吸收了太多无法消化的魂力导致的魂醉，若能将他神魂内的魂力耗尽不就自然苏醒了吗？

　　如此想着，林晴雪纠结了一会，随后深吸一口气，俯下身子一口咬在叶上秋神魂的脖子上，使劲一吸，叶上秋体内过剩的魂力迅速涌入她的口中。

　　“住口！你这可耻的母虫子！”九幽神尊狂怒道。

　　然而林晴雪压根就不理他，甚至还加快了几分吸食魂力的速度，这让九幽神尊不禁心急如焚。

　　他十分清楚，一旦让林晴雪给叶上秋打上“卍”字烙印，那么他的灵智极有可能会被洗魂池给洗掉，到那时候世上就再无九幽神尊了！

　　眼见叶上秋有转醒的迹象，九幽神尊一发狠，直接将他这万年来吞噬的所有神魂记忆，一次性全部放了出来，化作无数只伥鬼不断在叶上秋的神魂内涌现！

　　林晴雪顿时傻了眼，在她的感应中，叶上秋神魂内突然出现了数以万计的意志波动。

　　九幽神尊猖狂的笑道：“你不是想打印记吗？我倒要看看在如此茫茫多的伥鬼灵智中，你要如何找出你的徒弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第八十一章 上秋，为师……免费阅读。https://xs.23sk.com 