    抬头望天，风紫宸有种感觉。

    只要祂想，随时都可以将自己，在界外大混沌修成的星辰之道，烙印在天地本源上，与洪荒的星辰之道相连，进行二次证道。

    星辰之道于祂来说，触手可及！

    不过，每当风紫宸想将这个想法，付诸于实践的时候。祂的心中，就会升起一股莫大的恐惧感。

    好似在星辰之道中，有什么必死的危机，在等待着祂一般。

    风紫宸心中明白，那是东皇太一与帝俊。祂们二人的烙印，就在星辰之道中，但凡有人妄想证道星辰，便会遭遇东皇钟的全力一击。

    周天星辰，是妖族的根基所在，太一与帝俊，又岂会容外人染指！

    在紫微星上，风紫宸每每望及星辰之道，都能在其中看到两尊恐怖的身影，将星辰之道牢牢镇压。

    “妖族不除，我……不，任何人在洪荒，没有帝俊的允许，都永无证就星辰之道的机会！”

    自踏上修行之路以来，无论是从种族，还是自身道统的角度出发。妖族，都是风紫宸最大的敌人，祂成道之路上的最大阻碍。

    幸好，归墟一行，风紫宸得到惊天大机缘，得以在界外大混沌证道，绕过太一帝俊，修成属于星辰之道的大罗金仙。

    否则的话，在洪荒之内，祂要么证就其它先天之道，要么在证就星辰之道的时候，被东皇钟轰杀。

    绝无侥幸的机会！

    “贫道镇元子(鲲鹏)，见过紫宸道友！”

    正在风紫宸沉思的时候，一旁的镇元子与鲲鹏，见天道之力散去，朝着这边赶了过来。

    “紫宸，见过二位道友！”

    若是以前，风紫宸见到这二人，哪敢口称道友，只能以晚辈自居。

    可现在却不同了，不说祂盘古正宗的身份，就论祂剑道之祖的身份，又是哪里是可以随便向人低头的？

    风紫宸要是对人低头了，不就是在说先天剑道不如对方吗？

    所以，若非绝对亲近之人，就是圣人来了，祂也能叫一声道友。

    “道友于洪荒之中，无中生有，开辟出先天剑道，造福一应生灵，壮大天地本源。有无量大功德。”

    “其能为远超吾辈，真是令贫道佩服！”

    对着风紫宸打了个稽首，镇元子赞道。

    “道友谬赞了！”

    “与道友相比，紫宸所为算不得什么！”

    “道友独自居于东西方交界处，以一己之力阻拦西方荒芜之气。”

    “使其无法靠近东方分毫，勿使我东方步西方之后尘，造就了我东方如今之盛世。”

    “这才是造福洪荒万灵之举，如此，方能称得上大功德！”

    “若是没道友，安能有紫宸今日之威风？”

    笑着摇了摇头，风紫宸说道。

    对于镇元子，风紫宸还是很尊敬的。毕竟，但凡东方生灵，生来便受到了祂的庇护之恩。

    “道友有些谦虚了！”

    “洪荒用剑的高手不少，上清、帝俊、冥河三位道友，就是其中的佼佼者。”

    “祂们苦修无尽岁月，都未曾想到，以手中之剑，立下一先天之道，道友却能想我等所不能想，为我等所不能为。”

    “仅凭此点，道友就远超我等多矣！”

    不等镇元子回话，鲲鹏就在一旁说道。

    “鲲鹏道友创立妖文，为妖族记史，为妖族序下传承。使得妖族传承有序，有史可循，不断壮大。”

    “紫宸亦是佩服万分！”

    对着鲲鹏打了个稽首，风紫宸回道。

    无论鲲鹏老祖人品如何，祂的智慧，确实是让人佩服的。在祂之前，洪荒之中只有先天神文，没有其它的文字。

    是祂鲲鹏，在妖师殿中，于先天神文之外，创造出妖文。这是洪荒之中诞生的第一种文字，惊天地，泣鬼神！

    鲲鹏的妖师之位，便是由此而来！

    而且，后来的巫文、以及风紫宸所造的道文，包括后世的种种的文字，都是受到鲲鹏的启发，创造的。

    祂创造妖文的举动，影响深远，由不得别人不佩服。

    就这样，三人互相吹捧了一阵。

    这年头，能从一众先天神魔中脱颖而出，成为洪荒顶级大神通者，哪一个没有做出，影响洪荒无尽岁月的大功德之事？

    要不然，先天神魔这么多，大家的资质也都差不多，凭什么就祂们能屹立在洪荒顶峰，别人不能。

    可以说，没有大功德伴身，除非你能以力证道。若不然，任你如何努力，如何惊艳，大罗金仙就是你的尽头，绝无成就准圣的可能。

    因为，天道不许！

    这也是后世之中，准圣境界销声匿迹，大罗金仙就是顶峰的原因。

    大功德之事，早在太古、上古……无尽岁月前，就被人做完了，后人，已无功德可做，自然成不了准圣。

    长此以往，准圣久不显世间，洪荒，可不就是大罗金仙的天下了吗？

    “道友，以你的身份，待在东海之滨，却是有些可惜了。”

    “不若加入我天庭，建立一番伟业，方不负一身能为！”

    “道友开创先天剑道时，陛下亦曾出手相助。想来，对于道友的加入，陛下定然高兴万分。”

    “如今，九天之主尚缺数位，道友若是前往天庭，大有可为啊！”

    过了一会，鲲鹏道人忽然对风紫宸提议道。其话语之中，满是诱惑，好似祂到了天庭，就能得到天主之位一般。

    只是，风紫宸恨不得，躲着东皇太一与帝俊两人走，又怎么会主动跑到天庭，在祂们眼皮子底下晃荡。

    正欲拒绝，风紫宸就听到身旁的镇元子劝道：

    “道友，万万不可！”

    “天庭，因果纠葛之地也，又岂是我辈修道者久居之地。”

    “你是盘古正宗，洪荒剑祖，成就大道易如反掌，又何必去天庭那泥潭一般的地方，惹得一身脏！”

    说着，镇元子转过头来，对着鲲鹏暴喝道：

    “鲲鹏贼子，你将紫宸道友诳入天庭，到底有何居心？”

    天庭，乃是运转天地之所在，自然有着无边造化，想要从此地获取功德，最是简单不过。

    但同样，因为天庭的重要性，这里也汇聚着无边因果，稍有不慎，就会因果缠身，万劫不复。

    这也是洪荒大神通者无数，却少有人加入天庭的原因。

    实在是害怕啊！

    别好处没有捞到，倒是先染上了一身因果，导致修为难以寸进。待到大劫爆发，应劫身陨，亿万年苦修化作流水。

    唯有那些实在凑不出功德成就准圣的大罗金仙，才会在别无选择的情况下，加入天庭，慢慢积攒功德。

    此时，风紫宸功德、气运皆不缺，距离成就大神通者，所差的，仅是时间罢了。

