    唐筝睡眠浅，被吵醒之后，基本上就没办法继续入睡了。

    觉没睡饱，人也就难免有些起床气。起来打开门，一脸责备地看着站在门外的Lucy：“告诉院长：我今天不舒服，谁也不想见！”

    说完，门啪的一声被关上了。

    保育员Lucy站在门口，有些不知所措。半晌，才朝着食堂里走去。

    食堂里的小朋友们整整齐齐坐在餐椅上，正在吃着欧铭刚刚带过来的小点心。那是他让自己的私人西点师连夜做出来的，用料和厨艺都是上乘，味道也比福利院平时吃的更加美味。

    老院长坐在一张大一些的桌子上，正在跟欧铭说着福利院最近的状况。

    欧铭有些心不在焉，视线却落到了食堂外停着的一辆小卡车上。小卡车看上去已经很破旧了，可是对于福利院来说，却是个还算不错的交通工具。

    昨天，米西亚就是乘坐这辆小卡车，去的市中心买东西。

    欧铭看着那辆小卡车，鬼使神差地说了一句：“卡车该换了，我回头让人安排一下！”

    欧总口中的安排，大概就是现成的，适合福利院的卡车，直接给他送过来，不用他们花一分钱，操一点心。

    老院长自然高兴，对欧铭千恩万谢。

    这时候，保育员Lucy走过来，将唐筝的话照搬一遍：“米西亚小姐正在休息，她说她不太舒服，今天不想见人！”

    “那就让她好好休息吧”，欧铭抢先说：“她最近为了福利院的事情，也的确辛苦了。”

    保育员附和了两声，便离开了。

    欧铭坐在食堂简陋的餐椅上，目光怔怔地望着门外那辆破旧的卡车，忽然问道：“最近，福利院里没有人来找过米西亚吧？我弟弟来过么？”

    “没有”，老院长说，然后又格外强调了句：“欧文先生和纪小姐都没有再来过！”

    欧文勾唇：“这就好！”

    没人来找她，就意味着她的身份还没有暴露。她远在榕城的那个男人，也不知道她的下落！

    欧铭暂且安下心来，让老院长陪着他在福利院四处看了看。

    中午时，老院长请他去食堂吃点东西，他这才在食堂里看到了素面朝天的唐筝。

    唐筝没睡好，整个人看上去也没什么精神。因为没有化妆的缘故，所以更显得憔悴。

    因为是在福利院里，唐筝身上只穿着条碎花长裙，外面搭配了一件长款薄风衣。风衣的质地不算太好，看上去就是很廉价的地摊货，上面的线头都还没有清理干净。

    她坐在角落里的位置上，有些无精打采地啃着面包。

    欧铭远远看着她，笑了下，和院长说了些什么，便朝着她走过去：“米西亚，听Lucy阿姨说你不太舒服，好点了么？”

    唐筝抬头看了他一眼，点了点头，嗯了声，然后道：“听说你今天，给孩子们送了些甜品和书？”

    “嗯”，欧铭在她对面坐了下来，笑着说：“孩子们现在的温饱不成问题，精神食粮当然也要有。”

    唐筝勾了勾唇，继续吃着自己的面包。

    “昨天的事儿，是我自己冒失了，真的对不住。你说的没有错，我的手的确伸得有点太长了！”

    欧铭说完，看到唐筝错愕的样子，讪笑一声：“该给你道个歉，不要放在心上。而且，保证下不为例！”

    唐筝：“嗯，都过去了！”

    说完，继续吃着自己的午餐。

    的确过去了！

    有关于欧铭的事儿，都不会在她这里停留太久！

    他又问：“米西亚小姐是不是特别不喜欢我这个人？”

    唐筝看着他，一脸错愕：“……”

    欧铭也在看着她，目光是真挚且虔诚的：“我对米西亚小姐的倾慕之心，天地可鉴！”

    所以，他想得到米西亚的回应，甚至是相同的爱！

    “你误会了”，唐筝别开自己的视线，道：“我不会特别讨厌谁，也不会特别喜欢谁，我——不会去爱！”

    她这辈子都不会，也没有办法爱上任何一个男人了。

    她的心，她的情，全都留在了榕城，留在了厉御风的身上，没有力气再去爱别人了。

    无论欧铭有多好多优秀，她心里都已经被塞得满满的，任何人都走不进去，欧铭也不能！

    一个没有心的人，去跟别人谈情说爱，难道不是一件很搞笑的事情吗？

    “是我自己的问题！”

    唐筝无比平静地说：“我心里装着别人，没有办法再去爱你！欧总，请不要对我抱有任何幻想！”

    别人的爱与倾慕，对于唐筝来说，是一种负担！

    如果有朝一日她承受不住了，就会想办法逃离开这里，然后去一个没人认识自己的地方，重新开始！

    “话不要这么绝对”，欧铭眯了眯眼，说：“米西亚小姐，你还这么年轻，往后的路长着呢……”

    “是么？”

    唐筝反问，随即摇一摇头，说：“我并不觉得！”

    她现在的确还年轻，但是好多该经历的，她全都已经经历过了。

    她过往的二十多年生命里，几乎融合了别人五六十年的经历。

    她曾经当过一个无忧无虑的小公主，坐过牢，受过非人虐待，几次自杀未遂。

    三生有幸，让她遇到厉御风，教她为人处世，教她保护自己，教她谈笑间杀伐决断，教她该如何去爱——

    可是，这世上终究只有一个厉御风！

    分开了，就再也没有了，而她的心，她的魂，却还留在她的身上。

    一句行尸走肉，是不配谈爱的！

    欧铭很优秀，是她不配！

    欧铭的余生里，有声色犬马，有功成名就，有娇妻幼子。

    而她却像是一叶浮萍一般，余生里，只有不断地漂泊，直到老去，死去！

    欧铭却不住地摇头：“米西亚，是你自己太悲观了……”

    “我吃好了，先回去了！”

    唐筝不等他说完，心头忽然一阵烦闷，伸手推开自己手边的餐盘，起身朝着职工宿舍走去。

    欧铭看着她急躁的样子，忍不住起身跟了上去：“米西亚，你现在的状态是不行的，你需要去看一下心理医生，好好配合治疗……”

    “不要跟着我！”

    她突然回过头来，毫无预兆地朝着欧铭大吼。

    中午，食堂里还有好些吃饭的小朋友。

    他们大多听不懂中文，却被唐筝的超高音量吓到，各个呆坐在原地，不敢出声。

    欧铭抿唇，随即伸手扣住她的手腕，快步朝外面走去。

    唐筝有些急躁地推搡他：“放开，放开我……”

    现在的她，很讨厌跟别人肢体接触，尤其是欧铭。

    可是男人的力气大得出奇，根本推不开。唐筝手脚并用的想要挣脱他，丝毫不顾及形象，跟以往端庄清冷的模样简直判若两人！

    欧铭咬着牙，一直将她拖进了僻静的葡萄园里。

    刚刚松开了她的手腕，唐筝已经迅速扬起手来，狠狠扇了他一记耳光！

    至少在此刻，她心里是恨着他的！

    他戳破了她的伪装，让她没有办法在小朋友面前保持以往的形象。也是因为他一次又一次地来找她，迫得她不断地想起厉御风，想她的儿子——

    每次唐筝一看到他，都会想起自己以往的生活，是那样的优渥富足。

    以往，她有钱，且被爱。

    但是现在，她什么都没有了，甚至连自己与生俱来的那个身份都失去了。

    她一无所有！

    欧铭伸手抹了一把嘴角：“你之前吃的那个药，必须给我听了！”

    他将一张名片塞进了她的手里：“马上去找这个心理医生，不然的话，我会撕毁跟福利院的一切供销合约！”

