    这个消息没有通知的价值。

    唯一的价值就是余惊鹊负责这件事情，说不定可以给军统行一个方便。

    但是这是不可能的。

    原因很简单，那就是来负责冰城军统站的人身份很高，不一定就是余惊鹊可以了解的。

    这个余惊鹊能理解，这一行里面，保密是最重要的。

    所以余惊鹊也不可能去行个方便。

    而且他现在是静默状态啊，如果真的需要他帮忙，韩宸是一定会联系他的。

    综合上述这些东西，余惊鹊选择默不作声。

    在火车站的搜查，持续了五天之久。

    虽然是大海捞针，不过他们也捞过比这个时间长的，所以大家都还算是习惯。

    只是今天晚上，余惊鹊发现警察厅里面来了人。

    “队长，这是什么情况？”李庆喜跑到余惊鹊身边问道。

    余惊鹊不能装傻啊，警察厅的人大家都认识，不去看看也不行。

    余惊鹊自然是过去询问，他是在火车站执行任务，警察厅的人过来穿着警服，是有些扎眼的。

    “余队长，不好意思，我来接个人。”警员对余惊鹊说道。

    接人？

    什么人？

    这种消息余惊鹊是可以问的，因为他们是穿着警服过来的，又不是便衣过来，看的出来好像不是很保密。

    警员小声说道：“厅里新来的当官的，厅里让来接的，听说是从新京被贬过来的。”

    新京是好地方。

    从新京过来，说一句发配有点过分，但是大家私下都会这么说。

    警员说是被贬下来的，余惊鹊能理解。

    这种人事调动，很常见，余惊鹊也就没有了兴趣。

    “接完人快点走，我们这里有行动。”余惊鹊大概说了一声。

    “余队长放心，接到人马上就走，绝对不耽误您的事。”警员还是很好说话的。

    余惊鹊在警察厅也算是有些地位，警员还是给点面子的。

    这个消息余惊鹊没有了兴趣，也就回来，和李庆喜站在一起。

    给李庆喜解释了一下，李庆喜同样没兴趣了。

    不过李庆喜却说道：“队长，你说军统会不会故意今天过来，跟着这个被贬的人，这样容易蒙混过关。”

    “你还挺有想法，那就好好搜查。”余惊鹊说了一句。

    李庆喜就当是余惊鹊夸奖自己，屁颠屁颠的带着手下的人，开始搜查可疑的人。

    警员很快就接到了人，就来了一个人。

    看起来和被贬的状态太像了。

    可是这个人是？

    余惊鹊确定自己没有看错，这个人居然是韩宸？

    韩宸被贬了？

    从新京被贬到冰城来了？

    站在原地，余惊鹊觉得自己是不是眼花了，可是余惊鹊确定自己没有眼花。

    站不住了，余惊鹊走了上去。

    警员接了人准备走，看到余惊鹊过来，对还没有上车的韩宸说道：“这位是我们的余队长。”

    “余队长，别来无恙啊。”韩宸脸上挂着一种拒人千里之外的微笑说道。

    余惊鹊同样说道：“是啊。”

    余惊鹊和韩宸是有见过面的，而且韩宸还来过特务科，当时在特务科还大吵大闹过。

    所以两人不用装作不认识，反而是有些小矛盾。

    警员也看出来了，站在一旁不敢说话，担心被殃及池鱼。

    “韩……”

    “现在要怎么称呼呢，听说是被贬职了，我要是还称呼错了，不是说我笑话您吗？”余惊鹊带着一丝嘲讽说道。

    韩宸眼神变冷，让警员开门坐进车里，对外面的余惊鹊说道：“和你们主子，蔡望津，都是科长，不是贬职是高升，以后见面记得喊。”

    “警察厅的科长，和特务科的科长，还是不一样的。”余惊鹊毫不退步的说道。

    “比你一个小小的队长强多了，开车。”韩宸冷声说道，警员给了余惊鹊一个抱歉的眼神，开车离开。

    看到韩宸离开，余惊鹊脸上挂着笑容。

    其实余惊鹊就是想要上来看看，并没有打算和韩宸显得水火不容。

    可是韩宸却表现出来，好像要和余惊鹊显得有些矛盾一样，余惊鹊只能配合韩宸，但是却不知道韩宸是怎么想的。

    但是韩宸来了冰城，这确实是余惊鹊没有想到的。

    恐怕韩宸当时自己也不知道，不然也不会交代完余惊鹊，之后回去新京。

    应该是韩宸在新京的日子里面，军统决定让韩宸来负责冰城的事情，冰城现在无人可用啊。

    就一个余默笙，别到时候又累死，那就真的是两眼一抹黑了。

    所以军统可能就打算让韩宸来。

    之后韩宸在新京惹出点是非来，这些是非不是突然惹出来的，而是长久有之，却一直没有爆发。

    在需要爆发的时候，军统安排爆发。

    这样韩宸就顺理成章的被打发到冰城来。

    其实冰城不错，待遇也还可以。

    但是你要看和什么地方比不是。

    你和新京比的话，你确实是被贬啊，这说得通。

    虽然韩宸升职了。

    余惊鹊记得韩宸在新京警察厅特务科，只是一个股长的职务。

    没有想到被贬到冰城警察厅来，却成了科长。

    但是余惊鹊有一句话说的没错，科长和科长是不一样的。

    看着韩宸的车子远去，余惊鹊无奈的看了看自己和李庆喜等人。

    万群收到消息军统的人要来，是坐火车来一点不错。

    让余惊鹊带人在这里守着。

    可是来的人是谁？

    是韩宸啊，被警察厅的车子给接走了，余惊鹊在这里守什么？

    无奈。

    还不能说。

    你难道要回去告诉万群，军统的人已经到了，还被接走了，我们不要守着了？

    那可能吗？

    所以余惊鹊现在只能老老实实，在这里搜查那个永远也搜查不到，已经去了警察厅的军统。

    这种搜查，真的有意思的很。

    叼了根烟，余惊鹊无所事事的坐在咖啡馆里面。

    放松了。

    之前余惊鹊还是有些紧张，担心会发生什么，现在看来完全不用担心了，什么也发生不了。

    这样的搜查不知道还要继续几天，或许等到万群收到消息，说军统的人已经进来冰城，余惊鹊等人才能收队吧。

    辛苦倒不是很辛苦，余惊鹊挺清闲的，李庆喜他们辛苦。

    虽然韩宸这个人余惊鹊没有想到，但是这个结果余惊鹊很满意。

    换一个人来，互相建立信任，培养默契就需要很多时间。

    韩宸起码这一点很好，余惊鹊愿意信任他。

    而且两人不是刚认识，彼此多少了解一点，合作起来也方便。

    只是韩宸今天的态度，值得玩味，为什么要变得水火不容呢？

    