    第71章圈套

    到目的地下车之后，夜溪没有叫保安开门，而是找了个隐蔽的地方一跃而进。

    她悄无声息的来到夜长风卧室阳台外，看见秦诗玉和夜鸣辰夜鸣星围在床边，焦急的眼神都望着穿着白大褂的程一卿。

    程一卿已经给夜长风看完诊，说道：“夜董是一时心急引起的血流逆行导致脑梗，现在的情况十分危机，我医术不精，恐怕还得夜溪小姐回来才有救。”

    秦诗玉急声道：“啊？这么严重啊？可是溪溪现在人都不知道去哪儿了？我也联系不上她啊！”

    “夜夫人，您可得好好找找夜溪小姐啊，她的医术高明，连我爷爷都不及她十分之一。”

    夜溪在窗外暗暗白了一眼程一卿，明明就是普通的晕倒却说得这么严重，

    靠！这是在演戏给她看啊！

    夜溪心中顿感不妙，立马转身跃下阳台，灵活的身影很快消失在夜色中。

    但她不知道，在她走后不久，

    夜长风突然睁开眼睛，小声问道：“怎么样了？完事了吗？”

    夜鸣辰掏出手机，监控视频里显示有一个女生的身影正着急忙慌往别墅外赶，

    他连忙发了位置，然后比了一个‘OK’的手势，说道：“大功告成！爸，你演技可以啊！”

    夜长风笑道：“臭小子，你爸我说的可全是真话！最后一句不是哈！你要是敢学你妹妹离家出走，看我不打断你的腿！”

    “知道了，反正我们家溪宝做什么都是对的！您无脑宠呗！”

    程一卿看着父子俩好笑，“夜叔叔，等夜溪小姐回来您可一定要帮我提醒她呀，她说过会传我医术的，现在我们合伙骗了她，我担心她一生气就不作数了。”

    夜长风从床上起来，不解道：“程少，溪溪都走了，你咋还演戏呢？”

    程一卿正色道：“我没演戏了啊。”

    “我们家溪溪什么时候会医术了？我还以为你这样说，只是为了骗她回来呢！”

    “夜叔叔，夜溪小姐的医术可称得上是医学界的泰斗！您难道还不知道吗？”

    “我不知道啊！”夜长风一脸懵逼，又看向夜家众人，“你们知道吗？”

    秦诗玉连连摇头，同款疑惑，“我女儿怎么可能会医术，她在大学是学的广告设计啊。”

    而此时，夜鸣星则是回想起在夜溪房里的那幕非自然现象，

    难道说，他们家的溪宝是有了什么奇遇？

    为了不让父母担心，夜鸣星开口说道：“爸妈，这事儿我知道点儿，我们家溪溪是比程少还天才的医学天才，只是咱们家一直从商，爸又给她选好了专业，所以她一直没给你们俩说。”

    夜鸣辰一脸疑惑的看向夜鸣星，这说法，鬼才信呢！

    可下一秒，夜长风差点就泪目了，

    “哎哟我的宝贝闺女怎么这么傻呀！她喜欢学医就去学医好啦！我又不需要她为公司做什么事，我辛辛苦苦经营公司不就是为了有朝一日可以甩下亿万家产给她继承的嘛！”

    夜鸣辰忿忿的给了夜长风一个白眼，刚想说什么，就被夜鸣星拉住了。

    别墅外，夜溪刚从围墙里跳出来，就看见月光下玺执墨那抹欣长孤傲的身影。

    (本章完)

