    第一次被那么多目光同时注视，顾念有些兴奋，又有些害怕。

    “好看么？”她弱弱问了一句。

    傅琛笑道，“自然是好看的，你看大家的反应就知道了。”

    此时的顾念，一身青衣蓝衫，素雅简朴，自带一股脱俗之气。

    她的头发盘成了一个标准的古典发髻，露出了饱满的天庭。

    顾念平日里自己打扮，一般都是留着斜刘海。这次确实是第一次露出了额头，更加凸显了她立体的五官。

    傅琛也是看得痴了，这时他仿佛才明白，为什么有些人会说敢露额头的美女才是真美女。

    即便没有刘海的帮衬，顾念的脸型依旧堪称完美，与之前的现代妆造型是完全截然不同的两种感觉。

    顾念两耳上挂着红色的吊坠，发髻上斜插着一支精致的木钗，堪称点睛之笔。

    顾念在剧中的人设是一个自幼随父隐世的医女。虽然学识不凡，但是生活朴素，远离凡俗，有种不食人间烟火的仙气。

    顾念之前被陆明囚禁久已，确实与社会有点脱节，某种程度上反倒是暗合了剧中人物的个性。

    在众人的注视下，她有些娇羞，却有止不住笑意，身子稍稍后倾，用手轻轻遮挡了面容。

    她害怕弄坏造型，举止格外小心，在外人看来反倒是多加了几分气质。

    虽然遮挡了半脸，但却不难看出依旧带着一丝笑意，灵动的双眼格外引人注目，仿佛在吟唱一般。

    当真是巧笑倩兮，美目盼兮。

    顾念的皮肤本就白皙，再配上今天化妆师给弄的妆容，更显得皮肤的完美无瑕。

    纤细的双手贴上了鲜红的甲片更显得手指的纤长和白净。

    手如柔荑，肤如凝脂，怕就是如此这般吧。

    傅琛走上前去，轻轻地拉住顾念的手，“不用害羞，试镜去吧。”

    周围的群演小哥无不露出妒忌的目光。

    这些群演大都是领着盒饭钱的临时工，虽说一直在演戏，但接触的大多是一些网红或者十七八线的小明星，很难有机会近距离接触到一线女星。

    而顾念这般美女，虽不敢说倾国倾城，但确实足以吊打绝大部分网红和三四线女星了。

    而且她入世未深，清新脱俗不沾浊气的气质更接近地气，给人一种平易近人的感觉，更像是一个邻家的清纯小妹妹。

    顾念还是有点害羞，在众人的簇拥下，来到了试镜的场地。

    导演是一个五六十岁的男人，姓吴。

    他看到一堆人跟了进来，十分不满，吼道，“干什么呢？都干什么呢？安静点。”

    陪同傅琛的工作人员赶忙上前解释，是顾念来试镜了。

    吴导并不清楚顾念的情况，只是迫于资方的压力，不得已才答应让顾念试镜的。

    他心里本就不满，这么一来更加生气了，一个不知名的十七八线小演员不知道通过哪个金主爸爸硬来剧组插一脚，需要那么大阵仗么。

    吴导冷冷道，“让她先等着，我这场拍完再给她试戏。”

    他又提高嗓音吼了一下，“这里在拍戏呢，无关人员都请出去。还没轮到的，旁边安静等着，不要影响拍摄。”

    他年纪不轻，中气却是十足，片场虽然嘈杂，但每个人竟然都能听得清清楚楚。

    他话中自带一种威严，大家似乎都有些惧怕，瞬间安静下来。

    傅琛似乎有些不满，上前想要发作，顾念一把拉住了他，摇摇头。

    “人家在拍戏呢，我们后面来的等一下没事。”

    顾念说话的时候，很小声，凑近了傅琛的耳根。

    傅琛微微一笑，很满意顾念这种亲密的举动。

    “你今天好香啊，喷了什么香水么？”

    其实顾念只是想小声点说话，下意识地凑近了傅琛耳边。傅琛这么一说，她才意识到自己脑袋离傅琛有多近，周围还有那么多人，她的脸一下子红到了耳根。好在脸上的妆容还算厚实，看不太出来。

    她缩回了脖子，“没，今天没用香水。”

    傅琛右手轻轻搂了她一下，把她又搂近了自己几分，“不要躲开，我喜欢闻这味道，奶香奶香的，我以前怎么没发现你这么好闻？”

    顾念是脸红到了极致，眼睛打量了下四周，看看别人有没有注意到傅琛在说什么。

    但大家似乎都默认了他和傅琛是一对情侣，所以并没有在意他们俩的那些悄悄话，只当是在撒狗粮呢。

    顾念害羞说道，“在外面你就别开我玩笑了，我一直是这样，没什么味道。”

    傅琛笑而不语，若非怕弄坏了顾念这造型，他只怕还忍不住要亲她一口。

    现在的顾念对他来说，简直就是个香甜可口的奶糖。

    顾念自己则有些丈二和尚摸不着头脑，她抡起两只胳膊，使劲在鼻子边嗅了又嗅。

    没味道啊，这衣服也是干净的，闻不出异味，难道是前面洗澡时候用的奶糖味沐浴露？

    殊不知这人本就会分泌一种特殊的荷尔蒙，形成自己独特的生理气味。

    这种体香一般自己是闻不到的，只有别人才会察觉，尤其是异性之间，格外敏感。

    而傅琛现在显然对顾念已经产生了爱意，那这种体香对他来说，就自然特别明显，无异于催情剂一般。

    傅琛看着顾念在不停嗅着自己，不禁哑然失笑。

    除开美貌，顾念对傅琛的依赖以及这种不时透露出来的纯真才是最吸引傅琛的地方。

    两人等了约莫大半个小时，工作人员也过来和傅琛打了好几次招呼，生怕他会发作。

    不过傅琛美人在侧，倒也不在意多等那么一会儿。

    工作人员特地给他们俩安排了两个座位，顾念坐下来，一边在克服自己的恐惧，一边在熟悉剧本和片场的环境。

    傅琛则坐在边上，默默地欣赏着顾念。

    吴导这场戏是男女主一起的一场感情对白，已经接近拍摄尾声。

    话说这男女主虽然不是什么当火明星，但也绝对算是俊男美女。

    男主是最近选秀出道的新晋小生；而女主则是一个网红，近来傍上了一个大金主，所以尝试向演艺圈进军。

    可自从顾念进场后，大家的注意焦点似乎都从男女主身上移到了顾念那儿。

    就连男主都忍不住多瞄了几眼，这使得女主十分不爽，台词也频频出错。

    吴导大为光火，“干啥呢，干啥呢，走点心，好么。”

    他是烦死了这些硬塞进来的流量，要演技没演技，除了长得好看点，一无是处。

    而且说实话，他也并不觉得这个满脸科技感的网红有多好看，反正现代人的审美，他是越来越不懂了。

    NG几十次后，虽然不尽如人意，但总算是拍完了。

    吴导一脸无奈地说，“你们先回去吧，让那个来试镜的过来。”

    他已经做好了身心再受一次摧残的准备，金主爸爸们的口味，他是一直没弄懂过。

    “吴导你好，我就是来试镜的顾念。”

    顾念走上前去，很礼貌地说道。因为戴着头饰，不方便弯腰，顾念就很自然地学着电视剧里的女子做了个万福礼。

    吴导眼睛刷一下直了，猛地站了起来，整个人顿时精神焕发。

