
　　宋沛玉离开之后，陈初晴便将苏佩佩扶到了床上休息。

　　她被海婆一脚踢吐了血，现在小脸苍白得紧，看得陈初晴心都纠到了一起。

　　若不是为了自己，她也不会被打成这样。

　　海婆是有身手在的，她现在就担心佩佩会出事。

　　可是她们的通讯工具都被没收了，根本联系不到外面。

　　苏佩佩羸弱地看了她一眼，努力挤出一抹笑容，只会那笑容看起来有些苍白：“陈总，您别担心我，我没事的，歇会儿就好了……”

　　陈初晴铁青着脸，手握紧了拳头没说话。

　　她之所以没有去求宋沛玉，便是知道，刚才宋沛玉明明看到苏佩佩受了内伤，却不闻不问，就是想用佩佩的性命来要挟她，不过没有明说罢了。

　　现在，她要么妥协，要么就只能眼睁睁地看看佩佩死。

　　一直在屋里焦急地踱来踱去的王岚这时跑了过来，催促般地说道：“大小姐，您还在犹豫什么啊？再犹豫下去，苏佩佩可就没命了啊！”

　　王岚说着话直跺脚，甚至都快忍不住身手去拉陈初晴了。

　　不过介于自己和陈初晴的身份，她还是没敢，但也十分不耐烦道：“我知道您为难，可是佩佩的命更要紧吧？咱们再这么被管下去，日子可就真暗无天日了，您不会真的要让我们陪您死在这间屋子里吧？”

　　王岚这番话听起来像是担心苏佩佩，实则还是在埋怨。

　　一开始她被陈初晴从武盟里雇佣的时候还挺开心的，毕竟那可是晴海集团啊，川中的财神爷之一呀！

　　要能跟了陈初晴，日后荣华富贵绝对是不在话下的。

　　况且陈初晴这样的大老板，成日里脚不着地的，去哪里不是前呼后拥几十个保镖跟着？

　　真能用上她的时候少之又少。

　　拿着几百万的工资跟着她四处出差旅游，这份工作她满意得不能再满意了。

　　可是谁曾想，现在居然被关在这座大宅里，时刻连生命都遭受着威胁，让她如何能接受？

　　见陈初晴和苏佩佩都不搭理她，她干脆一屁股坐在了床上，“苦口婆心”道：“我说陈总，你到底有什么不满意的啊？人家洪家怎么说也是大家族，洪家大少仪表堂堂，那可是被洪家当作接班人来培养的，配你算是绰绰有余了吧？”

　　“而且宋夫人是你自己的妈，把财产交给自己的外公妈妈有什么不放心的？”

　　“您总不能因为父亲有钱，就把自己的母家给忘了吧？”

　　先是劝告，然后变成了道德绑架。

　　换做平时，陈初晴早就让王岚滚蛋了。

　　但她现在一来是没有心思，二来则是佩佩受了伤，还需要人照顾。

　　她不是不能照顾佩佩，而是她根本不知道该怎么办。

　　王岚是个武者，总归知道一些医术上的皮毛。

　　所以她忍住了怒意，闭眼道：“你不用催我，我会考虑。”

　　“还要考虑？”王岚翻了个白眼，渐渐没了耐心，嘀嘀咕咕道：“都什么时候了，还有什么好考虑的？也不看看自己有没有考虑的余地，人都被扣下了，指望谁来救你不成？”

　　王岚的话陈初晴和苏佩佩也听到了，苏佩佩现在没力气说话，气得翻了个白眼，刚要准备辩驳就被陈初晴拦下了，示意她先好好休息，不用管。

　　而陈初晴自己，却通过王岚的话想到了一个人。

　　那个人说过，会保她一次……

　　不过随后，陈初晴就是惨然一笑。

　　“我在想什么呢，那个人现在都不知道我在哪，即便知道，他又能做什么呢？”

　　宋家现在根基稳固了，又和洪家达成了联手。

　　即便那个人真的有些本事，又怎么可能傻到和这两大家族作对呢？

　　这里可是川中，两大地头蛇联合在一起，哪怕父亲还在，只怕都要拼出一身内伤来，更何况他了。

　　她靠在床边，看着闭上眼睛都一脸痛苦的苏佩佩，不禁悲从中来：“爸爸，我该怎么办……”

　　就在陈初晴闭眼休息的时候，宋家大宅门口的门铃被人按响了。

　　秦风独自一人站在门口，巨大的黑色铁门对他来说恍若不存在。

　　宋家的保镖从门口过来，仰着鼻孔把秦风上下打量了一眼：“你找谁啊？”

　　“陈初晴呢？”秦风开门见山。

　　听到这么个穷小子居然是来找大小姐的，保镖愣了愣，下意识问道：“你是谁？”

　　秦风抬头，看了一眼不远处的宋家住宅，想到江蓓对他说的话，说道：“我是她男朋友。”

　　保安一听乐了，像赶狗一样挥了挥手：“滚滚滚，老子还在上班呢，没功夫听你扯淡！”

　　且不说夫人下了死命令，任何人不准见小姐，小姐也不准踏出宅子一步。

　　即便没有这道命令，他也不会相信大小姐会看上这么个乡巴佬，一身地摊货，一看就是一个月工资三千还不够还贷的穷酸货。

　　看来应该是大小姐玩过的小白脸，对自己没个清醒的认知，跑来妄想倒插门来了。https://m.23sk.net

　　保安根本没把秦风当回事，叼着烟转头就打算回去。

　　可是刚转身，就听见身后传来了一声巨响！

　　回头一看，他手上的烟都吓得掉到了地上，落到脚上把鞋都烫了个大洞也毫无察觉。

　　——哐啷！

　　巨大的铁门被秦风徒手拆卸下来，直接扔到了保安的脚下。

　　在他目瞪口呆中，秦风面无表情地一边拍掉手上的灰尘，一边朝着里面走。

　　路过他身边的时候，看了他一眼，随后便抬手拧断了他的胳膊。

　　“啊！”保安一声惨叫就倒在了地上，又惊又怒地盯着秦风：“你、你到底是什么人？我、我没拦你啊！”

　　保安想不通，自己还没拦他呢，他为什么要对自己动手。

　　秦风十分平静地看了他一眼，懒得浪费台词：“防患于未然。”

　　保安现在是没拦他，但等会肯定会成为拦路的石头。

　　秦风现在只身一人，但等会却带着陈初晴，碍事的家伙少一个算一个。

　　这边的动静很快就惊动了别墅内的其他保安，纷纷拎着电棍冲了出来，将秦风挡在了别墅门口。

　　“站住！什么人，居然敢擅闯宋家！”

　　秦风看了一眼面前的别墅大门，没有搭理他们，而是朝着里面一声喊：“陈初晴，我来带你走！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第192章 还能指望谁？免费阅读。https://www.23sk.net 