    泰迦一拳砸落加拉特隆MK2斧刃后，趁其双手握斧没办法立刻反击时。

    立刻右手握拳，就要朝其面部狠狠砸去。

    就在此时，优幸的声音却陡然响起。

    “不要啊，泰迦！”

    “怎么了？”泰迦立刻侧首问道。

    “这样做会伤害到那个人的。”优幸立刻回答道。

    那个宇航员是受到托雷基亚蛊惑才变成这样子的，他的本质并不坏。

    如果可以，优幸并不希望他再度遭受伤害。

    唰——！！

    就是这一耽搁的功夫，加拉特隆MK2已经握着巨斧站了起来。

    夜色下，它双目猩红，握住斧柄就朝着泰迦腰部横斩而去。

    斧刃撕裂空气，发出尖锐的呼啸，似乎打算将泰迦拦腰斩成两截！

    泰迦见已经失了先机，便不愿再硬拼。

    他立刻双手撑地向后翻了两个跟头，与加拉特隆MK2拉开了距离。

    加拉特隆MK2却不依不饶。

    它大步踏前，拉近距离后就是一斧子狠狠砍在泰迦胸口。

    嘭——！！

    泰迦发出一声痛苦的闷哼，胸口瞬间炸出大片火花，巨大的力量将他打得向后连连倒退。

    “优幸，我觉得有一件事你搞错了。”泰迦声音响起。

    “嗯？”

    “现在不是我们会不会伤害他，而是他愿不愿意放过我们，这家伙很强的！”泰迦看着迎面大步走来的加拉特隆MK2，声音凝重的说道。

    泰迦刚说完，加拉特隆MK2又挥动起手中斧刃朝自己当头劈来。

    呼——！！

    斧刃未到，强烈的破空声便先一步朝双耳灌来。

    泰迦双手交叉成形，然后立刻高举过头。

    用V字屏罩将这凶狠一斧硬抗了下来。

    虽然没有受伤，但从交锋处传来的巨大力道却让他向后踉跄了好几步。

    同时也震得他双手震颤不已。

    “疼疼疼！这家伙好大的力气！”

    泰迦放下双手甩了甩，快速揉搓了会小臂，然后再度摆出格斗姿势。

    “泰迦，你就没有什么能力将那位宇航员从怪兽体内剥离出来吗？”优幸立刻问道。

    “不好意思，我还真没有这方面的技能，如果泰塔斯在的话就好了，这方面他清楚怎么处理。”泰迦挠了挠头有些尴尬的说道。

    “要是指导员在这儿就好了，以他那层出不穷的手段，应该能妥善解决这件事。”优幸叹了口气说道。

    他话音刚落，脑海里忽然响起一个熟悉的声音。

    “优幸，泰迦，在我解决掉托雷基亚之前一定要稳住阵脚，另外我感应到一位奥特战士的气息再朝着地球迅速赶来，不知道是敌是友。”

    泰迦浑身一颤，声音陡然激动了起来。

    “这个声音是夏龙桑？他回来了！

    不过另一位奥特战士是怎么回事？难道是捷德前辈他们？”

    “不管怎么样，那个宇航员就有救了，我们只要撑过一段时间就能等到援兵了！”优幸面露喜色说道，提在嗓子眼的心顿时放回了肚子里。

    咚咚——！

    咚咚——！

    大地剧烈震颤起来。

    泰迦抬头，就看见加拉特隆MK2手握巨斧大步冲来。

    力道之重，每一步都掀起十数米高的烟尘，看上去气势十足！

    “既然如此，那么我就不用手下留情了，全力应战吧！”

    泰迦摆出格斗姿势，毫不畏惧的朝着加拉特隆MK2迎了过去。

    他快速摆动双臂，迈出的每一步都跨幅极大。

    二者距离迅速接近。

    很快就只剩三十米！

    加拉特隆MK2双目猩红，全身机械齿轮急速转动，单手握斧朝着泰迦胸部就使出一记横扫千军！

    泰迦早就盯紧了它的动作，见它手臂猛然动作，立刻双脚并拢猛然跃起！

    嘭——！！

    恐怖的爆发力下，坚实的水泥路面立刻向下凹陷处一个巨型大坑。

    泰迦跃起百米，险而又险的避开巨斧横扫。

    在即将下坠时，右脚精准踩中加拉特隆MK2右肩，借力跳至其背后。

    泰迦双脚落地迅速站稳，未等加拉特隆MK2转身攻来，就猛然提腿狠狠踹了过去。

    咚——！

    伴随着一声巨响，加拉特隆MK2庞然的身形便不受控制的朝前踉跄了两步。

    等它转过身来，就看见泰迦双手交叉放在胸前。

    下一秒，胸口彩色计时器陡然绽放出红色的光芒。

    “喝呀！”

    泰迦双手迅速放下，陡然分出两道一模一样的分身站立左右。

    分身术！

    三个泰迦并排站好，然后同时摆出格斗姿势，动作分毫不差。

    加拉特隆MK2看着眼前三个泰迦，一时间犯了难。

    本体到底是哪个？

    未等它想明白，三名泰迦便立刻攻了过来。

    一名正面进攻，另外两名立刻分散开来，呈三角合围之势。

    加拉特隆MK2握斧横扫，斧刃却被正面冲来的泰迦双手死死抱住，一时间竟然无法立刻挣脱出来。

    就是现在！

    另外两名泰迦找到机会，同时冲了过来。

    他们一人一边，各自抓住加拉特隆MK2一条手臂，然后发力将其向后拖动。

    在两股巨力的作用下，加拉特隆MK2身形不可抑制的向后倒退。

    但它很快就稳住了身形，双臂用力一振挣脱了束缚，随后右手握紧斧刃猛然旋转三百六十度！

    加拉特隆MK2全身金色纹饰陡然放光。

    巨型斧刃陡然爆发出耀眼的金光，飞速旋转间爆发巨大的动能直接将两名分身击退百米。

    动能反击！

    逼退泰迦两名分身后，加拉特隆MK2立刻放下斧刃，抬起炮塔般的左手瞄准三名泰迦。

    下一秒，红黄两色能量光束箭雨般攒射而去，强的火力网瞬间笼罩三名泰迦。

    砰砰砰砰——！！！！

    爆炸声鞭炮般不绝于耳，三名泰迦齐齐发出惨叫声。

    两名分身很快承受不了打击而消散。

    只剩泰迦本体交叉双手挡在身前，还在苦苦支撑。

    “疼疼疼！这家伙不仅近战能力强的可怕，没想到连远程攻击都如此凶猛！”

    “泰迦，要不换我上吧？”优幸见局势不对立刻请战道。

    “不用，我们的任务只是拖住它，所以犯不着和它硬拼，只要等援兵一到就能逆转胜负了。”

    泰迦摇头拒绝，随后抓住对方进攻的间隙，双脚蹬地向后猛然一跃！

    霓虹灯簇拥的夜色下。

    泰迦双手撑地，使出两个快速且连续的后空翻，暂时脱离对方的火力覆盖区域。

    加拉特隆MK2见状，立刻调整炮口。

    泰迦得到喘息之机，赶紧张开双手在身前划出个白色的矩形屏罩。

    漫天能量光束落在矩形屏罩上，像是暴雨打在透明玻璃上，立刻飞溅出漫天白亮的火花。

    泰迦双手撑住矩形屏罩，右脚后撤一步，呈弓步姿势硬扛住对方狂暴的攻势！

    火花持续不断炸开，将泰迦以周边低矮的建筑都照的白亮一片。

    在连续不断的冲击下，矩形屏罩很快出现蛛网般的裂痕。

    滋滋——！！

    泰迦身形后移，双脚在宽大的街道上拖出两道焦黑的痕迹。

    “支援什么来啊？我快顶不住了！！”

    “顶不住也要顶啊！”

    优幸双手撑前，咬牙吼出这句话，面色涨的通红。

    咔嚓！咔嚓咔嚓！！

    令人不安的碎裂声，不断响起。

    下一秒，在泰迦愕然的目光中，矩形屏罩轰然爆碎成一滩光影！

    “遭了！”

    加拉特隆MK2见状，正要乘胜追击。

    一道熟悉的清脆声音猛然从头顶天空传来。

    “不要再打了，莲人！”

    这声音是……南奈？

    加拉特隆MK2立刻停止攻击，抬头朝天上望去。

    泰迦放下挡在身前的手臂，同样将目光投向天空。

    披挂繁星的夜幕下，一道金色流星陡然飞落。

    那声音就是从金光中传来的！

