    对于同门遭遇的危机，赵公明虽然不知道，但以他的性格自然不会心慈手软，平白浪费阵法的加持！

    其直接将二十四颗定海珠祭出在身后化为诸天，开启了在万仙阵中横推的霸道之旅！

    只要是三教弟子，

    天仙境，杀！

    玄仙境，杀！

    金仙境、大罗境，同样杀无赦！

    狮子搏兔亦用全力！

    赵公明根本不在乎对方修为深浅，全部以最强手段镇压之。

    面皮什么的早已被他撕下，根本不在乎其它。

    其只在乎斩杀的数量够不够多！

    哪怕在其间，有大罗金仙凭借着宝物从他手中逃脱，他都不会去追。

    没办法，浪费时间！

    赵公明只往人多的地方杀！

    不管他什么二代弟子、三代弟子，也管他是不是小辈，只要身处阵中的就没一个是冤死的！

    ——反正，都是敌人！

    短短时间内，

    无论阐教、人教还是西方教，有太多门人死在了赵公明手中。

    这家伙简直杀疯了，完全就是一副入了魔的状态。

    这一幕，震骇了所有人。

    不少大罗金仙远远躲开看着那家伙疯狂杀戮，根本不敢上前一步！

    面对一尊准圣级存在，他们这些圣人亲传弟子或许还有逃命的机会。

    可门下那些附属势力，却被对方杀的人头滚滚几乎要全部灭绝！

    鲜血流成了小河，惨嚎声更是在大阵区域内响彻每一个角落！

    而像广成子等人，面对实力完全碾压他们的赵公明只能目眦欲裂！

    但终究，他们还是退缩了。

    没人愿意在这个时候，面对赵公明这个疯子！

    命运就是这么公平！

    之前他们出手对截教弟子毫不留情展开了屠戮，甚至有人求饶都视若未见，丝毫没有手软的意思。

    可现在反过来，他们却成为了别人要屠杀的对象。

    风水轮流转，诚不欺我！

    到了这时候哪怕他们想开口求饶，都再没有了开口的勇气！

    只能眼睁睁看着对方以强凌弱，将见到的三教弟子全部斩杀。

    “赵公明，尔如此肆意残杀三教弟子，就不怕将来圣人清算么？”

    眼看着进入大阵中的三教门人都快被杀绝了，阐教慈航道人终究没忍住，当下怒声暴喝道。

    “呵呵！”

    遥远之处，赵公明在听到他的声音后只是冷冷一笑。

    他没有去理会对方。

    有那扯淡的工夫，下手多杀一些三教门人他不香么？

    反正碍事的已然快死完了，等下自然该轮到那些滑溜的家伙。

    三教弟子？

    一个都别想跑！

    ——是的！

    此刻阵中除了少数人外，三教门下已然没多少人存在了。

    当然，

    因为之前广成子他们的出手，阵中截教势力也没能剩下多少人。

    可以说，现在的万仙大阵中越发变的冷清起来。

    可偏偏因为大阵的古怪能力，哪怕你有通天的本事也别想逃出去。（呃！这里的通天是形容词哈！别误会！）

    如今的形势就像是在你躲我追，就看最终谁能拖到最后了。

    在如今赵公明的眼中，广成子他们就是一堆死人。

    等到自己腾出手，必然会将这些家伙一举歼灭掉。就看那些围攻自己师尊的圣人，会不会心疼！

    至于自身安危？

    呵呵！

    他都死过一次的人了，还会在乎将来的圣人清算么？

    再说了，

    他赵公明也有着自己的打算，根本无惧圣人将来会找后账！

    可惜，形式不由人。

    赵公明的打算是没错，可他却还是犯了轻视的毛病。

    被阵法加持，短暂达到了准圣境界的他确实足够强大。

    如果没有燃灯和玄都这等准圣出手的话，也确实没人能阻止他接着屠戮，直至将三教弟子彻底杀光！

    可没人能阻止准圣境的赵公明，并不代表着没人能打破当下僵局啊！

    ——是！

    一般情况下，

    想破开万仙阵，将他这个主阵之人斩杀才是最好的选择。

    但这并不代表着，不杀死他赵公明就一定破不开大阵啊！

    所有人都忘了，

    身为西方教大明王的陆压，那可是远古妖族太子啊！

    以当年妖族留下的庞大底蕴，纵然其如今只是大罗金仙境，又岂会被一个万仙阵给困死在里面！

    眼看着赵公明即将把那剩下不多的三教势力全部灭杀，接下来就要对付他们这些主要人物了，一直没怎么在意的陆压也终究忍不住心慌了。

    在感觉到危机后，他没有丝毫犹豫便开启了最后的底牌

    ——祭出【三十六诸天星斗大阵】阵令，以阵破阵！

    开玩笑！

    上次大战时吃过一次亏，他这次可不会再犯同样的错误了！

    ……

    就在赵公明追着最后一批人，展开血腥屠戮之时。

    突然，

    “轰隆隆……”

    仿若风云涌动、天河垂落。

    九天之上传来一阵可怕的威压，仿佛整片苍穹正在坠落！

    而那些修为略差的修士，

    在这大恐怖下，直接就被镇压在了地上一动都难动！

    哪怕是那些太乙金仙、大罗金仙境的圣人弟子也是面色骤变，一个个祭出灵宝护住了自身。

    “这……怎么回事？”

    赵公明可以无视修为强弱，对所有三教弟子斩尽杀绝；可现在面对一个个毫无还手之力、趴在地上的他们，再怎么凶狠也下不去手了。

    毕竟，

    就算他再怎么不顾自己颜面，也终究要为截教守住最后底线吧！

    以准圣强者身份，去斩杀面前那些失去了还手之力的修士，他还不至于如此无耻到这个地步。

    “……这是？星辰坠落！”

    眉头紧紧皱起，准圣级元神开始疯狂向着九霄上蔓延而去。

    当“看”清楚发生的事情后，赵公明顿时双目圆睁呆愣在了那里。

    ……九天之上，无数巨大星辰，正带着无尽毁灭凶威向着大阵而来！

    目标，似乎正是万仙大阵！

    这一幕赵公明很熟悉。

    当年在东海之上，他刚刚生出灵智不久就曾看到过这一幕。

    那是妖族妖皇祭出镇族之【三十六诸天星斗大阵】才有的异像！

    九天星辰坠落，几欲灭世！

    要不是当时有至强者出手化解，恐怕还没等他化形而出，就要被那毁天灭地的灾难席卷，陨落当场了！

    可，那大阵不是失传了么？

    顿时，他心中紧张了起来。

    难不成，这是有哪位圣人出手了？

    在赵公明看来，

    除圣人有可能得到这座阵法外，不该再有其他人得到了。

    对方此时祭出，应该是见到了三教弟子损失惨重，想要在这关键时刻给予截教重重一击以搬回局面！

    说不定，是针对自己也有可能。

    脑海中开始疯狂转动，他很想弄清楚到底发生了什么事。

    “不对！这星斗大阵不对劲。”

    仔细感受了一番后，赵公明突然眼中一亮似乎发现了什么。

