    瑟庄妮并没有说话，而是从野猪背上跳了下来，然后在这些人的注视当中，慢慢的走进他们的中间。

    “很好，但是我并不会现在就接受你们的效忠，你们必须证明你们的价值才可以！”

    她的话让这些人都跪了下来，因为现在让他们出门打猎，无疑是让他们送死，而这个残破部族剩下的战士和男人们也沉默的看了看自己的家人，然后做好了觉悟。

    加入另外一个部族的代价是很大的，因为谁能够保证你们不会掀起叛乱，又或者做出什么不利于部族的事情呢？更何况还有这迷信，仇恨，偏见等如同大山一样的原因。而他们更是参加过针对瑟庄妮的战斗，从这个角度上来说，基本上是不可能被接纳的。但他们别无选择，因为在他们向盟友求助的时候，他们的盟友抢走了他们最后的补给和粮食。并且杀死了他们最能打的一批战士，如果不是乌迪尔和李珂吓走了他们的话，他们也要死在了那里了。

    “乌迪尔！”

    可是瑟庄妮却突然叫了她的萨满。

    “是！战母！”

    乌迪尔立即大吼了出来，并且来到了他的战母的面前。

    “给他们准备一些新鲜的肉汤和结实的帐篷！等到明天天气好的时候我们一起出去打猎，让他们证明自己的价值！”

    她的话让这群担心的人下高兴的吼叫了起来，并且慢慢的开始叫她的名字，这样的场景让瑟庄妮的笑容更加的灿烂了起来。因为这代表她的部族又壮大了。所以她对着站在一边的李珂高声叫了起来，并且对着他挥动了手臂，示意李珂到她的身边。

    “李珂，到这里来！”

    她的样子很像是要对李珂炫耀的样子，而因为瑟庄妮接受了这些人的原因，所以李珂也带着笑容来到了他的身边。

    “怎么了？”

    瑟庄妮抓住了他的肩膀，看着他的眼睛，以及他裸露出来的肌肉上的伤疤，然后又看到了那个小女孩身上的斗篷。

    “你把你的斗篷给了一个孩子？很不错，你会是一个合格的血盟的！”

    她看起来更高兴了。

    “今天要去我的帐篷喝酒吗？”

    这样的邀请实在是再赤裸不过了，所以李珂直接摇了摇头。

    “不了，而且我很快就会离开这里的，所以最近实在不能晚上喝酒。”

    瑟庄妮高兴的表情顺便变得有些怪异了起来，她听着那些叫着不朽者和自己名字的声音，看了看这些声音的来源，实在不明白立刻到底是怎么想的。明明这么主动的壮大他们的部族，却一再的用‘我会离开’这种理由来拒绝自己，这样的‘害羞’瑟庄妮实在是有点无法接受。

    “离开？好吧，看来你还是没改变主意。”

    所以她没有直接搂住李珂，而拉住了李珂的手臂。

    “好吧，那和我一起进行宴会总可以吧？他们是你带回来的，你有义务在晚上把他们都灌醉！”

    她的热情让李珂有些愧疚，但是虚假的敷衍和回应才是更不负责的事。

    “……不是还有乌迪尔的吗？”

    但是瑟庄妮却更加轻描淡写的粉碎了他的理由。

    “那不一样，他是个萨满。”

    还有这个差别的吗?

    李珂不太明白这里的规矩，但是想到自己已经搞出了血盟的乌龙，所以他决定还是谨慎一些。

    “可以，但是我不会喝太多的。”

    瑟庄妮的微笑却让他忍不住的想要后悔，因为对方的笑容愈发的像是诡计得逞的样子，但是话都已经说了出来了，是绝对不能反悔的。李珂也只能在心里提醒自己，不要做出一些出格的事情。

    但是他哪里会知道呢？能够和战母一起欢迎外来者，和他们喝酒，让他们融入部族的，从来也就只有战母的血盟才有资格。就算是地位尊贵，令人畏惧和崇拜的萨满与冰霜祭司在这上面也仅仅只有陪同的权力，并没有这种几乎是‘允许’的权利。

    “没问题！你只需要照顾好我就可以了！”

    所以瑟庄妮才会那么地高兴，因为只要等到消息传开，就算是李珂离开了，也不会有战母会敢于对他出手，不然就是破坏了规矩不说，还是赤裸裸的对她进行宣战，能够很大程度上的保证李珂‘贞洁’，以及她在这件事情上的主动。而且这个早来的冬天虽然是件坏事，但是也可以让她在这段无聊的时间里去对倔强的李珂进行追猎，享受那所谓的恋爱的感觉，一点一点的让李珂拜倒在自己的意志和魅力之下。

    “我只希望我的麻烦能够少一点。”

    李珂敏锐的察觉到了不对劲，但是就算是他戒备了起来也没有用，因为瑟庄妮根本就没打算在今天再对他进行这方面的逼迫。所以就算是李珂十分小心的宴会，瑟庄妮也都没有做出任何亲密和出格的动作，除了时不时的会让李珂喝酒以外，李珂看不到任何的不合适的地方。但是这却不代表瑟庄妮不会出手了，深谙捕猎之道的她明确的知道什么时候该让猎物放松，什么时候该让猎物放松警惕。所以她并不打算在这个时候再去刺激李珂，而是更加温和地对待李珂，让他一步一步的踏入自己的陷阱。

    这才是一个合格的猎手应该做的事情。

    所以在晚上，瑟庄妮带着李珂来到那些人的身边，并且和他们领头的人敬酒的时候，她并没有说一些让李珂在意的话，带也没有和这些人说太多，反而在和李珂一起说个不停，并且问了一些和婚姻无关，但仍让李珂不知道怎么回答的问题。

    “你觉得我应该相信他们吗？”

    对于这个问题，李珂不知道自己应该说什么，毕竟站在外人的立场上，他说什么都不合适，所以他是真的不想回答。

    “这个问题……”

    他摇了摇头，但是瑟庄妮却再一次邀请了他。

    “尽管说，我不会因为你的问题对你产生任何的偏见，又或者发怒。毕竟我也是第一次吸纳别的部族，我也是会紧张的。”

    李珂只能无奈地叹了口气。

    “站在旁观者的角度上来说，不管他们放弃自己首领的行为是不是真的，又或者处于怎样的原因，作为领导者的话，我是无法再相信他们。但是在理念和发展的目光上来看，人总是越多越好的。但是他们也必须给出自己的投名状和代价，也就是能够保障忠诚的东西。可是出于人道和我自己的想法，我是希望他们能够被你接纳，并且活下来的。”

    他说出了一些自相矛盾的话，毕竟现在是瑟庄妮再问他问题，不能以诚相待的话，倒不如直接选择沉默。

    “但这番话和你的行为不相符啊。”

    瑟庄妮却对李珂的回答相当的满意。

    “因为我不是领导者，他们有威胁，又或者可能图谋不顾之类的问题，应该是领导者考虑的，作为一个普通人的我，只会考虑怎么样才能够让遇难的人活下去，并且不伤害到原本的人，毕竟如果我救了他们，他们反而伤害到原本的人的话。”

    李珂有些无奈。

    “我就得怀着愧疚杀人了。虽然我也知道这样想挺蠢的。”

    年轻的战母嗤笑了一声，然后做到了她铺着厚厚毛皮的座位上。

    “但这就是领袖的思维，李珂，你说出这样的话，其实还是没有把自己当作凛冬之爪部族的一员，是以一个朋友的角度上来看这件事的，所以虽然不能够说错的离谱，但也表现出了你的善良和不成熟，还有……”

    瑟庄妮对着李珂举了举酒杯，然后一饮而尽。

    “你还不够了解弗雷尔卓德，不了解他们的别无选择。事实上我很想让他们找机会作乱，或者干脆就是内奸，因为这样子的话，你就永远不可能离开凛冬之爪了。”

    她叹了口气。

    “不过很遗憾，这根本不可能。”

    