    “可不是嘛，你说我这样的长相还需要她们介绍女朋友？”苏墨随便勾画了几个自己平时爱吃的菜，将菜单丢给了于副所。

    “是！”于朗挺直了腰背。

    “什么？”怎么感觉这回答不太对味呢。

    “呃，不需要，教……墨哥！”于朗握了握拳头，手心里都是汗。

    “放松点，我又不是魔鬼，二蛋你说是不是？”苏墨转头问在场的另一个，一个人帅不帅，他自己说的不算，别人说他帅他才真的帅。

    “那当然了，墨哥，我认识很多漂亮的小姑娘，嘿嘿，要不要给你介绍一下，不用太当真，结婚之前多谈几次恋爱才不亏。”葛二蛋嘻嘻哈哈的说道。

    “……”于朗虽然不怎么赞同这种流氓理论，却也没有说什么。

    他并不多么迂腐，不然也不会短时间就成为副所，除了学历高之外，业务能力和领导能力也是加分项。

    “你认识的那些，还是算了吧。”苏墨喝了口茶水，咂咂嘴，觉得不太对劲。

    “墨哥，这茶水不和口味吗，要不我让人再泡一壶？”葛二蛋小心翼翼的问道，今天他就是孙子，一切都为了伺候的这两位大爷舒心满意。

    从来没有什么钱是好赚的，尤其是他这一行。

    “不是茶不对味，是你话不对味啊，二蛋，我刚才问的是，哥这么帅，需要她们给我介绍女朋友吗，你怎么回答的？”苏墨又不是真的沙雕。

    “我说那当然了，墨哥你不需要啊。”葛二蛋惊疑不定。

    “狗屎啊，你下一句就给我介绍小姑娘来着。”苏墨佯怒，但是转瞬间就大笑起来。

    “哈哈~”葛二蛋也笑，后背却出了冷汗。

    苏墨这人真的不好糊弄啊，表面上看很和气，却非常的强硬，属于那种随时都会把桌子掀翻让所有人都下不了台的类型。

    千万不要得罪！

    于朗也忍不住笑了笑。

    苏墨这样拆台的行为，看似不给葛二蛋面子，实则表现出了一种亲近。

    不熟的人，谁和你开玩笑。

    “于朗多点两个，别和他客气，葛二蛋这人啊，现在混好了，想当年我认识他的时候……”苏墨紧接着就开始回忆过往。

    “墨哥饶了我吧，你这是举报呢。”葛二蛋苦笑。

    却也阻止不了苏墨把当初认识葛二蛋的过程说了一遍，当然其中有一些细节是经过了美化的。

    比如想去解决自身处男身份的动机被他说成研究社会犯罪话题。

    比如他光着身子甩来甩去的给仨大汉上课，被他美化成穿着衣服坐在椅子上，语重心长的给仨社会迷途青年辅导人生。

    不过，于朗都懂。

    不就是仙人跳吗，这种案件几乎每个月都会出现一两起呈现到他的面前，他几乎能够想象的出教官当初经历的一切。

    这让他放松了不少。

    原来一只胳膊打着石膏，也能解决他们中间最强士兵的教官，也曾经有这么不靠谱的时候。

    教官，你这是犯罪啊。

    “现在好多了，也算是走上了正轨。”最后在菜单上勾了两瓶酒，今天的饭局就开始了，他接着说道：“我不敢替他保证啥，该查的你还是要查，免得脖子上的链子松了就不干好事，最后还是害了自己。”

    苏墨不喜欢吃完饭再谈事情。

    那样的话，葛二蛋这顿饭都吃的不是滋味，苏墨没有那么变态，不会因为自己造成的这种忐忑而沾沾自喜。

    “墨哥，我明白。”于朗点点头。

    “谢谢墨哥，于所长您也请放心，咱绝对老老实实做生意，绝对不搞擦边球。”葛二蛋喜出望外。

    这顿饭没有白请啊。

    饭菜很快就上上来了，葛老板这样的人物，菜馆老板平时想巴结也巴结不上啊，那绝对是大厨亲自动手，整个过程都不带往里面吐口水的。

    放下了心结，葛二蛋左右逢源的水平就体现出来了，整个饭局场面都很和谐。

    “听葛老板说，墨哥你遇到了高利贷？”于朗试探着问道：“要不要我出个面，高利贷毕竟是违法行为。”

    “哦，你是说我爸借的那个啊，那个早就解决了，我和他们讲了讲道理，他们认识到自己违法了，然后就觉得只要我们家还本金就行，”苏墨有些唏嘘的叹道：“说起来，我还真有点想念借我们高利贷的那个李经理，也不知道他们怎么就搬家了，害得我现在想找他们都联系不上，从来没见过售后服务这么差的业务经理。”

    我同情那个李经理，葛二蛋在内心深处喃喃的说道。

    “是我多事了，怎么可能有墨哥解决不了的事情。”于朗笑了笑，回忆当年，苏墨这个伤病教官除了训练他们体能，也会教他们怎么处理任务。

    一旦战局真的往不好的方向发展，他们这些军校高材生也要被派往战场。

    苏墨教会他们做事不要教条，不要按部就班，要灵活，要擅长打破自己的原则，可惜于朗他们这一批人终究还是没有机会上战场，后面就全都分到地方上来了。

    战乱后的治安相对乱一些，正好需要他们这些训练有素的高材生。

    “需要帮忙吗，我这里有一些闲钱，存银行也没有多少利息，要不墨哥你先拿去用，什么时候还我都行。”葛二蛋适时的问道。

    “心领了，要不是为了弄游戏里的公会，我估计现在都已经还完了。”苏墨其实也没有想过自己会走到这一步，往游戏里砸的钱越来越多了，【新世界】这游戏如果明天倒了，他绝对损失惨重。

    “现在游戏确实火，非常的有前途啊，墨哥你眼光真好。”不管真懂还是假懂，反正我们二蛋不放过任何一个拍马屁的机会。

    “我们单位也有不少人下了班玩游戏的，还有一个受伤的弟兄转做了网警，在游戏里进行执法，打击犯罪。”于朗也不是什么都不懂。

    “对了，于所，如果你认识那种生活困难的退伍军人，可以让他们联系我，我们游戏里创建的公会用的都是这样的人，也算是为了复苏建设做贡献。”苏墨说道。

    老派认识的人都比较多，或许能帮到一些也说不定。

    “墨哥仁善！”二蛋这个时候也只能拍马屁了。