
　　罗修走在前面，毕千雪跟在其身后，与四周空间融为一体的龙溟，也悄然跟随。

　　无影龙可无视绝大多数阵法的阻隔穿行，但是这种蕴含灵魂攻击的上古阵禁，便无法通过融合空间的天赋能力通过。

　　武王级神识散开，罗修的眉心处隐隐闪现出一道黑色的剑形印记，很快便来到了阵法光幕的近前。

　　走到这里，罗修相当于一个人要面对三道炼神九重级别的神识攻击，即便自身神识已经达到了武王级别，也是感觉压力骤增。

　　“跟紧我。”罗修对毕千雪提醒一声，眉心处黑色剑形神识飞射而出，前方的阵法光幕顷刻之间，就被撕裂开一道豁口。

　　“进去。”

　　随着罗修的声音响起，毕千雪和龙溟都赶紧冲入裂缝之中，在他们都进去之后，罗修也一步迈出，身形通过裂缝穿过光幕。

　　在他穿过阵法光幕的瞬间，那裂开的缝隙也快速愈合，恢复了原本的模样。

　　进入这座石洞之后，浓郁的极阴之气便迎面扑来，这股极阴之气浓郁而又精纯，让身怀玄阴体质的毕千雪差点忍不住直接盘膝坐下修炼。

　　“这里的极阴之气太纯净了，我感觉如果在这里修炼几年，我说不定能够达到武王境界。”毕千雪有些吃惊的说道。

　　“这才只是洞口而已，我们到里面去看看。”罗修笑着说了一句。

　　洞口附近便已经有如此精纯的极阴之气，罗修很期待这座上古洞府的深处，是否有更珍贵的宝贝。

　　前方，是一条伸手不见五指的黑暗隧道，罗修让毕千雪跟随在自己的身后，便开始沿着这条隧道前行。

　　走了许久，罗修也没有看到任何人，之前已经有人进入这座洞府，也不知道那些先进来的人去了哪里。

　　过了不知多久之后，前方出现了一抹光亮，两人从黑暗的隧道中走出，来到了一座椭圆形的大殿中。

　　这座大殿的地面是以一种青金色的砖石铸造而成，散放着淡淡的光晕，依稀模糊可以看到四周的情景。

　　嗡！

　　蓦然，一阵震颤的声响直接传入罗修的意念识海之中，恍惚间似有一道黑芒蕴藏阴冷至极的气息，冲击他的识海。

　　与此同时，罗修身后的毕千雪也同样有这种感觉，脸色顷刻间变得无比苍白，因为那直入识海的黑芒太过于强大，以她炼神六重修为的神识断然抵挡不住。

　　罗修也是神情微变，浑然没有料到此处竟然会出现与外面阵法禁制一样的灵魂攻击。

　　他的一双眸子化为漆黑之色，黑色剑形神识扑出，将冲向毕千雪的那道黑芒击碎。

　　“龙溟，带着她退回隧道！”罗修向龙溟神识传音。

　　无影龙龙溟也感受到了那黑芒形成的神识灵魂攻击，赶紧运转空间之力，带着毕千雪一起挪移，瞬间退回了后面的黑暗隧道之中。

　　回到黑暗的隧道，那种被黑芒神识攻击锁定的感觉，便豁然消失无踪。

　　显然，只要不进入前方的大殿，就不会受到黑芒的攻击。

　　龙溟向前方望去，在模糊的光晕中依稀可以看到罗修在大殿中盘膝而坐，神识化成黑色剑形，与大殿中时而闪现的黑芒不断的撞击，在空间中震荡出一道道涟漪。

　　脱险之后，毕千雪有些后怕，小脸仍是有些惨白，看到罗修在大殿中对抗灵魂攻击，她很担忧，却又不敢出声，以免打扰到他。

　　与黑芒对抗的过程中，罗修转头向毕千雪说道，“你在隧道中修炼，先不要进入这座大殿。”

　　“嗯，你小心点。”毕千雪点了点头。

　　在椭圆形的大殿中，神识会受到压制，且不断有黑芒飞射闪现，让人防不胜防。

　　在与黑芒对抗的过程中，罗修看到了不远处躺着几具尸体，有的是刚刚死去，皆是识海崩溃，魂飞魄散，而有的则已经化作了枯骨，不知死去了多少的年月。

　　这座大殿中闪现的黑芒，是一种极阴之力形成的神识攻击，其中所蕴含的力量带有武意的奥妙，凝聚成实形，相当于武王级别。

　　罗修的神识只是初入武王级别，抵挡的也并不清楚，黑色剑形神识被击溃了数次。

　　不过很快他便惊奇的发现，神识每一次被击溃然后重新凝聚后，都会变得更加凝实一些，一开始的时候不明显，但随着时间推移，一次次被击溃凝聚，罗修感觉到自己的神识之力，明显提升了一丝。

　　虽然仅仅是一丝，但若是修炼《凝魂玄功》的话，最起码也要一个多月的时间才能提升这么多，在这里却短短片刻的时间就做到了。

　　这个发现让罗修又惊又喜，也就是他能够在炼神境界就拥有武王级别的神识，否则换成其他人，莫说借助此地修炼神识，只怕刚一进来，就会被击溃识海，魂飞魄散了。

　　那躺在不远处的尸骨尸体，便是最好的例子。

　　而上古太玄门既然设置这处洞府，显然不是随便一个炼神武宗都有资格来这里修炼的。

　　就这样，罗修在洞府中修炼神识，毕千雪和龙溟在隧道中吸纳精纯极阴之气提升修为，时间悄然流逝。

　　也不知道过去了多久，随着自身神识之力的不断提升，罗修发现自己对于本源法则图的参悟，更加清晰了许多。

　　第二幅本源法则图，终于有了全新的进展。

　　“嗡！”

　　一道黑芒飞射而来，速度快如闪电。

　　罗修心念一动，黑色剑形神识蓦然转化成白色，一道道白色剑影排列，形成一道光幕。

　　黑芒撞击在白色剑影光幕上，光幕只是略微震颤，便将黑芒的攻击化解于无形。

　　这，又是一种全新武意的运用，继杀剑武意，死亡武意之后，罗修借助磨砺神识的过程，感悟出了第三种武意，生命武意！

　　直到这一刻，罗修终于算是将生死两极都提升到了领悟武意的程度。

　　即便是他，也没有想到竟会有这么大的收获。

　　除却领悟了第三种武意，罗修的神识也突破了武王一重，达到了武王二重的级别。ŴŴŴ.23sk.com

　　神识突破后，这座大殿内的神识攻击，对于他来说已经没有什么威胁了。

　　毕竟上古太玄门在这里留下考验磨砺门下弟子修炼神识，也不会设置的太过于困难，否则便不是磨砺，而是谋杀了。

　　“距离玄幽秘境关闭只剩下三天的时间了。”

　　睁开眼睛之后，罗修眉头微蹙，他在这座大殿中一下子修炼了这么久，也不知道剩下的三天时间，还够不够继续探索这座上古洞府的。

　　毕千雪在隧道中修炼这几天，修为稳固提升了不少，真元波动气息要比之前强大了许多。

　　依然还是罗修凭借自己的神识将她和龙溟护住，在这座椭圆形的大殿中往前走去。

　　走了大概有两个时辰的时间后，四周便不再有灵魂攻击的黑芒出现。

　　“有人！”

　　蓦然，罗修瞳孔一缩，在前方看到了两个人影，皆是年纪在二十多岁的青年。

　　这让罗修心中颇为惊诧，据他所知，各方势力进来的诸多年轻俊杰中，修为最高不超过炼神七重，难道这两个人也都修炼有炼魂功法，且神识媲美武王级别？

　　在罗修发现对方的同时，两个年轻男子也发现了他和毕千雪，同样眼神中透出异样的惊诧。

　　两人同时身形闪烁，很快便来到了近前，罗修这才看清楚了，这两个青年，一个是玄阳宗的天才顾克安，一个是长河门的天才司空许。

　　同时罗修注意到，这二人并非是拥有武王级神识才走到这里，修为都是炼神六重，应该是凭借某种抵御灵魂攻击的宝物，这才能走到此地。

　　三大宗门和樊家皇室都知道上古洞府中的一些秘密，对于里面的情况自然也很了解，提前准备一些手段，并没有什么好奇怪的。

　　想到这里，罗修便放下心来，只要对方不是凭真正实力走过来的，便不足以让他忌惮。

　　“原来是罗兄，在下对于罗兄的大名可是如雷贯耳啊。”长河门的司空许哈哈笑道，显得很是豪迈。

　　“听说罗兄一年前闯过飞龙塔第七层，被誉为百年难得一见的天才，今日一见，真是三生有幸。”顾克安看起来文质彬彬，笑着朝罗修拱了拱手。

　　“两位客气了。”罗修也笑着回礼。

　　正所谓伸手不打笑脸人，只要对方没有得罪自己，一般情况罗修也不会主动去招惹别人。

　　“我听说进来了不少人，怎么只有两位，其他人呢？”罗修问道。

　　听到罗修这么一问，对面两人的神色都有些难看，还是司空许回答道：“有几个死在之前的大殿里面了，罗兄既然能走到这里，想必也知道那座大殿的灵魂攻击达到了武王级别。”

　　罗修点了点头，“是啊，若非我有一件可以抵挡灵魂攻击的宝物，只怕也死在那座大殿里面了。”

　　说到这里，罗修眼睛微眯，“两位想必应该也是凭借宝物走到这里来的吧。”

　　顾克安和司空许并不知道罗修的话中隐含试探的意思，更不会想到罗修根本没有抵挡灵魂攻击的宝物，而是凭借自己媲美武王的神识闯过来的。

　　他们以为罗修知道上古洞府的秘密，和自己一样都是提前准备了抵挡灵魂攻击的宝物，

　　所以听到罗修这句话，两人便都点了点头，司空许笑道：“不如罗兄和我们一起，四人相呼有个照应，想必能够达到这座洞府的深处，得到宝物。”

　　“好，此言甚合我意。”罗修当即就答应下来。

　　他和毕千雪对于这座上古洞府一无所知，而玄阳宗和长河门据说有人在洞府中得到过宝物，显然应该知道更多的信息。

　　与其一头雾水的四处乱闯，还不如跟着这两人一起，能避免不少麻烦。

　　“玄幽秘境还有三天就要关闭了，有了罗兄的加入，时间应该足够了。”顾克安也笑着说道。

　　随后四人一起上路，顾克安和司空许并不知道除却四人之外，还有一头上古无影龙，如影随形。

　　“这位姑娘是……”司空许看了一眼罗修身边的毕千雪，不禁好奇问道。

　　因为他看出这个女人的修为跟自己差不多，却从没听说过天武国有这么一个人。

　　以前的毕千雪虽然是玄阴之体，但因为受到樊家皇室的魂禁控制，修为并不高，所以自然不会受到多大的关注。

　　“这是我的朋友，与我一样都是出身狩猎者公会，名为毕千雪。”

　　“原来是千雪姑娘，幸会幸会。”

　　片刻后，前方出现了一条昏暗的通道，与一开始的黑暗隧道不同，这条通道略有些光线，在通道的两边，竖立着两排雕塑，有一种肃杀的气息缭绕。

　　“之前的大殿是第一关，考验的是神识，这条通道便是第二关，考验的是肉身，听说罗兄修炼有炼体功法，想必肉身应该不弱吧。”司空许指着前方的这条通道说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百五十八章 神识突破免费阅读。https://xs.23sk.com 