
　　得到夜未明的提醒，老牛也终于看出几个玄字辈的老和尚看向自己的眼神有些不对，于是果断的放弃了继续找神山上人的麻烦，转而向夜未明解释起了任务相关的具体始末。

　　原来，这一次的少林大会，属于特殊的临时性剧情任务，普通弟子根本就不会得到通知，只有在任务发起时，恰好就在少林寺附近，能够听到钟声及时的赶过来，才有机会参加到这次的剧情任务之中。

　　不过这也仅限于普通弟子而已，而门派贡献度达到门派前五十名的少林玩家，则是可以在提前几天接到一个类似“少林寺即将有大事发生，在这一天不要离开少林太远”的相关提示。将这个提示当成一回事的，自然就不会错过。

　　心理医僧流云，作为少林的首席弟子，门派贡献度自然也是当仁不让，提前收到相关提示，自然也是再合适不过的事情了。老牛则是提前从流云那里得到了消息，所以今天也守在少林寺附近，并没有出去浪，这才赶上了这一次的武林盛会。

　　而玩家们接到的任务，则是分为几个阶段。便比如之前的神山上人，就是一个用来筛选玩家的工具人。

　　凡是参与任务的玩家，都可以以临时副本的形式对他进行挑战，可以单挑也可以组队。甚至在挑战的时候，系统也十分贴心的给神山上人的等级、实力划分了几个阶段，可供参与挑战者根据自身情况来进行选择，十分人性化。

　　众所周知，系统是一个老阴批！

　　它给予玩家的所有捷径，都早已在暗中标好了价码。

　　参与挑战的玩家们并不知道，他们所选择的挑战方式与挑战难度，不光会影响到这一次挑战的任务奖励，也对本次任务的所有后续展开，有着决定性的作用。

　　便比如此刻，能够在大庭广众之下正面挑战鸠摩智的，都是之前在挑战神山上人的任务中，选择独自挑战最高难度，且获得胜利的一小批人。

　　而那些选择组队挑战，亦或是降低挑战难度的单挑者，则是只能在副本之中迎战对应难度的鸠摩智，其任务奖励，与老牛、流云这样直接介入剧情的玩家，根本不可同日而语。

　　说句不好听的，如老牛、流云他们这种能够直接在剧情外部场景单挑鸠摩智的玩家，就算最终打输了，系统也会根据战斗中的表现来做出相应的奖励。而且这个奖励，在大多数情况下，都要比在临时副本模式下进行挑战的玩家，高出一倍不止！

　　当然，如果你一上来就被鸠摩智秒杀，那就要另当别论了。

　　就在刚刚夜未明到来之前，老牛已经完成了对鸠摩智的挑战。在与对方激战了五分钟之后，血量终于在对方的猛攻之下被磨掉了八九成，眼看事不可为，选择了果断认输结束战斗。

　　没错！

　　在剧情模式下挑战鸠摩智，是可以在战斗途中认输终止战斗的！

　　毕竟，在大庭广众之下，与临时副本的封闭空间是完全不同的两个概念。鸠摩智打着切磋挑战的名头上门，自然不好对已经认输的敌人痛下杀手。

　　这也是参与这一挑战模式的好处之一。

　　虽然没打赢，但老牛在说到这里的时候，却是丝毫看不出半点的沮丧之色。因为在之前的猪脑杜仲，他凭借着皮糙肉厚的防御力，拖延了不少的时间，甚至磨掉了鸠摩智一定的血量，得到的评价很高，只待任务结束之后，由系统统一结算任务奖励了。

　　就在老牛介绍具体任务流程的时候，夜未明也有意无意的打量着整个殿前广场，在不出意外的在人群中找到了虚竹的身影之后，脸上已经挂起了一丝满意的笑容，跟着又转回目光，落在大厅中央，鸠摩智与流云的战场之上。

　　随着战斗的持续，流云的弱点也终于暴露了出来。

　　他的《因果转业诀》配合在装备加成下至少高达20级的佛法修为，在防御力方面固然强到没话说，甚至能够顶住鸠摩智山呼海啸一般凶猛攻势，但在内力的修为方面，却是终究无法与这个经过两次升级，已经超过200级以上的超级BOSS相提并论。

　　而鸠摩智作为一个实战经验无比丰富的超级大BOSS，自然也不会缺乏这份眼力。在看清对手的虚实之后，便是各种少林绝技轮番上阵，什么《般若掌》、《摩诃指》、《如影随形腿》轮番上阵，根本就不给对方半点喘息的时间。

　　在这种高压状态之下，流云的内力终于被消耗殆尽，眼看着继续打下去肯定凶多吉少，于是在又一次利用“大转业”卸开了对手的攻击之后，干脆果断的开口认输。

　　事实证明，如老牛、流云这样能够做到及时认输止损的，已经十分难得了。在流云下场之后，跟着又有三名少林方面玩家高手上阵挑战鸠摩智，但结果却是被打得凄惨无比。

　　其中一个出手没过几招，便被鸠摩智抓住了一个破绽，一轮强攻之下，甚至连“认输”两个字都没来得及喊出口，便被打成了一道白光。

　　还有一个起初打得虎虎生风，以为自己的实力已经超过老牛和流云了，却不料在十七招之后，还是被对方抓住了一个明显的破绽，直接暴起秒杀。

　　最后一个的打法相对要猥琐许多，秉着不求有功，但求无过的想法与对方交手，却也仅仅坚持了不到一分钟，便被鸠摩智攻破了防御，按在地上摩擦。也幸亏他及时喊出了“我认输”，才没有步前两个人的后尘。

　　至此，少林玩家挑战鸠摩智环节彻底结束。嗯，起码在剧情模式下的挑战已经结束了，至于那些副本里还没有打完的战斗，根本就影响不到剧情的走向。

　　在系统的认知里……他们开心就好。

　　眼看着门下弟子已经全部落败，少林几个玄字辈高僧终于坐不住了。只能硬着头皮一个个的上去，被鸠摩智用实力教做人。

　　期间，少林方丈玄慈更加时不时的向夜未明这边投来充满羡慕嫉妒恨的目光，也不知心里到底在想些什么。

　　眼看着少林三玄已经被鸠摩智挨个吊打一遍，一直龟缩在角落里的虚竹终于坐不住了。于是乎果断的从队伍里冲出来，指责鸠摩智在交手时所施展的并不是少林绝技。

　　此话未免太过于惊世骇俗，少林三玄并不知道《小无相功》的存在，故此早已经认定对方所使用的就是自己最擅长的那一门少林绝技。而虚竹虽然明知道各中关键，但奈何他为人却是老实、嘴笨，根本就说不明白。

　　眼看着在少林一方即将在言语的交锋中，被鸠摩智按在地上摩擦。夜未明却是不动声色的动了动流云的后腰，低声说道：“还等什么，是时候展现真正的技术了！”

　　流云闻言微微一笑，冲着夜未明投来一个“你就瞧好吧”的眼神，跟着上前一步，来到虚竹的身边循循善诱道：“虚竹啊。你刚刚说鸠摩智大师所用的并不是少林绝技，那能不能说说，他用的到底是什么功夫？”

　　虚竹被问得一愣，别了好半天，也只是说了一句：“我们几位太师伯用的自然是少林绝技，但他用的那个却不是佛门武功。”

　　闻听此言，夜未明已经禁不住以手遮面，太丢人了！虚竹啊，你这就有点过分了，给你机会你不中用啊！

　　心理医僧流云也同样眉头一皱，不过他毕竟是专业的，心态要比夜未明这个外行镇定不少。于是立刻恢复笑容，用更加直白的话语问道：“你这么说，难道因为他用的武功半真半假，表面上是少林绝技，但实际上却是以他派内功进行驱动？”

　　虚竹眼睛一亮，立刻点头说道：“没错，就是这么回事儿！”

　　“简直可笑！”这时，鸠摩智却是不爽的一挥袍袖，冷声说道：“我用的是不是少林绝技，三位少林玄字辈高僧已经做出了判断。你一个晚辈的小和尚却跳出来横加指责，难道是因为少林寺输不起，打不赢我，就说我所用的武功不是少林绝技？”

　　“当然不是。我……我……”

　　虚竹憋红着脸，“我”了半天，也没“我”出一个所以然来，于是手腕一转，一股无形的内力席卷而出，直接将身边一片落叶凭空吸入手中，马上又是屈指一弹，那落叶随之凭空飞出，撞在距此二十米外的一口铜钟之上，发出一声嗡鸣巨响，声音之洪亮，只震荡得在场那些武功低微者耳鼓生痛，甚至有些已经禁不住伸手捂住了耳朵，露出痛苦的表情。

　　再看那口铜钟，其上更是留下了一个深深的树叶形状的凹痕，几乎将一面钟体整个贯穿！

　　此招一出，技惊四座。

　　就连夜未明也禁不住暗自感慨，随着世界的二度融合，NPC的实力果然又迎来了一次质的飞跃。

　　便比如虚竹此刻这一手，若是换在“风云秘境”与主世界融合之前，他固然也能做到相似的事情，但想要用一片树叶，在铜钟之上留下如此清晰的痕迹，却是绝对做不到的。

　　作为一个看着虚竹如何成长起来的见证者，夜未明对自己的判断，有着绝对的信心。

　　鸠摩智见到虚竹这一手，也是一惊非小，口中赞了一声：“好功夫！你试我一招般若掌！”说着双掌一立，似是行礼，双掌却不合拢，呼的一声，一股掌力从双掌间疾吐而出，奔向虚竹，正是般若掌的“峡谷天风”。天籁小说网

　　虚竹见他掌势凶猛，非挡不可，当即以一招“天山六阳掌”将他掌力化去。

　　鸠摩智感到他这一掌之中隐含吸力，刚好克制自己这一招的掌力，宛然便是小无相功的底子，心中一凛，笑道：“小师父，你这是佛门功夫么？我今日来到宝刹，是要领教少林派的神技，你怎么反以旁门功夫赐招？少林武功在中原向称数一数二，难道徒具虚名，不足以与异邦的武功相抗？”

　　虚竹这个老实孩子，言语上哪里是鸠摩智的对手，此番动用《天山六阳掌》更是落下口实，就连流云也不好帮忙说项。

　　于是只能尴尬的答道：“小僧资质愚鲁，本派武功只学了一套《罗汉拳》，一套《韦陀掌》，那是本派扎根基的入门功夫，如何能与国师过招？”

　　鸠摩智哈哈一笑，道：“既然如此，你倒也有自知之明，不是我的对手，那便退下罢！”

　　虚竹说不过对方，只能会以佛礼：“是！小僧告退。”

　　“啪！啪！啪！”

　　就在这时，忽然一阵掌声响起，这掌声出现得恰到好处，而且其中混杂了强横的真气，虽然声音不大，却是掩盖了场中所有的嘈杂之声，瞬间将所有人的注意力全部吸引了过去。

　　鼓掌之人，正是夜未明！

　　通过掌声汇聚目光完毕，夜未明已经迈步上前，口中说道：“鸠摩智大师果然能言善辩，这手不战而屈人之兵的本事，着实了得。”

　　见到夜未明出现，鸠摩智也是心头一凛。

　　要知道，他之前与夜未明接触的过程可并不算友好。后来虽然一直没与他再有什么接触，但夜未明的各种事迹却是听了不少，说是如雷贯耳也毫不为过。

　　毕竟，夜未明所干出来的各种事情，着实太过于邪乎了一些。几乎每一个敢于和他作对的人，下场都是无比的凄惨，欧阳锋就是一个很好的例子！

　　此刻见到夜未明出现，鸠摩智立刻提起了十二万分的警惕。表面上却依旧不动声色的说道：“原来是神捕司的夜少侠。只是贫僧今天专程来向少林高僧讨教少林武学，不知夜少侠对此，有何见教？”

　　一开口，便将世界的主基调再次强调了一遍，可见这货是真的不敢给夜未明任何借题发挥的机会。

　　然而……

　　他还是太小看夜未明了！

　　却见他轻轻一笑，随之说道：“巧了！今天我也是为了向少林高僧讨教而来。但我要讨教的东西并不是武功，而是佛法。”

　　“之前正在坐而论禅的时候，听到这边钟声响起，便赶过来看个热闹，却不想竟在这里遇到了鸠摩智大师，还真是上天眷顾啊。”

　　鸠摩智闻言心叫不妙，但还是说道：“夜少侠何出此言？”

　　“大师的《火焰刀法》精湛绝伦，晚辈是亲眼见识，亲身领教过的。可惜我当时实力低微，并不能领略其中的精要。”

　　说话间，夜未明脸上的笑容已经变的咄咄逼人：“刚好，晚辈在不久之前，刚刚也学到了一门同样叫做《火焰刀》的绝技，也不知与大师的武功是否同出一脉？”

　　“今日难得遇到大师，晚辈自然要把握这个千载难逢的机会，向大师讨教一下这《火焰刀法》的真谛！”

　　鸠摩智早想到夜未明会来找麻烦，却没想到他居然会拿《火焰刀法》说事。

　　不过避战的说辞他早已经有了计较，不论夜未明说什么，都不影响他的论点、论据：“贫僧之前已经说过，今天来到少林，是为了讨教少林绝技的。夜少侠想要找贫僧切磋《火焰刀法》，可以另选一个日子，小僧一定不会让少侠失望的。”

　　夜未明早料到他会这么说，自然也早想好了对策。于是直接抛出一个重磅炸弹：“想要见识少林绝技又有何难？事实上，之前与晚辈论禅的那位高僧，其武学修为就远在晚辈之上，只要大师能够胜得了我的《火焰刀法》，他自然会现身与前辈一战。”

　　说话间，夜未明已经将内功栏上的《阴阳九转神功》替换成了《赤火神功》，跟着挥掌为刀，无形的气劲喷吐而出，随之便激烈的燃烧起来，在手掌之上延伸出了一口三尺长的火焰长刀！

　　滚滚热浪席卷而出，更是将周遭的空气烤的一阵扭曲，靠近一些的少林弟子更是顶不住火焰的高温，纷纷向后退的更远。

　　鸠摩智见状不由一愣，说好的讨教《火焰刀法》呢？你这架势，算是哪门子的“火焰刀”？

　　然而，夜未明却是不再给鸠摩智任何继续嘴炮的机会，大手一挥，那把火焰长刀已经脱手飞出，半空之中，刀形的火焰已经旋转收拢，变成一个无比炽热的巨大火球，径直朝着鸠摩智的心口砸了过去。

　　口中喝道：“《火焰刀法》第一式——太火焚天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1415章 我要讨教一下《火焰刀法》！免费阅读。https://xs.23sk.com 