    火山某处。

    一只托尾兽用藤蔓将自己和一位少年紧紧连接在一起，托尾兽向前跳跃的同时，少年也向其尾部发力，使托尾兽尽可能跳出更远的距离。

    落地之后，托尾兽便将缠绕在少年腰间的藤蔓收回，如此少年也可较为轻松到达对岸。

    这还是运气比较好的情况，如果两个落脚点相隔较远，托尾兽就必须先在另一端找到可缠绕的固定物，有的固定物看上去牢固，实际却无法支撑它的重量，好几次都险些掉入岩浆之中。

    虽然知道即便掉入岩浆，也会受到镜海纹路的保护，但内心的恐惧并没有那么好战胜，再加上自己担负着全组人的“性命”，地形又非常复杂、艰险，故而南宫肃每一步都格外小心，这也是为什么他花了这么久的时间还没有到达目的地。

    “陈学长，我已经快到了，你可以准备撤退了。”南宫肃小声道。

    声音透过耳麦传到陈和明耳中。

    陈和明稍稍松了口气，道：“不错。”表面上是在夸赞赵牧他们，其实是在对南宫肃表达赞扬。

    南宫肃的动作比他预想的还要快一些，毕竟托尾兽的尾巴实在太重了，行动起来非常不方便，好在没有意外发生。

    一般的小组往往会将组长保护的非常好，陈和明却偏要反其道而行，直接让组长单独执行任务，风险高，回报也大。

    现在陆淑云和赵牧还完全被他蒙在鼓里，以为陈和明肯定让组长躲在某处按兵不动，这不过是作茧自缚罢了。

    真是愚蠢啊！一群自以为是的废物，等着被熔浆化为灰烬吧。

    虽然知道他们不会受到伤害，但这并不妨碍陈和明想象那幅场景。

    陈和明远没有表面看起来那么软弱，他其实是非常自负的一个人，尤其喜欢扮猪吃老虎，将那些高高在上，享受众人膜拜的强者落下神坛。

    前方的道路宽敞无比，南宫肃依旧十分小心地前进，行百里者半九十，已经到了这里，除了火山本身的机关外，不可能会有外人来干扰他。

    然而，人们最不期望发生的事情，往往就会发生。

    一道暗芒突然从身后闪过，直戳南宫肃颈部，眼看就要命中，额头的金色镜海纹路大放光芒，数道光纹涌向身后，将暗芒的威势全部吸收。

    南宫肃大惊失色，想要出声却已经来不及了，镜海纹路的光芒将他也一同吞没，完全回过神来后，发现自己已经回到了龙门广场。

    与此同时，陈和明的镜海纹路也开始放出亮光，同样将他吞没，没有给任何反应的机会。

    突如其来的状况，让陆淑云一方和赵牧、赵落陷入短暂的呆滞，随即赵牧大笑道：“哈哈，家被人偷了，陆淑云下一个该出局的就是你们了。”

    在刚才的激战下，她这边又折损一人，以多打少的局面转眼就变成了二对二，刚刚四对二他们都没有占据上风，现在战败是迟早的事情了。

    “赵牧，你们不过是占据了环境和多年配合的优势罢了，别太得意了。”

    陆淑云说的也是事实，火山环境令烈阳狮和逐日狮能超长发挥，赵牧虽然契约星辰兽也只有数月，但他们兄弟两人在很小的时候就进行配合训练，默契程度远在陆淑云她们这样临时组建的小队之上。

    不过赵牧并不在意，笑道：“运气也是实力的一部分，随机分组竟然能刚好将我和弟弟分在一起，看来是上天想让我们取胜。”

    陆淑云的脸色逐渐阴沉，她已经决定殊死搏斗了，以她的性子，即便在这里就被淘汰，也绝不会临阵脱逃。

    谁料赵牧接下来的话直接令她战意消了大半。

    “不过损耗太大对我们也不利，你的实力我还是比较忌惮的。这样吧，我给你五个镜海宝藏，你退出这里。”

    赵牧的话既给足了陆淑云面子，也给出了不小的好处，这样一来陆淑云完全可以心安理得的接受，只是她不明白赵牧为什么要这么做，她已经处于战败的边缘了，赵牧想要击败她根本用不了多少功夫，更远远谈不上忌惮。

    见陆淑云还在纠结，赵牧直接扔出了五个镜海宝藏，这直接打消了陆淑云最后一丝犹豫。

    确认没有问题后，陆淑云马上离开了。

    目送陆淑云的身影逐渐消失，赵牧道：“现在应该没有人再来妨碍我们了，胜利的种子也已经播下了。”

    赵牧放陆淑云离开的原因很简单，他希望更多人知道自己和弟弟被分在了一组，这样一来他们组真正的“组长”就能彻底在暗处施展拳脚了。

    没错，赵牧和赵落根本没有分在一组。刚进入镜海世界，赵牧和赵落便取得了联系，然后在二人的配合下，赵落组的另外四人直接被淘汰了。

    明明还只是一群未成年学生间的比试，却充满着勾心斗角，有时候你以为自己在第五层，却只是别人眼中的第一层。

    ……

    庄绪的身影在火山内部快速穿梭，完全不借助藤蔓之类的物品，单纯依靠身体素质进行移动。

    与数月前相比，庄绪的体能已经有了质的变化，在获得元素之后，他和幽云蛛对练的强度又上了一个档次。

    如今的庄绪，即便是面对寻常的一阶星辰兽，保守估计也有十层把握可以战胜。

    不到十分钟的时间，庄绪便到达了最后的区域，幽云蛛正站在那等待庄绪。

    “确认过里面的情况吗？”

    幽云蛛点了点头。

    “辛苦你了。”

    扫了周围一圈，一个镜海宝藏都没有看到。

    “竟然什么都没有，也太穷了。”

    庄绪也不打算细致搜寻了，拿下控制装置后，整个拟造火山就都在他掌控之中了，镜海宝藏也能高效获得。

    向内部走了数十米，控制装置就在眼前，数十个屏幕显示着拟造火山各处的情况，控制台就在中央，操作并不复杂，学院还非常贴心的放置了操作指南，深怕学生不会使用。

    庄绪翻阅几下后，就掌握了基本的操控方法，直接按下一个按钮，赵牧、赵落身旁的火山瞬间苏醒，开始不断冒出烟气。

