    说完，她害羞的低下了头。

    可她的眼角，却十分森冷。

    她其实早就醒来了，一醒来，就看到自己又被掳到了楚玄辰的床上，

    她顿时气得要命，一定是江恒那个禽兽掳的。

    昨晚江恒趁王爷喝醉，把她掳走，破了她的身之后，竟然又把她掳了回来。

    江恒肯定是怕楚玄辰找他的麻烦，为了掩盖这件事，才把她掳回来的。

    可是，却破坏了她的好事。

    她的初次，她明明只想给楚玄辰的，却被江恒破坏了。

    等她有机会，一定要找江恒报这个仇。

    当时被掳回来后，她想了好久，最后终于决定，假戏真做，假装昨晚上她被楚玄辰破了身，否则以后楚玄辰发现她不是完壁，一定会怪她的。

    世俗也容不下她。

    她只是不明白，昨晚楚玄辰明明答应了与她圆房，却喝得烂醉如泥，她当时进来时，发现他竟然睡着了，而且是满身的醉意。

    这说明他根本不想碰她，想用醉酒的方法逃避圆房，她对他太失望了。

    但现在，她根本不敢计较这个，只得假装已经和他圆房成功，好掩盖她被江恒破身的事。

    听到南宫柔的话，再看到她光着手臂的样子，楚玄辰只觉得“轰”的一声，有什么砸进了他的脑海里。

    他再扫了南宫柔一眼，发现她脸上、脖子上布满了青紫的吻痕，他顿时像被人浇了一盆凉水一样，从头凉到脚底。

    mark(“zhong“);

    他赶紧整理好衣裳，蹭的一下子站起身来，一跃落到地上，头痛欲裂的盯着南宫柔，“昨晚，本王真的碰你了？”

    南宫柔娇羞的点了点头，“王爷，你难道忘了吗？昨晚你喝得酩酊大醉，一看到我就扑上来……你真的是太勇猛了，谢谢你完成我的心愿，如果我运气好的话，说不定这一次就可以怀上你的孩子。”

    楚玄辰的身子顿时一滞，往后退了一步。

    他真的碰了南宫柔？

    他仔细回忆了一遍昨晚的情况，印象中，他好像浑身发热，很不舒服，逮着一个女人就开始**。

    而那个女人给他的感觉，是云若月。

    因为是云若月，他才毫无顾忌的碰了。

    难道这是他的梦，他真实碰的，是南宫柔？

    他把南宫柔当成云若月了？

    他顿时看了南宫柔一眼，头痛得越来越厉害，他双手抱着头，不敢置信的看着床上凌乱的被褥，地上散乱的衣裳，他的心，也像被针扎一样，一阵一阵的痛着。

    “怎么会这样的？本王怎么会碰你？本王明明碰的是……”他明明碰的是云若月啊，他有这个印象。

    虽然印象很模糊，可是他记得，他在梦里和云若月云雨了一场。

    他到现在都觉得身体发酸，觉得昨晚的事像是真实发生一般，不像是梦。

    他一直把昨晚的女人，当成云若月的，可是，为什么床上躺的会是南宫柔？

    南宫柔看到楚玄辰的反应，她的眼眶一下子就红了，“辰，你怎么了？我们已经圆了房，你为何是一副很不高兴的样子？是不是我昨晚哪里没有让你满意？你放心，以后我会为你学的，一定让你满意。”

    还有以后？

    

