    张晨和小昭，把欧码的堆在里面，把日单的可以卖的，放在最外面，还给每一个款式的裤子编了号，用水笔在纸箱的外面写上编号尺码和数量，这样方便拿取。

    　　阿勇那里，和他们一样做了。

    　　等他们忙完这些，走出市场大门，天都已经快亮了。

    　　三个神情沮丧的人站在那里，感觉这一个晚上，就好像过了一年，甚至更久。

    　　这个时间，虽然老市场已经开门，但冷冷清清的，没什么人，市场周围的那些小吃摊，也已经出摊。

    　　阿勇问他们吃不吃早饭？

    　　张晨和小昭摇了摇头，一身的臭汗，没有食欲，也没有心情吃，他们只想早早地回到家，冲一冲身子后倒在床上，什么也不用去想。

    　　“那我去吃，管他妈的，死也吃饱了再死，我现在吃得下十屉小笼。”阿勇说完，摇摇晃晃地朝小吃摊走去。

    　　冲完了凉，两个人上了床，张晨脸色铁青，一个人坐在那里，闷闷地抽烟，小昭侧转身，抱着他说，好睡了，亲爱的，外面天都亮了。

    　　张晨摸着她的后背，和她说，你先睡吧，我抽完这支烟。

    　　过了一会，他呢喃般地说：“这一下，他妈的，等于是把钱芳和孟平他们的好意，全都亏进去了。”

    　　小昭摇着他说：“不要想那么多，不就是亏了吗，别忘了我们准备做生意的时候，就已经做好了亏的准备，这次亏了，下次再赚回来就是。”

    　　“赚回来？有那么容易吗？我感觉我们这一路，就一路倒霉，没有一件事情是顺利的。”张晨冷笑道。

    　　小昭浑身一震，她也坐了起来，看着张晨问：“你这话什么意思？”

    　　张晨马上醒悟过来，自己这话，说得太宽泛了，他赶紧说：“你不要多想，我没有其他的意思，我是说做生意，我就在想，是不是我们根本就不是做生意的料？”

    　　小昭轻轻地吁了口气，缓声道：“做生意，刚开始没有经验，亏也很正常吧，再说，有很多事情，不是我们能决定的，比如，这市场就这么一副半死不活的样子，我们改变得了吗？你别忘了，我们已经是我们这个市场里生意最好的摊位了。”

    　　“有什么用，现在大概也会是亏得最多的摊位。”

    　　“当然有用了，说明我们不比人家笨，还比大多数人聪明，你那个广告的作用不是很大吗，还有，那边上摊位的人，哪个不知道你很会做生意。”小昭笑了起来，“你把那些女人，都唬得一愣一愣的，谁有你本事大。”

    　　张晨听着，也笑了起来，脸色也好转一些，他说，我可没有唬她们……

    　　“知道知道，你是真心诚意地替她们参谋，现在，我们好好睡觉好吗，趁你儿子还没有来捣蛋之前，不要想那些没用的，要想，也等睡醒了，再想点有用的。”

    　　“好吧，睡觉。”张晨把烟头扔进了烟灰缸里，躺下来，抱着小昭睡了。

    　　……

    　　小昭是被一阵轻微的哒哒的声音吵醒的，她睁开眼睛看看，张晨不在身边，再往房间睃寻，就看到他坐在桌子那里，背对着这里，低着头在桌上摆弄着什么。

    　　小昭下了床，站了起来，不由得大吃一惊，她看到桌上摆着一台白色的崭新的胜家家用电动缝纫机，小昭在《上海服饰》上看到过它的广告，对它太熟悉了。

    　　桌上，还摊着一条牛仔裤，已经被拆开了。

    　　小昭走过去，看到张晨启动了缝纫机，正在两块牛仔布上，哒哒哒哒地前后前后地车着。

    　　“你在干什么？”小昭问。

    　　张晨转过身来，看到小昭，笑了一下，他说，我在练习缝纫机。

    　　“这个哪里来的？”小昭指着缝纫机问。

    　　“我上午去解百买的。”张晨说，“我还去东站买了线，去市场拿了裤子。”

    　　“你想干什么？”小昭疑惑道。

    　　“你说的没错，是该想想有用的办法，我就在想，这些裤子不是大吗，这小改大改不了，大改小还不容易，看到没有，这条，我已经拆开了，就是现在，这缝纫机我还不太会用，它不听我话，我练习练习。”

    　　小昭倒吸了一口凉气，摇了摇头说：“你疯了，你是说，这两千多条的裤子，你都要自己把它重新改过？”

    　　“对啊，我在服装厂看过，我觉得这缝纫，也没有多少难的，我肯定可以学会。”

    　　“那里可有两千多条。”

    　　“又不是一天卖得完的，改几条卖几条，不就可以了，每天改每天卖，总有一天可以改完的。”

    　　小昭哭笑不得，她说：“你现在连怎么做裤子都不知道，就想改裤子了？我虽然也不知道怎么做裤子，但我知道没那么简单。”

    　　“不就是裤子吗，有什么难的，我把它拆成一片一片，按比例缩小，再拼回去不就行了？”

    　　“好吧好吧，张先生，我觉得我说服不了你，等我换身衣服，我们出去。”小昭说。

    　　“去哪里？”

    　　“去街上，这里街上裁缝店的老板娘，是我们四川老乡，我们去她那里问问，这裤子改起来到底难不难，她老公就是裁缝，你要是真想学裁缝，也可以跟他学。”

    　　两个人拿了一条牛仔裤，去了三堡街上，三堡街上，一共有两家裁缝店，小昭认识的那家在街东头，他们进去的时候，裁缝店的两夫妻都在，裁缝姓赵，长着一张娃娃脸，看上去年龄比张晨还小一点，张晨就叫他小赵。

    　　小赵和他老婆彩娣，也就是小昭的四川老乡，是以前在一家服装厂里打工认识的，那家厂的老板是小赵的师傅，原来也是裁缝，小赵从小就跟着他学裁缝，办了厂后，小赵就负责在厂里做样衣，认识彩娣后，两个人离开了服装厂，跑到这里开这家裁缝店。

    　　小昭把那条牛仔裤给他们看，说明了来意，小赵一听就摇了摇头，他说其他的服装可以，牛仔裤改不了，缝纫机都吃不消，这个一定要工业缝纫机才可以，还要高速车，中速车都不行，这个厚度吃不了。

    　　张晨以为是牛仔线太粗，针眼穿不进，小赵说不是，针可以换粗的，用14号针就可以，最主要还是厚度吃不了，会断针。

    　　小赵和他们说，你如果就是一般的合缝，两层牛仔布还勉强可以，到裤腰这里，是四层牛仔布，订裤袢的话，是八层，这个厚度，一般的缝纫机怎么吃得消。

    　　“那要是有你说的高速车，就可以改了吗？”

    　　张晨问，小昭禁不住看了他一眼，心想，你这个疯子，不会还想着去买一台工业缝纫机吧？

    　　“那要双针车，牛仔都是双针，你不用双针车，技术要相当好才能车出双针的效果。”小赵说。

    　　果然，张晨就问：“双针车要多少钱？”

    　　他在服装厂见过双针车，小赵一说，他也觉得有道理，那工厂里，确实都是用双针车。

    　　“国产的三千多吧，质量不行，一般都是用日本的兄弟牌或重机，那要五千多。”小赵好奇了，笑道：“你们为了改这一条裤子，就想去买一台缝纫机？”

    　　小昭很想和他说，已经买了一台了，不过，看样子是用不上了。小昭和小赵说：“不是一条，是很多，你帮我看看，这裤子要是改小，难度大不大。”

    　　“就这个？”

    　　“对。”

    　　“没用，改不了。”

    　　张晨和小昭都吃了一惊，张晨赶紧问：“为什么？”

    　　小赵拿着那条裤子，和他们说：“这要是裤脚太长，改个裤脚什么的，还没问题，改了以后也看不出来，这个，所有地方都要改，人家这个牛仔裤，是成衣以后拿去砂洗的，你要是新车出来的牛仔线，没砂洗过的，和原来的线迹相差很大，很难看。”

    　　“那要是改了以后再去砂洗一次呢？”张晨问。

    　　“我正要说呢，再砂洗一次，第一，面料辅料还经不经得起两次砂洗不知道；第二，你们知道牛仔衣为什么要成衣后砂洗，因为这样，面料和缝纫线在砂洗的时候，会同时缩水，你说把这改了以后再去砂洗，面料已经不会缩水了，但缝纫线还会，所有缝过的地方都起皱。

    　　“还有，看到没有，不光光是有双针车就可以，牛仔裤所有这些地方，都是打枣机打过的，没打的话，砂洗的时候线头会散。”

    　　小赵说着，彩娣在边上插嘴道：“重新做一条都比改划算，没听说过牛仔裤还能改的。”

    　　看样子改的指望是没有了，两个人默默地往回走，张晨感到郁闷至极，自己一大早的，还以为自己想到了一个好点子，兴冲冲地跑去买了一台缝纫机，看样子，这两百多块钱又泡汤了，进来的裤子退不掉，买来拆封使用过的缝纫机，更退不掉。

    　　他感觉自己，怎么他妈的完全被套牢了，越挣扎就损失越大。

    　　小昭拉着张晨，去菜场买菜，走进菜场，却觉得连做菜的兴致也没有，干脆就去熟食店，买了半只烧鸡和张晨喜欢吃的卤大肠，又买了两条素烧鹅，路过代销店的时候，小昭还给张晨买了两瓶冰啤酒。

    　　张晨把冰啤酒拿在手里，看了看，瓮声瓮气地说，喝什么酒，我应该去喝西北风。

    　　小昭扑哧一声笑起来，和他说，我可不敢，你儿子还看着呢，我怎么敢虐待他老爸。

    　　让他看好了，让他看看这个笨蛋老爸。张晨继续嘀咕。

    　　回到了家，张晨看着桌上那缝纫机，真想把它给砸了，小昭却装出很高兴的样子说，亲爱的，这缝纫机太漂亮了，我好多次在《上海服饰》上看到它的广告，一直想买，家里不是有很多服装裁剪的书吗，接下去没事的时候我来学学，学会了，我给我们儿子做衣服。

    　　小昭看着张晨，撒娇道：“亲爱的，你来设计好不好，你给我们儿子设计衣服，我来给他做，有这缝纫机，就可以给他做很多很多好看的衣服。”

    　　张晨看着小昭，冒出了一句：“还是我先来给他做尿布吧，我早上学得差不多了。”

