    一个月后。

    “淦了。”池渊有些郁闷，连带着整株悟道古茶树枝叶都有些耷拉，“不会吧，真的走不出去啊。”

    在不死山的中心存在着些许近仙的气息，那是曾经仙域的残破法则，可以延缓寿元的流逝，这也是不死山能被后世至尊选中的原因之一。

    但他池渊是谁？他的本体是悟道古茶树，是一株不死药。不死山中心的近仙法则对他一点用都没有，而不死山除了那点残破的仙域法则就只剩下这满山的黑色石头，别的什么也没有。

    这一个月来，池渊不是没有想过走出去，可每当他离开不死山主峰一定距离，总会莫名有种大恐怖将要临体的感觉，好似他再向前一步就会身死道消一样。

    当然，这一个月来也不是毫无收获，池渊某天在不死山中心区域飞来飞去的时候，碰见了一个静坐在不死山峰崖下，身旁搁着一辆石车的老道。

    老道气息腐朽，经常处于沉睡的状态，偶然清醒一次就看到悟道古茶树极速遁行。

    当时他盯着池渊的眼神满是诧异，不过也只是多看了池渊两眼，就关照起石车上的一块石头，随后再次陷入了无边的沉眠。

    池渊推测这应该是年迈自斩的老至尊，他那辆石车上载着的，应该是一个仙泪绿金石化生的圣灵胎。

    不死山中有这么一位腐朽的老人，却没有石皇踪迹，池渊姑且推测这是太古时代。

    “难道真的像原著写的那样，悟道古茶树就只能扎根在不死山里，别的地方去不了？”

    池渊郁闷的想，“这怎么行，我虽然成了悟道古茶树，可我并不知晓如何修炼，这不死山里什么都没有，难道要留在这里每天对着石头论道吗？”

    “或者，我可以去叫醒那个老道人询问修炼古经？”

    池渊心中冒出一个想法，不过很快又被自己掐灭，“不行，绝对不能暴露出自己与其他不死药截然不同的状态。

    这些老年至尊一个个为了长生和成仙无所不用其极，万一他心血来潮把我活剖了怎么办？”

    “一定是我忽略了什么……”池渊回忆着一个月来的事情，“那种大恐怖的感觉做不得假，原著里关于悟道古茶树只能扎根在不死山里的描写也不会是无的放矢，无始大帝欲移植悟道古茶树都差点把这株不死药整死。”

    会不会是不死山的中心存在什么秘密，正是它阻止了悟道古茶树离开不死山，令我生出那种大恐怖的感觉？

    这想法一经产生，就在池渊心中疯狂生长了起来。

    “我需要搞明白这个秘密，唯有勘破它，我才能离开这寸草不生的生命禁区！”

    池渊运起全身力量，悟道古茶树拔根而起，向不死山中心区域飞去。

    一路飞过来，池渊并未感知到异常之处，死气沉沉的不死山，一切都那么正常。

    到了地方，池渊放出神识扫视四周。不死山主峰并不高，仅仅不比其他山峰矮罢了。

    可主峰的峰径却很广阔，远超其他山峰，使得不死山的主峰看起来像是一个巨大的黑色墩台。

    轻飘飘地悬在不死山主峰峰顶上，池渊放出神识，欲将感知力透入山体内部，可那股意念却似泥牛入海，再不可寻。

    “不死山的山体特殊，可以隔绝神识窥探，真是麻烦。”

    池渊飞身来到不死山主峰的中心点，心道：“不过，悟道古茶树的叶片上摹刻了大道法则，说不定可以从这入手。”

    池渊全身枝叶摇动，与道共鸣，霎时间整个不死山的上空灵气紊乱，暴动的灵气向主峰汇聚，逐渐形成一个巨大的漏斗形。

    灵气漏斗缓缓转动，还在不断壮大，吸引着更多的灵气加入其中。

    当这股吸力达到某个临界时，天地间嗡鸣一声，灵气漏斗的吸引突破了不死山的范围。

    紫薇帝星，紫薇古教。

    嘎吱一声，紫薇古教后山禁地，山间一幢竹屋尘封已久的门被推开，走出一个身穿一身麻衣的老者。

    老者精神矍铄，举止之间十分自然随和，仿佛就是一个普通的山间老农。

    老者闭目，微微偏头，像是在感知着什么。

    须臾，老者睁开眼，轻呼一口气，自语道：“究竟是什么人搞出如此阵仗，竟引得诸天大道共鸣，难道有人要证皇吗？”

    老者身侧，一紫袍老妪不知何时出现。

    她面向远方山涧，目光有些涣散地说：“现如今石皇如日中天，整个宇宙都是他的圣灵大道烙印，这种情况下不可能有人成道。”

    麻衣老人轻叹道：“我刚才利用秘法推演，这股波动的源头，在北斗。”

    “北斗星域。”老妪的声音飘忽，“那不是太古族的地盘吗？”

    “是啊，那里的人族式微，太古万族当道，若是太古诸族搞出的阵仗，恐怕那里的人族会更不好过。”

    “北斗的人族势弱，与我紫薇何干？人不犯我，我不犯人。”

    “却是此理，倒是我多想了。”麻衣老者轻笑一声，转身消失在山林间。

    紫袍老妪身形一颤，身影淡化最终消失不见。

    几乎是在同一时刻，勾陈星域、参宿星域、天理星域、斗宿星域……或沉睡或闭关的仙台强者纷纷察觉到了什么，抬头仰望天际。那组成勺子图案的北斗星域，似乎比往日更加明亮而璀璨。

    北斗古星，不死山。

    磅礴的灵气洪流以不死山为中心缓缓旋转，如匹练一般，氤氲出浩淼光华。

    灵气大漏斗的锥底，一株小树悬在空中，随着灵气漩涡一同缓缓地转动。

    不死山上，背负着浩瀚到可怕的灵气漩涡，真灵却一片空明，脑海中一道道灵感如泉涌。池渊竟是在这种情况下开始了第一次悟道。

    恍若一个梦境，池渊看到自己漂浮在世界的中心，而自己周身有一百零八条大道锁链环绕。

    大道锁链端部没入不死山的黑色山体中，对中央的悟道古茶树呈拱卫之势，却也限制了它的活动范围。

    看着眼前的一幕，池渊若有所思，看来，这就是悟道古茶树无法脱离不死山的缘由所在。只是不知为何，原著里悟道古茶树邂逅过那么多位大帝，却无一人找到这个原因。

