    　　天才亮，徐长安酒还没醒，整座忠义侯府便热闹了起来。

    　　小沅放声痛哭，小厮忙着在整个侯府内奔走，在整座长安城内奔走。

    　　朝阳恍如昨日，但故人已不如昨。

    　  忠义侯府中扬起了白幡，徐长安从醉梦中惊醒，提着酒壶，双目通红的走向了梅若兰的房中。

    　　她穿着一袭白衣，那嘴角的鲜血流过脸颊滴在了白色的衣服上，宛如开了一朵红色的花，看着安静得就像睡着了的梅若兰，提着酒壶的徐长安步履蹒跚，仿佛一个老人，“噗通”一声跪在了梅若兰的身旁。

    　　徐长安自然明白梅若兰为何做此选择，这一夜的徐长安也一直在反思。

    　　怜悯的爱是爱么？

    　  徐长安扪心自问，任由酒水不停的灌入自己的腹中，但也没得出一个答案。

    　　徐长安善于分出一个对错，知道什么事儿该做，什么事儿不该做，什么事儿可为，什么事儿不可为。可偏偏对于情感，似乎所有的东西都说不通。

    　  世间上的所有事，都逃不过一个“理”字；可偏偏这世上的男女情爱，又最怕一个“理”字。

    　　徐长安心里明白，自己不喜欢梅若兰，对于她的照顾，只是把她当做了妹妹；正如昨夜程白衣所言，自己对她的不是爱，而是怜悯。

    　　可怜悯的爱，不也算是一种欺骗么？

    　　徐长安开始怀疑自己，怀疑自己究竟做错了没有。

    　  他知晓大义，知晓该怎么处理人族和妖族的关系；他知晓忠义，知道该怎么面对长安皇城中的大人物；他知晓民生，知道用哪些人能让百姓的日子更好过。

    　　可他啊，偏偏不懂怎么处理感情。

    　　沈琼、铁彩怡、梅若兰，虽说不是自己杀了她们，可她们却都是为了伯仁而死。

    　　甚至徐长安怀疑自己是不是天煞孤星，自己喜欢谁，谁没好下场。莫轻水最终遁入佛门，青灯伴古佛；汪紫涵生死不知，仿佛整个人世间没了这个人一般；至于喜欢上自己的人，更没有好下场，沈琼弑父自杀，铁彩怡被其父亲失手所杀，就连这梅若兰，最终也是自杀而亡。

    　　虽然看似她们的死都和自己没有关系，但徐长安心里都清楚，她们的逝去，自己有逃脱不了的关系。

    　　特别是梅若兰，一个人要有多大的勇气，多绝望，才会放弃这生命的最后一天。

    　  徐长安双目通红的看着梅若兰的尸体，灌了一口气，遣退了所有人，就连小沅都被他给轰了出去。

    　　“其实，昨夜程白衣来找你的时候，你是开心的吧？”

    　　徐长安似乎是在和梅若兰说话，他坐在了梅若兰的身旁，酒壶随意的放在了地上。

    　　徐长安仿佛一个酒鬼，仅仅一夜之间，便从锦衣少年变成了胡子拉碴的老酒鬼。他早已脱下了自己并不是太喜欢的锦衣，换上了青衫。

    　　徐长安醉了，他说的仿佛是醉话。

    　　“其实喜欢一个人，不需要考虑那么多的。”

    　　徐长安似乎是在说梅若兰，但又似乎是在说自己，他灌了一口气，可任凭怎么晃酒壶，也再难倒出一滴。

    　　“我知道，你其实喜欢程白衣，可或许因为程白衣和我站在了对立面，和我师兄所执掌的夫子庙站在了对立面，所以你选择隐藏自己的心。”

    　　徐长安苦笑了一声，接着说道：“或许你也是喜欢我的吧？不对，换个词，就当我厚颜无耻了，那不是喜欢，是仰慕。”

    　　徐长安低下了头，眉眼低垂，看着地上的鲜血，地上的酒。

    　　最终自嘲般的笑了笑，摇了摇头自言自语道：“可仰慕不是喜欢啊，喜欢就是喜欢，喜欢没有应不应该，哪怕那个人是个混蛋，哪怕那个人再怎么不对。喜欢这事儿，都不能替代，也不能被绑架的啊！”

    　　徐长安说罢，抬起头来，眼眶红红的，脸上带着愧疚。

    　　“其实是徐大哥对不起你啊，感情这条路，徐大哥也不懂。其实，你从来没有对不起我，也没差我什么的。”说罢，便如同一个孩子般小声的呜咽起来。

    　　而在门外，穿着白衣的程白衣静静的站着，一言不发，他低着头，身旁站着一如同柴夫一般的壮汉。

    　　“你要不要进去看看？”齐凤甲轻声说道，事已如此，是他去门外把程白衣带了进来，徐长安自言自语的所有话，都落入了程白衣的耳中。

    　　程白衣抬起头来，眼眶通红，摇了摇头。

    　　“不了，让小侯爷好好的陪陪她。”

    　　说罢，朝着门口深深的鞠了一躬，随后看向了齐凤甲。

    　　“我知道，我不配叫齐先生您为师兄。但我还是希望，有朝一日，齐先生也能觉得程白衣够那个资格成为您的师弟。”

    　　程白衣转过了身，强忍着掉下的眼泪。

    　　这一转身，从此之后圣朝少了一位政治掮客，但却多了一位祸乱轩辕家的妖臣！

    　  只是此时的齐凤甲，尚不知今日程白衣会有何等变化，只是看着他离去的背影，淡淡的说道：“希望吧！”

    　　……

    　　忠义侯府发丧，抬丧的队伍绕着皇城转了三圈，像是一种无声的威胁。

    　　当棺椁绕着皇城转的时候，如今名义上还是圣皇的轩辕仁德躲在了房中，甚至用被子紧紧的捂住了自己的脑袋。

    　　他害怕，害怕提着剑冲进来的徐长安。

    　　那唢呐的声音仿佛是在为他而响，即便有几个大臣觉得徐长安此事做得过火，但也不敢多言。当日的事儿，他们都知道一点，徐长安都敢提着剑冲上了乾龙殿，更何况是他们的府邸。

    　　此时尽管徐长安的做法有千般不对，这群老臣也没任何一丝反对的勇气。

    　　轩辕仁德不知道徐长安有没有感受到失去挚友的痛苦，但他自己却率先感受到了死亡悬在头顶的威胁。

    　　这一刻，李忠贤重伤在床，退位的诏书早就写好，也发了圣旨让自己哥哥回来的轩辕仁德，无助的像一个被所有人抛弃的孩子。

    　　可从来没有人主动抛弃过轩辕仁德，反而是他抛弃了不少人。

    　　终于，这唢呐声渐行渐远，梅若兰被葬在了城外的小山包上，面朝南方。

    　　因为那儿，看得到安海城，她最初生活的地方。

    　　墓碑是空的，徐长安迷茫了，不知道该怎么称呼梅若兰，该怎么写。

    　　当送丧的人离去，特别是哭得如同泪人一般的小沅离去之后，徐长安独自坐在了墓碑前，杵着焚，倚靠着墓碑不知不觉睡着了。

    　　不知道过了多久，徐长安睁开双眼，淡淡的喊了一声。

    　　“出来吧！”

    　　听得这声音，程白衣出现在了徐长安的面前。

    　　徐长安站了起来，杵着长剑，紧紧的盯着他；而程白衣则是低下了头，站在原地，只敢偷眼瞧着那块无字墓碑。

    　　红色的巨剑指向了程白衣，程白衣抬起头来看了一眼徐长安，没有往后退，哪怕半步。

    　　“当真以为我不敢杀你？”

    　　徐长安突然怒了，看着程白衣。

    　　说实话，眼前这人当初给他造成了不小的麻烦，若是他能站在人族和妖族的大局上，那该多好。

    　　或许自己会多一个朋友，梅若兰也会多一个真心对她的人。

    　　可程白衣太过于执着了，执着得如同夫子一般，骄傲得如同夫子一般，认为他们能够解决所有的事儿。

    　　昨夜他的出现，这才让梅若兰明白了她心中真正所想，这才让她知道自己真正喜欢的是谁。

    　　她真正喜欢的是程白衣，一直都是，这个能够在深夜出来寻她，能够为她做饭洗衣服，一起过着农夫般的生活的男人。

    　　对于徐长安，有仰慕，有内疚，甚至内疚多于仰慕。

    　　这二人对于她而言，一人是门上画着的守护她的神，而另一人，则是真真实实站在她身旁保护她的男人。

    　　可因为程白衣利用她做的种种，她无法原谅程白衣，更无法放下他。

    　　当看到程白衣的一刹那，她终于认清了自己，也开始厌恶和愧对自己。

    　　她用了一天的生命表达了对徐长安的愧疚，也表达了对程白衣的坚定。

    　　看着毫不退缩的程白衣，徐长安收回了剑，从腰间拿下了一壶酒，猛地灌了一口，把焚插在了地上，走到了一旁。

    　　“你自己看着办吧！”

    　　看着丢下一句话就走远的徐长安，程白衣弯下了腰，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    　  他没有过多犹豫，他知道，这块没有落款的墓碑是徐长安特地留给他的。

    　　程白衣咬破了手指，在墓碑上写了一排字，没有落款。

    　　……

    　　凉风习习，夕阳西下。

    　　紫衣女子带着小婢女站在了墓碑前，小婢女看着墓碑上的一排字，发出了一个疑问。

    　　“小姐，传闻之中这忠义侯徐长安不是喜欢另一个紫衣女子么，还编排了一出戏，还有那壶叫紫衣别的酒……可……应该不是这梅姑娘啊，但这墓碑……”

    　　顾声笙站在了墓碑前，皱起了眉头。

    　　“男人都是三心二意的东西，即便他是人人称赞的忠义侯，也改不了这德行。”

    　　“那小姐，我们这几天一直看着徐长安到底是为何？我们不是谈崩了么，为什么还不回南海。”小婢女没有纠结于梅若兰的问题，看着自家小姐问道。

    　　顾声笙叹了一口气道：“这圣朝最近必然会政局动荡，引起这动荡的人是徐长安，盯着他总没错，我们海妖一族能置身事外还是置身事外的好。而且，公孙舞娘的传承和孩子我们总得照看一下，确认他们没事，毕竟都是海妖一脉。”

    　　小婢女听到这话，眼睛都眯了起来。

    　　“小姐心地真好！”

    　　顾声笙没有回答这个问题，只是盯着墓碑上的那一排字发愣。

    　　“爱情梅若兰之墓。”

    　　……

    　　周五会请假。

    　　欲知后事如何，且看下回分解。

    　　误会越来越深了，之后他们将一起去肃州。

