    这回三人又带上几袋试吃的瓜子，去那些私人的小商店杂货铺水果摊这些地方。

    往常这些地方没人在意，以为就这一星半点地，能赚个什么钱，但真正见到了，才知道他们的生意火热情况。

    听着冯乐他们拿来的瓜子，原本这些老板娘们也是挥挥手，连忙说着不需要不需要，但看着免费的试吃瓜子，就动手嗑上一些

    吃完后，确实比其他厂里的瓜子要好吃，味道要多，贵也没贵上多少。

    几个老板思索片刻，便决定入个一包来卖卖看。

    星期天从早上跑到中午，冯乐已经卖出去有九大包各种口味的瓜子了，红毛也不差。

    两人回到仓库里，还要自己动手去把这些瓜子送到对方的摊位上。

    百来斤的瓜子，他们两个弱鸡肯定是扛不动的，仓库里之前冯乐收了一个二手小推车，在仓库内使用。

    现在黄毛和蓝毛正好有空，所以冯乐又把家里的小推车给拿了过来，正好四个人，两辆小推车，两人一组。

    推车很小，放多了东西，还怕会散架，所以一次就能推一袋过去。

    还得小心翼翼的，就怕给弄散架了。

    冯乐和红毛一组，将瓜子放在小推车上，红毛在前面使劲拉，冯乐在后面推，两人都推得咬牙切齿的，互相怀疑对方没出力。

    推了几回，两人累得气喘吁吁的，冯乐摆了摆手，“不行了，不行了，我得去找辆三轮车才行。”

    不然光使动力推车，什么时候才能将这些东西送到对方的摊位上啊。

    电动小卡车，面包车什么的，现在是弄不起的了，二手的脚踏三轮车可以安排上。

    冯乐还可以查查图纸，给它装上一个电动小马达……

    等几人将这几袋瓜子送完，都累得在仓库里动弹不得了。

    出了一身汗，三毛几人也不觉得冷了，一人拖得只剩一件打底衣服，冯乐倒不行了，深知这一热一冷，容易着凉的道理。

    可惜这几人都不听她的，嘴上说着好热好热，就是不把外套穿上。

    冯乐只能无奈的叹了一口气，给他们滴了两地灵泉水到水壶里，然后一人给装了一杯温水。

    “来，忙活了一早上了，喝一杯水。”冯乐还给他们每人倒了一杯。

    虽然几人嘴里嘟嘟囔囔的说什么这么热，喝个冰阔落才刺激，但还是伸手接过了冯乐的温水，咕叽一口喝完了。

    几人吧咋了一下嘴，疑惑的看了看手中的杯子。

    “诶哟，怎么今天忙活一顿，休息了喝一杯水，会这么好喝的？”红毛歪头看着手中的杯子。

    黄毛捂住肚子，吧唧一下嘴巴：“是饿了吧，饿了不管吃什么喝什么都特别美味的。”

    “忙活一天，我可饿了，你们饿了吗？”

    “饿。”蓝毛慵懒的瘫在一包包麻包袋上，有声无力的说着。

    “诶，你们真不觉得这水好喝吗？”

    红毛还在歪着头看着手里的杯子，一脸疑惑的，难道他真是饿过头了？

    “是好喝，但又不是今天才好喝。”黄毛说道。

    “昂。”蓝毛点点头，头摩擦着麻包袋，发出沙沙的声音。

    红毛简直是一头疑惑的，“嗯？？？”

    “我们炒瓜子那水桶的水就是这个味道啊不过这个又比那水好喝上一点。。”黄毛解释道，说着他摸了摸下巴，用不大的脑子思索了一会。

    “不过那水有时候好甜好好喝，有时候又和家里的水一样味，我觉得，这会不会是因为沉淀了一夜后，那些不好喝的东西都沉下去了，所以才会很好喝！”

    “俺也觉得。”蓝毛依旧是晃着脚，点着头。

    他天天炒瓜子，这水他时不时就喝上一口，所以对于水的变化他也能感觉到。

    蓝毛心里有些认同黄毛的说法，毕竟那水却是是放了一夜就好喝了，第二天早上煮瓜子炒瓜子用完，水龙头里装出来的水，就没这么好喝。

    红毛歪头看了看黄毛，又看了看蓝毛，随即反应过来了，立刻起身给黄毛蓝毛一人一脚。

    “好呀，我和紫毛两人在外面忙生忙死的，你们两个倒是在家里偷吃！”

    黄毛闪身躲过了红毛的飞毛腿，刮来的风有些冷，他哆嗦了一下，把厚外套给穿上了。

    “什么偷吃不偷吃的，我们又没吃瓜子花生干果，就渴了喝几口水而已。”

    “就是！”被红毛一脚从麻包袋上踹下来的蓝毛，拍了拍衣服，点头认可。

    他们又没偷吃那些拿去卖的瓜子干果，就喝了几口水而已，虽然一开始确实是口渴了才喝，但等尝到这水的美味后，就时不时的喝上几口了。

    这些事情，原本是他和黄毛之间的小秘密，红毛紫毛两人根本就不知道，没想到今天让他给说穿了。

    “让你们还嘴硬，还嘴硬！！！”红毛牙咬切齿的，追着两人跑，黄毛蓝毛两人躲着红毛的飞毛腿，一遍吐槽着。

    冯乐在一旁笑着看热闹，深藏功与名。

    看着闹得差不多了，冯乐挥了挥手说道：“好了，把衣服穿好吧，你们真不冷吗？”

    “我们仓库里还有位置，再买几个水缸蓄水来用。”

    什么水隔夜了才好喝，明明是她每天放学过来滴入几滴仙泉水的功劳。

    加了灵泉水的水来炒干果，虽然只有一点，但味道也会鲜甜特别一些。

    既然被黄毛他们发现了这水好，那就再多放几个水缸，滴点灵泉水，炒货用一些，人也喝一些。

    网上的活动越做越好，云城里的店铺生意也渐渐的做开了，几个人忙得头忙脚乱的，但等冯乐说要不要多请几个人帮忙的时候，几人又摇了摇头。

    “不行，我忙点就忙点了，请人多浪费钱啊。”

    “就是，我还没拿到工资呢，眼巴巴看着给别人工资，我可舍不得。”

    “我们现在有机器在，人忙不到哪里去的……”

    “俺也觉得……”

    冯乐只好作罢。

    不过她时不时的去废品站，垃圾站逛一逛，看看有什么二手机器。

    废品站的老板本来就认识冯乐，听了她的需求，也帮她留意一些二手机器什么的。

