
　　宇智波图南刚冷脸威胁完半藏，便对着一旁的卡卡西悄声道：

　　“雨隐在上次忍战一直龟缩不出，积蓄了不少的实力。

　　我们这次帮半藏稳固形势，但有机会的话，要尽可能削弱雨隐实力。

　　这是临走前火影大人交代的，叫我见机行事。”

　　卡卡西神色不变，轻轻点了点头道：

　　“我明白，图南你不用跟我解释。”

　　山谷中，半藏在被宇智波图南威胁后，暗自咬了咬牙，当即咬破手指，快速结印朝着地面一拍道：

　　“通灵术·山椒鱼。”

　　周围的雨隐暗部见到这一幕，皆是不敢置信道：

　　“半藏大人......真的要用毒......”

　　“快离开这里，山椒鱼的毒范围太大，我们会被波及到。”

　　........

　　一个个雨隐暗部赶忙跑向山壁，朝着高地奔去。

　　然而下一刻，卡卡西左眼猛地一睁，猩红欲滴的万花筒疯狂的旋转了起来，迸发出恐怖的瞳力。

　　紧接着抬起右手，五指微张。

　　“滋滋滋~”

　　强大的电流从卡卡西指尖迸发而出，刹那间便织成了一张雷电大网将山谷覆盖。

　　“呃.....”

　　几名跑在前面的雨隐暗部猝不及防之下，一头撞在了电网之上。

　　顿时被电的浑身抽搐，口冒黑烟。

　　“砰~砰~砰.....”

　　后面的雨隐暗部尽皆止住身形，看着落回山谷的同伴们已然变成了一具具焦尸。

　　一个个心中不由升起兔死狐悲之情。

　　但见卡卡西一边维持着电网，一边淡漠道：

　　“这是你们的任务。

　　忍者临阵脱逃的下场只有死。”

　　雨隐暗部们闻言,一个个双拳攥紧，怒视着卡卡西和宇智波图南。

　　“可恶的小鬼！”

　　“木叶的人果然不安好心,半藏大人,请您下令让我们去杀了他们。”

　　“半藏大人,你要我们死在这里吗。”

　　“半藏大人？”

　　.......

　　半藏低着头，站在山椒鱼头顶没有回话。

　　他也不知道此时应该说什么。

　　数息后,便见半藏缓缓抬起头，深吸一口气，动作缓慢的在胸前结了一个印。

　　下一刻,便见山椒鱼仰天嘶吼一声，张开大嘴，对着前方喷出浓紫色的毒气。

　　毒气刹那间便弥漫至整个山谷，更是将视线都给遮挡住了。

　　“咳咳~”

　　“救我......”

　　“为什么.......”

　　“快，屏住呼吸。”

　　这些雨隐暗部离半藏最近,首当其冲的也是他们。

　　一个个顿时跪在了地上,本能的将面具摘下,双手死命捂住口鼻。

　　但哪怕他们屏住呼吸,也依旧逃不过被毒气的侵蚀，一个个已经浑身酸软无力,摇摇欲坠。

　　另一头的弥彦三人情况同样不乐观。

　　但现在的弥彦在三人实力里还算最强的,倒也能多撑一会。

　　长门身具漩涡一族血脉，天生比常人自带一点毒抗，仅仅是脸色变得差了一点。

　　可本就身为女性的小南就不行了，在毒气的侵蚀下，她甚至比许多体质强悍的雨隐更先一步发作。

　　“噗~”

　　只见小南猛地吐出一口黑血，双眼一闭,昏死在了地面。

　　“小南！”

　　弥彦和长门齐齐惊呼一声,两人一左一右将小南扶着。

　　这时，半藏控制着山椒鱼缓缓朝着弥彦三人走来，寒声道：

　　谷鯡</span>“山椒鱼的毒是能够透过皮肤渗入的。

　　我见过体质最强的人，最多也就能撑一个小时。

　　你们可以安心的去死了。”

　　弥彦看着小南的脸色渐渐变青，再一想到今天的结局都是自己的错，终于忍不住情绪崩溃，咬牙痛哭道：

　　“对不起，小南。

　　对不起，长门。

　　对不起.......都是我的错......

　　如果不是我痴心妄想.....如果不是我轻信别人......”

　　长门此时也已经变得脸色苍白，当即晃了晃脑袋，强行让自己保持清醒,朝着弥彦虚弱道：

　　“弥彦.......不要怪自己........

　　你的理想.....同样是......我们的理想.....

　　无论什么结果......我们一起承担......”

　　弥彦紧紧咬住牙关,两行清泪却止不住的流下。

　　旋即抬起头看向高地上一脸风轻云淡的宇智波图南，扑通一声跪了下来，以头杵地道：

　　“图南大人！

　　请您放了......他们......

　　我愿意用性命来交换......”

　　长门见弥彦对宇智波图南下跪，当即伸出手拉着弥彦的衣袖，脸色苍白的摇头道：

　　“不，不可以的......你是我们的首领......不能给别人下跪......弥彦........”

　　但见宇智波图南眉头微微一挑，悠悠道：

　　“求我干什么，这是你们雨之国的事。

　　还得看半藏大人放不放过你们。”

　　话音一落，弥彦便转了向，对着半藏不停磕头道：

　　“半藏大人，求求你了，以后没有晓组织了。

　　我死就行了，他们两个什么都不知道，他们都是被我蛊惑的。”

　　半藏闻言，侧过头看了眼高地上宇智波图南的脸色，眼珠一转，当即对着弥彦点头道：

　　“好，只要你自裁，我就放了他们两个。”

　　弥彦一听，缓缓直起身子，举起苦无就朝自己心口扎去。

　　长门顿时倏然一惊，一把抓住弥彦的手，神色激动道：

　　“不要，弥彦你不能死。

　　让我死吧，你带着小南离开。”

　　弥彦见状释怀一笑，温柔的将苦无放在长门手中握紧，嘱托道：

　　“长门,好好照顾小南......

　　不要再去追寻所谓的和平了......

　　我们不配........”

　　“噗嗤~”

　　话音一落,便见弥彦已经将长门手中的苦无撞进了自己腹部。

　　长门整个人都懵住了，看着弥彦苦无扎进的地方已经被毒气侵蚀，流出来的血都变成了黑色，一脸慌张的呼唤着。天籁小说网

　　“弥彦......弥彦.......”

　　就在这时，半藏已经控制着山椒鱼来到了长门跟前。

　　巨大的阴影一下将下方三人笼罩。

　　“好了，接下来该你们了。”

　　正静静感受生命流逝的弥彦顿时双眼一瞪，艰难的转过头看向半藏，一边吐着黑血一边颤抖道：

　　“你怎么能.....言而无信........”

　　说完，便将目光移至宇智波图南脸上，希望宇智波图南能为其主持公道。

　　但见宇智波图南神色一凝，义正言辞道：

　　“没想到堂堂半神居然没有一点强者尊严，面对弱者还要采用欺骗的手段。

　　弥彦你放心，我不会让你白死的。

　　我宣布从今天开始，彻底跟半藏绝交。”

　　“噗~”

　　话音一落，便见弥彦喷出一大口黑血，瞪大着双眼倒在地上，却是死不瞑目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百一十章 言而无信 死不瞑目免费阅读。https://xs.23sk.com 