    石灵妖仙大喜不已，“还是老仙有魄力，我为你护法！”

    “此事不宜惊动太多人，你悄悄随我来吧。”

    赤松老仙抬手一挥，手里出现一条枝藤，将女孩卷起。

    那女孩没有叫，反而还笑呵呵的看着他们，就跟傻子似的。

    赤松老仙诧异，“石灵小友，这个小姑娘你是从哪里抓来的？

    好大的胆子啊！”

    “老仙可别小看了她，我成精数千年，还从没见过这等胆大包天的人类！”

    石灵啧啧惊叹：“不过，能身怀特殊体质，必有过人之处！”

    两人直奔赤松老仙的炼丹房。

    “老仙自行炼丹，在下在门口帮你守着！”

    石灵知道炼丹的时候切忌被人影响，所以便主动留在外面。

    “好。”

    赤松老仙点点头，带着女孩走进了炼丹房。

    他的炼丹房很大，一共有十八个炼丹室，每一个都是他精心锻造出来的。

    在炼丹房后面，还有一片开阔的药园，移植了万妖丛林许多罕见的仙草，随时可以供应所需的材料。

    除此之外，炼丹房里还有几个房间的仙草干货，里面是赤松老仙毕生的收藏。

    “呼！”

    赤松老仙按照丹方，将所有的材料都准备好，炼制成丹药所需的药剂。

    “去心头精血！”

    赤松老仙指尖轻轻一点，女孩被扯到了他的面前。

    女孩眨着漂亮的大眼睛，好奇的打量着赤松老仙，居然让他有些心怀不忍。

    “老爷爷，你怎么不挖了？”

    女孩咯咯直笑，“只要取出我的精血，你就能炼制五品丹药了哟！”

    “唉……”赤松老仙犹豫把女孩放了下来，没有着急挖她的心脏，取她的精血。

    “小姑娘，我看你非常人也，何必求死呢？”

    赤松老仙有点下不去手。

    一是他们这里早有约定，不再万不得已的情况下，不许屠戮人类。

    二是石灵已经惊动了金鹏仙府，纸里包不住火，到时候即便制成了丹药，给龙龟妖君他们一些，也难免会被抖出去。

    毕竟，几个妖府看似和平相处，其实争斗不断。

    要是金鹏仙府借助这次的事情对他们发难，那岂不是麻烦？

    当然，最为关键的是，这个女孩似乎不是普通人家的姑娘。

    万一她是大华国的达官显贵子女，这件事情传到了叶凡耳中，那他必死无疑啊！石灵是西荒火脉的妖仙，没有洞府没有势力，到时候东窗事发，他拍拍屁股走人，从此隐姓埋名。

    而他不一样，他有如此大的地盘，让他一朝放弃，简直比杀了他还痛心。

    “老爷爷，你不想拿我炼丹啊？”

    女孩捂嘴咯咯直笑，一点没带怕的。

    “精血一事，多有可代替的宝贝。

    只是石灵那家伙把我弄得骑虎难下，唉！”

    赤松老仙拍拍女孩的肩膀,“小丫头，你若是不想死，我倒有一个好办法！”

    “咦？”

    女孩诧异了。

    万万没想到，这个老妖怪居然能在最后关头压住心中贪念。

    “什么办法呀？”

    “你报上姓名，我随口便一个身份，待会儿见了石灵，便说你是我故友后代，我不忍杀害。”

    赤松老仙淡淡笑道：“到时候，他也奈何不了了！”

    “这样啊……”女孩歪着头，笑道：“我叫叶依依，你帮我编呗！”

    “叶依依？”

    赤松老仙一愣，随即摇头苦笑：“我倒是有个好想法，只是过于惊世骇俗，说出去石灵恐怕也不会信。”

    “你难道要说我是叶凡的孩子啊？”

    女孩笑道。

    “唔！”

    赤松老仙神色一滞，问道：“你知道叶凡叶大人？”

    “大华国的国君，谁不知道呢？”

    女孩伸了个懒腰，“老爷爷，我中午还没吃饭，又饿又困，你帮我弄点吃的来呗！”

    “你这丫头，倒是会使唤人。”

    赤松老仙并没有生气，反而把她请到一旁的石屋里休息。

    “我去去便来，你先睡一会儿。”

    “好！”

    女孩点点头，大大方方的躺在石床上睡了下去。

    赤松老仙好笑不已，心里愈发的不忍了。

    他走出炼丹房，石灵立马凑上前来，“老仙这么快便炼好了？”

    “哪里有那么容易！”

    赤松老仙摇摇头，说道：“我去拿点东西，很快就来。”

    “行，我守着，以免不开眼的小妖溜进去！”

    石灵连连点头。

    赤松老仙离开，石灵却眼珠子一转儿，推开炼丹房的石门。

    走进炼丹房，顿时一股浓郁的药香从里面传来。

    “啧啧！”

    石灵咧嘴一笑，“老仙办事就是靠谱，这才半个多时辰，便有药香了！”

    他看了一眼炼丹室，忽然愣住。

    “不对啊，炉没开，火没烧，赤松老仙拿什么炼丹？”

    石灵绕着炼丹房走了一圈，忽然看到躺在休息室里的依依。

    “嗯？

    ！”

    “老爷爷，你拿了什么好东西给我吃呀？”

    依依听到脚步声，从床上爬起。

    当她看到进来的人是石灵，先是愣了愣，随即展颜笑道：“是大叔你啊！我还以为是老爷爷呢！”

    “老爷爷？”

    石灵妖仙神色一暗，沉声问道：“小丫头，你和赤松老仙是什么关系？

    为什么他到现在还没取你的精血？”

    “嘿嘿……想知道吗？”

    依依捂嘴一笑，“我就不告诉你！”

    “好大的胆子！”

    石灵一怒，周身妖气凝聚而起，作势便朝依依抓去。

    “石灵，你要干什么？”

    就在就在这千钧一发之际，赤松老仙拎着一个食盒冲了进来，一把扯住石灵妖仙的胳膊。

    “老仙，你这是什么意思？”

    石灵妖仙沉声喝问。

    “啊……哦！这小姑娘未曾进食，心血气弱，我拿点吃点给她填饱肚子，等气血旺盛后，再取其精血，便能达到最佳的药引！”

    赤松老仙放下食盒，解释道：“在取精血之前，我得见所有的药剂辅材准备妥当，再以最新鲜的精血融合，投入丹炉之中，方可达到药品的最大效果！”

    “是这样啊！”

    石灵妖仙半信半疑，“那你那些辅材都准备好了吗？”

    “嗯，已经准备妥当。”

    赤松老仙点头道。

    “既然如此，便让这个小丫头快点吃饱。”

    石灵把食盒递到依依面前，随后退到一旁。

    “我就在这里守着！她若是敢拖延时间，咱们直接宰了她，先取走精血再说！”

    

