    “各位读者朋友们，你们好，我是『圣女卡莲』的作者楚诚，今天开这场新书发布会是想简略透露出我第五章的内容...”

    楚诚看着面前的这么多身穿短裙露着修长小腿的美少女有些不好意思，这么多双眼睛看着他，他连话都讲不清楚了。

    就在他准备硬着头皮继续讲下去的时候，一道催促声在他的耳边响起——

    “我们不是来看书的，我们想要和你合影拍照抱抱。”

    这道声音仿佛是导火索一样，人群中更多这样的声音响起

    “有什么书就快点卖吧，我已经等不及了。”

    “我买五十本可以做点别的吗？”

    “我要买一百本呢愿意和我约会吗？”

    事情的发展已经完全偏离了楚诚的设想，这群女人根本就不是来看书的，这就是单纯为了看他啊。

    还好这时琴站了出来

    “各位，这里是新书发布会，不是偶像见面会，请大家冷静些。”琴看着这些疯狂的女人说道，她有些汗颜，没想到楚诚对于这些女人的诱惑居然这么大。

    迫于琴在蒙德城的威望，这些女人急不可耐的声音减少了许多，但也有很多直接失去了兴致，转身离去，本就是过来围观的，她们也有自己的事情要去做，现在一看要等这么久还不如直接走。

    很多人就这样离开了，愿意继续等下去的人越来越少，除了少数的忠实读者。

    楚诚叹了口气，就在他觉得这次新书发布会彻底失败了的时候，一道充满活力的声音在他的耳边响起。

    “大家注意！就这样回去的话可就亏了哦！”

    楚诚顺着声音传来的方向看去，发现原来是芭芭拉，她身上穿着黑色内衬配红色外套百褶裙，头上戴着红色的蝴蝶结，看样子是出来逛街的。

    芭芭拉朝着楚诚眨了眨眼，然后小声说道：“露一手给你看看！”

    楚诚一怔，芭芭拉这样自信的样子还挺迷人的，这就是蒙德最强偶像的实力吗？！

    琴看着自信的芭芭拉嘴角露出一抹微笑，芭芭拉还是关心她这个姐姐的，居然会出来帮她解围。

    原本想要离去的蒙德居民们听到芭芭拉的声音重新走了回来，不仅如此，还有更多的喜欢芭芭拉的粉丝同样围了过来。

    芭芭拉见人聚的差不多了也就开始了自己的演出。

    “这是蒙德未来最棒作家楚诚的新书发布会，接下来这首歌曲为他而唱！”

    周围响起热烈的掌声，芭芭拉的演出在蒙德是男女通吃的，很多人都会愿意为她放下手中的事情留下来听歌。

    “芭芭拉小姐我爱你啊！”

    “芭芭拉冲鸭！”

    这些喝彩声随着芭芭拉举起右手戛然而止。

    她充满元气的声音在人群中响起。

    “hey，it’me！准备好没？”

    “飞的更炽热更高，比光还要快。”

    “your heart 带它飞得higher ”

    ......

    楚诚目瞪口呆的看着这一幕，虽然从前也看过芭芭拉的演唱会但完全不是这种风格啊！区别就像是温和的少女和霸道的女王一样。

    琴也是惊讶的张开小嘴，眼前这人真的是我妹妹？这么多年姐妹没怎么交流过也不至于变成这样吧。

    难道...琴将视线投向楚诚，说起来芭芭拉和她说话好像是从楚诚出现开始的，楚诚不在家芭芭拉就不会主动来找她。

    每次找她也都是为了楚诚的事情，并且她用了芭芭拉的办法后和楚诚的关系似乎越来越差。

    “不会吧...”琴紧皱着眉，她不愿意去相信自己的猜测。

    一首歌曲结束，芭芭拉朝着在场所有的观众鞠了个躬，然后拍着少女初具规模的胸口说道：“还请各位支持下楚诚，我可以保证他的书真的很好看！”

    刚刚看完芭芭拉演出的观众们心情全都很好，因为今天的芭芭拉的演出出乎了所有人的意料，算是一个大惊喜。

    “我要买一百本！你们快给我让开！”艾伯特挤开周围的人群，来到八重堂预定书籍的木桌旁，拿出自己一个月的工资拍在桌面上。

    “艾伯特先生你冷静一些啊！事到如今你还看不出来吗？芭芭拉小姐明显是对那个楚诚有意思啊！”有人劝阻道。

    “呵呵，就凭你也想动摇我对芭芭拉小姐的信仰？不存在的！我今天就是要买，狠狠的买！”艾伯特一边擦着眼泪一边拍打着桌案。

    八重堂的工作人员嘴角抽搐着记下了他的信息并收下预定金。

    见此一幕周围的人都是摇了摇头，艾伯特已经彻底魔怔了，追星也不带这样的，你看芭芭拉小姐一眼她不是你的，你看提瓦特百科全书，那里面所有的知识都是你的。

    虽然出了一些小插曲，但还是有很多人预定了楚诚的书，等到书打印完毕就可以直接送到他们填写的地址了。

    按照楚诚的预想，他的声誉值很快就会迎来一大波的增长。

    看着身旁一副想要邀功模样的芭芭拉，楚诚衷心的道了声谢，“谢谢你芭芭拉，要不是你我的新书发布会就要宣告失败了。”

    “这没什么呀，我很喜欢楚诚的书呢，身为你的读者我很想看到接下来的剧情”正说着，芭芭拉像是想到了什么从口袋里拿出四张金色纸条。

    “这是八重堂最近发放的读者月票，购买任意一本书就能获得一张，我买了你的前四卷的圣女卡莲，我有四张全都给你。”

    楚诚也听说过最近发行的这种票，虽然不知道有什么用，但听说累计到一定数量就可以从八重堂的宝库里兑换珍惜物品，是非常珍贵的作者奖励。

    “真的很感谢！”楚诚实在太感动，忍不住抱住了芭芭拉，芭芭拉反手抱住楚诚，轻轻拍着楚诚的背部。

    因为发生的这一幕，周围所有芭芭拉的男粉丝都对楚诚生出了敌意，但他们也是有自知之明的。

    楚诚实在太帅，他们比不上啊。

    如果硬是要比的话也只有从实力方面了。反正大家都是普通人，普通人打架当然是只看拳头啦。

    不知道什么时候，琴来到楚诚和芭芭拉身旁，弯下腰看着两人

    “你们还打算抱到什么时候？”

    

