    “你这里开门儿做生意，就是要多来几个人，才能够财源滚滚啊！”

    唐筝一边说，一边朝她走过来，在吧台前坐下来，似笑非笑道：“我也算是个老主顾了吧？不请我喝一杯？”

    朱迪微微一笑，随后吩咐调酒师：“一杯鸡尾酒吧……”

    “柠檬水就好！”

    唐筝打断了她，然后说：“我是一个人开车过来的，不能喝酒。”

    朱迪微笑：“像唐小姐这种身家的人呢，还用得着自己开车？”

    唐家在当地，可是数一数二的豪门。唐筝当年斗败了亲生父亲，拿到了全部的家产，怕是下辈子也花不完用不尽。

    别说是雇佣一个司机，就算是雇佣一个天团，也不在话下。

    朱迪咬了咬唇：有钱人，底气就是这么的足，就是可以将身边的所有人都当成是一枚棋子，有用时便拿来用，没用时便随手一丢。

    她父亲被顾平川利用，而她也曾经被厉家兄妹利用。

    父亲不得善终，而她现在，也落魄了。

    朱迪在心中想起了很多，面上，却仍旧是一副波澜不惊的样子，甚至还看了唐筝一眼，说：“我这个小酒吧，能入得了唐小姐的眼，也算是荣幸了！”

    唐筝接过自己的那杯柠檬水，喝了一口，才道：“我来这儿，是有事儿找你：我最近一直想开一家咖啡馆，看中了你的小酒吧这个位置，所以准备盘下来……”

    说话时，唐筝的语气淡淡的，像是根本没有将这件小事放在心上。

    “本来相识一场，我也不愿意夺人所爱。但是我在周边看了看，还是你这里的位置最最顺眼，所以这块地方，我想要！”

    唐筝说完，淡淡看了朱迪一眼：“最近应该也有人和你谈这件事儿了吧？”

    朱迪听了，一脸惊讶懵懂：“什么？和我谈？没有啊，从来没有人找过我。不过你要是喜欢这个地方，我完全可以转让给你，只要价格合适，一切都好说。”

    唐筝略微惊讶，随后道：“那就先谢谢了。”

    说着，将自己手里的玻璃杯递了过去。朱迪很快会意，跟她轻轻碰了一下。

    两人各自喝着各自的，唐筝又说：“上次我从你这里离开，你都和我说了什么，自己还记得吧？”

    朱迪听了，笑着反问：“什么啊？”

    “我离开的时候，你和我说起过过去两年多的事情”，唐筝追问道：“当时我临时有事儿着急，现在倒是很好奇，你在跟我打什么哑谜！”

    朱迪一口气推了个干净：“不好意思，我不太记得了。唐小姐不在榕城的这两年多，我也有自己的事情要忙，怎么可能时时刻刻关注着别人？”

    所以，这是将自己给摘干净，一点信息也不肯透露给她了。

    唐筝默默看了她一会儿，才勾了勾唇：“好，很好！”

    说完，继续喝着自己的柠檬水。

    “对了，你刚刚说喜欢我这块地方”，朱迪笑着问：“打算租还是买？能出多少钱？”

    唐筝沉默了下，道：“就按照市场价的一半吧！”

    朱迪失笑：“唐小姐，你以为我是散财童子吗？”

    自从被封杀后，朱迪唯一的收入来源，就只剩下了这个小酒吧。让她以低于市场价一半的价格转让酒吧，那相当于是要她命了。

    她知道唐小姐财大势大，可是也没有这么欺负人的，当她的软柿子好拿捏吗？

    “我就出这个价！”

    唐筝静静的说：“你要是不同意，我就想办法让你同意！”

    朱迪笑而不语，唐筝也放下杯子，拎着包包，起身离开了她的小酒吧。

    朱迪仍旧坐在原地，看着她的背影，轻轻咬牙：两年多时间过去了，这个人还真是和以前一样，一副财大气粗，又咄咄逼人的样子。

    唐筝离开酒吧之后，到外面的会所去做了个spa，下午才开车回了自己家。

    厉御风和年年都不在，佣人们也都各自做着自己的事情，到处都安安静静的。

    唐筝在沙发上坐下来，随手将电视给打开了。

    此时正在插播一则广告，年轻貌美的女明星，穿着一套古装，正在给一款茶叶做代言。广告拍得也很不错，有种仙气飘飘的感觉。

    唐筝着重看了眼，女明星名叫乔菲，仿佛最近格外的红火，还接了好些的代言，格外有存在感。

    她看着乔菲在大屏幕上的样子，又想起了昨晚上来自己家的南希……

    傍晚，年年坐车回家后，兴致不高，对唐筝说：“南希被那个老巫婆给接走了！”

    唐筝坐在桌边，一边给他盛汤，一边说：“是那个洪姨吗？她今天去接南希放学了？”

    “还给她买了一堆好吃的”，年年说到这儿，忍不住有些气愤：“老巫婆还让我不要老是带南希回家！”

    “那南希有没有跟你说，她妈咪什么时候从美国回来？”

    年年摇一摇头：“没说，估计还要好久”，说完，凑过来对唐筝讲到：“她妈咪是个大明星，很忙很忙的，一年都在家里待不了几天。而且，她妈咪前两天刚走，估计年内都不会回来了呢！”

    唐筝哦了声，明知故问道：“大明星？不是医生了么？”

    年年：“……”

    糟糕！

    说漏嘴了！

    南希可是千叮咛，万嘱咐，前往不能把她妈咪的职业给说出去的。结果，到他这儿，马上就露馅儿了。

    想去捂自己的嘴已经来不及了，年年只能央求她：“妈咪，你不要跟别人讲。南希说了，这件事儿要是被泄露出去，她妈咪一定会不高兴的……”

    唐筝笑着看他一眼，道：“放心吧，妈咪嘴巴可严了！”

    只不过是一个女明星未婚生女的故事罢了，唐筝并不是很感兴趣。只不过更多时候，她见不得小孩子受委屈，所以就比较喜欢多管闲事罢了。

    年年用小勺子搅着碗里的汤，忽然问：“妈咪，我们等下开车，把南希接到我们家里来住好不好？”

    “不行”，唐筝说：“南希现在太小了，接她回家或者是去干什么，是要经过她的监护人同意的。不然的话，就成了拐带！”

    年年忍不住挠头：“那老巫婆要是再打南希怎么办？”

    唐筝敷衍他：“要是有了监控的话，洪姨肯定就不敢了……”

    虽然，她也不知道南希的母亲要什么时候才会回榕城，什么时候才能给安监控。不过，别人家的孩子，她真的不好去管。

    尤其南希的母亲还是一个女明星，肯定很害怕会曝光。

    唐筝稍有不慎，便会弄巧成拙，甚至给自己，还有别人带来大麻烦。

    年年没心情吃饭，忽然问：“那我明天，可以去南希家里去写作业吗？她都来过我家了，我还没有去过她家呢。”

    唐筝想了想，道：“去就去吧，不过不许再那里住，妈咪晚些开车过去接你。”

    年年高兴起来：“嗯！”

    只是，唐筝没想到，这一去，到底还是惹了不小的麻烦。

