    “KO。”

    连续黑虎掏心掏了几十下，伴随而来的，则是主裁判的读秒。

    “我的天。”

    “这就是黑虎掏心？”

    “妈呀，难道传说中的黑虎掏心真这么厉害？”

    看到麻生一被莫白KO倒地，无数看客完全不敢相信。

    “那个啥黑虎掏心不是忽悠人的招式吗？”

    “这难道真是我们国术里面的厉害套路？”

    “不知道，不过，刚才看莫白掏心的动作，太他喵的帅了。”

    不止是观众。

    当然还包括央视的主持人。

    “来，让我们回看一下刚才的镜头。”

    “怎么回事，镜头怎么出现了重影。”

    “我们回放一下慢镜头。”

    在8倍减速的慢镜头当中，才终于看清楚莫白的动作。

    “这速度也太快了吧。”

    “难怪麻生一竟然一点反应都没有。”

    “不只速度，莫白的力量也无比之大。”

    空手道教练黄培森止不住的倒吸一口冷气。

    这样的攻击力，若是他上场，恐怕也是当场被KO的份。

    “我终于明白为什么我们的国术没有出现在奥运会的原因。”

    “只杀人，不表演，莫白说得对，没想到我们的国术竟然如此恐怖。”

    “什么空手道，什么跆拳道，连给我们国术提鞋的资格都没有。”

    看到莫白施展出来的中华武术竟然厉害如斯，一众看客内心无比的激动。

    “我们自己国家的国术这么厉害，可笑，我们还有这么多人去学什么跆拳道，空手道。”

    “是呀，这真是讽刺。今天的比赛就应该让那些学跆拳道，学空手道的看看。”

    “我想说，现在学国术还来得及吗？”

    “对，对，那个黑虎掏心哪里可以学，尼玛，虽然这名字low的一逼，但我还是想学。”

    “想学+1。”

    “那个，学了黑虎掏心，能不能再学一招？”

    “你还想学哪招？”

    “猴子摘桃呀。”

    “我去……”

    这当然是开玩笑。

    只是，对于莫白施展出来的虎黑掏心，一众看客却是完全的膜拜。

    正如现在。

    当莫白KO麻生一之后，之前采访莫白的记者完全的目瞪口呆。

    “莫白，莫白，莫白先生，我错了。”

    “你的那招黑虎掏心实在是太厉害了。”

    “你是不知道，当时在现场的我都看呆了。”

    一翻不要脸的猛夸，这位记者朋友又是在莫白休息的时候再度采访了莫白。

    “好了，好了，现在你知道我们国术的厉害了吧。”

    “知道，知道，回头我必定写几十篇有关于我们国术的稿子。不过，莫白先生，刚才我听到好像你的下一位对手似乎表示不服呀。”

    “哦，他们还不服呀。”

    “是呀，他们说麻生一水平一般，你将麻生一KO算不得什么。而且，他还说你偷袭。”

    “我草，我什么时候偷袭了？”

    “他说你比赛的时候尽出幺蛾子，又热身，又做眼保健操，麻生一没有防备，一下子被你偷袭了。”

    “妈的，一会我灭了他。”

    “太好了。不过，莫白，您与对手PK的时候，能不能打慢一些？”

    “慢一些？”

    “对，你不知道，你的动作实在是太快了，我们的眼睛都跟不上。”

    “这个呀，行吧，下一场比赛我尽量慢一些。”

    “谢谢莫白。对了，莫白，下一场您还用黑虎掏心吗？”

    “不用了。”

    “黑虎掏心这么厉害，您怎么不用了，我们还想再看几遍呢。”

    “回头你们慢慢看录相不就好了。再说，我们国术有这么多流派，总是黑虎掏心，你不觉得烦，我都觉得烦了。”

    “也对。那莫白先生，下一场您准备用什么国术？”

    “咏春。”

    是的。

    莫白下一场比赛就准备使有咏春拳。

    也就是叶问，李小龙……他们练过的拳术。

    ……

    “咏春？”

    “我好像听过咏春。”

    “当然听过，有一些电视电影都有放过。”

    “严咏春的那个吗？”

    “对，严咏春就是开创咏春拳的祖师。”

    “嗯嗯，一会得看清楚了，偷师学几招。”

    比起黑虎掏心，咏春自然听起来更牛逼一些。

    毕竟黑虎掏心感觉完全是逗你玩。

    但咏春，虽然很多人现实当中没有人见过，但至少名气还算是有些大。

    而且据说李小龙早年的时候就学习过咏春，并且以咏春为基础创出了截拳道。

    想来，这个拳术肯定不错。

    休息了一个多小时，莫白的第二场比赛便已开始。

    为了让大家更清楚的看清楚咏春的招式，莫白在与对手比试的时候故意放慢了许多。

    同时，也将咏春里的一众套路都一点一滴的施展了出来。

    像咏春拳里面的钳羊二字马，这是标准的扎马步的桩功。

    还有咏春里面的小念头，寻桥，指标，粘手，黐手，盘手，过手，甩手……

    如此所有套路全部打完，十几分钟便已过去。

    “切，我还以为莫白有多厉害，只会欺负一般的选手。”

    “对，碰到厉害一点的，也没任何办法。”

    “看，十几分钟了，莫白竟然一招便宜也没占到。”

    一些日国看客自然不知道莫白不断展现咏春拳的招式是什么意思。

    他们还以为莫白的实力也就这样。

    欺负菜鸟还可以，碰到高手，也就这样。

    正如这位“北川雄”，他便是日国空手道4段，虽然不算最为顶尖，但亦是实力不俗。

    而且他的力量与速度都比同段位其他选手更为突出，据说很快就要升到5段。

    “原来这就是咏春呀。”

    “看完了，好像很一般嘛，没啥威力。”

    “感觉比不上黑虎掏心，看来我还是多学一下黑虎掏心。”

    这般表现不只是让日国看客觉得水平一般。

    哪怕连国内观众这会儿也觉得莫白的咏春虽然套路是比较多，但威力似乎并没有多少。

    这也正常。

    之前看惯了莫白随便几拳就将人KO，如今打了十几分钟竟然不分胜负，大家难免有这种感觉。

    “好了，差不多可以了。”

    一套咏春全部打完，莫白也知道大家等得不耐烦了。

    “哥们，我们一招定胜负吧。”

    “一招？”

    “对，一招，一招若是没将你打倒，算我输。”

    “呵呵，笑话，你要是一招能将我打倒，算我输。”

    日国空手道选手北川雄冷笑。

    刚才与莫白打了十几分钟，他也大概摸清楚了莫白的水平。

    最多也就与自己伯仲之间，而且还未必，若是自己拼了，莫白也未必是自己的对手。

    “行，那来吧。”

    点了点头。

    莫白伸出一只右手，平放于胸前。

    日国选手北川雄也知道此时是分出胜负的时候，亦是使出了自己的杀手锏肘击。

    对。

    没错。

    空手道也可以与泰拳一样，使用肘击。

    “受死吧。”

    脚下发力，北川雄瞬间贴进对手。

    要想完美的发挥出肘击的效果，那必需在近距离一击必杀。

    北川雄便要在一招之内，将莫白KO。

    “哼，你这肘击比泰拳的肘击差多了。”

    知道北川雄的意图，莫白微微一笑。右手掌轻轻的拍了拍北川雄的膝盖，只听见“啪”的一声，北川雄只感觉膝盖顶到了一块石头，又感觉像被一根钢管砸过，整个膝盖直接便抬不起来。没等北川做出反应，小腹突然极激的收缩，随即一口鲜血却是从口中喷洒而出。

    而等莫白攻击结束，北川雄都还没有搞清楚自己到底是怎么输的。