    “我记得系统商城，好像有增加法宝威能的符箓!”

    方修调出系统。

    人物界面中，其他数值都无明显变化，唯有功德值一栏，数值竟在不知不觉中变为了70。

    “70功德值，应该可以购买一些特殊符箓、道具了!”

    方修来不及思索功德值越涨越快的原因，他切换商城界面，在已经清晰显现的几十种商品中，查找符箓道具。

    下品符箓：掌心雷，二十功德值一枚。

    下品符箓：身隐，一百功德值一枚。

    上品符箓：驱灵符，一千功德值一枚。

    下品符箓：振威，二十功德值一枚。

    ……

    商城目前可用的符箓、道具并不多，方修最终选择了其中的两种符箓。

    “掌心雷，内蕴玄雷之力，激发符箓，可于掌中生成一团本源雷力，可轰杀筑基期修士！”

    “振威，增幅型符箓，内蕴两重道纹，可增幅法器、符箓两倍威能！”

    方修各兑换了一枚，偷偷藏长袖中，一旦遇到突发危险，便可瞬间激发。

    剩下的30点功德值，方修全部兑换成神级练气丹，用于提升修行境界。

    “兽皮图卷标记的密藏地点，就在前方！”

    众人继续前行十几里，一片怪石耸立的阴森石林，出现在面前

    惨淡的月光下，嶙峋怪石散发出阴冷光泽，更有一丝若有若无的腐烂气息，萦绕在周围。

    几只黑鸦扑棱着翅膀，落在怪石上，默默注视着这群闯入领地的不速之客。

    “我烈狞族裔血脉特殊，唯有修炼家族秘法，才能跨入真婴境，成为这世间最强大的存在!”

    烈狞武眼神狂热，有按耐不住的激动。

    “父亲晋升真婴境失败，又不肯将秘法传给下，我们自行探寻也是无奈之举！”

    烈狞山道，他步伐加快，向石林深处冲去。

    尹志坚等九人被铁链禁锢，飘在后面。

    烈狞山向前冲掠，扯动铁链，九人如同失控的风筝，左摇右晃，不可避免撞在周围的怪石上，发出砰砰闷响。

    “我还没死？这是哪里，快放开我！”

    “可恶，神意剑宗弟子士可杀不可辱！”

    尹志坚及神意剑宗弟子从昏迷中撞醒，看着周围阴森幽冷的环境，都面露惊色，哀嚎惨叫。

    “呱噪！”

    烈狞山眉头微皱，开口喝骂。

    身后铁链一甩，一名神意剑宗弟子就被重重摔在怪石上。

    巨大的力量将怪石拦腰撞断，那名神意剑宗弟子也筋骨寸断、血肉模糊，连哀嚎都没能叫出，就瘫软成一团血肉，被烈狞山随意抛在地上。

    “呱呱呱”

    夜空中，黑鸦如风似云，扑飞啄食，仅仅几息时间，地上就只剩下一堆碎骨与尚未干涸的血渍。

    剩下的几名神意剑宗弟子，虽然不畏死，但见到这样的惨状，还是强忍疼痛，乖乖闭嘴。

    毕竟不怕死，不等于不想活。

    “方师弟，你……”

    赵志景被吓得颤颤发抖、脸色苍白，一双小眼四处乱看。

    他见方修并没有被烈狞山禁锢，可以自由行动，甚至还不时和烈狞武聊上几句，脸色立时浮现出恍然大悟以及仇恨怨毒的目光。

    “原来方修投靠了西伯府！”

    “我们之所以被擒，也是他的功劳了？”

    尹志平和裴羽青对视一眼，并没有说话，但眼神包含复杂情绪，已经将上面的两句话，表现得十分清楚生动了。

    “方师兄，我看错你了！”

    裴羽青目光复杂，带着深深的失望，眼角一滴泪水，无声滴落。

    根据剧本安排，三人要对方修产生误解，并将方修叛宗之事禀告宗门，让方修蒙受不白之冤。

    唯有这样，节目组才能光明正大的施展种种手段，让方修经历仙世间的种种磨难与痛苦。

    呼延静瑶偷人怎么了？

    你方修叛宗，不也是一样的货色么！

    正好凑成一对。

    前面设计的剧情，也能重新启用。

    呼延静瑶还按原剧情设计和方修成亲，期间多次劈腿送帽，并因吃醋方修与梦钰莹的意外缠绵，失足跌落悬崖而亡。

    谢三峰因爱生恨，也能重新成为方修一世之敌！

    方修有苦难言，在苦役期间，误服禁药，与妖女苟合诞下魔子，背负一世薄情汉的骂名，并在功成名就后，上演手刃魔子的戏码！

    苛刻如陈一谋，也为编剧组长吴易梵的设计竖起拇指！

    靠，太损了！

    尹志坚三人的神情，方修看在眼中，也只能摇头苦笑。

    如果人生能重来，他绝不会带这三个拖油瓶赶路。

    若不是尹志坚自投罗网，他根本不会卷入这场匪夷所思的事端中，成为叛宗嫌疑人。

    “就是这里！”

    石林正中，一座二十余米高的低矮石山，挡住了几人的去路。

    烈狞山收起兽皮地图，从怀中取出一个巴掌大小的玉碗。

    他咬破手腕经脉，暗红色的鲜血沿着手腕缓缓注入，不一会的功夫，就接了小半碗。

    “我也来点！”

    烈狞武走上前，咬破手腕，将玉碗全部注满滚热的鲜血。

    “祖神开天，遗族永存，血脉延绵，恩泽万世，有灵烈狞……”

    烈狞山将玉碗高举，口中振振有词，前半段是通用语，方修能够听懂。

    但后半段声音，却生涩古怪，似吟类咒。

    在周围石林阴气森森的氛围下，有一种说不出的诡异之感。

    烈狞武也默默伫立。

    他双手在胸前交叉，掌心朝内，按在肩头，神情恭敬，看着絮叨不停的烈狞山，眉头微皱。

    这场临时增设的剧情，最初目的只是拖延方修前进的速度。

    台词只有梗概，演好演坏全靠发挥。

    至于烈狞山口中喷吐的古老吟咒，剧本上更是一个字都没有提过。

    要是让烈狞山重头再唱一遍，烈狞武敢打包票，这傻大个一个音节都不记得！

    毕竟打篮球的脑子都不大灵光，和他们练柔道的一点都没得比。

    “嗨！”

    在烈狞武的满腹牢骚中，烈狞山终于“念完”了吟咒。

    他将鲜血泼洒在石山上，趁着血液还未干涸，伸出手指在平整的石面上，一阵龙飞凤舞的书写。

    “艹，还没完了？”

    烈狞武暴躁了。

    你一过气的篮球明星，跑到真人秀找存在感了。

    若不是现在正在直播，烈狞武肯定一个断头台，教烈狞山做人。

    别看打篮球的一个个人高马大，但在柔道高手眼里，也就是一个大一点的沙袋而已。

    烈狞武，一直都想不明白。

    打篮球那么娘们唧唧的运动，怎么会那么招女孩子喜欢。

    真男人，还要看练柔道摔跤的。

    肉肉相搏，股掌相交，你压我骑，男上男下，才是真猛男！

    至于追女？

    没有什么小仙女，是一个断头台解决不了的。

    如果不行。

    那就再加一个十字固！

