    第15章 大开杀戒   

    那黑皮鬣狗乃是筑基一重，见陆凡第一个来到它的身前，便用凶神恶煞的眼神死死的盯着他，甚至还想反抗，但却被陆凡一拳砸下去，脑袋砸的稀巴烂，死的不能再死了。

    

    “筑基境三重的力量果然强悍，一拳头就可以砸死筑基一重！”

    

    看到自己随便挥舞一拳，就将眼前这黑皮鬣狗给击杀，陆凡也有些意外，不过更多的是震惊，以及兴奋，同时心中也有一股极强的自豪感。

    

    毕竟他昨天白天时才一身被废掉的修为，而今日便到达了筑基三重，这样的提升速度，哪怕说出去都没人相信，毕竟太天方夜谭了。

    要不是事情发生在陆凡自己身上，否则他也不会相信。

    

    “继续击杀，先将筑基一重的妖精鬼魅全部解决再说。”

    击杀黑皮鬣狗之后，陆凡对自己的实力有了一个全新的认识，所以他便不再畏手畏脚，开始大开杀戒。

    

    平日里，这些妖精鬼魅都是逮到人类或者其他种族的存在击杀，不曾想这个少年来了这里后，情况就发生了反转，竟然追着自己杀，并且这人类少年太强悍了，在妖精鬼魅眼里都无比恐怖，哪怕他们加起来都不曾打的过，毕竟它们之前可是亲眼见到猿兽这强悍的种族被全部灭掉的情况。

    

    “吼！”

    

    “别叫，滚！”

    这锁妖塔第二层的妖精鬼魅虽然比锁妖塔第一层的少，但也少不到哪里去，一起击杀起来还真费劲，最终，在半柱香之后，陆凡动用了无数雷霆手段，终于是停了下来，而之后，他的面前多出了多出了堆积如山的尸体。

    

    整个锁妖塔第二层虚空之中弥漫着一股浓浓且令人作呕的血腥味，饶是陆凡在这里待了一会儿也有些作呕，不过一想到这里都是他修为的养料，这种恶心还是减少了半分。

    

    “一个一个来，继续吸收！”

    

    陆凡搓了搓手，没有管剩下的妖精鬼魅，施展造化吞天决便开始吞噬起来。

    

    这造化吞天决虽然是人级下品功法，但伴随着陆凡的实力提升，造化吞天决所施展出来的吸力也在慢慢加强，所以在陆凡吸收筑基一重境界的妖精鬼魅时，他几乎只需要花三四个呼吸，所以吸收气血来极其的快速。

    

    ……   

    外界，三个护卫望着天上的月亮，不约而同的苦笑。

    

    他们在这里整整守了一晚上，便听到了一晚上各种妖精鬼魅的惨叫声。

    

    起初，他们还以为是陆凡的出现，引起了这些家伙的互相争夺食物。

    

    毕竟这些妖精鬼魅跟饿死鬼投胎一样，如果有一个食物出现在里面，结局可想而知，自然是先内部打斗一番，强者才能享用。

    

    但之后声音越来越多，越来越砸，他们就意识到可能是自己想错了。

    

    有没有可能是陆凡在单方面的屠杀？

    

    “我有点不相信陆凡的实力，要知道声音传来处是锁妖塔第二层呢，难不成陆凡跑去第二层了？”

    虽是这几个护卫想通了一切，但要说出来时，也是难以置信。

    

    毕竟今日陆凡出来时才炼体境九重呢，前面的不可思议烟消云散，但锁妖塔第二层最低就是筑基境界的存在，陆凡是怎么敢上前的啊。

    

    “哎，或许陆哥获得了什么不得了的机缘，要知道昨天他还是一介被废掉的修为，可下午时就炼体境九重了，即便之后发生再了不得的事情我也不震惊了。”

    

    “习惯了，倦了。”

    

    三个护卫一晚上听惨叫都听麻了。

    

    起初还是心惊胆战的，但听到最后，彻底无感，毕竟无时无刻不在听到各种妖精鬼魅的惨叫声。

    

    不过爽是挺爽的，毕竟这些妖精鬼魅被关押在其中，说明害人不浅，否则怎会被关在其中受苦，这种妖精鬼魅的存在，杀了反而让人大快人心。

    

    “该去禀报了，谁去禀报一下陆凡的情况。”

    

    三人气氛沉寂一小会儿之后，那年长的护卫便开口说道。

    

    城主大人走之前曾说过，陆凡的任何异动他都要知晓，简而言之，就是隔一段时间就要禀报一下，话说出来，剩余二人都不说话，毕竟这大晚上的，多多少少还是有些害怕，最终还是那年长的护卫前去禀报。

    

    “哎，要是我能像陆哥一样好运就好了，哪怕之前半死也无所谓。”

    

    见那护卫走后，二人开始聊起天了。

    

    “得了吧，我感觉也没那么好，没听说还有两天苏家就要来找茬吗？

    我看城主府不一定停下来。”

    

    “如果城主府对苏家毫无忌惮的话，今天中午时城主大人便出手教训苏家与林家之人了。”

    

    “而且，我听说城主大人已经派桐林大人前往出去寻找支援了，也不知道支援能不能叫回来。”

    

    “你说说，陆哥又犯了错误，要跟城主府站在统一战线，不能私自离开，那要是城主府覆灭了，陆哥和咱们也岂不是完蛋了？”

    

    一想到这里，二人不寒而栗，最终还是唉声叹息一声，继续守着锁妖塔，虽然很是枯燥，但二人偶尔也能互相聊聊，这可比平常一个人镇守的时候好许多。

    

    ……   

    “呼，简直爽啊！”

    

    锁妖塔二层。

    

    陆凡在吸收了十多只筑基一重的妖精鬼魅之后，浑身充满了爆炸性的力量，体内气血沸腾，仿佛一只远古嗜血凶兽出动一般。

    他境界虽没有提升到筑基四重，但浑厚的气血一经爆发开来，哪怕是站在原地，也能给予那些存活下来的妖精鬼魅无比的忌惮。

    

    “看来之前是我想多了，苍蝇再小也不一定是肉。”

    

    陆凡虽是感受到自己变强了许多，但也有一丝的不爽。

    

    原本他以为苍蝇再小也是肉，击杀修为低的妖精鬼魅吸收之后可以获得一些小的提升，只要数量堆积起来也能有很大的提升，但谁知道吸收到一定的地步，这气血只是单纯在肉身体内走一遍，最终毫无提升。

    

    这也是为什么陆凡一连吸收了十几只妖精鬼魅的躯体之后，还没有晋级筑基四重的原因。

    

    

