    没有办法，柯岚只能步行朝着最近的一处车站走去。

    然而，就在他刚刚拐进一条无人的小巷子时，一种不安的情绪却是油然而生，柯岚下意识从口袋里的取出手机，看着屏幕右上角“不在服务区内”的字样，嘴角不由得微微抽搐了一下。

    “他妈的，不是说君子报仇十年不晚吗？这也太心急了一些吧……”

    这里距离酒会惨剧的事发现场只相隔了两个街区，不到五公里之外就驻扎着大批荷枪实弹的军队，只要这边枪声一响，那些戍卫部队的士兵用不了几分钟就能赶到这里，居然选在这地方动手，着实有些出乎柯岚的意料。

    不过他仔细一想，这个计划倒也没什么不妥，毕竟自己随身携带的两把枪，一把放在气垫车的手套箱里，一把则是交给了酒店的安保人员，车子现在还锁在地下车库里，而那名负责保管客人枪支的安保人员则是完全没了踪影。

    想来他们也料到了自己的身上根本就没有枪。

    而且，现在是一个十分微妙的时间点……就算外界会把自己“遇害”的消息和摩根家族联系到一起，但这件事之间的时间间隔实在太短了，而且两个“事发地点”又紧挨在一起……照理来说，摩根家族是不可能在这种最容易被怀疑的时间点对自己动手，而且还是在家门口杀人，如果他们真的这样做了，那无疑将会变成这起案件的头号嫌疑人。

    像摩根家族这种在历史悠久的豪门贵族，显然不可能做出如此愚蠢的事情。

    但是他们却利用了人的逆向思维——有句俗话叫“最不可能发生的事情往往是最有可能发生的”，在很多侦探片里，那个一开始看起最像凶手的家伙一般都是无辜的，而那个最不可能是凶手的人才是真正的杀人者。

    按照这种思路，反其道而行之，他们反而可以借此推脱嫌疑。

    在想明白这一点之后，柯岚不由得皱起了眉……这个摩根家族，看来是铁了心要弄死自己来泄愤啊。

    转眼之间，小巷的首端和尾端都被一群穿着嘻哈风格服饰的人堵住了，他们的脑袋上套着万圣节使用的鬼怪头套，手里拿的则是棒球棍、折叠刀之类街头混混的常见武器。

    他们其中几个人的腰带上还挂着用来涂鸦的喷漆罐子，柯岚抬头一看，果不其然，巷子两端的两个监控摄像头的镜头都已经喷成了一片漆黑。

    就算柯岚被这些人杀死在了这条巷子里，估计子在调查的时候，也会被认定为是遭到了流氓团伙的抢劫。

    对方总共有七个人，前四后三，巷子的宽度只有三米左右，两侧是高达百米、无法翻越的高楼，没有岔道也没有门窗，柯岚无处可逃。

    “说实话，你们的业务能力还是有所欠缺啊。”柯岚对着为首那个带着南瓜头套的杀手说道。

    南瓜头微微愣了半秒，显然是有些惊讶于柯岚的冷静和淡定。

    “你们这明显是想伪装成抢劫时失手杀人的街头混混……可问题就在于，这里是西三区，应该算是整个方舟治安能排得上前列的地方了，这种地方怎么可能会有持刀抢劫的混混呢……像你们这种人，在企图越过大区边界线的时候就会被抓住吧。”

    对于柯岚的说，南瓜头并没有回应，他显然是以为柯岚在拖延时间，而雇主的要求，则是“尽快解决目标，不要有任何拖延”。

    “杀了他，另外，记得把尸体上值钱的东西都拿走。”南瓜头用沙哑的声音对着旁边那个戴着贞子头套、手握折叠刀的人说道，后者点了点头，便快步朝着柯岚冲了过来。

    “看来你很懂啊，‘反派死于话多’，这点必须给你好评。”柯岚说道，他的手已经伸进了西装内侧的口袋，捏住了一件冰冷的事物——虽然没有枪，但他也不至于一件防身的东西也没有，这玩意虽然对付重甲犀锹没什么用，但用来解决几个无甲目标，还是绰绰有余的……

    就在柯岚决定出手的时候，一阵极度刺耳的剐蹭声突然从正上方传来，他和杀手同时抬起头，只见一个裹着黑色斗篷的人影紧贴着一侧高楼的玻璃外墙、双手扒在墙面之上、以极快的速度滑了下来！

    这个人的手上似乎带着一副金属材质的手套，那刺耳的声响便是他的十指和玻璃摩擦所发出来的……在他距离地面还有将近二十米的时候，他猛地一脚蹬在了墙面上，整个人在空中一个后翻，转眼间便朝着下面丢出了十几柄造型奇特的飞刀。

    柯岚站在原地并没有动，在时停的定格画面中，他已经看清楚了每一柄飞刀的轨迹，没有一柄是朝着自己丢过来的。

    下一秒，那七名杀手就已经倒在了地上，咽喉、眼睛、手腕……这些飞刀全都精准地命中能一击毙命或是让敌人瞬间丧失战斗能力的部位，虽然柯岚在借助“时间停止”的情况下也能做到这样的准度，但是要同时锁定七个目标，那就有些困难。

    那个人影轻巧地落在了柯岚身前五米远的地方，他摘下了脑袋上的头蓬，露出了一张由硅胶和金属拼合而成的脸庞。

    “机器人……还是赛博格改造人？”

    “都不是。”对方摇了摇头，用难辨性别的声音说道，“不死船员会，第十一席成员，‘忒弥斯’……如果你觉得这个名字过于拗口的话，你也可以称呼我为‘正义’。”

    “正义？……等会，你说你是第十一席，名字又叫做‘忒弥斯’……那不就是希腊神话中的法律女神，而上次我遇到的那个不死船员会成员是第二十一席，叫做‘赫马佛洛狄忒斯’，对应的正好是塔罗牌里序列号二十一的‘世界’，你们这个不死船员会的成员，名字是不是正好对应二十二张大阿卡纳啊？”柯岚说道。

    “你比我想象中要聪明很多。”正义点了点头，“你的判断很准确，但没什么意义，名字只是一个代号而已，而代号是随时可以变更的。”

    “说的也是。”柯岚对正义微微欠身，“那么，多谢您的出手相助，正义先生。”

    “是‘正义女士’。”对方纠正道。

    柯岚这才注意到，对方那张人造的脸庞还有有些偏向女性特征的，只不过因为那些外露的金属部件实在太过突兀，再加上没有头发，所以柯岚一时间才没有看出来她的性别。

    不过话又说回来了，赛博格义体应该算是无性的吧……难道，这也是一具被远程操纵的傀儡？

    “摩根家族的人做的有些过分了，不过你可以放心，他们马上就会受到警告的。”说到这里，正义的脸上十分“人性化”地皱了皱——尽管她并没有眉毛。

    柯岚感觉，和之前那个“赫马佛洛狄忒斯”相比，这个“正义”似乎要更加平易近人一些，说不定自己能从她口中套出一些和不死船员会有关的情报来。

    “请问……”

    然而，柯岚才刚刚开口，正义就打断了他：“什么都不要问，有些事情，该让你知道的时候你就会知道，你现在问是得不到答案的……就算你得到了答案，你也没法理解。”

    “为什么？”

    “没有为什么，你只需要知道，我们对你并无恶意即可。”正义说完，又一次戴上了兜帽，“记住，这里发生的事情不要和任何人说话，你离开之后，会有人过来处理这些东西的。”

