    电脑青年偏头看向了夏炎，说道：“夏先生，麻烦给我一台笔记本电脑。”

    夏炎看向了疯狼：“赶紧去叫人找台笔记本电脑过来。”

    疯狼不敢耽搁一下，赶紧亲自去寻找笔记本。

    不大一会儿，他就从酒店经理那里借来了一台。

    电脑青年接过了笔记本，然后便快速操作起来。

    只见他双手十指如飞，在键盘上疯狂敲打。

    单是这一手指法，就可以看得出来他的电脑水平有多高了。

    不大一会儿，他就在网上就找到了相片的原件，然后复原。

    这时，相片中的那女子已经变成了一个二十来岁的圆脸女子。

    这女子的美貌虽然不及李雨萱，但是也算得上非常清秀。

    电脑青年将相片放到了宴会厅的大屏幕上，让所有人都能看到。

    在场的吃瓜群众们仔细看向了脖子处，果然十分自然，完全没有一点违和。

    这下，他们可以百分百确定，这才是相片的原图。

    “果然是P的。”

    “我们之前确实是冤枉了李雨萱。”

    “到底是谁那么无耻，竟然P出这种相片来害人。”

    众吃瓜群众，纷纷义愤填膺起来，为李雨萱打抱不平。

    他们似乎已经忘记当初是怎么嘲讽打击李雨萱的了。

    反正他们的任务就是负责吃瓜，哪边风大就站在哪一边，那边风小就踩哪边。

    只听疯狼突然咦地一声：“这女子不就是我公司的员工小梅吗，韩约翰这混蛋竟然敢偷吃窝边草，一会看我怎么收拾他。”

    他说着，恶狠狠地瞪向了韩约翰。

    韩约翰顿时吓得脸色苍白，全身发抖。

    他晓得这下想不死都有点难了。

    王露西依然不想承认：“这不是真的，这才是P的，李雨萱才是本尊。”

    她就是那种死不认错的人。

    一旦自己认定的事情，那么就是真理。

    夏炎看了电脑青年一眼，说道：“朋友，以你的能力，找到P圈的原凶，应该也不是什么难事吧？”

    电脑青年十分爽快的道：“小事一件而已，三分钟之内就可以解决。”

    他说着，十指再次翻飞起来。

    果然，不到三分钟，他就找到了原凶，然后将整个视频放在大屏幕上。

    众人只见视频中，冯世豪将韩约翰的相片递给了一个长相猥琐的青年：“刘达，把我把这相片P一下，一定要P得没有一点痕迹。”

    那猥琐青年十分爽快地答应起来。

    不大一会儿，猥琐青年就将相片中的女子P成了李雨萱的模样。

    这下，终于真相大白了。

    这一切的罪魁祸首就是冯世豪。

    “原来是冯世豪做的，这家伙真是太禽兽不如了，竟然敢用如此卑鄙无耻的手段陷害李雨萱。”

    “我听说，之前冯世豪一直对李雨萱有野心，企图逼迫她成为自己的地下情人，但是李雨萱不肯答应，所以就想方设法打压报复，最后还逼迫她离职了。”

    “这败类简直就不是人，从现在开始，咱们全力封杀他，让他以后都无法再在华海中立足。”

    王露西虽然不想相信，但是事情已经摆在了眼前，容不得她否认了。

    她心中郁闷到了极点：“可恶，为什么是P的，气死我了，那个李雨萱怎么看都是一个贱货狐狸精。”

    冯世豪一脸的沮丧，他晓得自己已经身败名裂了，从明天开始，华海再也没有他的容身之处。

    夏炎向电脑青年竖起了大拇指，赞道：“人才。”

    电脑青年哈哈一笑：“过奖。”

    夏炎偏头看向了冯世豪，神色变得阴冷无比：“冯世豪，你用无耻手段逼迫雨萱姐离职，我还没有去找你算账，然后竟然敢用如此下流的手段陷害她，不可饶恕。”

    冯世豪不敢再犹豫什么，赶紧转身就逃。

    “你混蛋还敢逃，真是可恶到了极点。”

    疯狼瞪着冯世豪，眼中充满了仇恨。

    他现在确实已经把这货当成是杀父仇人了。

    因为如果不是这货P图造谣陷害李雨萱，那么他大姐就不会得罪夏先生。

    现在夏先生摆明要追究到底，连他疯狼也要受到牵连的。

    疯狼越想越气，最后再也忍不住了，冲过去，一脚狠狠地踹在了冯世豪的后腰上。

    冯世豪惨叫一声，摔趴在了地上。

    他赶紧忍着痛跪起身，磕头如捣蒜：“疯狼大哥，我知道错了，求求你不要杀我。”

    他对于疯狼是非常了解的，杀人从来不会眨一下眼，杀自己就如同杀鸡一般，绝对不会有一点顾忌。

    “你害死了老子，还想活命，做你的春秋大梦去吧。”疯狼怒吼一声，冲近前去，疯狂地踢打起冯世豪来。

    他出手一点也不留情，只一下子就将那货给打得半死不活了。

    其它吃瓜群众看得直冒冷汗。

    他们早就听说疯狼揍起人来就像疯子，但是这是第一次亲眼见到，简直比传闻中的还要凶残好几分。

    等到将冯世豪的手脚给完全击断之后，疯狼这才罢手，然后来到了夏炎的面前，说道：“夏先生，我已经将那畜生给揍扁了。”

    夏炎点点头：“干得不错。”

    疯狼不由得有点受宠若惊起来：“夏先生，过奖了，从现在开始，谁敢冒犯你，那我疯狼一定将他给揍残了。”

    夏炎淡淡的道：“还有两个。”

    疯狼正色道：“夏先生，你放心，我一定会为雨萱小姐讨回一个公道的。”

    如果错在李雨萱，那么他还可以低声下气企求夏炎放过大姐。

    但是现在错在王露西，那么必须受到严惩才行，不然就连他疯狼也要一起陪葬的。

    疯狼首先瞪向了韩约翰，冷声喝道：“草包，过来。”

    韩约翰大摇其头：“世超，不关我的事，都是你姐姐多疑，我之前早就提醒过她，相片是P的，可是她却怎么也不肯相信。”

    “疯狼大哥，你别信这家伙的话，刚才这家伙也参与诬陷雨萱小姐的，他说雨萱小姐为了叶氏集团的药品，所以才会给他当小三。”不少人站出来揭穿了韩约翰的谎言。

