    前面这五人，海名老是王斌和崔云娇认识的，其他四人王斌一个都不认识。

    但是，这五人中，修为都在虚神八重天大圆满境界。虽然修为到达虚神八重天大圆满境界之后，修为就再也分辨不出诧异，但是，从他们的气势上来看，王斌还是能够感受出五人截然不同的气势。

    海名老身边的青年气势最强，实力大概也是最强的，然后是那名年纪最大，穿着金色铠甲的中年大汉，接着是海名老，然后是那名穿着金色铠甲的少年，最后才是穿着金色铠甲的青年。

    巨大的帆船很快便来到了边境，海名老朝着王斌冷哼道：“昨天就说了，你们一定要和我们打一架！”

    崔云娇怒道：“打什么打！我们打也得加入你们城主府，不打也得加入你们城主府，你们讲不讲理了？你们这就是抓壮丁！”

    “本公子也这是为你们好啊！”海名老不解道：“看到没有，本公子爷将哥哥和三位将军都带来了。只要你夫君在三位将军手下中随便挑选一位不败，本公子爷和哥哥就做主，向父亲给你们申请第四位将军！”

    “哦，对了，我身边的这位是本公子爷的哥哥海峰，城主府未来的当家。”海名老指着他身边一张死人脸道。

    海峰面无表情地看着王斌。

    海名老继续道：“本公子爷真的看好你们！你们一定要加油啊！”

    王斌满头满脸的黑线，这个女扮男装的小公主到底会不会看人脸色？

    海峰蹙着眉头，看了一眼王斌，冷冷道：“你们不想留在城主府？这可是一个难得的好机会。”

    “对别人来说是好机会，但是对我来说没什么。”王斌叹了一口气道：“说吧，非得让我打出去吗？”

    海名老怒道：“你这人怎么这么烦呐？本公子爷昨天看你打架，是因为欣赏”

    “好了！”海峰制止了海名老继续讲下去，看着王斌道：“本公子知道了，你应该是哪个位面的名门弟子吧？”

    王斌和崔云对视了一眼，鉴宝联盟虽然是势力，但是这话也不算完全错。

    王斌点头道：“嗯。”

    海峰点了点头道：“那我们也不勉强你，既然是名门之后，确实不一定会看得上我们越州城主府。不过，就当作是切磋一下如何？本公子昨天看见你对我们统领出手，很有些兴致。当然，这并不是强迫你。但是本公子想，这个地盘毕竟还是归越州城主府管。在别人的地盘，俗话说得好，是龙也得盘着，是虎也得卧着。只是几场切磋而已，本公子保证不会伤了你们的性命，比试完也绝对会放你们离开。”

    海名老急道：“哥，多好的一个护卫”

    海峰摆了摆手道：“名门之后毕竟有他们自己的自豪，我们没办法强迫他们。”

    听着海峰前面的话，王斌心里还很是不爽，后面的这话，王斌脸色却稍稍好看了一些。

    想着迟早都是要打的，今天不打估计越州城主府不会放人，王斌点头应道：“那好吧，不过，我最多也只能打三场，否则的话，你们这里每个人都给我比一场，我灵力耗尽估计也打不完。”

    海峰赞同地点了点头道：“可以！”

    说完，巨大帆船掉转船头往城内飞去，海峰道：“我们在城内中央广场的竞技场等你。”

    崔云娇有些不好意思的看着王斌道：“小白脸，对不起了，我，我真没想到会变成这个样子。”

    “说什么傻话，我们可是夫妻，干嘛要对不起？”王斌不以为意地笑了笑，看向李茉莉和妞妞道：“莉莉，妞妞，你么就先随我去一趟中央广场，打完了我们就回去了。”

    帆船在王斌的驾驭下也来到了越州城的中央广场的竞技场上。

    此刻，四面八方用来各个阶段的修士。

    王斌驾驭着飞船降落在巨大帆船旁边，竞技场上，海峰，海名老，三个穿着金色铠甲的人站在上面。他们的身后，竞技场下，随着王斌一个人走下，一排数百人士兵将人群往外推着，离竞技场远了一些。

    王斌走上竞技场，问海峰道：“作为城主府未来当家，我相信你会遵守承诺。”

    海峰面无表情道：“自然。”

    王斌点了点头道：“那好，你们派人出来吧。”

    “第一场我来！”那名金色铠甲的青年看向海峰和海名老，朗声道。

    海峰打量了一下王斌，摇了摇头，道：“你不是他对手，阿赐，你先上。”

    金色铠甲的青年脸色有些难看，叫做阿赐的少年，穿着一身金色铠甲，踏着铿锵声，向海峰抱了抱拳道：“谢过大公子！”

    海名老朝阿赐做了个加油手势道：“阿赐，给本公子爷加油！”

    阿赐朝海名老点了点头。

    阿赐走到王斌面前，朝王斌抱拳道：“越州城主府将军阿赐！”

    王斌抱拳还礼道：“王斌！”

    阿赐和海峰都皱了皱眉头，这个王斌竟然连家世都不报。

    面色稍露不快，阿赐也没有多做计较，对王斌道：“那开始吧！”

    说完，右手一甩，手中多出一把一丈来长的蛇矛。只见阿赐右手紧握蛇矛矛头三分位置，左手紧握蛇矛枪柄末端，双手一抖，在空中舞起十六条寒芒。

    竞技场下，响起阵阵响声。

    “开始了！”

    阿赐说完，一跃而起，朝着王斌一矛就是刺了过去。

    但看见矛头处一条龙虚影咆哮着，冲着王斌张开血口大嘴直咬而去。

    王斌抬起头，右手成掌，抬了起来，手掌上覆盖了一层淡淡的乳白色光芒。

    台下议论纷纷，阿赐可是城主府实力排行第二的将军，在面对着这样高手一开始就竭尽全力的攻击之下，这个叫做王斌的竟然赤手空拳，漫不经心地抬起右掌，他这是要做什么？

    竞技场上，王斌抬起的右掌朝着阿赐拍了出去，只见虚空中突然多出一个巨大的手掌！

    手掌仿佛一座大山一般，遮住了半边天！

    随着王斌右掌拍击出去，巨掌眨眼间向阿赐拍下！

    阿赐脸色大变，举起刺向王斌的蛇矛转头迎向巨掌。

    “轰！”

    巨掌拍在竞技场上，竞技场上空回荡着巨掌拍击的声音，久久回荡！

