    银河系。

    群星斑斓闪烁，时光流淌在神明的指尖白驹过隙。

    缥缈的银河系延伸出臂展，曾怀抱无数信徒，克系菜文明的意识撒入星流，孤独的林立南十字臂。

    克系菜星，渐入寒秋的一天。

    文明新晋的‘圣女’，带着使命，于清晨躬腰行走向神明的宫殿。

    赤脚踩上朱红色的毛毯，花簇丛生的道路两旁，原本伫立的盔甲骑士逐渐不见踪影。

    取而代之的是某些灵能维系的浮石、逆流泉水、盛放鲜花。

    这是圣地与凡俗的分界线。

    再向前便是神明的居所，文明的信徒被允许携以最虔诚的姿态跨越至圣的门户，觐见祂的余光。

    白身素袍的圣女低着头，目不转睛的锁定交错前行的赤足。

    对四周的变化视之不见。

    途径外围的绿洲、花园，穿过金碧堂皇的多彩廊道、艺术群系，各种违反常理的“神国造物”铺满这份圣地。

    停留在圣地中心的宫殿，洁白无暇的长袍化作隐形遮掩她低首的面容。

    默不作语维持卑躬的姿态，等待祂的传呼。

    毋需多余的动作，只需等待便是。

    凡人无权拜访冕下，唯有以仆人之姿祈求祂的注视。

    门扉外，圣女宛如雕像般的守望大地，鲜红的地毯死死印在她的眼底，察觉到身体的僵直，她意念微动，缕缕淡紫色的灵能缠绕全身，洗去残留的惯性。

    在圣地，灵能，这一神赐的强大能力并未被名言禁止流动使用。

    但即使没有成文的规矩，文明仅有的几位灵能使仍会谨慎运用，只在必要时缓解肉体疲劳。

    不多时，似乎是察觉到她灵能的波动。

    宫殿侧处的矮门缓缓扭开，清脆的铃声响彻意志。

    她悄悄踏入圣地深处的无垢居所。

    肃穆的圣堂之下，光线奇异的层次感更加分明。

    “特尼雅。”

    跨过那道门扉，一道温和的呢喃声在心底共鸣起。

    “我在，圣灵冕下。”少女紧了紧心神，面色潮红，头低得更深了。

    觐见文明的化身，越是贴近祂才越能体会到祂的伟大。

    “芯片带来了吗？”

    神座上随和的语气带着不容拒绝的意志，铭入她的心里。

    “是的，福斯塔阁下已完成他的使命，我也因此前来觐见。”

    恢弘而华丽的殿堂上，圣灵的声音继续传来。

    “芯片，将它至于恒星的闪耀之下。”

    “是。”

    得到应许，圣女微微转身，一丝不苟的端起手中的物件，迈过紫色的地块，避开红色的地板。

    弯曲走向大殿高台下阳光撒入的光柱。

    伸手奉至钵体，赤足与地面相接泛起空灵的脚步声，她再次原路退回。

    全程眼神坚定朝下，并未从余光中瞥见‘圣灵’分毫形象。

    “愿扎克兰的恩赐与光辉伴你同行。”

    片刻后，祂最后赐来箴言和祝福。

    这似乎是觐见仪式的结束语，圣女虔诚一礼后，恋恋不舍的退出宫殿。

    直到门扉彻底闭合，特尼雅才长长舒了口气。

    抵足于圣十字宫廷的高地之上，低下的面首终于抬高，遥望圣地的风光。

    巨大的天穹罩住方圆数十里的大地，天空的云海垂下星辰，绿意盎然桃色春风的景象，迥异于克系菜星此时深秋的荒凉。

    长袍的阴影迎来晨曦倾撒，金色的秀发灿灿生辉，神异的瞳色聚焦虚空某处。

    这就是她，有别与其他信徒的地方。

    一只黝黑发亮……一只，迷胧含蓄着紫色雾气。

    ……

    宫殿内，随着圣女的离开。

    端坐‘神座’之上的‘文明化身’放下形象的包袱，侧身一瘫靠在黄金镶玉的奢华中。

    男人嘛，每个月总有那么几天很是劳累。

    特别是像刚才那种场面，信徒不一定提心吊胆，但他一定是！

    他叫克系菜，目前的身份很多。

    被群星选中的蓝星玩家，克系菜文明的化身，子民眼中无所不能的神祇，无敌的堕落帝国[艾万瑞特守护者]新扶持的小弟。

    E洲核心玩家组副组长之一，明面上唯一的域外玩家，域外玩家群体在官方的高层间谍，法兰西地区的天主大孝子，无神论者。

    和这些身份比起来，他现实中的姓名完全不值一提。

    毕竟，没人会在意一名奔三的老男人……如果他不是玩家的话。

    玩家也分三六九等，他属于那种十分幸运与不幸的矛盾结合体。

    克系菜整个文明的极端神棍，他混在里面就像哈士奇当了狼群的狼王。

    有时他在逛论坛看到其他玩家和领袖其乐融融、尽享天伦之乐的样子，不知不觉就会被他们治愈，再被自己人致郁。

    “这日子可什么时候是个头儿啊！”

    “接见这群神棍的觐见可太累了。”

    克系菜一边走下台拿芯片，一边在空旷寂静的宫殿内放声抱怨。

    哪怕经历过十多次的觐见流程，也半点没能习惯这种感觉。

    事先要背下自己不知道什么时候说过的话，临场装腔做样的说着箴言和祝福，全程还要让自己一个白球摆露气场，天知道一个能量体为什么还有这么多讲究！

    宗主堕落帝国的灵能使手把手教他。

    他很想说他不是来学礼仪的，但那群神棍就吃这套。

    尤其是刚降临的时候，还是个萌新的他，连续接见十多个小时朝圣者，到最后都差点蚌不住。

    在这个[极端唯心主义][威权主义]的帝国，克系菜身为文明化身便是他们的主信仰之一。

    唯心主义并非单纯的信仰神明，它的核心理念是认为：意志与灵魂才是宇宙的本质。

    身为无神论者，在物质的社会中成长，硬是要角色扮演唯心神明的形象。

    实在是难为人，不仅如此。

    每当克系菜打算亲自体验文明的细节，入世微服私访，帝国子民看到他，‘尊敬’‘神圣’‘冕下’之类的词张口就来。

    想闲聊几句，对方就会化作诚惶诚恐的样子，问什么都会只给正面回复。

    也只有私下里，轮到祭司小姐姐服侍时，这里的生活才不会显得那么抑郁。

    “寄！！”

    克系菜烦乱的挥去这些扰人清净的画面。

    身体都成能量体了，感知也被同调，还有个屁的世俗欲望。

    “赶紧把东西拿到，给那群‘儒雅随和’的群友送过去。”

    “润了润了，一会儿还要去挨组长的批斗。”

    克系菜伸手镊起沐浴在阳光下的芯片，一个闪烁兜转到公里外的地方。

    想要调用出芯片里面的科技资料，要特意跑到圣地后方边缘。

    这处宫殿并没有能解读的设备。

    帝国那群执拗的祭司神官，一板一眼的遵守堕落帝国数百年前建立的教条：圣地不允许存在任何拥有智能迹象的电子终端。

    这就导致他，每天24h能水300h+的论坛贴吧聊天群。

    从空间转移的变动中缓过劲，克系菜径直飘向对应的主控室。

    整个机房的占地并不大，也就几千平米，飞起来轻松就能望到边。

    当初他对文明的[神明应许者]，也就是统治者，提出‘普通’娱乐用计算机的要求后，一套帝国最新的计算机群系就在数天内被组装好。

    这也是为数不多另他感到欣慰的地方。

    钻进主控室，克系菜在一套圆球形仪器戳点半天，才找准芯片的插入位置。

    大概是古老堕落帝国干涉引领文明的原因。

    他们的科技风格，少了一些机械风格，多了些模仿堕落帝国的痕迹。

    一套操作下来，空气中霎时浮现出一则字样。

    [灵能理论]——艾万瑞特守护者送与后辈们的一份礼物。

