    舆论就像潮水，退去的速度很快，但下一次涌来可能会更加的汹涌。

    哈利在思考，如何处理奥斯本工业暴露出来的问题。

    寡头垄断、不是奥斯本工业被围殴的关键，奥斯本工业被围攻的关键在于，把一切利益握的太紧了。

    放手利益？

    如果仅仅是金钱的利益，哈利也不会太在乎，手里有百亿美元和千亿美元，并没有什么区别，反正都是花不完。

    哈利真正在意的还是奥斯本工业的技术和掌控权。

    这次围攻奥斯本工业的几方势力，除了华尔街的目的是金钱，其他势力，恐怕都是为了奥斯本工业的科技，和公司的掌控权。

    憎恶之夜，憎恶爆发出恐怖的战斗力，军方的战车，被他一掌拍碎，RPG和机炮这些常规武器，无法伤害到狂暴的憎恶，普通的防卫力量，面对憎恶，完全失去作用。

    可以说，在市区中，人类最先进的军队，面对憎恶也毫无办法。

    就在那一晚，哈利爆发出强大的实力，力量和防御几乎和憎恶相同，更让人惊艳的是，哈利身上的拟态装甲。

    这些技术太让人眼红了，如果他们能得到，大量的武装到军队中，地表将再也没有敌人。

    除了哈利身上的技术，奥斯本工业的发展，也展现出了非常恐怖的潜力。

    哈利接管奥斯本工业之后，布局全世界，在很多的国家和地区，成立分公司，跑马圈地，建立仓储，建立购物网站，发展物流快递和外卖业务。

    奥斯本工业凭借着优秀的网络服务，海量的资金，以及先发的优势，迅速的在全球扩张壮大。

    奥斯本工业，几乎涉及到了世界各国的基础民生，和医疗服务，成为影响全世界的大势力。

    影响力一度超过斯塔克工业。

    就连政策相对谨慎的东方大国也是如此，在他们的政体反应过来之前，奥斯本已经扩展开来。

    快递小哥和外卖小哥已经超过千万多人，占据整个行业的百分之八十。

    如果美国政府能掌控奥斯本工业……

    有人幻想着称霸地球，掌控世界的美梦。

    很难处理！

    哈利坐在落地窗前，想了整整一夜。

    技术仍旧是奥斯本工业唯一的追求，赚钱只是附带，奥斯本工业不想参与到政治当中。

    哈利大力扩展在世界各国的民生业务，也是为自己设下一层护城河。

    奥斯本工业和斯塔克工业有点不同。

    斯塔克工业的新兴能源技术具有唯一性，一旦强制制裁斯塔克工业，就等于失去和斯塔克工业合作的机会。

    在未来的竞争中，也就失去新能源的发展期。这是任何国家都无法承受的。

    奥斯本工业不同，奥斯本工业医疗业务很强，甚至比斯塔克工业更赚钱。

    但这种医疗是可以强制断掉的，后果也只是自己国内的病人没有更好的医疗。

    所以哈利需要一道护城河，可以保护奥斯本工业不会在瞬间被制裁取缔。

    经过哈利的发展，任何国家和政府，想要制裁奥斯本工业，必须先想好怎么处理，几十万甚至百万千万人的就业问题。

    制裁奥斯本工业，必然有一个缓慢的过程，这个过程，就是奥斯本工业规避伤害的机会。

    奥斯本工业不想成为美政府手里的刀，不能去触及各国的痛点，所以他不能放权，而这无法让那些人满意。

    “艾莉，执行飞天计划！”哈利不可能放权，他要做的是，让下一次惊涛，无法拍打到奥斯本工业的根基。

    他决定换个总部，当然这不是一天能完成的。

    ……

    “老天，这可真实一艘大游轮！”彼得惊叹托尼的游轮巨大与豪华。

    舆论过去了，推辞的聚会重新开始，彼得初次登上游轮，看那里都觉得惊叹。

    彼得的身边，格温的眼中非常的明亮，她的家境不错，也不是那种物质的女性，但如此豪华的游轮，她也是第一次登上。

    “不，这可不是大游轮，它很小。”听到彼得惊叹，托尼解释这艘游轮吨位的小巧，简直侮辱了游轮这个名字。

    身份的问题，让托尼和彼得在大小的认知上，出现偏差。

    “各位，能来帮忙吗？”哈利肩膀上扛着一个大箱子，手里还提着很多的东西。

    这些都是赵海伦要求带的，他也不清楚都是什么。

    “有人参加托尼斯塔克举办的聚会，还带礼物来，你让我感觉到侮辱，让人以为斯塔克工业很穷！”托尼站哪里不为所动。

    他不知道哈利带的什么，但他认为，托尼斯塔克的游轮上不会缺少这些东西。

    “你可以扔过来，我会把它接住。”彼得到是热情，他站在船舷上，对下面的哈利说道。

    哈利翻了个白眼，回头看赵海伦。

    “需要我帮你抬着吗？”赵海伦温柔的一笑。

    “我自己来吧！”哈利肩扛手提登上游轮。

    游轮使出海岸，飘荡在大海中。

    “今天的海风有点大，不适合钓鱼！”托尼站起来，拿出红酒和水果。

    彼得看看风平浪静的海面，又看看手里始终没有动静的鱼竿，认同的点点头，放弃了垂钓。

    “世间的风浪总是会这么大吗？”彼得拿起一瓶可乐喝着，靠在船舷上，似有所指的开口。

    “人生从来都不是一帆风顺的，坚持过去，才会有所收获。”哈利提上来一条鱼，他不怎么会钓鱼，但运气这东西，让人着迷。

    “只要船够大，管他什么风浪，都能镇压！”托尼给出不一样的答案，很符合他的性格。

    这段时间的舆论太猛列了，通过贾维斯，他看到了另一个世界，一个太阳照不进去的幽暗世界。

    前段时间，斯塔克工业清理出大量的间谍，托尼才意识到，有太多的人，正贪婪的看着斯塔克工业。

    以前亲密合作的军方，友善的市政府，还有他的父亲参与建立的组织，他们曾是那么的和善。

    背地里，他们却一直在使用各种方式施压，想让托低头，想要驯服他这头桀骜的野兽。

    托尼不喜欢被掌控，也不喜欢战争，更不想把钢铁战衣交出去，甚至为此做出过妥协。

    但他们的贪婪，让人感到恐惧。

    “有人要组建一个秘密男孩的组织！”托尼突然开口。

    他觉得这是一个好主意，只是他为什么要加入别人的组织呢。

    他完全可以自己组织一个小队。

