    就在此时。

    姜尚出声叫住了太白金星。

    说道：“贫道有一个不情之请，还望星君专禀大天尊！”

    太白金星笑说：“帝君是我天庭自己人，有何需求，说来便是，小仙自当转告。”

    “那贫道就直说了。”姜尚看了金灵圣母一眼，说道，“贫道想为我这师姐求一个神位。”

    闻言。

    太白金星整个人都愣住了，显然是没想到姜尚会说出这种话。

    不过他相信姜尚不会无缘无故说此话，其中必有缘法……

    旁观的两位也都意外，金灵圣母更是脸上都写满了疑惑，不知道自己这个师弟怎么就生出了让她去天庭的想法。

    但金灵圣母暂且没有动作。

    因为她也和太白金星一样，相信姜尚说出这话肯定是有原因和考量的。

    而且……

    作为截教内门四大弟子之一。

    金灵圣母对封神也是有一定了解的。

    如果是在量劫中被人打死，真灵上榜，那自然是仙道止步，入那神道，从此受封神榜的约束。

    可肉身封神则不在此列。

    若是肉身封神，那不但可以继续修仙道，也可以参神道，亦不用受那封神榜束缚。

    所以她也很好奇，师弟会给自己要一个什么样的神位。

    下一刻，姜尚便又说道：“自大天尊立天庭以来，许多尊位皆虚位以待，尤其是高端战力，甚是缺少……”

    “而我师姐金灵曾历百千之劫，道德已全，又为截教女仙之首，与截教多宝大师兄一同辅佐通天师叔掌教多年，颇受拥戴……可去天庭为洪荒建设发光发热。”

    说到这里，姜尚看向金灵圣母道：

    “况且贫道以为，师姐走法则之道，修为已超越大罗，臻至半步混元金仙，如此精灵，清修不如一时机缘也……或许入了天庭以后，能触类旁通，再作突破呢？”

    这是实话。

    姜尚有这个想法，固然有自己的算计，但也有在为为金灵圣母谋划。

    ——以仙身参神道，一朝得悟，凭此更进一步并非是不可能……

    话说到这个份儿上，大家都明白了过来。

    金灵圣母对此似乎颇感兴趣，乃问说：“师弟有何神位推荐？”

    沈坚说道：“贫道以为，师姐可当坎宫斗姆正神之职，居周天列宿之首，为北极紫薇之尊。

    号斗姆元君，执掌金阙，坐镇斗府，统率八万四千群星恶煞，领衔周天星斗大阵！”

    又说：“此位虽不入六御，却无逊于六御，十分尊贵，需得要一位有道行的女性大能才可坐得。”

    “与师姐…实在契合。”

    姜尚此话，不单是说给在场的当事人听，也是在说给关注着这边的几位圣人听。

    闻言，金灵圣母点了点头：“善。”

    然后看向太白金星：“师弟所言有些道理，星君以为如何？”

    金灵圣母是没有意见的。

    一来师弟说得确实有道理。

    二来师尊当初的命令是让自己跟在姜师弟身边，现在姜师弟要入天庭，那自己也跟着去好了。

    说不定成神之后，姜师弟会乐衷于封神也不一定呢？

    “这……”太白金星有些犹豫。

    眼前的金灵圣母确实是一个很好的人选，他也相信大天尊会更欢迎这位加入天庭，但……

    斗姆元君这个尊位太重要了！

    自己只是一个星君，可不敢轻易许诺啊！

    “此事……”

    太白金星正要说要回去问问，脑海里突然响起大天尊的声音：答应下来！

    于是当即开口道：“此事甚是妥当，小仙即可代大天尊答应，不必过问了！”

    ……

    天庭。

    玉皇大天尊和瑶池金母皆一脸喜意。

    毫无不满之色。

    显然截教大能主动来投甚是满意（虽然姜尚的提议……）。

    要知道，人、阐、西方等教的门人和圣人掌教，可从来没有给过他们什么好脸色看。

    虽说如今封神已经启动，等到封神之后，天庭将不再如现在这般缺丁少人，但相比于那些被迫上榜很可能出工不出力的人……

    他们更喜欢金灵圣母这种主动投靠的人。

    而且金灵圣母乃是截教大能，随时都可能成就混元金仙的半步混元金仙，这跟脚比他们都不差好吧？

    想来就算是封神结束，天庭也不会有多少这样的存在，这完全是天庭求而不得的好事啊！

    况且，金灵圣母背靠截教，他们接纳金灵圣母，就相当于是拉拢了截教、拉拢了通天教主。

    斗姆元君这个位子的确也需要一有能力的女仙才能坐得，早先他们也考虑过招揽金灵圣母。

    但当时考虑到金灵圣母的身份，和自己等人以前接触的圣人大教门人的作风，才便放弃了。

    现在既然人家送上门来，又哪有不收的道理？

    不过这两位满意了……

    并不代表别人也满意……

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊眼中寒芒隐现。

    此子竟然主动要进天庭？

    虽然是贫道的弟子推荐的！

    但其身为圣人亲传难道她的心中就没有一丝一毫身为圣人弟子的骄傲吗？

    她就不怕天下众生耻笑吗？

    枉贫道曾经还那样看好她，原来也是这般货色！

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声。

    心中暗道：“截教就是截教，都是些上不得台面的东西！他日见了通天，贫道定要说道说道！！”

    ……

    碧游宫。

    通天教主也是脸色很不好看。

    虽然对于他来说，弟子们选择怎样的路并不重要。

    只要弟子愿意去尝试，而且不是错得离谱，他都没有意见。

    但……

    贫道派金灵是去辅佐姜尚封神的啊！

    结果？

    贫道的得意门生偷鸡不成蚀把米，还把自己给搭进去了？

    就离谱！！

    太丢贫道的脸了！！

    这会子那遭瘟的元始不知道在怎么编排贫道呢！！！

    通天教主想到这儿，气得吹胡子瞪眼睛。

    不过同时，他也在思考一个问题。

    ——神道似乎却是对于仙道也可以起到触类旁通的作用，而且肉身上榜的话其实对于之后的修行也没有多大影响……

    ——甚至对于一些仙道难成的天资低劣之辈，成神也未必不是一件好事情……

    所以在不签封神榜的这件事情上，贫道是不是做的有些错了……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

