    掌控天界后，慕白又顺势来到幽冥地府，将地府法禁炼化，至此，慕白成功掌控三界，成为真正意义上的三界之主。

    成为天帝后，天庭和地府诸多事务，消耗了慕白不少时间，足足一千年时间，巫妖大战的痕迹才彻底消弭，新生的天庭逐渐走上正轨。

    直到此时，慕白才终于抽出时间，炼化帝俊和太一的太阳本源，如此慕白才算是真正获得顶级根脚，根基完善，光之大道彻底完善，让慕白直接踏入了混元大罗金仙第二重境界。

    按照慕白从转生之门了解的情况，混元大罗金仙分三个大境界，每一个境界都差距极大，分别是混元大罗金仙、混元无极大罗金仙、以及混元无极无上大罗金仙。

    混元大罗金仙，又称混元境，便是慕白所处的境界，每一位证道混元的大罗金仙都是这个层次。

    混元境上，便是混元无极大罗金仙，简称无极境，无极境足以抗衡天道，统治整个宇宙，所以又称天道境、主宰境！

    混元无极无上大罗金仙，简称无上境，这个境界足以覆灭一方天道，以己道代天道，已经开始掌握大道法则，故而又称为大道境。

    混元境、无极境、无上境，都还属于混元大罗金仙层次。

    而混元大罗金仙之上，便是那超脱，在某些混沌大宇宙，这个境界又被命名为道果境，号称不可知不可论，无所不知、无所不在、无所不能，一说就错一想就谬的境界！

    而在洪荒宇宙，超脱之境，便是神话大罗金仙，自身为神话源流，不管哪方世界，他的神话传说永恒存在，深刻烙印在世界天道之中，进而以某种方式演化而出。

    只要有一方世界天道的神话烙印存在，他就不会死，不会灭。

    晋升混元境第二重，慕白稍作休息，随即又掏出了缴获的那件先天至宝，混沌钟。

    在慕白手中，这件先天至宝颇不安分，似乎对于被混沌珠困住，不太服气。

    不过在慕白混元大罗金仙的压制下，混沌钟很快就屈服了，任由慕白炼化，变成适合他的形状。

    这一炼化，足足千年时间。

    剩余还有几百年时间，慕白便没有闭关，开始调整九重天界架构，原来的九重天界，让他觉得不够完美，不符合他的美感。

    于是，慕白开始大刀阔斧的改变九重天界，在慕白的操控下，九重天界被重新划分，相互间隔开，直接变成了三十三重天。

    三十三重天被分成四个方向，东南西北各八重，高低错落，琳琅有致，完美嵌入，充满了华夏风格之美，远不是那妖族天庭可比。

    而最高的三十三重天，便是至高无上的大罗天，乃天之极境，帝后之乡，包罗万象，凌驾于诸天太空之上，灵气浓郁，清圣无比，至尊无上，统御一切！

    当然，慕白也不会放过华夏古代传说中的三十六仙宫，七十二天殿，比如弥罗宫、瑶池宫、妙严宫、斗牛宫、兜率宫，以及凌霄殿、凌虚殿、通明殿、披香殿等，悉数在列。

    慕白自然是当仁不让的居于弥罗宫，西王母入主瑶池宫等等。

    不过大罗天终究是天庭办事之所，不够隐秘，慕白又往九重天界外，开辟出了元皇天，作为自己的修炼闭关之地，不为外人开辟。

    转眼间，三千年时间就已经到来，轰轰烈烈的天帝登基仪式，正式开始。

    洪荒世界，无数大神通者不请自来，悉数到场，观察着慕白这位新任天帝。

    在漫天想仙神的簇拥下，慕白与西王母承接天命，正式登位三界大天尊，群臣群仙议定尊号，尊慕白为：“大道金阙无上至尊自然妙有弥罗至真元皇上帝”，“玄穹高上神光圣威元皇大帝”，“高天上圣大慈仁者玉皇大天尊”等诸多尊号！

    随后，慕白没有先分封诸神，而是先确定了年号、帝号。

    慕白淡淡道：“自巫妖量劫终结之日，洪荒历史翻开新的篇章，当有别于过去，故以元皇历纪年，至今日为元皇纪年三千年。朕既登基，当取一年号，就以太光为名，今年为太光元年。统称元皇历三千年、太光元年！”

    这就是慕白的小心思了，要把整个洪荒世界与自己绑定，一想到元皇，就会想到那位高高在上的天帝。

    至于某个世界的元皇会不会跨越诸天万界来打人，慕白表示很淡定，并表示随时欢迎孟元皇莅临洪荒，与他这位慕元皇切磋切磋……

    登基之后，自然便是分封诸神，可惜的是因为慕白没有讨要封神榜，分封的诸神并没有不死不灭的能力，吸引力自然是大大减少。

    不过也不在意，他的基本盘在人族。

    慕白首先便是将后土封为承天效法后土皇地祇，执掌大地、轮回、阴阳生育、万物之美、大地山河之秀，后土身化轮回，对于洪荒世界有大功德，自然不会有人反对。

    随后，慕白开始分封四御，首位自然是人族老祖燧人氏，封为勾陈上宫天皇大帝，此乃万雷之主，协助天帝管理群妖，主妖族化形之劫。执掌南北两极和天、地、人三才，统御众星，并主持人间兵革之事！

    完全可以想象，一位人族老祖成为勾陈大帝，对于妖族来说是何等的卧槽。

    当然，有着女娲娘娘的庇护，妖族自然不会灭绝，但肯定是要过千万年的苦日子了。没办法，谁让当年妖族为了炼制屠巫剑，杀了数以亿计的人族呢。

    因果早已经结下！

    其后，便是双瞳为中天紫微北极大帝，是为万星之主，执掌天经地纬、日月星辰。统率三界星神，并应为诸天万界一切天庭之下帝王的象征，掌人间帝王变革之事！

    四御之中，这两个位置最为重要，自然是收为人族麾下。

    至于其余两个帝君之位，慕白选择了空缺，这是专门为其他先天神圣准备的。

    四御之下，有五方上帝、十方仙君、三十六天君、三百六十五星君等等，慕白一一分封，其中一半为人族，少部分为妖族、其他种族，空缺者也不少。

    至此，天庭正式君临洪荒，代理天道治理洪荒天地！

