    “怎么可能穿过去了？”不仅仅是吴云飞，就连观众都看见这一拳直直的穿过何涛的身体。

    吴云飞的笑容瞬间凝固了。

    叶城笑了笑，吴云飞还是小看了‘无形’的威力。

    当那一拳穿过何涛的时候，吴云飞发现何涛再次消失了。

    ‘什么情况。’吴云飞内心震惊。

    他赶忙催动‘引攻’，来加强自己的防御。

    没错，‘引攻’不仅仅能够用来加强自己的预判能力，还可以增加防御力量。

    何涛寒芒万丈的拳头还是击打在了吴云飞的腹部。

    不过这一次，寒芒没有在刺入吴云飞的皮肤内。

    吴云飞被一拳打开。

    然而何涛的脸上并没有丝毫欣喜，反而是呈现出一丝凝重。

    ‘怎么回事？这一拳怎么可能耗费我这么多体力？’

    “何涛威武。”

    “何涛你是最棒的。”

    景昌拳馆众人看见何涛再度取得优势，心中为何涛欢乐。

    不过叶城倒是看出了吴云飞脸上的轻松神色。

    他也察觉到何涛脸上的凝重。

    “凭借着‘无形’，打赢吴云飞，不成问题吧。”李天在一旁问道。

    “远远不够。”叶城坚定的说道。

    “什么？”李天本以为叶城会告诉他差不多之类的话，结果叶城跟他说‘远远不够’。

    他心里满是难以置信，何涛这么强大的招式，处处占着优势，对付吴云飞，怎么会远远不够？

    莫不是叶城高估吴云飞了？

    “叶哥，吴云飞有那么厉害？你不会太高估他了吧。”

    看着李天一脸疑问，叶城只是叹了一口气。“我也不希望何涛会输，但是‘无形’的发动坚持不了太长时间。在这一回合内，何涛没有机会击败吴云飞。”

    “况且……”

    “况且什么？”大小姐也想听一听叶城对这一战究竟如何分析。

    “况且我觉得现在取得优势的是吴云飞。”叶城淡定的说道。

    “什么？为什么？”李天竖着耳朵，细细听着叶城接下来的话。

    “何涛出拳消耗的力量太大了，而吴云飞是越打越轻松。”

    “吴云飞仿佛在吸收何涛的体力，‘引攻’的第二层被发动了。”

    “这样，何涛最多能够在‘无形’状态下再出手两次。”叶城无奈的叹了一口气。

    他知道何涛是一个不服输的人，他也知道何涛明白自己此刻的处境。

    作为兄弟，叶城自然是不希望何涛输。

    他口中不自觉的喃喃道，“何涛，你会怎么做。”

    何涛感受着体力的流失，心中有些恐慌。

    ‘难道我何涛真的要败？’

    ‘不行，绝对不能让这种事情发生。’

    即使何涛心里是这样想的可他现在还是没有什么好的战术对付吴云飞。

    ‘无形’，已经是何涛最强大的招式了。

    而何涛接下来只能发动两下‘无形’。

    所以接下来的两拳，是何涛此刻唯一的获胜希望。

    也幸亏之前两次打倒吴云飞，所以接下来两拳，只要有一拳打倒吴云飞。

    何涛都能赢下这局。

    何涛在吴云飞刚刚被震开的时候就抢先出手，瞬间消失逼近吴云飞。

    这一次何涛要抢先出手，出奇制胜。

    此刻，吴云飞根本没有来得及发动‘引攻’的束缚。

    不过吴云飞还是使用‘引攻’护住了自己的身体。

    ‘引攻’被吴云飞运用的愈加娴熟，即使何涛在‘无形’的状态下。

    即使何涛用用冰冷的寒芒隐匿了气息，但是只要何涛要进攻吴云飞的要害部位，一样会被吴云飞察觉。

    这也就是何涛用‘无形’进攻吴云飞这么多次，每次只能打到吴云飞腹部的原因。

    不过，这次，他的速度。

    太快了，快到吴云飞都没有来得及反应。

    好在吴云飞将‘引攻’的气息释放的更强。

    就在何涛一拳快要击中吴云飞下巴的时候，他感受到了前方的阻力。

    本来何涛的拳头是可以破开这股阻力的。

    但是刚刚何涛为了追求极致的速度，自然而然的降低了力量要求。

    按照之前吴云飞释放‘引攻’时，周身的阻力。

    何涛这样的一拳是可以破开的。

    哪里料到，吴云飞‘引攻’的阻力还可以变得更强。

    吴云飞在捕捉不到何涛身影的时候自然而然的将‘引攻’的阻力气场释放到了最强。

    对待何涛，他也是十万分的小心。

    何涛的拳头顿住的那一刻，吴云飞迅速出拳再次出手。

    何涛想要施展‘隐匿’躲开这一拳，可是他发现，自己的力量全部被吸住了，根本难以使出绝学。

    无奈只能端起拳头护住下巴，被吴云飞一拳打倒在地。

    “吴云飞发威了。”

    “不败神话怎么可能那么容易被打败？”

    “即使何涛奇招百出，想战胜吴云飞，也还是不行吧。”

    看到吴云飞着一拳，观众们瞬间感觉到，那个霸气绝伦的吴云飞又回来了。

    此刻吴云飞王者之气外放，给人一种深深的折服感。

    吴云飞那一拳打的很重，打在何涛的胳膊上，只一瞬间，就让何涛仰面倒地？

    “何涛……”景昌拳馆众人禁不住一声大叫，何涛不会就这样被打败吧。

    何涛用拳头按着地面，一点点的站了起来。

    他有些失落。

    自己最强的招式，就是这样不堪一击。

    何涛输掉比赛他都不会这么失落，可是刚才，吴云飞分明是击败了他苦练三年才练成的‘无形’。

    这样一个引以为傲的绝招，被吴云飞轻轻松松的一拳击败了？

    他的双眼微微有些失神。

    可是当裁判示意比赛继续的时候，他又把自己所有的精力投入到了比赛中。

    即便自己最强的招式被破掉又能怎么样？现在处于领先状态的还是自己，用力拼搏下去，还不一定会输呢。

    何涛上一刻失落的眼神，重新变得坚定起来。

    “你很好，击碎了我所有的骄傲，不过，我是不会放弃的。”何涛的话，充分表明了他对胜利的渴望以及必胜的决心。

    “真希望，你还能再给我带来惊喜。”吴云飞由衷地说道。

    突然，吴云飞瞪大了双眼。

    何涛此刻的气息比之前更加弱，而他的拳头上所积蓄的力量，让他感受到了恐惧。

    “这是‘无影’？”叶城从座位上站了起开。

