    第41章 系统升级

    灵气倒卷，狂风大作，刮得地动山摇，甚至惊动了翠屏峰半山腰的居民。

    数个村庄的村民，或在田间地头或在家中场院，纷纷仰头望天，目光的焦点，都落在天边那一团团不断翻涌的黑云之上。

    “阿嬷豆腐，这是山神爷发怒了啊，希望不要出事。”

    年轻的村民大都是头一次见如此奇景，惊骇之余不无好奇，甚至还想进山去看看。

    而年纪大的村民们，则是心惊胆颤，仿佛看到什么可怕的东西，一个个双手合拾念念有词，乞求山神老爷放过他们这些贫苦的百姓。

    外界的动静李石自然无法知晓，此时他被困在风暴的中心，却不像是某些人想象中的痛苦难挡，而是轻松自在地坐在一棵倒地的古树之上，一条腿曲起踩着树干，正百无聊赖的看着眼前系统屏幕上不断旋转，仿佛永远不会停止的加载光圈。

    实际上发生了什么，他也不怎么能摸得着头脑。

    刚刚似乎是系统提示发现可吸收能量，他不过是选择了吸收，结果念头刚一生起，就突然天地变色，平地生风，眨眼之间，就形成一个声势浩大的风龙卷，把他整个人困在了风眼之内。

    最初被风龙卷围困，他除了懵逼还是懵逼，不过那时候视线还勉强不受阻挡，他看到叶常和猴子第一时间撤离，倒是让他稍稍放下心来，至于那头黑猿和那个紫衣妹子，反正是敌非友，就不在他的关心范围内了。

    再度盯着眼前旋转的光圈看了一眼，李石低头，视线顺着系统面板下方连接着数根泛着蓝光的细线看去。

    大约有方圆五丈的范围，被覆盖在风眼之内，这些代表着能量的蓝色细线，连接着不同的地方，其中有一处暴露在外，能看到系统所谓的能量源，似乎是一根类似小腿骨的东西。

    那东西原本泛着一种如玉般的光泽，此时因为能量不断流失，已经变得灰扑扑的，表面出现了许多幼小的坑洞，这是骨质疏松的明显症状，原本看起来十分地坚硬，此时估计他伸手戳上一下，就会化为一堆粉尘。

    “这应该就是传说中的灵骨吧，看样子不是人骨，可能是某个大妖遗留下来的。”

    李石暗自揣测，眼前不由得又浮现出那名紫衣女子的样貌，估计她就是冲着这些灵骨来的，现在他被捡了现成的便宜，也不知道一会儿系统升级完成，要怎么收场。

    目测那妖女实力不弱，他估计自己肯定是打不过的，偏偏猴子和叶叔都跑了，连个喊救命摇外援的机会都没有。

    风眼之内，李石坐在树干上嘀嘀咕咕，谋划着稍后如何跑路。

    风眼之外，远离暴风圈数里的半空中，沈紫真隐遁身形，顶着猛烈的罡风，不死心地盯着前方的风龙卷，咬牙切齿，眼中满是怒火。

    为了那头黑猿，她可是准备了将近一年的时间，眼看着就要得手了，却生生变成了一场泡影。

    明明出门前，她看过黄历的啊，诸事大吉，怎么偏偏就到了她这里就不灵了，先是遇到管闲事的家伙，又来了一猴一花捣乱，最后干脆连个小小的蝼蚁，都敢骑到她头上来撒野了。

    一想到刚才的发生的事，沈紫真就忍不住火气上冲，手指无意识的用力，硬是把玄玉制成的迎风钗捏出了一道细长的裂痕。

    她刚刚看得可是一清二楚，那两个家伙，一个趁乱抢走了黑猿赖以凝魂的精血，另一个则是偷走了一块灵骨，都没空着手，跟那个装耸的蝼蚁一样的可恶。

    三个都不是好东西。

    想到这里，沈紫真又回忆起方才的情形，眼中隐约浮现出一道惧色。

    幸亏她反应够快，不然此时只怕已经被那个扮猪吃虎的家伙吃干抹净了。

    那道风龙卷极为邪门，也不知道是什么法术，居然能够强行抽取灵力，若非如此，她本来是要直接出手，干掉那个可恶的小贼的。

    到了现在，虽然还没有证据，但沈紫真已经认定那三个肯定是一伙的，夺她的灵骨盗她的精血，破坏她收服黑猿的计划，毁掉她多年的心血，这个仇她必须要报。

    “这三个家伙，一个也不能放过。”

    恶狠狠地看着丝毫没有停止迹象的风龙卷，沈紫真忌惮着那种可以抽取灵力的邪门法术，终究是不敢再冒险靠近，只能恨恨地骂了一声，抽身就走。

    跑得了和尚跑不了庙，等她抓住这三个家伙的把柄，定然让他们好看。

    ……

    三个时辰后。

    时近傍晚，云淡风轻，红霞漫天，将整座翠屏峰都侵染得一片橙红，有如世外桃源一般，仿佛之前袭卷半个山头的风暴，从不曾出现过一般。

    李石脚步匆匆在密林间穿行。

    没想到系统只是升个小级，居然整整用了六个小时，这真是太他那啥的夸张了。

    搞得他都顾不上看升级后的系统，具体都更新了什么功能，就着急忙慌地往回赶。

    好在现在天还没黑，不然山里出了这么大的动静，他又一直不回家，大姐说不定就要冲到山里来找人了。

    这次可是一个深刻的教训，下次系统再升级，他绝对不能这么草率了，一定挑个天时地利人和的好地方，做好一切准备再说。

    不然每次都整这么一出，那他估计很快就要驰名天下，离倒大霉也就不远了。

    为此，刚刚系统升级完成，他愣是原地隐身蹲个小半个时辰，确认附近没有窥探，那个紫衣妖女也不在，这才匆匆撤退。

    俗话说得好，小心使得万年船，系统的存在绝对不能被人发现。

    李石一边碎碎念，一边赶路，突然脚下不知道被什么绊了一下，一个踉跄，等抬起头，他就发现斜前方的草丛里，似乎躺着个人，露出两只脚，还有大半截眼熟得不行的衣角。

    “叶叔？”

    李石嘴角抽了抽，一眼就认出了那是谁。

    衣角上那歪歪扭扭的大针脚补丁，正是出自他手。

    虽然知道叶常可能是个妖，但他也不能袖手不管，连忙跑过去，大致检查一番，发现呼吸正常脉搏正常体温正常，似乎只是晕过去了。

    “唉，今天真是个莫明其妙的日子。”

    李石叹了口气，认命地背起叶常，继续往山下走。

    现在他跟叶常是大哥别笑二哥，两人的秘密都暴露了，等一会儿他醒了，他们得好好交流一下才行。

    (本章完)

