
　　霍山的名字，是李尘随风听来的，这个阴险术士从头到尾都非常低调，如果不是李尘是修仙者，也可能被他骗过去了。

　　“废话少说。”

　　这时候，什么套话，调查真相，完全被气炸了的陈丹阳抛到了脑后，只想着先打服了再问，刀架脖子上了，就不怕他不说。

　　李尘退开几步，只见暴怒之下的陈丹阳施展开来地缺呼吸法，周围数丈之地仿佛都变成了他的控制范围，被他影响到的人，连活动都变得缓慢起来，而他的各方面能力却是得到了极大的加强。

　　只是眨眼功夫，那个还没来得及报名号的中级武者就被他一拳打在下巴上，直接粉碎，一个下巴眼看就是不能吃饭了，虽然没死，外伤较重不说，陈丹阳那已经被呼吸法改造过的古怪内力，直接冲进体内，这下内伤也来了。

　　一个照面，强大到足以扫平一个灾变小营地的中级武者，就被轰飞出去了。

　　“正义之士，扫除邪恶之时，从来不用讲武德，太感人了。”

　　李尘干脆坐在一旁的大树根上，一边戒备着周围的树林，防止有人偷袭或者放冷箭，一边给陈丹阳压阵。

　　陈丹阳的动作之快，那术士几乎只看到一条条残影，周围十来个人就倒了大半。

　　“找死！”

　　术士一挥袖，整个人好像化成了一团虫云，实际上在李尘眼里，却是他宽大的衣袖中放出了大量的虫子，有的蓝色瘆人，有的五颜六色，也不知道从哪里收集来的。

　　这些虫子，都带着一股腥风恶臭，令人反胃。23sk.Com

　　这厮果然很强，单挑的话，一个人也能挑好几个中级武者。

　　李尘对术士的了解不多，在营地的时候和那个乌雷交集也少，不知道这厮到底属于什么级别的术士。

　　但最低都是中级术士，而且还是战斗力爆表，也许能够越级挑战的那种。

　　可惜，他遇到了陈丹阳。

　　练了呼吸法的陈丹阳，完全像是一个变态的存在一样，那些虫子刚飞出衣袖，速度就慢了，还没飞过一丈远，就累得跟狗一样，纷纷落下，躺在地上颤抖。

　　陈丹阳由修炼呼吸法而产生的武者领域，简直是天然克制这种毒虫群攻。

　　连武者的速度都大为受限，更别提毒虫了。

　　那术士虽然体内也有一股类似于内力的气，但同样不堪重负，躲闪不及，被陈丹阳一巴掌扇在脸上，整个人飞出去撞在大树上，轰的一声，一条命去了五分之一，狂吐血，还从眼睛鼻子里一起流出来。

　　“以，以，以……”

　　哦呵，说话都变调了，一个你你你，从变形的脸吐出来时，两人差点没听懂。

　　“老实交代吧。”

　　陈丹阳仿佛又变回了那个在班公湖边举着长矛戳三哥哥的人，冷酷无情，不说废话。

　　坐在一旁的李尘，忽然双眼一眯。

　　来了！

　　只见霍山眉头忽然紧蹙，露出了极为痛苦的神色。

　　“咕咕……”

　　嘴里开始涌出白沫，甚至夹杂着一些内脏碎块，原本的伤，瞬间加重了。

　　只见他的胸口开始剧烈起伏，在檀中穴和玉堂穴中间，鼓起了一个包，那包越顶越高。

　　陈丹阳见状不妙，就要一脚踩死这货，结果猝变太快，鼓包的地方忽然破开，一道黑光冲出来，射向陈丹阳的脸。

　　“糟糕，躲不开了！”

　　陈丹阳惊悚地发现，刚刚退出了地缺呼吸法气场的他，即便速度再加快十倍，也躲不开这黑光。

　　万般危急之下，他只好将内力运于脸部，想要硬抗，谁能想到霍山肚子里钻出来一个暗器一样的东西。

　　临死瞬间，陈丹阳想到了很多，有逝去的父母亲人，也有陈芷珮和陈宏，还有那个正在一旁观战的小兄弟。

　　希望这个鬼东西是死的，否则自己逃不过的话，他怕是也危险了。

　　“跑……”

　　几乎是爆发出了最大的武者生命潜力，陈丹阳在来不及避让的瞬间，吼出了这个字。

　　然而，下一刻，他便见到了惊人的一幕。

　　就像是眼前花了一样，自己看到旁边伸过来一只手，就像是捏蚂蚁一样，捏住了那道黑光。

　　“甲壳虫吗？”

　　李尘打量着手里这个死一般的甲壳虫，不过花生米那么大，刚才从霍山肚子里钻出来居然爆发出了几十倍于陈丹阳的速度，让这个刚才还威风凛凛的武者居然一瞬间就陷入绝境。

　　如果不是他，陈丹阳被甲虫穿透头颅，吃掉脑子是必然的结果。

　　“呼！！”

　　陈丹阳吓出了一声冷汗，死里逃生的他，看着李尘悠然自得地抓着那只小虫，知道不是这个小兄弟，自己这次又死定了。

　　“好险，刚才要不是兄弟你救我一命，现在哥哥就是尸体了。”

　　陈丹阳打量着那一动不动的虫子，以为死了。

　　不只是他，躺在地上狂吐血的霍山，更是瞪圆了双目，完全不敢相信自己看到的。

　　“不，不，不可能……”

　　霍山怎么都想不通，自己用一半精血脏器血祭的灵虫，就这么被人轻描淡写地捏在手里。

　　“死了？”

　　陈丹阳有些忌惮地看着虫子。

　　李尘笑了笑，然后手一松，刹那间，黑光又翛然射向陈丹阳。

　　然而，完全是同时，陈丹阳又觉得自己眼睛花了，他甚至都没看清楚，怎么在完全没眨眼的功夫，连刹那时间都没有流逝，却看到了李尘放手，虫子飞向自己，然后又被李尘抓住的诡异一幕。

　　似乎，三个画面同时发生的。

　　这当然是错觉。

　　因为李尘的速度，已经超过了他几百倍不止。

　　“速度一流，装死的功夫也不错。”

　　李尘一口气吹向甲虫，便将它吹得翻倒在掌心里，昏迷不醒，然后取了一个小瓶子，直接装进去，塞兜里。

　　结束。

　　霍山此时已经快疯了，这两个人都是什么变态。

　　小小的244厂，有一个堪比高级武者，甚至可能比普通的高级武者还恐怖的武者，还有一个完全看不清深浅，却能将自己那恐怖灵虫玩弄于股掌之间的异人。

　　这甲虫可不是那些豢养的蛊虫，而是自己得自上古洞府的宝贝，通过精血饲养的杀手锏，怎么到他这里，就成了昆虫标本一样了。

　　霍山只觉得万念俱灰，完全失去了反抗之心。

　　接下来，就是陈丹阳的报复时间。

　　可怜的霍山，浑身骨头都没几处完好的了。

　　他也干脆，只求速死，痛快地交代整件事情的前因后果。

　　李尘把接下来的事情都交给了陈丹阳，走到一旁研究起瓶子里的甲虫来。

　　在霍山眼里，这或许是了不得的异虫，在陈丹阳眼里这小东西凶险异常，然而在李尘眼里，它头上却顶着一缕还没成熟的仙缘，嚣张无比。

　　原来，你才是仙缘的载体，那霍山不过是你和仙缘的宿体罢了。

　　第二道仙缘，虽未成熟，但也算正式到手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第三十三章 第二道仙缘得手免费阅读。https://xs.23sk.com 