    莫甘娜在确认恶魔一号的情况之后又试了试恶魔之爪，结果还是一样，没了。

    恶魔双翼收不回去了，她作为天启王的那对天使的翅膀和战甲也没了，所有放在暗位面里面的书籍和科技资料全完了。

    “时空理论，对...还有时空，我最擅长的时空！”

    莫甘娜就像抓住最后一根救命稻草一样想到了她最擅长的领域。

    “通过通过暗质计算机在暗位面里操作肯定不行了，那该怎么办？”

    冷静下来的莫甘娜一直在指挥部里走来走去，她脑子快速转动，她在使劲向以前没有发现暗位面之前的那些科技，看看有哪一种适合现在的情况，她需要尽快找到办法，因为这种未知让她恐惧。

    “喂喂喂，听到吗？格老子的，你丫再不说话等下揍你。”一些恶魔还在试图互相通过暗通讯沟通。

    “女王！我无法控制暗能量了...”

    “女王！我放不出能量炮了...”

    “女王...”

    一些恶魔则直接在指挥部里七嘴八舌说起来。

    “都给我闭嘴！”高大的阿托大喊一声，镇住了场面。

    阿托现在也慌得一批，他发现异样之后也试过很多，结果都是一样，于是他把目光转向莫甘娜。

    而此时的蔷薇也从揪心状态中恢复过来，她也发现了，基因本能还在，但是不论她怎么使劲，就像往虚无使劲一样，现实世界就是不给面子。

    她现在感觉自己就像一个空有一把力气但却怎么也举不起哪怕眼前的一粒尘埃。

    她很慌，于是她想到了刚才被她扎了一刀的莫甘娜。

    莫甘娜依旧走来走去，她忽然就像魔怔了一样囔囔自语：“时空...虚空，不，不对，虚空没了，暗位面没了！不对...暗位面怎么会没了呢，这不可能啊！”

    “对，先不考虑暗位面，但是没有暗位面怎么解析时空？不，要通过暗位面，不对...暗位面没有了...没有了，暗质计算机探测不到了，恶魔一号也是！”

    “怎么办！！！”

    “对对对，不要暗位面了，怎么办？对，把探测设备该一下，可以改成绕开暗位面，时空很简单，这个可以操作！常规计算机，电子...量子，量子计算机技术我知道，我知道...”

    “量子比特我知道...在暗位面数据有，不对...暗位面数据没了，不过我记得...”

    莫甘娜本来已经冷静下来的心情随着她越急就越乱，于是她大喊一声：“靠...什么来着？量子计算机...”

    蔷薇提醒道：“量子纠缠。”

    “对对对，量子纠缠，光量子。”莫甘娜停下脚步欣慰的看着蔷薇，然后立刻对着还在发愣的恶魔说道：“你，你，还有你，跟我来，我给你们将量子计算机结构与制造方法，你们都过来。”

    “阿托，你也来，先把恶魔一号的舰载计算机改成量子计算机，先改一部分，阿托带几个恶魔去，其他仪器设备我亲自来。”

    莫甘娜思路一通，便开始针对这种情况制定相应的措施，在恶魔们有条不紊的开始工作之后她挺起那伤口依旧的胸膛说道：“我可是恶魔之王，倒要看看，这时空到底是怎么回事了。”

    由于之前的那些设备都是暗通讯操纵，然后通过暗位面实现具体功能的，所以现在她必须改。

    恶魔是有工业基础的，只要把相应的计算机制造出来，他们就又可以探索现在的情况，电子计算机很容易，但是莫甘娜打算先搞出一套针对特殊问题计算特别快的量子计算机。

    然后再重新探测现在时空相关的问题，莫甘娜现在已经冷静下来，她打算探测之后就开始梳理恶魔排除暗位面之外的科技，她必须让恶魔尽快适应这个可能是新的环境。

    莫甘娜现在已经有所猜测了，虽然还不知道什么原因，但是她必须果断，因为现在状态的恶魔处境实在太危险了，赖以生存的通讯没了，没有通讯就什么都没有了，甚至敌人杀到门前还可能不知道。

    “如果暗位面真的没了，那将是已知宇宙最大的灾难。”莫甘娜脑子里忽然想到这么一句话，同时又暗暗想道：“卡尔，不知道你如今是否也与我一样被这个问题困扰，你有大时钟，不...暗位面要是没了，大时钟也要改！基于暗位面的虚空，反虚空都没了，这就是你开启的终极恐惧？”

    “为什么世界会变成这样？是卡尔的终极恐惧还是超神学院的时光基兰，太空校长么！”

    莫甘娜一边操作着修改探测设备的事一边在思索着今天遇到的情况，按照她之前对卡尔终极恐惧的一些了解，卡尔所说的虚空生物也就是天使所说的次生物，终极恐惧似乎与虚空有关。

    就在莫甘娜努力想办法转型的时候，岳原舟则在开心的收集着暗位面崩溃的数据。

    原来放置在太阳系的各处观测点陆续传来各种参数，然后被保存在太湖之光里，同时也备份一个副本保存在他自己的个人天体计算机神威4.0里面。

    因为光从太阳到达冥王星大约需要一个月时间，而之前岳原舟在太阳系各处布置的观测点最远大约也是这个距离，所以他这个愉快的观测收集数据的过程也到此为第一阶段。

    他当然不满足于这一点点，在没有收集到足够的数据之前，这种观测他将会继续做下去。

    因为他可以通过大型空间桥技术，这种如今他看来更像是星际门技术的赛博坦科技到达更远的地方继续布置。

    岳原舟已经想好了，等到自己观测得差不多之后，就开始大规模的到处丢诸神黄昏，加快暗位面的全貌崩溃，要不然被其他文明反应过来也来观测，那就不爽了。

    与此同时，在恶魔一号上的莫甘娜终于改造好了一部分时空探测仪器，还有与之配套的特制量子计算机。

    莫甘娜满意的看着眼前的计算机和这套设备，她从未有过这种感觉，以前不论做什么事只需要暗质计算机链接恶魔一号然后就能通过暗位面算了，现在还需要她亲手改造设备。

    让她有种大鱼大肉的日子一瞬间回到米糠时代的感觉，虽然如此，但她也未曾气馁，她需要得到观测现在的时空，然后得到数据，在想办法调整，使这个自己最擅长的科技重新回到手中。

    “开始吧，蔷薇你也看看...”

    莫甘娜一声令下，恶魔们立刻动起来，原本就有知识底蕴的他们很快就熟悉这种模式。

    蔷薇沉默着，只是在心里点点头。

    依旧是恶魔拿手的暗能量驱动，只不过现在启动的计算机结构已经变了，已不再是以针对暗位面打造的暗质计算机。

    “这数据...”擅长时空科技的莫甘娜一眼就看出了这个不一样的数据意味着什么。

    空间微虫洞现在变得很少了，不过还是可以进行虫洞穿梭的，不过必须要重新计算参数。

    这一切都表面，空间稳固上升了，原来搭建的虫洞必须加载更大的能量才可以开启。

    “基因引擎没问题，但是暗质计算机也得改改...”莫甘娜在恢复信心之后便开始思考自身问题。

    如果她想通了，估计微虫洞搬运也就变成短程虫洞技术了，而且她改造后的计算机模式也只能像岳原舟一样，充当给现实科技造物传递信息的工具。

    当然也不排除虚空构建力场的功能，但那要运算力很强的计算机。

    而且恶魔文明要解决的问题可不止这一个，还有以后的航行问题，因为莫甘娜想要使用原来的大型虫洞，她总得先跑过去把之前按照暗位面模式搭建以运行大型虫洞的运行方式更改掉。

