    山海关内。

    打扫完战场之后，迎着冉冉升起的朝阳，一支浩荡的铁骑队伍迈着整齐的步伐，从山海关一路策马而入，回到了北凉城前。

    绣着北凉王旗的金缕黑旗迎风飘荡，在这云海之下，巍峨雄关前猎猎作响。

    捧起一杯茶水，正在北凉城头闭目养神，身畔搁置着一柄长剑的李旭于此时睁开眼睛，向着北凉城墙之外望了一眼。

    当李旭看到那当先的玄甲身影，以及之后黑压压呈现一片的将士之时，这头发花白的老宗师便眉目含笑的站起了身子。

    将士精神抖擞，即使战袍浸染血液，仍是扫不下那股子兴奋与激昂，再加上这副与去时近乎一般无二的铁骑人数...

    这场战争的胜败结局，自然是不言而喻！

    “大开城门，迎接众将士凯旋！”

    放下茶水，浑厚的声音传出。

    两侧护卫也不是瞎子，他们在看到城墙之外的袍泽如此神情之后，早就已经抑制不住心中的激动之情。

    待到李旭这位德高望重，暂代北凉主将的老宗师一声令下，那传令官嘶吼的声音当下便传递而出：

    “打开城门，迎接众将士凯旋！”

    轰隆隆！！

    由玄铁百锻而成的坚固城门在机关的推动下开始颤动，随后慢慢升起。

    下一刻，在那名玄甲青年的领导之下，这支才打了胜仗的队伍排列整齐，分批次向着城门内鱼贯而入。

    虽不知晓这次铁骑策马，到底让那群北蛮子付出了多少代价。

    但看着这些袍泽们面容上露出的兴奋，守着北凉城的战士就知道这肯定是一次大胜。

    他们只恨自己不能化身成为这万余名铁骑的一员，驰骋骏马手执长戈，在北凉王的带领下马踏草原，去那北蛮大帐之中走上一遭！

    铁骑袭营，是北凉十年来都没有做出过的果断决定。

    因此，能成为这支铁骑当中的一员，这些个将士们，又该是得有多幸运啊。

    看着那位英气勃勃，腰跨长剑的北凉王打马入城，簇拥于道路两侧的将士们，面上艳羡无比，心里不由得由衷想道。

    骑乘骏马，入了城门。

    在通过了昏暗宽敞的城门走廊后，洛离于最前端，一眼就瞅见了那遍布于道路两侧，将边上拥挤的是水泄不通的众多将士。

    这些将士看着洛离身后雄赳赳，气昂昂，一个个抬头挺胸的骑士，眸子中露出了前所未有的羡慕。

    眼见如此，洛离嘴角撇出一缕笑意。

    当他联想到昨夜大破北蛮三万敌军，最后更是将那敌军主将蒙德斩于马下，为北凉城数年来无数将士的冤魂血债血偿之后，心中更是快意无比。

    连带着那嘴角边上露出的笑容，都于此时逐渐扩大了起来。

    十年以来，如此大胜，何其少也！

    只可惜眼下无酒，不然当浮人生一大白！

    唰！

    鞘中三丰剑被洛离拔出，下一刻这位威严深重的玄甲青年直接抬头，高高举起了掌间锋芒毕露，正在那光线照射之下熠熠生辉的三丰剑，扬天便对着场上所有将士怒喝了一声，道：

    “此战，我军万余名北凉铁骑马踏敌营，斩北蛮先天主将一位，北蛮战将首级一万两千有余！”

    “而这位主将，就是那曾经数次带兵攻伐我北凉城，使我北凉无数袍泽战死沙场，英勇殉国的敌寇蒙德。”

    “其被本王与陈庆之将军亲自出手，历经数十回合大战，终悍然斩杀于山海关外，此番大仇得报，我北凉无数惨死其手的英魂烈士，可以安息了！”

    “北凉，万胜！”

    哗！

    此一语虽声音浑厚，但到底不过只是一人之音，片刻便已接近消散。

    但须知道，簇拥在这道路两侧，以及那后方身披战甲的铁骑，可是足有万余人不止！

    洛离这一生怒吼，就如导火索一般，直接就引燃了整个北凉城头上下所有将士心目中的激动与热情。

    兵戈抬起，众军举目望天。

    迎着大日横空之照射，一声声接二连三，并不整齐但却声情并茂的怒吼声，紧随着之前洛离发出的呼喊，便纷纷接踵而至！

    “北凉，万胜！”

    “北凉，万胜！”

    得逢前所未有之大胜，不仅仅是洛离心有快意，这些底下的众多将士又何尝不是！

    正所谓，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！

    打了胜仗，就要将自己心中的郁气尽数宣泄出去，随后蓄养战斗之中磨炼而出的锐气，以待下一次战争的到来，大破敌军！

    百里街道，纵横交错。

    能在北凉城居住的，俱都是北凉城内的本地居民，他们与这十万驻守边关的北凉军，大都有着亲属关系。

    因此可以说，在这座边关重城之中，所居住的都是一群傲骨铮铮，不愿弃城而去的北凉忠臣，无论男女妇孺，皆是之！

    在听到那城墙处山呼海啸般的呼喊，以及那隔着八丈远都能听闻的马蹄震动，本来坐立不安一夜难眠的民众，一刻也不再停顿，直接就从房门之中跨了出来。

    如此山呼海啸般的欢呼，以往只有在打了胜仗之时，这些将士们才会如此宣泄。

    而现在北凉王带着麾下铁骑出城一天一夜，正逢归来之际却有如此阵仗显现出来，到底代表了什么，众多百姓们心里一个比一个清楚。

    百姓走出家门，隔着老远，就看到了那不远处露出黑点的众多战士。

    打赢了！

    我们北凉，胜了！

    看着那马蹄奔腾不休的一众铁骑、看着他们战袍上已经干涸的血迹、还有那一双双尽管疲惫，但却仍旧明亮的眸子，不知为何，这些父老乡亲们，瞳孔已经有了酸涩之感。

    这些将士为何如此拼命，哪怕明知前路凶险，也要响应北凉王之王命号召，兵出山海关与那些北边来的蛮子刀兵相见？

    不就是为了他们这座城，为了他们这些遍布城里邻间的众多百姓吗！

    百姓们没有几把子力气，无法为北凉上阵杀敌。

    因此，他们对于守卫这座城池的北凉王，以及那麾下的众多英勇将士，都是发自内心的敬佩。

    毕竟要是没有他们，这个小小的边境国度啊，早就该散了，又哪里会有今日之盛况！

