    庄云黛这么一说，旁人倒是“咦”了一声，想起了什么。

    “我倒是记得，庄文裕他娘，平日里跟那个祝神婆，是有来往的……”

    “祝神婆？是那个手里稀奇古怪的东西都特别多的祝神婆？”

    “是啊，那符志飞口口声声说被下了药怎么的……要真是有药，那也落不到人家黛姐儿头上吧？人家黛姐儿一个小姑娘家家的，怎么给大老爷们下药啊？”

    符氏慌了，眼神滴溜溜的转。

    那药，确实是她跟祝神婆买的。

    这话题怎么就带到这上面来了？

    都怪那杀千刀的庄云黛，瞎带什么节奏！

    不行，不能再让她们讨论下去了——

    符氏白着脸，尖声喝问庄云黛：“你敢说你没去那林子？！”

    庄云黛委屈巴巴的：“大伯娘，你这话什么意思？当初不是你给我指了林子里吗？还特特跟我说了，阿期好似往林子里去了！——啊，大伯娘，我这会儿才想明白，期哥儿是被庄文裕掳走捆在了林子里，根本不是自己过去的，你故意这么说，你是不是存心把我引去林子？就是为了这会儿栽赃陷害我呢？”

    庄云黛在最合适的时候，抛出了符氏曾经故意引她去林子这事。

    原本就在怀疑那药是符氏自个儿买的村民们，这会儿更是脑洞大开，纷纷阴谋论起来。

    “我懂了！”一个村民激动的拍着大腿，“说不定就是裕哥儿对他表哥有点什么意思，所以让他娘买了药，给他表哥下了药……所以啊，裕哥儿把期哥儿捆在林子里，引得黛姐儿过去，回头还能把这事推到黛姐儿身上，完美啊！”

    符氏气得浑身都在发颤，一口老血都到了喉咙里。

    偏生不少村民思路都被带歪了，都觉得这事说不得真有可能是符氏跟庄文裕自编自演。

    符氏嗓音尖锐的尖叫起来：“我家裕哥儿怎么可能有那种心思！你们别把什么脏的臭的都往我家裕哥儿身上泼！他还是个孩子，说这种话你们良心不亏吗！”

    庄云黛眨了眨她长长的眼睫毛，慢悠悠的接了一句：“大伯娘，你把脏水往我身上泼的时候，你良心不亏吗？怎么着我就不是个孩子了？”

    符氏被庄云黛气得一口气堵在喉咙里，上不去下不来的。

    村民们看向符氏的眼神越发带了几分嫌恶。

    这种眼神，让好面子的符氏，更是几欲抓狂！

    但春柳却突然板着脸开了口：“等下！我突然想到一件事，这事，说不定还真是一件阴谋！”

    符氏转头看向春柳，见春柳一双眸子里像是燃着怒火，心里咯噔一下，隐隐有了什么不好的预感。

    她张了张嘴，想把话题岔开。

    但这会儿，她却也不知道说什么好。

    春柳却已然攥着拳头，继续大声说了下去：“先前期哥儿被庄文裕捆在树林里，还被堵住了嘴，这说明什么，说明庄文裕并不想让期哥儿求救！……而后符氏故意引黛姐儿去林子里找期哥儿，这个顺序没错吧？”

    符氏急急道：“不对——”

    但村民们却已经对符氏没了任何信任感，根本不管她在说什么，反而更大声的附和起春柳的话：“没错，是这样！”

    春柳拳头攥的越发紧了，眼眸中的怒火好似要把人点着一般：“大家想，林子里有什么？！有符志飞，还有那什么符志飞口口声声说的药！”

    经由春柳的话，村民们都隐隐约约想到了什么。

    但他们都不太敢往那个方向去想：“应该，不会吧？……”

    春柳满是唾弃的冷笑一声：“大家看看符氏对黛姐儿的态度，再看看庄文裕对期哥儿的态度，她们一家子还有什么做不出来的？！……故意把黛姐儿往林子里引，符志飞带着药在柴房里等着，而且符氏，后面还带着人故意往柴房走！……若非我们黛姐儿是个大难不死有后福的人，躲过了这一劫，去柴房的人阴错阳差的变成了庄文裕，怕是那会儿，大家在柴房里看见的——”

    春柳说不下去了，气得攥着拳头直骂符氏：“猪狗不如的东西！”

    庄云黛像是“恍然大悟”一样，她大声道：“怪不得，当时我看好多人在柴房那，柴房里头明明黑乎乎的看不清什么，大伯娘上来就一句‘黛姐儿你在做什么？’，好似是咬死了里面的人是我！”

    说到这，她浑身一颤，似是难以置信般往后退了一步：“……大伯娘，你，你为何觉得里面的人是我？……是因为你们，就是这样设计的吗？”

    一群人，几乎都在倒吸着凉气。

    符氏脸上惨白，连声辩解：“这都是你们的猜测，没有证据……这是污蔑！”

    但这会儿，已经没人在听符氏的狡辩了。

    庄里正气得拄着拐杖的手都在颤抖。

    尽管他也不愿意相信这事是真的，但偏偏这事一环扣一环，每一环的逻辑都对上了！

    “丧尽天良！丧尽天良啊！”庄里正气得重重的捣了几下拐杖。

    符氏还在试图辩解：“不是，里正，你听我说……这事真不是这样……”

    庄里正目光森冷：“那好，那我们就去官府，让官府把祝神婆抓起来问问，那药，她到底卖给了谁？”

    符氏腿一软，跌坐在了地上，再也说不出话来。

    事已至此，符氏再辩称什么也没用了。

    符志飞眼见着不好，正想脚丫子抹油溜了，庄里正冷冷的眼神扫过来：“先把这符家的小子给我扣下！”

    立时，便有两个健壮的村民，一左一右的扣住了符志飞。

    村民们没想到原本是看热闹来的，可看到最后，竟是这么一件荒唐荒谬的事。

    他们都嫌恶的皱着眉头，对符氏指指点点的。

    “这符氏真是丧尽天良啊！”

    “亏平日里，我还以为她是个好的！”

    “别说你了，我也被她蒙蔽了，她那张嘴能说会道的！”

    “哎，庄家二房几个孩子，都可怜啊！摊上这样一个大伯娘！”

    “是啊，好在黛姐儿这傻病好了后，就吉人自有天相了，这事让她给躲了过去——不然，她后半辈子可怎么办啊！”

    说到这，众人更清晰的意识到，符氏是多么的歹毒，她带着那么多的人去捉奸，若是庄云黛真的中了招，怕是这后半辈子，就彻底完了！

