    按照系统对一级宇宙文明的介绍，当这个星球成为行星文明的时候，会接到宇宙文明的邀请，使其成为宇宙文明的一员。

    成为宇宙文明的成员之后，行星文明将会接受宇宙文明的保护，严禁文明之间发生星际侵略战争。

    并且成为宇宙文明的成员，还可以用自身行星文明中的特产，诸如行星上特有的资源和科技，和其它宇宙文明进行交易。

    只要成为宇宙文明的成员，就可以进入到发展的快车道。

    因为一级宇宙文明实在是太原始了，随便从高级宇宙文明那里得到一些东西，都能让一级宇宙文明的科技突飞猛进。

    “未能达到一级宇宙文明的星球，将不会受到宇宙文明的保护！”

    忽然，苏小凡在一级宇宙文明的介绍中，发现了这样的一条信息，心中顿时感觉到一丝寒意。

    但从现在的情况来看，地球似乎并没有接到这个邀请，也并不是一级宇宙文明。

    看到这里，苏小凡的汗毛孔都竖了起来，他似乎明白了之前为何会有那种毛骨悚然的感觉了。

    这极有可能就是地球被某个宇宙文明给盯上了。

    而现在的地球还不受宇宙文明的保护，也就是说，别的宇宙文明可以任意处置地球这个行星。

    “一定有别的宇宙文明对地球带有恶意。”

    虽然不知道地球为何还没有被地外文明侵略，但苏小凡已经感受到了深深的恶意。

    “难道是他们丢了地球的坐标吗？”

    苏小凡想到了空间袋里的那个金属块，每当苏小凡试图向里面灌输灵力的时候，那种危机来临的感觉，就会浮现出来。

    现在看来，那个金属块极有可能是个信号发射装置，只不过因为没有了能量，无法将地球的信号发射回去。

    想到这里，苏小凡不由庆幸自己没乱来，否则说不定此刻的地球就会被别的文明给锁定了。

    “一定不能再把那东西拿出来了。”

    苏小凡在心中警告自己，在地球没有成为宇宙文明成员之前，绝对不能让别的文明发现地球的存在。

    了解完一级宇宙文明的知识后，苏小凡又看向了二级宇宙文明的相关介绍。

    和一级宇宙文明被成为“行星文明”一样，二级宇宙文明则是被称之为“恒星文明”。

    二级宇宙文明已经达到可以随意离开所在的行星，进而开发和利用其所在星球附近的恒星能量。

    整个恒星系都在二星宇宙文明的掌握之中，二级宇宙文明的成员，可以随心所欲的在该恒星系所有行星上进行居住、穿梭和能源开发。

    如果一级宇宙文明或者当前的人类文明，发现并观测到某个恒星周围被建立起了非自然的球形结构的话。

    就说明在其周围有文明正在收集恒星能量，也就证明二级宇宙文明真的存在。

    介绍中特别说明，一级与二级文明之间存在巨大的能量和科技差距，如果发生星际战争，一级文明在面对二级文明的时候，将毫无胜算。

    不过一个二级宇宙文明中，会囊括很多一级宇宙文明的行星。

    就像是一个联邦一般，二级宇宙文明也是由若干个一级宇宙文明形成的，主体为其中的恒星文明。

    这个恒星文明会指导一级宇宙文明的进化和发展，但也会剥夺一级宇宙文明的资源和能量，从而使自身向三级宇宙文明进化。

    而三级宇宙文明，则是被称之为“星系文明”。

    顾名思义，只有一个星系才会产生三级宇宙文明，像是太阳系或者银行系，很有可能就存在着三级宇宙文明。

    三级宇宙文明可以轻易掌控其所在的星系，也可以随心所欲的开发和利用所在星系内的所有能量，甚至可以从宇宙已有的黑洞汲取自身文明所需的能量。

    同样的道理，在一个三级文明所处的星系中，会存在很多二级文明和一级文明。

    但这些文明都会以三级宇宙文明为主导，受到其约束和管辖。

    三级文明存在的方式，已经远远超出了苏小凡的想象，因为三级宇宙文明存在的方式，和苏小凡所理解的科技文明好像有很大的不同。

    一个星系是非常巨大的，巨大到令人无法想象，星系两端最远的距离少则几十万光年，多则几百上千万光年。

    而一光年所代表的距离，用地球科技产出的飞行器，需要飞行一万年之久，可想而知几十万光年对地球代表着什么意义。

    在三级宇宙文明的介绍中，苏小凡看到了许多他不理解的信息。

    这些信息中基本上都是超越光速障碍的科技手段。

    虫洞或空间通道、空间曲率引擎超光速这些科技，在三级宇宙文明中都是最基本的科技。

    在地球科技可能需要飞行几十万甚至上百万年的距离，三级宇宙文明只要一个呼吸就可以抵达。

    “大挪移阵？”

    苏小凡脑海中忽然冒出了一个念头，难道大挪移阵就是三级宇宙文明科技的产物吗？

    虽然这个想法有点荒谬，但苏小凡觉得并非不可能。

    因为挪移阵或者说是传送阵，就涉及到了空间通道和空间曲率。

    甚至禁区内的空间裂缝，似乎都能和虫洞这样的存在搭上一些关系。

    “难道地球以前是三级文明？”

    苏小凡的思绪在延伸着，虽然其中有很多说不通的地方，但挪移阵的存在，却似乎是三级宇宙文明独有的。

    按照这个说法，使得自己生出危机感的敌人，极有可能是个一级宇宙文明。

    只有一级宇宙文明，估计才会通过掠夺原始文明星球，壮大和发展自己。

    因为到了二三级宇宙文明，已经算是大同文明了，他们完全可以用文明的方式纳入地球，让地球发展起来，从而壮大整个文明体系。

    只有一级宇宙文明，才会想着去吸收消化低一等级的文明。

    而战争，估计也都是在一级宇宙文明之间爆发的。

    苏小凡心头生出一丝明悟，盯着地球的那个文明，等级肯定不会很高。

    对于囊括了整个星系的三级文明而言，地球实在是太不起眼了，渺小到他们他们根本就不屑于去奴役这个星球。

    由于下辖的一级文明越多，对二级文明也有推进作用的关系，二级文明对付地球的可能性也不大。

    所以现在苏小凡已经可以肯定，对地球带有恶意的文明，百分之百就是这个星系某一处的一级宇宙文明。

    至于地球上为何会出现三级文明的科技产物，苏小凡现在还想不明白。

    而且那挪移阵到底是科技产业还是修者文明，苏小凡也无法给出结论。

    “嗯？后面怎么没有了？”

    当苏小凡还想去看四级宇宙文明的时候，却发现信息又被隐藏了起来。

    “系统，我是花钱买的，怎么不让看啊！”

    苏小凡在脑海中叫嚣了起来，花了钱的就是大爷，就算修复系统是高阶宇宙文明的产物，也得讲个公平交易吧。

    【宿主级别太低，没有查看三级宇宙文明以上的权限！】

    或许是感觉苏小凡说的有点道路，这次系统居然给出了解释。

    但这个解释，却是让苏小凡的脸愈发黑了。

    虽然系统第一次给出了他是宿主的说法，但级别太低却是实实在在的有点打脸。

    “系统，怎么能提高地球的宇宙文明？”

    苏小凡脑海中神识一动，他觉得修复系统这次修复之后，似乎比以前更人性化了一点。

    以前系统压根不会给苏小凡什么答复的，所有的东西包括充值，都是苏小凡自己摸索出来的。

    【宿主可花费修复值购买宇宙文明特别条款！】

    一行信息出现在苏小凡的脑海之中，在这个信息文明之后有一个图案光标被点亮了。

    “宇宙文明特别条款？”苏小凡愣了一下，这是什么意思？

    【宇宙文明特别条款：需花费修复值2000点，是否购买？】

    “奶奶的，死要钱啊，购买！”

    苏小凡在心里暗骂了一句，但思想很诚实，还是老老实实的选择了购买。

    【已购买宇宙文明特别条款，扣除修复值2000点！】

    【剩余修复值：37000点！】

    看着脑海中不断变少的修复值，苏小凡撇了撇嘴，他感觉自己这点修复值，早晚得被这系统给坑干净。

    点开宇宙文明特别条款，那光标化作一片光点，融入到了苏小凡的识海之中，宇宙文明特别条款的内容也在苏小凡心头显现了出来。

    “修者文明，竟……竟然是四级以上的宇宙文明？！”

    在特别条款中，苏小凡看到了一条让人震惊不已的信息。

    修者文明不但是宇宙文明中的一种，而且直接跳过了三级宇宙文明，是三级以上的宇宙高级文明。

    是的，即使三级宇宙文明已经可以进行空间跳跃虫洞穿梭，但还是被归纳于宇宙初级文明的行列。

    特别条款中没有解说三级以上宇宙文明的情况，但在宇宙特别条款中，修者文明，却是明确的被列为了三级以上宇宙文明。

    不过现在的地球，只是有向修者文明发展的可能性，并非说地球上有修者，地球就是修者文明了。

    想要成为被宇宙文明承认修者文明，也有条件的。

    最基础的条件就是，在这个发展的修者文明中，必须出现行星级生命。

    只有一个修者文明出现行星际生命之后，这个文明才会被宇宙文明定义为修者文明。

    “系统，什么是行星际生命啊？”

    看到这里，特别条款的内容居然就没有了，苏小凡不由大急，看到关键时刻断章，系统没有小JJ。

    不过这一次系统却是没有回复苏小凡，接连在脑海中问了好几遍，系统没有任何的答复。

    “见鬼的玩意，2000点就买了这么点内容。”

    苏小凡感觉吃亏了，之前购买的宇宙文明解析，好歹还介绍了一到三级的宇宙文明。

    这一次倒好，2000点就给了个修者文明可以列入高阶宇宙文明的答案，小气巴拉的连什么是行星生命都不愿意解答。

    “行星生命，应该是对应修者的某一个境界。”

    苏小凡在脑海中胡乱猜测着，难道破丹成婴可以成为行星生命？

    不过细想一下，似乎又不太可能，上古时代破丹成婴的修者多了，也没见地球成为高阶文明。

    不对，苏小凡摇了摇头，高阶文明未必就一定是科技文明。

    也许当时地球已经是高阶文明了，但走的是修者发展的方向，并没有进行科技开发。

    但这个解释，苏小凡也不是很满意。

    如果是行星生命或者是恒星生命，不可能只是去单纯的吸收灵气，而是会去吸收更高等级的宇宙能量。

    也就是说，上古时代修者的路，极有可能是走歪了。

    上古的那些修者，或许只在蕴含有灵气的这一种特定环境中，才会变得强大，并非是宇宙文明定义的真正行星生命。

    苏小凡的脑子，这会儿有些混乱，仅仅是这些宇宙文明的基础知识，就颠覆了他以往所有的认知。

    地球，并非是宇宙唯一的智慧生命，以前提出这一理论的人，都是些坐井观天的井底之蛙。

    再者就是，修者文明对地球未来的发展极其重要。

    因为就算是地球现在发展科技，以地球现有的科技水平，想要达到一级宇宙文明，没有个几百年的时间是不可能的。

    但地球那些未知的敌人，有可能给地球留下几百年的发展时间吗。

    在苏小凡看来，这是不可能的事情，或许在他们得到地球坐标的消息之后，马上就会给地球带来灭顶之灾。

    “嗯？过去这么长时间了？”

    苏小凡发现，自己从中午，一直坐到了深夜，阳台外面已经是一片夜色了。

    “刚哥修炼出气感来了？”

    心神一动，整栋房子内的气机波动都出现在了苏小凡的神识之中。

    虽然苏小凡可以用神识看到每个房间的情形，但他要是敢那样做，一定会被老爸打死的。

    在苏家别墅，只有一条规定，那就是不可以用神识窥探他人，说起来这还是苏小小惹的货。

    在一家人回到别墅的第一天，苏小小居然就敢用筑基期的神识，去偷听老爸老妈的墙根，被苏伟轩抓住了好一顿教训。

    商城中还有宇宙生物进化版块没看，不过苏小凡今儿接受的东西够多了，他想下去换换脑子。

    有关于宇宙文明等级的事情，苏小凡觉得和家人也没有必要提起，他们除了和自己一起承受压力之外，似乎帮不到什么忙。

    倒是以后可以和华龙聊聊，苏小凡相信，以前肯定曾经有宇宙文明来过地球，他们的飞行物应该是被摧毁掉了，或许现在正被一些国家研究着。

    苏小凡感觉自己有必要提醒一下华龙，千万不能激活那些飞行器上的通讯设备，否则十有八九会被别的宇宙定位到地球的坐标。

    以现在地球的实力，不管是科技还是修者，估计都无法应对一级宇宙文明的侵略。

    “等清剿完死亡禁区，和华龙聊一聊吧。”

    华龙刚走，苏小凡也不想马上把他叫回来，这种事急也没用。

    而且那宇宙文明的飞行器落到地球上也不知道多少年了，这么多年都没出事，说明研究飞行器残骸的国家并没有得出什么成果。

    从躺椅上站起来，苏小凡看了一眼已经满是繁星的夜空，起身下到了一楼。

    “刚哥，恭喜啊！”

    苏小凡是拿捏着时间，和刚哥一前一后出现的，看着一脸志得意满的刚哥，苏小凡不由笑了起来。

    修炼出气感，等于是进入了练气期，别的不说，在排出了体内的一些有害杂质之后，寿命会增加很多。

    “我这是沾你们的光了，小凡，这衣服送我了啊。”

    刚哥又不傻，自然知道是怎么一回事，中午吃的肉和喝的酒都不是凡品，否则以他的酒量，怎么可能几滴酒下肚就醉的失去直觉。

    后来在房间里醒来之后，刚哥只感觉自己状态非常的好，试着练了一下普适版本的功法，居然一下子就突破了。

    现在刚哥身上穿的大裤衩子和背心，都是洗完澡后从房间里找的。

    刚哥原本身上的衣服都臭不可闻了，直觉被刚哥找个袋子装起来拎在了手上，准备一会丢出去的。

    “和我还客气什么，对了，回头我给你搞点练气丹，能让你修炼的速度更快一些。”

    苏小凡哈哈一笑，他朋友不多，能推心置腹的，也就刚哥这么一个，他能走上修炼的道路，苏小凡自然是大力支持的。

    “好，我不和你客气。”

    刚哥点了点头，兄弟之间没必要那么客气，凡事都有因果，当年他对苏小凡好是因，现在苏小凡发达了，自己蹭的就是果了。

    “你明儿去洛川登记一下，注册个修者APP。”

    苏小凡想了一下，“注册完不用加入宗门世家或者是相关部门，让敬叔教你功法吧。”

    苏小凡觉得他师门的功法虽然不那么出众，但却是比较温和，修炼起来也不慢，就让师父多收个弟子吧。

    “好，那以后咱们就是同门师兄弟了。”

    刚哥听懂了苏小凡的话，心里很是高兴，没想到兜兜转转了几十年，自己还是拜在了敬叔门下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点感冒，明儿争取更早点，月中求点月票推荐票！

