    此时的叶林，已经完全隐匿在那毒瘴之中。

    这一次，他完全收敛起了自身的气息，不让一丝一毫的气息散发出来，再加上毒瘴的天然遮蔽，哪怕是拥有了神识的沼泽毒蜥，只要没有亲眼看到他，光靠神识也很难发现他。

    当然，毒瘴也是阻拦住了叶林的视线，让他无法直接看到那一片区域之中的场景了。但是，办法总比困难多，身为一个现代化科技世界的人，怎么可能没有一点科技手段呢？更何况，叶林可是龙组组长，龙国之中的一些科技产品还是配备了一些的。

    那三头妖兽怎么也不会想到，就在他们的身边，有着一枚大小的石头正安静地躺在地上，而这颗石头，可不是真的石头，在石头的外表下，隐藏着一枚360度高清摄像头。此刻，这枚高清摄像头正通过龙国先进的传输技术将三头妖兽的情况传输到他的手机上。

    所以，此刻三头妖兽的情况，叶林了解得一清二楚。

    此刻，叶林看着手机上的画面，耐心地等待着。沼泽毒蜥既然对两头妖兽都发动了攻击，那么就意味着它绝对不可能与另外两头妖兽联盟，而是打着独吞玉焰果的想法。

    这样的情况下，只要巨鳄与白蛇不傻，就绝对不会任由沼泽毒蜥得逞的，三者之间必然要经历一场厮杀。

    而叶林等待的，便是一个渔翁得利的时机。这个过程，不会太久，只要那玉焰果成熟了，这三头妖兽必然会彻底爆发战斗。

    不过，叶林想的还是过于保守了，玉焰果并没有成熟，三者之间的战斗就爆发了，而且是巨鳄与白蛇联手对付沼泽毒蜥。

    原来，被沼泽毒蜥咬了一口，一开始两头妖兽都没有放在心上，毕竟不过掉了一点儿肉，对于他们来说就是皮外伤罢了。但是，真正可怕的不是伤口，而是沼泽毒蜥的口水，那里面蕴含着致命的细菌。

    巨鳄与白蛇又斗了一个多小时，沼泽毒蜥的口水终于显示出了它那致命的威力，只见巨鳄与白蛇二者被咬的伤口之上，已经布满了脓液，裸露出来的皮肤和血肉已经开始以肉眼可见的速度溃烂，甚至散发出来一股股令人作呕的臭味。

    而且，这伤口上流脓溃烂还在不断扩大，恐怕要不了多久就会扩大到全身。

    妖兽们不是叶林，还能够自己调配一些药材，炼制一些丹药来进行急救，让溃烂的速度变慢，此刻的他们，只能够眼睁睁地望着伤口不断溃烂下去。

    “吼——”

    沼泽毒蜥见到两头妖兽的样子，顿时低吼一声，仿佛是在宣扬自己的机智与勇敢。但是，就是这么一声低吼，直接让巨鳄与白蛇明白，这一切的始作俑者就是这头肮脏的臭蜥蜴。

    于是，这两头刚刚妖兽互相对视一眼之后，竟然十分默契地同时松开了对方，并且，二话不说就朝着沼泽毒蜥冲了过去。

    沼泽毒蜥见状，着实也是吓了一大跳。这两头妖兽虽然经过刚才的生死搏杀，实力都不足二三，可是人家的起点高啊，都是化身巅峰的妖兽，就算是虚弱的，也不是你一个化神初期的家伙可以对付的啊。

    更别说是二打一了。

    可是，若是这么灰溜溜地逃走了，那它也不甘心，眼瞅着那玉焰果就要成熟了，他怎么舍得放弃。况且，不管是巨鳄还是白蛇得到了玉焰果，都会毫无意外地更加强大，到时候前来找他报仇，他怎么可能逃得了？

    所以，沼泽毒蜥并没有逃走，而是仗着自己的速度优势，与两头妖兽游斗起来。

    同时，他也在等待着，只要时间拖得越久，两头妖兽身上的溃烂就会越多，总有一个时候，这两头妖兽会到山穷水尽的地步的。到时候，最终的胜利者自然是还是它！

    而此时，眼看着这三头妖兽竟然绕着玉焰果的周围追逐游斗起来，叶林的心也是忍不住紧张起来。你们玩归玩，闹归闹，可要脚下留情，可千万别把那摄像头给踩碎了哇。

    不得不说，偷拍还是挺爽的，难怪这个世界上有那么多人干这个行当……

    而随着时间的推移，沼泽毒蜥在两头妖兽的围攻之下，也是受了不轻的伤。同样的，巨鳄与白蛇身上的溃烂也是越来越多。尤其是那巨鳄妖兽，整条腿都已经完全溃烂，只能靠着其他三条腿奔跑，速度虽然也不慢，但是看起来笨拙的很。

    “还是一场持久战啊。”望着手机屏幕上的画面，叶林心中暗暗思量起来：“巨鳄与白蛇的围攻，还是让沼泽毒蜥很被动的，若是持续下去，沼泽毒蜥能不能支撑到其他两头妖兽溃烂得失去战斗力还不一定。沼泽毒蜥想要胜利，还得需要一些变数才行。”

    就在叶林心中这个想法刚刚升起不久之后，叶林敏锐地听到了一阵急促的脚步声传来。

    顿时，叶林便是心中一动，暗道：“没想到，变数这么快就来了！”

