    “不过，将他们留着也未必是什么坏事，反正已经废了。”宁小天微微颔首，“我们现在不能对付昊天宗完全是迫于形势，等大陆完成统一，局势稳定下来，有的是时间对付他们。若是唐昊父子在昊天宗安分守己, 渡过余生还好，要是起了其它心思，理由不就有了？”

    “而且，有时候人活着，可比死了更难受！”

    “呵，不错！唐三拥有双生武魂，唐昊也是惊才绝艳之辈，还是个超级斗罗, 双双被废，恐怕不会甘心。”千仞雪双眼微眯，“但那又能怎样？等大陆统一后，整片大陆都在我们监视之下。”

    “等的就是他俩有所动作！”

    “我们甚至可以随便制造个理由将昊天宗灭杀！”千仞雪脸上寒意森森。

    “那唐昊身上的魂骨怎么处理？”独孤博摸着下巴，突然插话。

    “当然是挖了！”佘龙双眼一亮，脱口而出。

    “不，给他留着。让昊天宗的人自己处理，我们赚个不贪不抢的名声就够了。”宁小天手指敲击桌面，“全大陆魂师大赛上聚集了大陆上绝大多数魂师势力。我们这么做不仅有利于日后收服天斗帝国境内势力，也有利于降低星罗帝国境内各势力对我们的戒心。”

    “我们现在最主要的目标还是以最小的伤亡完成大陆统一，如果因为几块魂骨提高大陆各方势力对我们的戒心从而倒戈星罗帝国，到时候星罗帝国实力大增，两国大战得死伤多少军民，这不是我想看到的，我也不认为唐昊的命就比帝国将士的命值钱。”

    闻言，佘龙又默默坐下了。

    “圣子殿下宅心仁厚，令人钦佩。”刺血顺势马屁拍上。

    千仞雪点点头, “因为几块魂骨而导致星罗帝国实力大增确实不值。我们现在要做的就是不断削弱星罗帝国军力和影响力, 同时降低其境内各大势力的戒心。”

    “最好的结果就是大战开始时, 我方以高端战力压阵，列而不攻，促使其国内众势力倒戈，再施以怀柔厚待星罗帝国皇室，或许不费一兵一卒，就能拿下星罗帝国也说不定。”

    论高端战力，武魂殿如今封号斗罗有超过30人，七宝琉璃宗也有近10人，双方加起来超过40人，这等战力，星罗帝国内部各大势力，包括星罗皇室如何能不畏惧。

    是直接投降，还是战败后被杀，这是个显而易见的问题。

    当然，前提是让对方觉得投降确实有活路。

    这也正是可以借助唐昊事件营造和传递出去的信息。

    就算是演，也得演出来！

    至于昊天宗，等大陆完成统一，那还不是随便拿捏？

    “不错，这也是我能预想到的最好结局。”宁小天笑着点头，“星罗帝国虽然现在是我们的敌人, 可完成统一后呢？其境内的军民难道就不是我们的百姓和同胞？”

    “我们与星罗帝国打得越凶，其本质还是在内耗，而且打得越久，两大帝国百姓之间的矛盾和仇恨就越重，这非常不利于统一后的管理，如非必要，能少流血就尽量少流血。”

    “最关键的是，我们有这个实力。”千仞雪点头补充。

    “要是真能不流血就完成大陆统一自然最好了。”独孤博也是面露微笑，说完，他眉头一挑，“至于唐昊，武魂都被废了，留着魂骨能干嘛？昊天宗那些高层想必也清楚。”

    “呵呵，挖魂骨可是要砍去四肢的，武魂被废，身体没了魂力支撑，这跟直接杀了他又有什么分别？”千仞雪声音清冷，“到时候唐三的脸色一定很精彩。”

    “父亲被族人砍去四肢，可他却什么也做不了。”

    女人果然是可怕的生物，这么记仇...独孤博头皮发麻，正了正身子，正色道：“那就得看唐啸能不能压的住了。不过，可以肯定的是，唐昊今后的日子肯定过的不舒心。”

    “唐三那小子更惨，那么爱争强好胜，还输不起。以他的秉性，被废掉武魂，在宗门里还要遭受那些不喜欢唐昊的族人们歧视，肯定心里不好受。毕竟，要不是因为他爹当年那破事，昊天宗也不用抛弃锦衣玉食的体面日子封宗隐世，族人要是没点怨气，谁信？”

    “呵，那也是活该！”千仞雪冷冷道。

    “咳咳，这世事难料，还得等时候到了才知道，咱暂且不提。”宁小天打断话题，转头看向千仞雪，“雪儿，我有点担心唐昊会中途阻止唐三进入武魂城参赛，因此，我希望比比东阿姨能放出消息，加重此次比赛的冠军奖励，比如多加一块高年限力量型魂骨。”

    如今剧情已经跟原著大有差异，他觉得还是得加块保险。

    谷癡

    “可以，我明天就以书信告知。”千仞雪微微点头，“娜儿妹妹的哥哥邪月也适合力量型魂骨，而且天资卓越，值得培养，若能得到冠军，那块魂骨就当做是给他的奖励了。我想唐昊若是得知消息，肯定也会认为这块魂骨乃是内定之物，不会心生疑虑。”

    “雪儿的想法正是与我不谋而合。”宁小天咧嘴一笑，“不过，发出消息的时机还有待斟酌，现在距离大赛开始，时间还长，放出消息显得太过刻意了。”

    “那就明年年初吧。”千仞雪微笑道：“距离大赛开始刚好一年。”

    “嗯，就这么办！”宁小天坐直身子，端起酒杯爽快畅饮。

    这时，坐在对面的刺血露出一副欲言又止模样。

    宁小天眼尖，放下酒杯，微笑道：“刺血前辈，有什么问题尽管问就是，都是自己人，不必拘礼。”

    刺血有些拘谨地摸了摸后脑勺，“我就是想问，为什么一定要在教皇殿外当众擒拿唐昊父子，总感觉这里面有些关节想不通，难道只是为了引诱唐昊攻击教皇殿？”

    “归根到底，都是因为利益。”宁小天笑呵呵道：“唐昊多年前重伤武魂殿上任教皇，伤害的仅仅是武魂殿的利益，对两大帝国和大陆上的其它势力没有半点影响。”

    “至于上次武魂殿围杀行动，唐昊攻击平民村落，除了伤害武魂殿的利益，还有平民的利益。可两大帝国的皇室贵族会在意平民的生死吗？其他魂师势力会在乎吗？都不会，平民在他们眼里是贱民，是奴隶，地位低下，对于唐昊最多只是鄙夷，但也仅此而已。”

    “而且，未曾亲眼所见，他们甚至都不会相信。”

    宁小天摇摇头，“所以，我们要将舞台搬到大陆所有势力的眼前。而全大陆魂师大赛的决赛就是这样的舞台，两大帝国高层，大陆上各大魂师势力，全都有人在场。”

    “再说回利益，唐昊父子偷学暗器绝学，触及到的不仅仅是七宝琉璃宗的利益，还有大陆上大大小小势力的利益。唐昊连上三宗的绝学都敢偷盗并且让儿子当众使用，明天是不是就敢凭借绝强实力直接闯入其它小势力的家门，行杀人夺宝之举？他们难道就不怕？”

    “当然怕！这就是利益冲突，唐昊伤害了大多数人的利益。”

    “另外，人类与魂兽两族如今乃是对立关系，而唐三又是唐昊跟十万魂兽所生，这就涉及到所有人的利益。”

    “加上之前唐昊攻击过平民村落，如今又帮助魂兽之子偷学人类势力的绝学，这是不是可以视为唐昊已经倒向魂兽一方？这个孩子日后成长起来会不会危害到人类安全，甚至整个魂师界？”

    “这些放在平时原本只是小事，大家还可以事不关己高高挂起。但如果同时爆发，串联出来的时候，那就是连锁反应，损害的是所有人的利益。”

    “在这种情况下，你觉得会有人同情甚至出手相助唐昊父子吗？”

    “自然不会。”刺血茅脱口而出。

    别说帮忙了，这时候谁要是敢说句好话都有可能成为大陆公敌。

    宁小天点点头，“至于引诱唐昊攻击教皇殿，只不过帮武魂殿引爆两者之间的矛盾，引出一个擒他的理由而已。”

    “另外，教皇殿可是大陆几乎所有魂师的圣地，唐昊若是攻击教皇殿，则是直接加深了场上众多势力对唐昊的厌恶和恐慌，以及坚定之前的猜测。”

    “也就是自这一刻起，他成为了全大陆的敌人。”

    “这种时候，恐怕连昊天宗都不敢多说一句了。”刺血感叹一声，随即拱了拱手，恭敬道：“多谢圣子殿下解惑。”

    “无妨。”宁小天笑着摆摆手。

    招呼众人吃饭。

    不多时，酒足饭饱，如今正处非常时刻，宁小天也不方便留宿，只能带着独孤博离开太子府，径直返回学院。

    PS：感谢thinker1993打赏的6500书币。感谢是可许久打赏的500书币。

    兄弟们这么支持，我得努力码字加更了。

