    

    “大伯家堂姐堂妹都已出嫁，三叔家的五个堂妹，其中大堂妹去年也嫁了出去，剩下四个堂妹，

    一个今年差不多有十五，一个不到十二岁，另外两个一十岁、一八岁，要是不出什么意外，我估摸着多半会是三叔家的二堂妹过来。”

    顾颜把老家叔伯家的堂姐堂妹在心里过了遍，再结合近几年收到老家信里提到的堂兄弟姐妹的婚配情况，

    多少已经确定老家那边会让谁到安城这边，到他家里照顾他妈和儿子顾衡。

    但事有意外，若果他那俩姑姑搅合进来，最终会是谁来安城，还真不好说。

    在顾颜的记忆力，大姑膝下有三儿一女，由于女儿最小，和上面三个儿子又有着好几岁的年龄差，大姑一家日常可是将这个闺女娇养的。

    前两年回老家，大姑家那位表妹十二三岁，和小姑家的大表妹还有三叔家的二堂妹，三个女孩子的年龄仅是月份有别。

    也就是说，这三个小姑娘是同年生的。

    不过，在他的印象中，大姑家的表妹是真娇气，明明是农家女孩子，却十指不沾阳春水，到外家走亲戚，一点眼力见都没有，不知道帮着长辈往桌上端饭菜，只会在旁等着吃。

    这样的姑奶奶，他可不想请到家里来，届时搞不好，非但不能帮着他照顾家里这一老一小，反倒得他们一家将其当祖宗供着。

    真要是如此，他难不成是吃饱了撑得慌？

    再说到小姑家的大表妹，那丫头手脚是勤快，眼里也有活儿，可一张嘴就没闲下来的时候，他妈喜静，有这么个人在身边，短时间是没什么，但时间一长，他妈铁定受不了。

    最关键的一点，是小姑娘这位大表妹的脾气，简直像炮筒子，一点就爆，且喜欢事事掐尖，到外家走个亲戚，都能和表姐妹因一句话不和掐起来。

    有了对比，顾颜自然中意三叔家的二堂妹到安城来照顾家中这一老一小。

    因为三叔一家七口都是干活麻利，话又不多的实诚人。

    老家没分家，大房和三房，及两位老人在一个锅里吃饭。

    比起表妹，顾颜觉得堂妹更近一些，而大房的堂姐堂妹已出嫁，家里要安排给女孩子来安城，从三房出再合适不过。

    顾颜是这么想的，说实话，他其实也想帮扶一下三叔这一房。

    农家人没个儿子撑门户，明着暗着会被人称为绝户。

    而顾颜对其三叔记忆最深刻的是，走哪都低着头，好似腰板永远挺不直。

    “你三叔家的孩子都是好的，如果真是你三叔家的二姑娘来咱家，妈觉得挺好。”

    顾母回老顾家的次数虽不多，但看人的眼力却是有的，在老家那俩妯娌，大嫂能干泼辣，

    却也藏着不少小心思，三弟妹木讷老实，干活没得说，可就是只知道一味地埋头苦干，被大嫂多年压着一声不吭。

    譬如干完地里的，回家还得围着锅灶转。

    加之嫁进老顾家接连生下五个闺女，觉得在人前抬不起头，无疑在全家人面前没有任何话语权。

    有时候顾母忍不住想，要是她没和爱人在安城工作，而是和大房三房生活在老家那个大院子里，

    就她多年没给老顾家生下一儿半女，会不会被村里人嚼舌头，连三房只会生闺女的妯娌都不如。

    不过世间没如果，她本就出身大户人家的小姐，又是读了洋学堂，且读了医学院，后来为了信仰奋斗，这已然决定她和老家的妯娌有着不同的人生。

    但她人生中最为悲痛的是，战乱年间，她的亲人全部遇难，换句话说，在这世上，她早已没一个娘家人。

    然，她又是幸运的，有一个真心爱人，即便爱人像她的家人一样，突然离开了她，可她还有个儿子，一个优秀到出类拔萃的儿子。

    虽不是亲生，却胜似亲生。

    又因正式到安城工作前，她和爱人为信仰与敌战斗，一直不曾回过爱人的老家，在这样的情况下，

    他们初到安城工作，意外收养了儿子彦彦，待他们带着儿子回老家探亲，老家的人都只以为儿子是他们夫妻生的，无一人在他们一家三口耳边嚼舌根。

    用他爱人的话来说，亲生不亲生有什么关系，只要是他们一手教养大的，那就是他们的亲儿子！

    何况自古以来，有多少父母养儿养女养到最后，养出了白眼狼。

    这足见，亲生的，未必就是个好的。

    “我有在信中向爷奶特意提到三叔家的二堂妹，等老家那边收到信，大姑和小姑两人不搅合的话，三叔家的二堂妹肯定能来咱家。”

    这是顾彦为避免麻烦刻意在信中交代的，但饶是如此，顾彦心里也没底儿，毕竟在利益面前，在现如今的年景下，老家那边的人只怕没有不想争一把的。

    -

    临省。

    小岗村。

    这个村落四面环山，好吧，准确点说，是小岗村隶属的镇、乃至县城都被群山包围着，不过县城所在位置的地形还算平整。

    距离顾颜寄出信件和包裹已过去近半个月，这日午后，小岗村老顾家老老小小都高兴得很。

    “爷爷，我来打开这包裹吧！”

    看眼地上的大包裹，顾仁视线挪向家中地位最高的老爷子。

    包裹是他中午一下工去镇邮局取回来的，他清楚包裹里的东西是二婶娘买给爷奶的，但能亲手拆开包裹，对着那些好东西过过眼瘾，怎么着也算长长见识。

    顾爷爷在炕上坐着，吸口旱烟，“嗯”了声。

    得到准许，顾仁二话不说，手脚利索地将包裹用剪刀划开。

    取出一样，心里“啧啧”两声，聚在顾爷爷顾奶奶屋里的其他顾家人，看着被顾仁一件件取出的东西，无不眼睛发直。

    布料、麦乳精、白糖、红糖、麦乳精、肥皂、军用棉鞋……

    满屋人看得那叫个眼花缭乱。

    “老二家的有心了！”

    顾奶奶的目光落在炕边堆积在一起的东西时，感叹：“老二这都没了六七年，老二家的不单月月给咱们寄养老钱，

    还每隔几个月就往往家里给咱寄这些吃的用的，她一个女人身体又不好，

