    话音落下之时，玄都大法师魂都吓破了，撒腿就撤。

    他看到的不是龙虎如玉，也不是七香车，更不是四象塔，而是通天教主的法宝——混元金斗！    这法宝乃是天圣六阶的法宝，而且还是天圣六阶法宝中的顶级法宝，威力非常恐怖，尽管以金灵圣母的修为，还无法将混元金斗的威力发挥到最大化，但即便如此，混元金斗在金灵圣母手中的威力，可比定风珠在度厄真人手中的威力恐怖多了去了。

    因为定风珠只是天圣五阶法宝中的极品，与天圣六阶法宝中的顶级法宝混元金斗比起来，那简直就是石头和金刚石的对比，完全没有可比性。

    就算金灵圣母的实力不及度厄真人，但有混元金斗在手，度厄真人别说打得过金灵圣母了，不被金灵圣母暴打都算不错了。

    要知道，法宝于一个神仙而言至关重要，有时往往能起到扭转乾坤的效果！    “玄都师弟，什么情况？”

    度厄真人由于视线被定风珠遮住，看不到混元金斗，所以玄都大法师的突然反应，令他甚为惊讶，有什么令他如此害怕的？

    “混元金斗，金灵手上有通天教主的混元金斗！”

    玄都大法师边跑边道。

    “什么！”

    度厄真人听后老身猛地一颤，就要收回定风珠撤退。

    开玩笑，金灵圣母有混元金斗在手，别说打的过她了，再不把定风珠收掉，定风珠都得被混元金斗给撞碎了。

    而定风珠是他的至宝，没了定风珠他犹如痛失一臂，那想都别想打的过金灵圣母了。

    却不料。

    他正准备将定风珠收回之时，金灵圣母已经完成对混元金斗的超控，只见混元金斗由于一只巨大的宝鼎，在金灵圣母的法力推动之下，快如光速一般，碾碎虚空，撞向定风珠。

    下一秒！    轰！    一声震天动地的巨响传开，整个北极星都为之一震，斗母元宫更是在这剧烈的震动下土崩瓦解，瞬间化作废墟。

    而定风珠被撞的，比来时速度快两倍倒飞回去，并且原本表面光滑剔透的定风珠，在遭了这一重击之后，定风珠表面瞬间布满密集的冰裂纹，没等度厄真人来得及闪躲，定风珠就撞在他身上。

    轰！    又是一声巨响。

    “噗！”

    度厄真人喷出一口血雾，向后极速倒飞而去。

    “师兄！！！”

    玄都大法师眼珠都要惊爆出来了，扯着嗓子惊叫连连。

    “哈哈哈！！！”

    金灵圣母开怀大笑：“让你们滚你们不滚，真以为我说对你们不客气是在跟你们开玩笑，这下知道害怕了吧？”

    通天教主早就从镇元子的地书中看到了未来，知道有这么一天，所以他那天离开五庄观后，就到金灵圣母这边，把混元金斗给了她。

    由于不知道金灵圣母身上有混元金斗，姜子牙和众仙都以为玄都大法师和度厄真人联手够对付金灵圣母了，他俩也是这么认为的，所以才敢闯入北极星金灵圣母的地盘，结果没想到会落得这般下场。

    很快，金灵圣母就继续操控混元金斗，朝倒飞中的度厄真人撞击而去，想要将度厄真人一击打爆，这样能少一个强劲的对手。

    “不好！”

    玄都大法师脸色猛地一变，他当然知道度厄真人要是被撞中，死是死不了，但肉身得被撞爆，到时被混元金斗吸入进去，那就万劫不复了。

    于是乎，他当即拂尘一甩，犹如天河之水一泄千里，眨眼间的功夫，就缠在混元金斗两只耳朵中的一只耳朵上，由于混元金斗的速度很快，这一缠，玄都大法师颇像普通人拿绳子绑在马腿上的一般，顿时就被拖拽了过去，但也因此而减缓了混元金斗的飞行速度。

    “师兄，快撤！”

    玄都大法师急的大叫。

    “找死！”

    金灵圣母眼角一抽，唤出四象塔，朝玄都大法师镇压而去，一副要将他困在塔内，让他无处遁逃的样子。

    玄都大法师慌了，就在他不知所措时，度厄真人停止倒飞，凌空一闪，操控定风珠撞向四象塔，将四象塔撞开，使得原本就出现密集裂纹的定风珠裂纹更多了。

    “师弟，快撤。”

    度厄真人喊了一嗓子。

    玄都大法师连拂尘都不要了，直接松手丢下拂尘，与度厄真人狼狈逃窜而去，怕松开拂尘的缠绕，金灵圣母又发起新一轮的攻击，那到时跑都跑不了。

    “算你们跑的快！”

    金灵圣母冷声说着，带上所有手下，赶往三宵娘娘那边。

    此时多宝道人那边。

    燃灯道人和云中子，来到多宝道人那边，对多宝道人动手时，早就埋伏在多宝道人那边的无当圣母和龟灵圣母突然冒出，配合多宝道人对燃灯道人和云中子实施围攻，打的燃灯道人和云中子丢盔弃甲而逃。

    “哈哈哈！！！”

    多宝道人、无当圣母、龟灵圣母开怀大笑。

    “两位师妹，走，去三宵师妹那边汇合。”

    多宝道人道。

    于是，三人也朝三宵娘娘那边赶去。

    此时，三宵娘娘那边。

    赵公明是三宵娘娘的兄长，早就离开龙虎山到三宵娘娘这边了，此刻正与三宵娘娘联手，对付昆仑十二金仙。

    观音、文殊、普贤，三位加入佛门的原十二金仙成员，此时已经归位，十二金仙正奋勇对抗三宵娘娘和赵公明。

    这四兄妹都非常厉害，十二金仙根本撼动不了他们。

    特别是赵公明，通天教主非常得意的弟子之一，封神之战时，曾以一己之力，把十二金仙中的五位打的落荒而逃，就连元始天尊的大弟子燃灯道人看到他都吓得遁逃，梅花鹿都被赵公明的金蛟剪给一剪子剪成两半，姜子牙更是差点被他的鞭子抽死，可谓是非常强悍，元始天尊中的弟子无一是他的对手，最后是被陆压道人给干掉的，可见赵公明有多厉害。

    这不，赵公明与三宵娘娘联手，十二金仙非但没有打得过他，还被压制的节节败退，难以招架！ 

