    “怎么样？帅吧？”莫北拿着铠甲对着米洛尔和佩罗娜晃了晃，不断往自己身上比划着。

    “你伤势怎么样了？”米洛尔有些无奈地看着莫北身上刚刚停止出血的伤口问道。

    “咳。。没事啊。”莫北闷闷地咳了两声，被刺穿的肺部明显还没好利索，却是毫不在意，接着说了一句：

    “来，把你们刚才缴下来的武器拿出来看看。”

    之前战斗之时，米洛尔和佩罗娜肯定是不能像他一样，摁着对方往下扒装备，所以也就是将几个人的武器和头盔之类的装备先收缴了起来。

    “看来这几件武器大都是备用的啊，就这斧子不错。“

    莫北翻出一柄巨战斧，得意得笑了笑。

    这柄斧子第一次抢他们装备时手慢了些，被他们队里的野蛮人收了起来，最终还是没能逃过被抢的命运，落到了莫北的手中。

    火锯之伤

    巨战斧

    单手伤害：22-40

    耐久度：21-26

    需要力量：67

    需要等级：27

    斧头等级-急速攻击速度

    +30%提升攻击速度

    +124%增强伤害

    +50准确率

    加38毒素伤害。持续时间3秒

    抗毒+50%

    在拓展级之前，这柄暗金巨战斧差不多已经是最强的一柄单手斧了。高伤害，高攻速，居然还有命中和抗性，简直无可挑剔。

    而其他装备在莫北看来就差点意思了，这个级别的队伍，身上居然还有不少蓝装，让他心中暗忖着这几个人是不是还藏了一手。

    萨米尔几人跌跌撞撞地走出去好远，才在一处无人的角落里翻出衣服往身上穿，一个个面色惨白，都有些失魂落魄。

    这脸被打得。。他们觉得这辈子都不能好了，鲁高因城为什么会有这样的变态存在？

    他们还是第一批被莫北活着扒光装备的，除了挨了两顿打，还受到了极大的精神伤害。

    哪怕是游戏角色被盗号的扒光了都要难受上好一阵子，更何况他们这一身装备还是花了多年慢慢升级积累起来的。

    现在被近乎洗白，再花上两年也未必能重新达到之前那种水准，如何不让他们感到崩溃。

    若非还有一些备用装备，他们此时估计已经绝望了。

    鲁高因皇宫。

    杰海因匆匆回到自己办公的偏厅，取出一大卷图纸，在一张长案上逐一展开，而后从头到尾看了一眼，表情都有些呆滞了。

    “飞行。。。人类，真的也可以飞行吗？”

    如果这图纸不是莫北给他的，他可能真的不会花多少心思去思考这个问题，此时他却是彻底被图纸上的内容给吸引住了。

    但一阵激动过后，他又露出了一丝苦笑。

    想要将图纸上的东西变成现实，耗费的人力物力可不小，以鲁高因目前的情况，可能还要过一段时间才能腾出手来。

    而且他还打算将重建阿拉诺克城的事提上议程，现在看来又要再分流出一部分人力了。

    他还打算将这些图纸复制几分，送往其他人类据点，至于他们会不会重视，他就不得而知了，但这种东西，越快普及越好！

    “去请雷山德长老过来一趟。”

    杰海因唤来守卫，吩咐了一声之后，小心翼翼地将几张全开大小的图纸卷了起来，等待雷山德来讨论可行性。

    而后又取出一些较小的图纸，看得惊喜连连，又不住地摇头。

    鲁高因的生产力，一时半会儿根本就无法实现这个年轻人的全部设想啊。。

    他从中挑出几种不需要多少投入就能立即产生收益的，比如改进农具一类的图纸，以及一些或许会派上大用，越早投入研究越好的新奇事物，将它们都整理到一起，而后下令传来相应的负责人，准备将这些图纸逐一安排了下去。

    “陛下，萨米尔勋爵求见。”

    一名守卫步入偏厅，开声说道。

    “没空。”杰海因脸上那种欣然立即敛去，挥手吐出两个字来。

    他对最近争先恐后而来的王室旁系成员极为反感，首先他对这些人甚至都没什么印象，也就没有亲情一说。而这些人来到鲁高因城的原因和目的昭然若揭，这都是在往他心口上插刀子，他没有翻脸全部驱逐就不错了。

    “据说，是来禀报莫北阁下的叛乱行为的。”守卫迟疑了一下，又禀报了一句。

    “嗯？。。哈，哈哈哈哈！”杰海因突然就不可抑制地大笑了起来，过了良久才停下来，抬手擦了擦眼角的两滴眼泪，说道：

    “去吧，带进来，就他一个。”

    守卫领命告退，不多时，便就将萨米尔单独带到了偏厅之中。

    “陛下！”

    萨米尔俯身行礼，还算是有自知之明，就算是没有旁人在场，也根本不敢口称叔父。

    “说。”杰海因淡淡说道。

    萨米尔闻言，便立即将想好的一套说辞一股脑儿都倒了出来，还越说越起劲，将莫北这个沙匪头子的恶行和野心说的有鼻子有眼，还不忘请求杰海因能勒令莫北归还所抢的装备。

    杰海因面无表情地坐着，实际上都已经听懵了。

    难以想象啊。。。

    王室之中竟然能出这样的蠢货。。。这特么难道是变异了。。。

    老子殚精竭虑十几年，才终于盼到这一天，实现了沙匪族群的回归，你俩嘴皮子一搭就说要将他们全部驱逐？

    虽然他也知道这并不是智商所致，大抵是因为意识形态的不同。但除了蠢货二字，他真的不知道该如何形容眼前这个同姓族人了。

    还要去收回莫北的房子。。

    杰海因现在真的觉得很丢脸。。。

    这就像你全心全意地想要感谢一个人，结果家里的傻X熊孩子转头就去找人家讨要谢礼，这种背地里被人丢光脸面的感觉。。一言难尽啊。。。

    但他突然觉得真的没有必要生气，真的。。不值得。。

    抬手止住萨米尔的喋喋不休，继续用刚才那种淡然的语气说道：

    “鲁高因城没有沙匪，也没有沙匪头子，还有。。对了你继承的是什么爵位？”

    “子。。子爵。。”萨米尔语气有些发虚地回道。

    他已经觉得情况有些不对了，没有沙匪是什么意思？一个统治者难道会不担心这样的人搞事情？

    “哦，知道了。诸位请进！”杰海因应了一声，然后将刚才下令召见，已经等在偏厅外的几位大臣请了进来。

    “几位内阁刚好也在这样，那我们就先来讨论一下鲁高因新任大公莫北的授勋事宜吧。”

    此言一出，刚到的几个大臣面面相觑，萨米尔如遭雷击。

    大公？

    什么情况？

    几个大臣交换了一下眼神，他们这些人可也是将莫北小队所做的桩桩件件了解了个彻底，这个授勋虽然有些突然，但绝对没毛病。

    莫北手下可是有一万多人，只要他愿意，建立一个公国又不是不可能的。

    杰海因说的是公国大公，并不是王国的贵族公爵。

    “陛下可有选定的日子？“其中一名老者出列躬身问道。

    “今天就挺好！”

    “我等没有异议，此时是否去请莫北大公，前来受封？”

    “不用了，将敕令送去就好了，记得将族徽也请来，载入正典，然后加紧制作徽戒和印章。”

    这些安排听上去草率，却恰恰体现了莫北在杰海因心中的地位，连前来跪拜受封的过场都给免了，因为他知道莫北对这些东西或许根本就不在乎。

    他那样的人，或许终将改变人类的命运，哪里会为这种东西踟蹰哪怕片刻？

    但是像萨米尔这种人，那就太在乎这些了！

    此时杰海因看着萨米尔那张不断变换着颜色的脸，嗯，感觉非常爽。

