    他清楚看见【强化】和【刺爆】两个技能结晶效果在17号身上是以战纹的形势展现。

    看见【强化】代表的紫红色花纹覆盖了17号全身，让她看上去像一个亚马逊女战士。

    【刺爆】则是集中在她双手上，代表色是代表爆发的艳红色。

    “不过核弹这个东西不能随便放啊。”他这边突然收到了放出去的魔化能力者回报回来的消息，发现明明一发核弹下去对魔都进行了一个大清场。

    这一边他们出去帮他确认情况的路途上又发现了钻出来的异化魔犬。

    而且这一次的异化魔犬居然出现异变了，直接能够释放冰霜和干脆身上携带着高辐射的核辐射光环！

    还好现在三环以内不再有幸存者，否则这样一头辐射异化魔犬冲进人类的避难营基本不用亲自杀光，它身上的高辐射光环就可以让里面再没有一个正常活人。

    “先生怎么了？”17号发现楚衡打量她打量得好好的突然喃喃自语，更是提到核弹的事。

    楚衡直接将他反馈得到的画面共鸣给她，让她直接利用她的幻视能力接收。

    17号马上发现魔都核心地区确实不再有大批的怪物和那种巨大的紫黑色肉瘤。

    但是整个魔都一环区域都成为了高辐射区域，里面许多异化怪物正在进行新一轮的进化，使它们虽然数量稀少，但变得更加强大。

    这种核弹带来的辐射反应还在扩散，至少可以笼罩魔都整个二环区域！

    “这……”17号一下也有点说不出话了。

    因为她知道这一发威力极其强大的核弹就是楚衡释放出去的，她也惊喜和崇拜他一次攻击毁灭了那么大规模怪物浪潮的情况。

    但是现在的状况说明这种瞬间清场攻击不是没有附带后果的，现在她看到的画面说明了虽然一次核弹爆炸可以进行清场，但是附带的核辐射是个大问题，这种核辐射还能引起异化怪物的新一轮特殊进化。

    “真是一群怪物。”17号不得不这样赞叹。

    因为她明白按照正常人类的实力根本不可能是这些来自那张深渊大口里的怪物们的对手。

    “先去搞定林咏琪的事，希望她能给我带来一个惊喜。”楚衡忽然说，也是深呼吸几口总算从试炼失败的惩罚里缓解过来，决定去她说的那个地下避难所，也是他们自己了解到的疑似陪护培训学校的避难中心去看看。

    “需要带上6号吗？”17号恭敬的温和询问。

    “把他留在这里看场子吧。”楚衡回答她，想了下认为只要他和17号两个字足够了。

    “好的。”17号立即表示明白。

    楚衡也知道这一次可以使用一点比较特殊的手段离开这片避难营地，所以直接单独带着17号去了这片贵宾室的楼顶。

    在这里有一个大大的T，这个是小型直升机降落的位置。

    他拿出空投召唤信号枪，用剩下的上百枚信号弹中5枚释放了一个空投召唤技能。

    直接在一个金色魔法阵之后，让一架武装直升机从魔法阵飞行出来以后停靠在他们头顶上等候到他下一步攻击指令。

    “我们上去吧。”楚衡这时候已经把10米异变巨人叫过来，现在借它的手帮他们送上了这架武装直升机。

    17号陪同他已经登上了这架武装直升机，在嗡嗡嗡的螺旋桨高频旋转的巨大噪音里看见里面机枪手到驾驶员都是人偶，说明了这架武装直升机的驾驶者和控制者实际都是楚衡一个人。

    楚衡也在视野里设定了前往攻击地点，这架武装直升机立即一个调头前往了几公里外的一个地方。

    不过他和17号在高空中清楚看到本来因为核爆清空的街道再次能够看见异化魔犬还有灵魂狩猎者活动。

    一些异化魔犬更是就地化作了包囊，在那里像一颗翠绿色的葡萄一闪一闪的正在进行独自的新一轮进化。

    一些异化魔犬自行进化完成了，赫然成为了地下秘密地铁见过的撕裂者。

    只是这一次的撕裂者更加高大强壮，更是直立起来以它们口器喷吐出的高辐射电浆液作为攻击方式，显然已经适应了这里的高辐射环境，更是借此进行了全新进化。

    “怪物就是怪物。”楚衡看见这一幕也发出和17号一样的感慨。

    和这些来自外星的异化怪物比较，由人类和动植物异变的怪物根本不是一个等级。

    这些来自异星的怪物简直是天生的完美环境适应者。

    似乎什么环境都对于它们不存在威胁，它们都会在最快速度的进行包囊蜕变，最快速度完成新一轮进化的让自己处于最佳生存当前环境的状态。

    因为听见天空中武装直升机的巨大螺旋翼轰鸣的声音，很多这种辐射撕裂者纷纷昂起头对准这边发射出高辐射电浆液，直接在这里化身高射炮的想要把这架武装直升机打下来。

    可是他这边不是单纯从天空飞行路过。

    在地面上他还带着他魔化寄生控制的能力者还有那个一个十米高异变巨人。

    所以在这些辐射撕裂者开始攻击发射高射炮的那一刻，那些能力者就在他的傀儡线控制下集体对这些辐射撕裂者展开的地面进攻。

    那一个异变巨人更是犹如泰坦巨人跨入战场，直接用他的大脚去踩这些辐射撕裂者，完全用体型碾压对方。

    “先生，我可以感受到地表下面还有很多这种怪物。”17号忽然说，说明了魔都二环内的战斗根本没有结束，她也继续说：“都在地下五六十米深度的坑道里。”

    楚衡马上想起来魔都的地下地铁网络已经成为了这些异化怪物的地下繁殖网。

    他现在确实把魔都的母巢给一发2000倍威力的核弹给引爆了。

    但是因为当初魔都设计建造地铁时候就考虑过战争中的轰炸乃至核爆。

    因此所有地铁不仅埋藏很深，还十分抵挡爆炸威力。

    现在再被这些异化怪物的粘液和魔巢加固过，虽然地面上的怪物全部被一发清空，但是地下实际上根本没有受到太大影响。

    也即是说……

    “我等于给自己挖一个麻烦坑？”楚衡嘀咕，看出来因为他核爆只是炸掉对方的母巢，还在后续破坏了对方继续增兵可能，但是本来存在的异化怪物在核爆的核辐射干涉下出现了新能力进化，这些异化怪物从地下管网冲出来只会造成更大麻烦。

