    (今天很忙，才码好，更新迟了，见谅

    亘古对着他点点头，一道讯息传过来，便对着林潇直接灌注自己领悟的种种关于这一步的奥义和经验。

    说来容易，真要炼成，超脱出去这一步，却是万难。

    这最后一步的蜕变，可以说是最困难的，错了一步，便前功尽弃，魂飞魄散。

    接受了亘古传授的种种奥义和它自我领悟的经验，林潇顿时明白其中种种奥秘。

    天地人三魂，便是根本的真如，是生命的实相，三魂的最终目的是达到真如动念，是纯粹的精神物质，本质为阴，而七魄，则是阳世的物质世界，最终要显化出来的如四维世界般的物质世界。

    “如果说魂是反物质的灵魂，那魄要演化显示的，便是真实的物质世界，天地人三魂再到七魄，所以构筑的便是一个完整人，从另一个角度来说，这个人，便是天地宇宙。”

    想要质变，便要将他已经炼成的三魂七魄，炼成了一个天地宇宙胎，孕育出一个真正的天地宇宙出来，而强大于四维生物，其孕育的天地，便是四维宇宙。

    “每一个细胞，都要成为一个世界，想要突破巅峰的sss级主神，羽化成蝶，可真的不容易。”

    林潇微微皱眉，他感觉想要达成这一步，没有千百年甚至是上万年的慢慢参悟体会，不可能成功。

    “将每一个细胞都演化为一个世界，将三魂七魄炼成天地宇宙神胎。超脱主神，可以说是由细菌病毒进化为了蚊蝇之辈。这一等级的存在，可以称之为‘天地级’，因为要炼出天脏地腑，也可以称为‘宇宙级’，因为要进化出一个真正的宇宙。”

    亘古在慢慢的继说着，每说一句话，便有一层更深的奥义和种种经验打进林潇的意志中，烙印其中。林潇对于超越了主神之后的境界，也慢慢清晰了起来。

    当炼成了三魂七魄，达到了sss级主神后，常规的情况下，只能拥有十只神兽，当然，修炼的法门千千万。比如佛门便有一尊大佛，突破了常规的10只神兽的限制，拥有前所未有的108只神兽分身。

    而亘古教导林潇的法门，则是一种主流修炼法门，那便是向四维生物靠拢，要将三魂七魄合一成神胎。之后炼出天脏地腑，令神胎的每一个细胞都成一个世界，最终这神胎孕育，成为一个真正的宇宙天地。

    因为是主流修炼法门，所以。超越了主神之后的境界，便被称为了“宇宙级”又或者是“天地级”。不过，这个世界土生土长的生物，却基本上都被统称为了“土著神明”。

    “宇宙级”或“天地级”的称呼，只针对了那些超脱出去的强者。

    林潇这个时候已经明白，之前交手的摩呼罗迦老祖，加百利，八部众老祖，各大天使，八部天龙广力菩萨等，都算是“宇宙级”的强者。

    蚯龙神以及那以吞噬蚯龙神为生的像蟾蜍般的怪物，则无法用“宇宙级”来形容，它们都是土著神明，这个世界真正的主人。

    “我能够指导你的，只有这些，具体如何领悟，就得看你的悟性了。”

    林潇点点头，闭上了眼睛，进入冥想中，亘古悄然消失，没有再打扰他，它知道林潇想要悟通这些奥义和海量的经验，需要相当长的时间来理解接受。

    林潇这一坐，便足足过了十天十夜才睁开眼睛醒来，然后长长吸了一口气，长身而起，活动了一下双臂，抬头看着天空，喟然一叹：“太复杂了，太困难了，需要慢慢的积蓄，没有几千上万年的岁月，都没有一丁点的希望可以突破。”

    林潇又低下了头，陷入了沉思中。

    根据亘古所教导的方法，想要超脱主神境界，成为“宇宙级”，没有几千年上万年，根本没可能突破，而且，这还是在很理想的状态中，计算上林潇自己所有的资源在内的，甚至包括了曼荼罗和永恒之石，换了其它人，这年月，只怕需要以十万年来计算。

    “一直以来，一路高歌猛进，区区一百多年，便达到了今天这样的成就，可是这一次，却是真的遇到了难题，不过，也该知足了。”

    林潇低声自语着，既然需要几千年甚至上万年才有突破的一点可能性，林潇倒也不急着修炼了，而是想到了摩呼罗迦和加百利。

    之前被他们连着袭击，最终被打落大地之底，要不是那枚永恒之石的神奇再加上正巧掉进了蚯龙神的老巢将这两人吓走，林潇早在半年前就已经死了。

    现在既然大难未死，更变得强大回来了，林潇想到的便是要讨回这笔帐。

    “只是，想要找那摩呼罗迦和加百利，听亘古说，他们都居住在那混池大树的叶子世界里，这件事，还需要麻烦亘古。”

    林潇自语着，话刚落音，亘古的声音便传了过来：“小子，你真想要报仇？”

    “当然，当日要不是正巧掉进了蚯龙神的老巢，我已经死了，恩要报，仇也不能忘。”

    亘古嘿嘿一笑，才道：“你的四维之眼，可以看到那株混沌大树吧，那一片片的叶子，都是一个世界，无数的叶子世界中，居住着各种超脱出来的蚊蝇，也就是‘宇宙级’的家伙，八部众和天堂的那些家伙，也分别占据了两片叶子，只是具体在哪两片叶子，我还要动用大千之眼来探查。”

    林潇嗯了一声，他相信亘古的能力，应该可以在那混沌上无数的叶子世界中，找出真正的八部众和天堂所在的叶子。

    然后，他便前往寻找应帝天和孙耀杰等人。

    半年未来，回来时，地球人类，已经从地球内部重新搬了回来，这个世界的修炼速度，又比在四维宇宙中快了很多倍，地球人类的人口数量，随着大量婴儿的诞生，也在慢慢的增长着。

    其中应帝天的实力和境界提升，最是惊人，林潇讶异发觉他竟然不知不觉已经是s级的主神境界。

    当年应帝天初来四维宇宙，几乎就可以和曼荼罗的盟主级强者交手几招了，这么短时间，就提升到了s级主神境界，实是惊人，只是相对而言，林潇这些年的提升太过逆天，才显得应帝天的速度不那么起眼了。

    其它人如季娇红，孙耀杰，吴文旭等人，都有惊人的提升，只是所有人中，还是以应帝天的实力最吓人。

    应帝天和淳姐这么多年了，依旧没能有一个孩子，而吴文旭和和孙耀杰，却都生了好几个孩子。

    这些孩子也早就长大成人，恋爱结婚生子，都变成了好几代人了。

    倒是林潇，只有一只女儿林轩儿，偏偏林轩儿也没有嫁人，让他林家显得人丁单薄，在这一方面，他可就远不如吴文旭和孙耀杰了等人了。

    季娇红，也一直没有嫁人，虽然人类中，也有不少优秀的男人，更有不少人爱慕或追求她，只是，谁也不知道她的心思，她对于爱慕者和追求者，都无情的拒绝了。

    有人暗中猜测她喜欢林潇，只是，却谁也证实不了，而这猜测，也只敢暗中私语，谁也不能真的说出来。

    否则传到了林轩儿耳中，便是一场灾祸。

    境界修为到了林潇这层次，经历了太多太多，相应的，普通人类之间该有的情感，已经淡薄了很多，有时候，他看着四周的朋友，虽然想表现的很温暖的样子，只是，这种感觉，并不明显。

    林潇明白，随着时间的推移，随着境界的提升，随着世情洞察，普通凡人间的情感，将会慢慢的消逝，有时候，他甚至会害怕哪一天，他连文凝萱都会不再记得。

    岁月最是无情，就算拥有了四维的力量，可以停顿时间，也不能真的将那情感永远的停顿在某一个时刻。

    “岁月无情，大道如痕……”

    林潇喃喃自语着，只和吴文旭，孙耀杰等人短暂的交流了一会，林潇便接受到了亘古的讯息，离开众人，出现在了亘古面前。

    “小子，我已经查到了，你真的决定打进去？”亘古寻问。

    林潇点点头，脸上露出一丝兴奋，道：“大雷音寺和朗基奴斯枪吗？一件准四维之器，还有一件无限接近准四维之器，很期待和它们再度交锋的感觉，我的曼荼罗，也许可以变得更强大了。”

    “八部众所在的叶子世界，可是有八个先祖，这些家伙应该都寿元无多，一般应该都处于自我封印的状态，生命和寿元都不停逝，和假死人一般，不过，如果你真的杀进了他们的世界，只怕他们都将要觉醒过来对付你了。”

    “所以，你将要面对的也许并不是一个摩呼罗迦，而是八个老家伙。”

    亘古继道：“至于那个加百利所在的天堂吗，那就更麻烦了，七尊御前天使，便不会逊色于八部众了，而最主要就是天堂还有一个家伙，应该就是他们称之为唯一神的家伙，如果说加百利只是蚊子，那么那个自称为唯一的至高神的家伙，就真正的算得上是只苍蝇了，虽然同为超越了主神的宇宙级，但宇宙级之间，也有强弱之分的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

