    暗影来回穿梭，十几道幻影缓步前进。

    被夹在中间的无头骑士已经招数尽出，可惜没能伤到对方一丝一毫。

    不断在虚实之间变换的影魔领主，同时还在操控着所有幻影一直出声干扰着无头骑士的注意力。

    一模一样的脚步声，一模一样的气息，外加四处响起的声音。

    已然伤痕累累的无头骑士，甚至连逃出对方围剿范围都做不到。

    望着前方一名幻影挥剑斩来，无头骑士本能抬剑格挡，却不想对方兵刃由实变虚，从他抬起的兵刃上一穿而过。

    而在后方，已经刺出的利剑则是瞬间化作实体，又在无头骑士身上开了个血洞。

    遭受攻击的无头骑士体内灵魂鬼火一阵剧烈颤抖，单手挥剑扫出的同时，另外一只手突然侧身一锤。

    披挂着铠甲的手肘如炮弹般刺出，刚刚转移过来的影魔领主猝不及防之下直接被命中。

    他甚至连变为虚幻的时间都没有，直接被这一肘顶在胸口处，整个人倒飞出去。

    望着轰然倒地的影魔领主，无头骑士缓缓垂下兵刃，语气中有一丝冰冷。

    “能力是个好能力，可惜使用者却不是什么好战士，你的战斗经验太过不足了。”

    “你！”

    不清楚自己是哪里露馅了的影魔领主，迅速拍地起身，起来的瞬间再度化作幻影。

    站在对方包围圈中的无头骑士动都没动，仅仅是侧身避开攻击的同时，极其熟练的甩出一肘。

    刚刚转换过来的影魔领主，再一次被他命中脸颊，踉跄着一边后退一边转移位置。

    只是他这边刚发动能力，无头骑士已经从原地暴起，手中巨剑猛然横扫而出。

    “右边第二个！”

    噗呲！

    挥舞而来的兵器直接扫在现身的影魔领主腰部，带起一大片黑雾。

    闷哼一声的影魔领主急忙再度变换位置。

    可还没等他站稳呢，冰冷的声音再次从他耳边响起。

    “右面第七个！”

    巨剑直刺，这次的影魔领主反应极快，没等攻击落下，就又一次施展领域转换了方向。

    但他刚刚现身，那把银色巨剑已经从天而降，重重劈砍在他的肩膀上。

    这一击势大力沉，根本来不及躲入虚实领域的影魔领主直接惨叫一声，被砍的单膝轰然跪地。

    望着被自己强行压住的影魔领主，无头骑士手持巨剑，浑身黑雾弥漫。

    “你的行动有迹可循！你的瞬移呆滞死板！我已经摸清你转换的本能规律了！蠢货！”

    双手抓着巨剑的影魔领主，闻言嗖的一声再度化作幻影。

    巨剑从幻影中落下，直接砸在地面上。

    望着敌人消失的无头骑士却没有任何紧张，反而单手持剑猛然朝后方一抡。

    一道银白色寒光在半空中一闪而过，刚刚现身的影魔领主只感觉颈部一凉，头颅已经被这一剑横扫斩下。

    转身！侧踢！

    影魔领主的无头身躯倒飞出去，落地时黑雾弥漫，脱离的头部已经恢复过来。

    可是连续数次重创，已经让他消耗不轻，尤其是那把剑上拥有着诅咒之力，正在疯狂摧残着他的灵魂，导致他在短时间内战力已经大损。

    还不等倒地的影魔领主爬起，无头骑士已经迈步冲来，猛然一脚踩住他胸口，双手持剑指向他额头。

    “我赢了！一猜就会从我后方出现！贪生怕死者！绝不敢出现在强敌面前！”

    原本还想挣扎的影魔领主，望着同样伤痕累累，身上到处都是血洞的对方，抬起的脑袋猛然落下，仰望天空叹了口气。

    “是啊，无头骑士大人，恭迎你，你赢了，你成功打赢了我这个贪生怕死的废物，但这又有什么用？像我这种货色，这座城池里面有数以万计！你又能打赢几个？你又能杀掉几个？”

    手持兵刃的无头骑士，闻言没有任何犹豫的开口回答了一句。

    “能杀一个算一个！”

    “你赢不了的！”

    “不！在我过来为我将军报仇那一刻起！身为士兵的我就已经赢了！”

    望着躺在脚下的影魔领主，无头骑士缓缓收回兵刃，转身朝着小巷尽头走去。

    看到这一幕的影魔领主挣扎爬起，朝着无头骑士的背影大喊出声。

    “离开吧！连神明都输了！你认为你能完成什么？你能做到什么！”

    “我能完成的事情从来就只有一件！尽忠！”

    脚步声响起，无头骑士消失在视野中。

    影魔影主靠着墙壁坐下，感受着缠绕在体内无法驱散的诅咒之力，忍不住摇了摇头。

    那把剑非常强，上方所盖的诅咒之力就连领主都无法抗衡。

    这东西恐怕是用半神的残骸甚至是残缺魂魄制作而成的吧！

    可这又有何用？已经加入到古二蛋势力，并亲身感受到这股势力有多恐怖的他，绝不认为一把半神兵刃就能完成刺杀。

    那家伙甚至能不能近身都是个问题！

    “愚忠的蠢货…………”

    捂着伤口缓缓站起身，影魔领主咬了咬牙，一瘸一拐的走向了远处。

    他没有去通风保险，因为这没有任何用处，也没有任何必要。

    就凭一个领主，他甚至连走到骨王面前的资格都没有，就算走到了，也绝不可能在一群半神与领主的保护下完成什么刺杀。

    从一开始，这场刺杀就没有任何悬念。

    这甚至根本就不算是一场刺杀，这只能说是一场寻死，是一个士兵准备用生命去捍卫自己最后的荣耀。

    一个除了他自己之外，没人会在乎的荣耀。

    而影魔唯一能为他做的，也就只有沉默。

    与此同时，辽阔的大殿前方，人山人海已经在此地聚集完毕。

    旁边的贺礼堆积如山，大小领主势力也已经齐聚。

    望着从前方走过的一队巡逻禁卫军，凑到一起的无头骑士们沉默数秒。

    其中一人突然小声开口。

    “大小姐，将军怎么还没来？马上就要到咱们送贺礼了，如果他没及时赶到的话…………”

    带头的无头骑士之王奥利安娜，闻言冷声打断。

    “那就咱们自己上。”

    “可是没有那件神兵，我怕…………”

    “怕什么？在踏入这里那一刻起，咱们便已经是赴死者，连死都不怕了，你还怕什么？”

    “…………”

    望着四周陷入沉默的无头骑士们，奥利安娜语气逐渐冰冷。

    “你们是不是觉得这里很好？是不是觉得这里可以让你们尽情展现自己的勇武与忠诚？但别忘记了咱们是无头骑士！咱们是士兵！是亡灵之中最忠诚的战士！如果连忠诚都没有了！那么兵的存在还有什么意义！”

    无头骑士军团闻言又是一阵沉默。

    无头骑士，被称为死神直属部队的高阶亡灵，与他们恐怖的造型与实力同样出名的，还有他们那高效的任务执行率，与悍不畏死的忠诚。

    没人会拒绝一名无头骑士的效忠，因为这代表着你背后可以托付者又多了一人。

    古二蛋终究还是没有怎么接触过高级亡灵，也不懂得高级亡灵的各种特性。

    他只听说过无头骑士忠诚，却忘记了一件事。

    那就是这支无头骑士军团，从始至终就没有向他宣誓效忠过。

    他们的忠诚，从一开始就没有交付到他的手中。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>