    “李行舟进步也太快了，前十万名的人物都被他压着打，难道他真的有冲击前一万名的实力？”埃德在虚拟网络当中，默默地观看着。

    这段时间里，埃德在处理帝国一些日常事务的同时，偶尔也会分出一缕精神力链接虚拟网络，观看直播。

    李行舟的表现，在埃德看来算是极为突出的那一个，近段时间进步太快。

    不仅运气好，得到许多上等丹药，李行舟的吸收转化率也极高，能够很好地利用这些丹药的效果。

    若是普通天赋者，哪怕得到丹药，提升起来也比较有限。

    李行舟连续通过两个秘境，因为是第一个通关，难度大，奖励积分也比较多，现在排名冲进了前三百万名。

    但这个排名并不算高，不能真实反映李行舟的实力，他应该有排在一万名左右的水平。

    这也意味着李行舟有冲击真命主境界的潜力。

    根据往届的经验，帝国总结出规律，排名前一万者，在未来有几率晋升真命主。

    当然，只是有几率而已，不一定能成，还得看未来的表现。

    在万亿试炼者当中，排名冲进前一万，那就是亿里挑一的人物。

    而且，这万亿试炼者，都不是普通人，而是各自星域的天才。

    或许他们在自己的星球当中，乃是第一强者。

    星球当中几十亿生灵，才诞生这么一个天才，前来参加试炼。

    而这么多天才当中，李行舟又是亿里挑一，这种天赋算得上非常强大。

    “李行舟竟然这么猛。”通过网络直播看到李行舟的表现，零哈哈一笑，感觉自己的选择太正确了。

    跟着李行舟混，以后自己的地位也是水涨船高。

    不枉自己这段时间给他辛苦打工。

    而且，打一阵工倒是没什么，当初零号等待几千万年，那段日子才是真的无聊。

    之所以愿意等待，也是看上了蓝星生灵的基因层次以及进化潜力。

    自从恐龙灭绝以后，人类花费几千万年时间来进化，才登上霸主之位。

    但，实际上，从三十八亿年前，海洋中出现第一个生命细胞之时，进化之路就已经开启了。

    三十八亿年的进化，奠定坚实根基，才有了今天的人类。

    人类的进化之路，远远不止几千万年，而是三十八亿年。

    “不过，李行舟击杀艾岩，得罪了他的两个兄弟，倒是有点不太好搞了，艾岩的大哥艾森，可是货真价实的前一万名。”零自语道。

    不过零也没办法提醒李行舟，选手是无法和外界通信的，最多利用虚拟网络查询一些信息而已，这是为了保证公平。

    “不仅如此，李行舟恐怕还在艾岩家族那里挂上号了，以后说不定会受到一些针对。”

    “这艾岩也是，没点眼力劲，你找死也不是这么找的啊，还害得李行舟得罪人。”

    零语气无奈，在他看来，这都是艾岩的错。

    焚焰秘境当中。

    李行舟得到一份奖励。

    “焚焰？”

    李行舟查看奖励介绍。

    他所得到的奖励，名字就叫“焚焰”，作用是炼器。

    “焚焰，用于炼制武器，当中蕴藏着宇宙法则，可以为武器附加火焰特性，在攻击时点燃目标。”

    “好东西，真的是好东西，它的价值不会比筑道丹低，甚至要高出一些。想不到我运气这么好，虽说秘境区奖励会比斩杀虚空巨兽好出一些，但这么逆天的奖励还是相当少见。”

    李行舟脸上露出笑容，蕴藏宇宙法则的，都是逆天神物。

    还好没被艾岩抢过去。

    这焚焰，号称永不熄灭，连钢铁都会被点燃，无法扑灭，最后焚成虚无。

    并且，它有着成长性，可以随着主人而成长。

    或许，现在的焚焰，能对次行星级造成极大杀伤，但难以威胁到行星级。

    但随着它逐渐成长，法则力量增强，杀伤力会不断提升。

    帝国当中一些强横的焚焰，甚至有威胁到永生者的能力。

    这些焚焰的主人本身就是一位永生者，将焚焰附加在他们的武器当中，用以对敌。

    这种级别的焚焰，一旦落到真命主身上，那就是一场灾难，连真命主都要被活活焚成虚无，非常凄惨。

    真命主是根本没能力扑灭火焰的，他们的法则力量还不如焚焰高等。

    当然，李行舟现在得到的焚焰远没有这么强，还需要成长，它现阶段也只是能对次行星级造成杀伤而已，对上真命主，人家一巴掌就将火焰扇灭了。

    “成长潜力，才是焚焰最珍贵的东西，这也是焚焰价格比筑道丹还要高的原因。”

    “帝国还真是下血本了，搞一个星河狩猎场试炼，这么好的东西都拿出来奖励，这焚焰恐怕连真命主都会心动。”

    一团紫青火焰在李行舟手中跳动着，光影流转，显得神异非常。

    这火焰认证了李行舟的精神力，有着灵性，不会焚烧他的身体。

    李行舟手握火焰，没有感受到热量，反而有种冷冰冰的感觉。

    它的热力全都内敛起来，只有在需要的时候才会爆发滔天威能。

    “焚焰是有了，可以用以炼器，不过要炼制什么武器，倒是一个问题。我现在手上也没有用来炼制武器的神金。”李行舟摸了摸下巴，思考着。

    用焚焰来炼制武器，这武器将会带有灵性，看似是将焚焰附加在武器身上，实则是焚焰主导着武器的攻击。

    主导者是焚焰。

    同时，因为焚焰能够成长的特性，这武器也可以随之成长，威力不断增强。

    “确实需要打造武器了，试炼时间过半，秘境开启，有些秘境当中会奖励神金，这时候选手们都会逐渐打造武器，带着武器对敌，自然比赤手空拳要强。”

    星河狩猎场试炼，是不允许自带武器的。

    防护服也只能穿帝国统一定制的款式。

    这些防护服，除了坚韧一些，不容易损坏，本身的防护性能一般般。

    不准带武器，自然也是为了保证试炼公平。

    李行舟手上有一套空间战铠，穿上后战力大增，可以压制很多人。

    但是，在帝国一些大家族子弟面前，这空间战铠也显得很一般。

    他们随手拿出一套武器，恐怕都足以完爆空间战铠。

    还有很多永生者弟子、真命主弟子，他们拿出的武器有多强，可以想象。

    若是能自带武器，试炼效果也就达不到了，最终会演变成武器的对轰，看谁武器更加高等。

    而现在，自己在秘境当中寻找资源，炼制武器，那就比较合理，相对公平一些。

    李行舟收好焚焰，前往下一个秘境进行探索。

    “这些秘境都已经被其他人挑战突破了，难度下降，我再去挑战，虽说轻易通关，但奖励也就一般般。”

    接下来，李行舟一连找到了几个秘境，难度都挺低的，奖励也就是中等丹药这个水准。

    “现在仍是外围试炼区，我现在去内部区域看看，越深入，秘境难度越高，奖励也越好。”

    李行舟通过空间通道，向着星河狩猎场更深处进发。

    接下来十个宇宙周期当中，李行舟不断寻找秘境进行挑战，得到了不少奖励。

    这些秘境的挑战规则各不相同。

    有些秘境，并不会随着第一个参赛者挑战突破而降低难度，而是始终保持着同样的水准。

    这段时间里，李行舟也得到了一些神金，能够用以打造武器。

    但他暂时还没想好要打造什么类型的武器。

    初步计划，是打造一把刀。

    李行舟对刀比较熟悉。

    “材料还是不太够，再攒点。”

    最近的秘境奖励，都比较抠门，往往通过一个秘境，所奖励的神金还没有一个巴掌大，得攒多久才够材料打造战刀的？

    而且也不是每个秘境都会奖励神金，有些秘境用中等丹药就将李行舟打发了。

    李行舟正在计划着，远处，一道光芒照耀而来。

    这光芒越发炽烈，仿佛整个世界都在亮起。

    “怎么回事？”

    李行舟脸色一变，立刻转头看向光芒传来的方向。

    秘境出世！

    李行舟心中浮现这四个字眼。

    而且，是那种史诗级秘境，区域极大，难度极高，同时奖励也是极高。

    李行舟毫不犹豫，立刻向着光芒所在区域飞去。

    不仅他一个人这样做，周围区域当中的试炼者全都震撼，纷纷朝着秘境赶去。

    这光芒覆盖区域非常辽阔，李行舟足足飞行一个月的时间才赶到光芒的源头。

    弦羽秘境。

    “好浩大的秘境。”李行舟抵达后，立刻被这秘境的所震撼。

    弦羽秘境，面积太广了，它横跨星海，让诸般星辰围绕其而转动。

    浩大的光芒散发出来，映照诸天。

    李行舟进入秘境内部。

    此地，已经聚集着不少参赛者，数量超过五万个，并且还不断有着新的参赛者赶到。

    弦羽秘境太大，层级极高，李行舟没有贸然行动，而是在虚拟网络上查询了一下相关规则，可惜那网上的介绍太过简单了。

    李行舟感觉，弦羽秘境的秘密不止于此。

    “兄弟，要不要情报？”一位身高一米六左右，皮肤墨绿色，身材有些瘦削的生灵走了过来，向李行舟兜售情报信息，“我这有弦羽秘境的独家情报，是网上查不到的东西。”

    “你不是参赛者吗？怎么还兜售情报？”李行舟一愣。

    “这不冲突，”墨绿皮肤的生灵道，“我这不是在试炼的同时，赚点外快吗？自我介绍一下，我叫狄桥，来自图纳家族。图纳家族你听过吗？我们家族，可是帝国十大商业世家之一，在宇宙各个星系当中不知开设了多少公司。”

    “原来是图纳家族，久仰。”李行舟点点头。

    他听过图纳家族的声名，因为在银河系当中，都有图纳家族的商业公司。

    这家族势力确实非常强大，族内足足有三位永生者坐镇。

    当然，这狄桥，估计在图纳家族当中并不太受重视，竟然还要自己出来兜售情报赚外快。

    他搬出图纳家族来，也是为了抬升一下自己的身价。

    “你这情报多少钱？”李行舟问道。

    “这份是独家情报，也就我图纳家族才知道的秘闻，你知道后可不要向外透露，否则可能会引起麻烦。情报售价一枚中等丹药，随便什么丹药都行，只要是中等级别的即可。”狄桥说道。

    “太贵了吧，”李行舟讨价还价，直接砍价一大截，“一枚下等丹药就行了。”

    “成交。”狄桥立刻同意。

    “我怎么感觉自己亏了，价格还能砍？”李行舟眉头一皱。

    “绝对的物有所值，放心好了，你现在将丹药给我，我马上给你情报，稍后你就明白，不亏。”狄桥道。

    “好吧。”李行舟也不准备继续砍价了，担心节外生枝，一枚下等丹药而已，他手上太多了。

    李行舟召唤系统，提取一枚丹药，交到狄桥的手上。

    “好，我这就将情报给你。”

    狄桥没有继续说话，而是精神力波动，向李行舟传来一份信息。

    “弦羽秘境，传说中和那弦羽王有着关联，隐藏着弦羽王的小部分传承。弦羽王，可是宇宙当中的霸主人物，曾经能够和星主争锋，可惜他还是比星主逊色一些，最终失败，被星主斩杀，一切秘宝都被收缴。这个弦羽秘境，应该就是星主特意放置在此，用以试炼的。”

    “弦羽王的传承？曾经能和星主争霸的人物？”李行舟沉默不语，脸色也显得平静，但他的心中倒是生出波澜。

    这是在虚拟网络上都查不到的消息，或许是被帝国隐藏了。

    除了这个消息以外，狄桥还道出了一些关于试炼的内容。

    弦羽王，擅长用箭，他封号当中的那个“弦”字，就是弓弦的意思。

    巅峰时期的弦羽王，一箭射出，聚集诸天力量，有崩毁星河之威能。

    这秘境试炼开启后，会有一道虚影演示弓弦大道。

    试炼者可以尝试参悟。

    弓弦大道有九重变化，越往后越难。

    第五重之后，难度越发提升，并且有着危险。

    有些意志不坚定的试炼者，甚至会在这演示当中，被一箭射杀神魂，直接陨落。

