    苏乾一枪便是将摩隆的脑袋穿透。

    枪头不小，力量爆发，在枪体穿透进去的瞬间，摩隆的脑袋也便是像一个大西瓜爆裂开来了。那杆长枪，穿透之后，力势凶猛，继续深入，刺入土地。这些过程，只在一瞬之间就已经发生完成。

    “什么？摩隆！”

    “摩隆大哥！”

    而见此，努尔、艾雅等人，纷纷惊呼起来。虽然摩隆有些讨厌，可是，毕竟是他们部落出名的勇士。可是现在，他却被苏乾一枪刺出，穿爆头颅，当场身死。苏乾实力之强大，完全出乎了他们的意料。出手之狠辣，也让他们一个个心底发寒。

    见到此幕，因为苏乾手下留情，而没有死去的戈多等人，一个个目瞪口呆，满目呆滞，站立当场，根本就不知道怎么反应了。太恐怖了，他们身边，除了他们，其他人已经全部被杀死。包括摩隆。

    但是身为黑熊部落的勇士，大王可是有令，让他们守卫这里的，因此，他们虽然害怕可是本能地也没有转身逃跑。只是微微退了几步。

    而苏乾也根本没有丝毫的不忍。这个摩隆，光是刚才他说的那一段话，就足够他死百次千次了。这已经触及了苏乾的底线。

    摩隆的死亡，只能说是他自作孽。自寻死路。自己先前已经宽忍了多少次他对自己的无礼冒犯？甚至主动向他敬酒。可是，他却还是没有想要放过自己。迫不及待地想要替黑熊王虐自己。

    自己先前的所有宽仁，他只是当成了懦弱，还在对自己那点低微的武力沾沾自喜，自以为傲，炫以为豪，耀以为威。

    当然，这还不是苏乾最怒的。最让苏乾怒的，是他说苏茵的那些话语。该死该死，这些人，全部该死！这一刻，他心中的怒火，彻底燃烧起来。

    “他杀了摩隆他们！大王有令，无论如何，不能让他逃走！围住！！”便在这个时候，呼啦啦，黑熊部落灯火通明起来，无数的黑熊部落的兵士，朝着苏乾他们围拢了过来。

    瞬间，便是将他们给围了一个水榭不通。其中，还有人在这般吼着。刚才苏乾这一下下的杀手，已经彻底点燃了黑熊部落的怒火。

    这个中原的小子，我们大王看上了他的妹妹，这是他们几辈子修来的福气，但是，他竟然没有乖乖地将妹妹献出来给大王享用。还想要离开，被杀死了盯守他们的部落勇士。实在是罪大恶极，罪无可赦。

    当即，他们便是杀来了。

    “杀!”

    “杀！”

    ……

    “杀！”

    顿时，震天的喊杀之声，便是在黑熊部落冲天而起。响彻整个部落。那些黑熊部落的勇士们，密密麻麻，不知道到底来了多少人。他们齐齐喊杀，声势震天，场面浩大，恐怖无比。

    “这——”

    “这——”

    而此时，努尔跟艾雅，则是只能呆呆地看着了。他们也被这一切的变化惊呆了。先是苏乾爆发，大开杀戒，一枪钉死摩隆。现在是部落兵士出动，要围杀苏乾他们。

    本来，苏乾是他们的救命恩人，是他们带来黑熊部落做客的。说好只是在部落里待几日，等到中原的行商来到，他们就会随其去中原。但是，他们两个，也想不到，后来，黑熊王居然会那般。

    而后，一直宽忍低调的苏乾，面对黑熊王竟出乎他们预料的强硬。而后，他更是爆发出来强大的战力。瞬间就杀死几十个部落勇士，一枪射杀第一勇士摩隆。恐怖如此。

    因此，这个时候，他们两个，已经不知道该怎么办了。从一方面来讲，苏乾是他们的救命恩人，他们是不愿意看到苏乾身死的，而且还是死在他们黑熊部落手里。

    但是从另外一个方面来讲，苏乾刚才出手，杀了那么多的黑熊部落的人，那些人里面，甚至有跟他们两个一起长大的人。包括摩隆等人，都是他们熟悉的人，可是，全部死在了苏乾的手里。

    他们也知道，事情发展到了现在，一切已经不可挽回了。

    “哥，这，怎么办？”苏茵见此，则是脸色又是一白。没有想到，苏乾刚刚出手，杀死了这些人，这么多的兵士，就已经出现了。将他们围了个水榭不通。看着密密麻麻的黑熊部落的兵士。她不由亦是心惊，产生出来恐惧的情绪。

    “来得够快啊！”苏乾见此，眼中亦是闪烁过寒芒。

    便在这些黑熊部落的兵士们，一个个喊杀的时候。此时，随着一个首领摸样的大汉一声大吼响起：“大王有命，先不要伤他们性命！抓活的！”

    “嗯？还要抓活的？是怕我死了，小茵也会跟着一起死吗？这个黑熊王，真是贼心不死啊！”苏乾一听，瞬间亦是便听出来了黑熊王的算盘。他猜得也没有错，黑熊王便是这样的一个人，不达到目的不罢休，刚才摩隆的事情，只是小小的挫折罢了。

    根本撼动不了他的决心。

    而后，只见那个首领一挥手，他下令说道：“上！”

    呼啦啦！

    顿时，便是有一群身躯高大，肌肉膨胀的黑熊部落的勇士，骑着大马呼啸着上前，他们口中叫唤这各种声音。呜呜哇哇，兴奋叫着，脸上都是残忍，眼神尽是戏谑。好像把苏乾当成了猎物一般。

    他们每一个人，手上都甩着一个大大的铁钩，铁钩用精钢铁链连接，他们握着粗大的精钢铁链，甩转那些大大的铁钩。在他们的甩动之下，那些铁钩越转越快，在空中发出来呼啸之声。

    “出手！”

    “出手！”

    ……

    “出手！”

    而后，这些人他们对视一眼，便是霍然将这些大铁钩，猛然朝着苏乾扔了过去。铁钩锋利的钩爪，在空中闪烁冷芒，被泼洒而下的月光映射出来。让人看了都不禁为它的锋芒而胆寒。这些铁钩，足足几十个！铺天盖地，凶猛网来，宛如一张天罗之网，要将苏乾给网住。

    若是一般人，非要被他们网住不可。

    呼呼呼！

    而面对他们如此攻击，苏乾只是眼神冷了下来，他甚至都不放开抓着苏茵的手。一步踏前，站在苏茵身躯之前，将她挡在自己的身后。当然，这些铁钩是四面而来。

    “哼！”便在这时，只见苏乾身躯之上，一个震颤，彩虹色的气激荡，他没有抓着苏茵的右手，朝着天空之上举起，他并没有施展出来金钟罩，虽然，施展金钟罩是肯定可是防御住全部的。

    不过，这些铁钩不似弓箭射击，弓箭射击范围更广，而且射击的箭矢很多，为了保护苏茵不被攻击，苏乾才施展出来金钟罩。而这些铁钩，虽然每一个铁钩的威力，肯定比之前摩隆他们射出来的箭矢要强。

    是这黑熊部落的人，用来对付身怀玄功的高手的。不过面对普通高手，适用。但是面对苏乾，可就不行了。

    因为攻击的数，没有那么多。因此，苏乾并没有出来金钟罩。他只是一只手举起，在举起来的瞬间，他的手掌已经弥漫彩虹色的气，凝聚变化成为六指龙爪。他朝天而举，龙爪龙爪，状为虚握，有着彩虹色的气在哪里流转。

    “收！”只听得随后，苏乾一个低吼。他身躯之上，彩虹色的气，爆发出来，气浪化为一条彩虹色的龙形围绕着苏乾跟苏茵的身躯盘绕而上，直冲天空。是他运转龙击术，以强大的功力，凭借气功的力量，硬生生摄取这些黑熊部落的勇士们甩来的大铁钩。

    吟！

    甚至，众人在这一刻，好像听到一声龙吟在响起。当然，这是精神的感受而已。其实，并不是真的有龙吟发出。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？这是怎么回事？”

    “这是——什么力量？怎么会——”

    而后，下一刻，那些黑熊部落的勇士们，脸上戏谑之情顿时消失殆尽，他们脸色大变，眼眸瞪大，不可置信。因为他们的铁钩，竟然被生生聚拢在苏乾的上方。

    “你们，这是在找死！”而后，只听得苏乾一声低沉寒冷的怒喝。他六指大龙爪，一把便是抓住了那些铁钩前的精钢铁链。

    呼。

    随后，苏乾一个用力，一个拉扯抖动，那些身躯高大、肌肉健硕的黑熊部落的勇士们，便是一个个虎口裂开，身躯不稳，差点掉落下马来。

    “都死吧！都该死！”随后，只见只是一个瞬间，那些铁链，已经被彩虹色的气弥漫了。汇聚变成一条长长的彩虹色的大粗链子。宛如一条彩虹色的长蛇。随着苏乾的一个横扫挥击。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    ……

    砰砰砰！

    只见那条彩虹色的铁链长蛇，好像是太古巨蛇在发威，它挥舞所过之处，没有什么东西，能够抵挡，摧枯拉朽，全部崩溃。一连串的爆炸之声响起，方圆之内，全部抛飞。

    “啊!”“啊！”“啊！”

    ……

    “啊！”“啊！”“啊！”

    惨叫之声，亦是响起。

    “什么？！”艾雅此时看去，赫然便是看见，苏乾甩着粗大的彩虹色的铁链，一瞬间就将十几个身躯高大的黑熊部落的勇士甩得身躯抛飞出去。

    他们口中发出来惨叫。

    更恐怖的是。

    在他们被打飞的瞬间，他们人还在空中飞退，接着，身躯便是一个个砰砰炸响爆炸开来。

    是他们的身躯承受不住苏乾一甩出来的巨力。顿时，身躯就像鸡蛋壳被一下子甩爆分裂了。

    “这——”努尔亦是目瞪口呆。

    看着那些强大的黑熊部落的勇士们，在苏乾的一个挥舞之下，就纷纷被打爆，分尸当场，血溅当空。

