    第861章  良心发现，弃暗投明   

    袁呈罡深吸一口气，怒斥说道。

    

    “今天我就把话放在这里了，谁要是敢下了陈奇，这个什么狗屁三阁老，老子也不干了！”

    

    说罢，袁呈罡便起身离开了会场，留下姚纵与石志同两人面面相觑。

    

    “哼，真是一个莽夫，他还真以为，我们【内阁】没了他，天就塌了？”

    石志同面露鄙夷说道。

    

    这时，姚纵幽幽的叹了一口气。

    

    “志同，不是我说你，这一次，你真的做得有些过了。”

    

    姚纵是【内阁】的几代元老。

    

    【内阁】现在闹成这样，是他最不愿看到的。

    

    他虽已年迈，但却心如明镜。

    

    在他看来，陈奇也的确不可能有什么问题。

    

    毕竟陈奇对军部的贡献之大，不说后无来者，绝对前无古人。

    

    可，他出师于雁南飞，这又是铁铮铮的事实。

    

    雁南飞本身也没什么问题，但他却收了一个日国人为徒。

    

    而且这个日国人，还是【龙神殿】敌对阵营【天狗殿】的人。

    

    如此一来，引发非议，在所难免。

    

    原本他是打算私下里找陈奇本人谈谈，但怎知石志同将这事公之于众，才让【内阁】变成如今这副模样。

    

    现在，【内阁】上下，对要求彻查陈奇的呼声，越来越高。

    

    他也是承受着万般压力。

    

    石志同微扬头颅，“我还是那句话，所谓清者自清，如果陈奇那小子真的是清白的，那就证明给我们看！如果不能证明，我们依旧有理由对他提出质疑。”

    

    姚纵揉了揉太阳穴，“此事事关重大，我们还是得从长计议。”

    

    金秋十月，冬季的寒意已经初见端倪。

    

    【上京】大街小巷，已然出现了长袖高领人群。

    

    但这股寒潮，远不及皇族大战，近在眼前的冷彻。

    

    据消息来报，燕、云两路大军，现已成功于【金陵】汇合，正以铺天盖地之势，朝【上京】碾压而来。

    

    这个消息一经传开，【上京】自然人心惶惶。

    

    大家都担心自己会在这场大战之中，利益受损，甚至还有生命威胁。

    

    于是，一些有条件的，干脆撤离【上京】，暂避风头。

    

    没条件的，也选择窝在家里，闭门不出。

    

    【上京】以外之人，同样在隔空相望，时刻关注着【上京】这边的动向。

    

    在众人看来，此次皇族大战，陈皇族胜率渺茫。

    

    这一战，是否真的会改写当前格局，让身为三皇之一的【陈氏皇族】，就此陨落？

    

    但在这时，一个惊人的消息，自【上京】城外传来。

    

    前天刚入驻【洞子口】的周、蔡、方三方军团，已经连夜撤离了【洞子口】。

    

    而作为三方军团首领的周灿、蔡茂、方林，均以自杀的方式谢罪。

    

    此事一出，外界立即掀起了轩然大波。

    

    众所周知，周王族、蔡侯族、方侯族，三大族氏，早在燕、云两大皇族，宣布与陈皇族开战时，就急不可耐的跳出来站队。

    

    他们选择加入了云皇族，充当云皇族的马前卒，提前率兵到达【上京】。

    

    可怎么突然说撤就撤了？

    

    后来有人爆料，周王族、蔡侯族、方侯族三家，是因为被云皇族胁迫，被逼无奈，才掺和到皇族大战之中来。

    

    此次燕、云两大皇族，出师无名。

    

    他们都是狼子野心，贪图【上京】这块香饽饽，不顾【上京】人士的安危，不惜发动战争，覆灭陈皇族。

    

    而作为三方军团的首领，周灿、蔡茂、方林三人深知此事不可为，有违正义，又不想被人利用，便以死明志。

    

    实则燕、云两大皇族，联手对付陈皇族，其真实目的，旁观者明。

    

    但很少有人摆到明面上来说谈。

    

    如今周灿、蔡茂、方林三人一死，便将此事彻底曝光。

    

    很多对燕、云两大皇族，发动战争不满之人，也终于敢站出来说道两句。

    

    不过，用词却十分的委婉。

    

    毕竟那可是两大皇族，常人哪敢太过得罪？

    

    可，一波未平，一波又起。

    

    很快，一个更加劲爆的消息，如同平原一声惊雷，惊动了所有人！   

    昨夜，军部临时抽调了二十万人马，正以急行军，向【上京】开拔而来。

    

    一时间，各种猜测，各种声音，不绝于耳。

    

    需知，此次皇族大战开启，也过去了些许时日。

    

    但作为皇族监护人的军部那边，却一直没有动静。

    

    很多人都以为，军部准备撒手不管。

    

    如今却突然抽调了二十万军队，开拔【上京】，这又是出于何种目的？

    

    “这一次军部，到底是站在哪一边？”

    

    “我觉得是两边都不站。

    前段时间不是有消息说，燕、云两大皇族，联手对付陈皇族，已经得到【内阁】的默许了么？”

    

    “这二十万军队，肯定是军部为防事情闹得太大，派来维护【上京】地区的稳定。”

    

    在众人看来，军部突然出军赶往【上京】。

    

    肯定不是为了‘助纣为虐’，也不是为了帮助陈皇族，抵御燕、云两大皇族的入侵。

    

    毕竟【内阁】那边，已经默许了燕、云两大皇族，联手对付陈皇族一事。

    

    如果这个时候，军部派兵帮衬任何一方，都有些说不通。

    

    【陈氏皇族】内院，陈家众人，当然也第一时间得知了这两个消息。

    

    先是周皇族、蔡侯族、方侯族三方军团，连夜撤出【洞子口】，这引得陈家众人又惊又喜。

    

    惊的是，陈奇是以何种方式，说服了三家，让他们自愿退出此次皇族大战？

    

    昨日陈奇应邀前往【洞子口】赴宴，那周皇族、蔡侯族、方侯族三方，不是还一副咄咄逼人的丑陋嘴脸？

    

    怎么今天突然像是变了性，反而还为陈皇族说起好话来？

    

    喜的是，周皇族、蔡侯族、方侯族三方军团，退出皇族大战，那么对于陈皇族而言，压力又会小了一些。

    

    而作为此次事件的当事人陈奇，却一副悠闲自若，万事不关己一般坐在那里。

    

    “陈奇，当时究竟发生了什么？”

    陈英豪忍不住好奇询问。

    

    “周皇族、蔡侯族、方侯族三家，为什么会突然退出此次皇族大战？”

    

    陈笑天也是问道，“是啊，周灿、蔡茂、方林三人，为什么会突然自杀谢罪？”

    

    陈奇抿笑一瞬，“大概他们是突然良心发现，想要领导自家族氏，弃暗投明？”

    

    陈英豪：“……”   

    陈笑天：“……”   

    

    

