    血炼一喝，让所有的弟子面露凝重，而后他们变得狂喜，因为这些淬炼杂质的宝贝对于他们来说，同样很重要。一名淬炼干净杂质的弟子与同样一名含有杂质的弟子，两者的潜力完全不同。那些杂质没有的弟子往往更加具有强大的未来。这种状况，也是很多人都明白的。

    所以大多数人一边提升实力，一边也注意打下扎实的基础，像是杨玄等人一样，通常都会在杂质过多时，放慢整个修炼过程，因为他们明白若是不把这几点注意到的话，恐怕他们会被禁锢在一个实力就完全没有办法提升的。

    宫殿外围，林四言等人看见一行行的红发弟子走出来，他们的面容带有笑意，眼神那一抹激动的神色，让一直观察入围的林四言明白，这件事情完全没有多大的问题。

    “呵呵，林前辈我与宗主和自己的师弟们商量后，都一致同意这次事情，我们将会同意跟在你们的后面，对于那几名同级别的弟子，你完全不用放在心上，毕竟我们天阴宗的同级无敌，可不是随便说出来的。”血炼意气风发，举手投足间强烈的自信，始终没有扩散，他仿佛一名极为强大的武者，根本不怕什么情况。

    受到这莫名的感染，林四言同样相视一笑，他明白这群弟子越是自信越好，若是不敢招惹天云宗的弟子，他也没有办法，只能任由云万里越加的强大，而后云家以云万里为中心将会对他们四大家族产生极大的危险。

    不过想到这种可能性，林四言绝对不能容忍整个事情的发展，他从小到现在，一直都为了他心中的信仰，他心中唯一守护的林家而做出巨大的努力，当初在小时候，依稀还记得与林天曾经说过，他们会为了守护和壮大林家而做出自己的道路，几十年来，林天游走在暗处，而他则走在明处，将整个林家发展到这种水平。

    想到这里，胸口就有一种压抑的情绪。

    “我可是十分相信天阴宗的实力，虽然你们高端战力不足，但出现的天才可不是一般的多，我放眼你和你的师弟们，个个天资极为的妖孽，都为人中龙凤，对付一群天云宗的弟子，所能够战胜的赢面必定相当的容易。”

    林四言恭维道，与血炼友好的握握手，没有当他是小辈，完全是同辈的待遇，这种友好和平的手段，一直都是林四言成功的小秘决之一，他擅长与别人建立友好的关系。

    “前辈说笑了，那现在我们就出发吧，毕竟谁也不清楚整件事情会怎么发展，而且你说过他们可能会走的很快，在这种情况下，我们还是快一点。”

    血炼催促道，眼神那一抹细不可察的急切，让林四言默默不语，心中明白。

    “呼~~~”

    林四言伸出纤细森白的双手，掐灭几个特殊的印记，携带出一股狂暴的能量涌动后，一抹细小的红色光点便随风涨大，越来越大最终化作一辆巨大的青牛马车，青牛能只有两柄牛角是青色，而整个身体与后面的马车则是火红一片，仿佛栩栩如生的火焰，有种说不出的魅力。

    变成巨大的马车后，它盘旋在半空。里面的马车数量，足足能够让数十名武者在里面住下，这种飞行类的灵器是那差的那种，但依然价格昂贵，当初都是林家花费了大价钱，为了保住林四言可能会在外面出走而为他购置的。

    同样，在林天的身上也同样有件中等极品灵器，这两样全部近乎是整个林家六分之一的财产，但他们愿意也值得。

    “走吧，我这个马车能够住得下所有的人，现在就准备出动。”

    林四言稍微一说后，旁边的血炼眼前一亮，有些嫉妒和羡慕的神色。他对于飞行类的灵器一直渴望许久，可惜没有那种财力和实力获得，自然心中有些兴奋，点头答应一身，便两脚一踏，迅速的溜进里面。一边的弟子瞧见他们的二师兄进入到里面，个个也当然不说什么话，全部脚掌一踏，涌进整个马车内。

    “大哥，他们全部都进去了，我们现在也出发吧，若是等到时间太晚的话，云家那群人跑掉，我们可就是白忙了一通，而且极为可能得罪整个天阴宗。”

    “是啊，我们的还是行动快点。”

    “不急，我与林天有交流语言的宝贝，如果他们行动我们会清楚的，但一定要在他们到达之前，跟在他们的后面，然后想办法去别的地方。”

    林四言稍微说出自己的想法后，便双手一挥，整个人就幻化光影迅速的消失在原地，同时呼吸间的下一秒，就出现在马车上面，他的气息悠长，携带出一股不可捉摸的强大实力。而两边的弟兄们，看见自己的大哥做出如此选择，自然不会过多说话，纷纷露出微笑。

    “恩，我们也走，千万不能浪费在这里。”几名刻有林家标记的武者全部点点头，朝马车前进，他们都明白接睛下来才是关键。

    …………

    天云城，清晨的阳光从厚重的乳白色云彩中透射下来，星星点点的碎金色阳光落在各处，覆盖在整个天云城表面，让他闪耀着一层金色光芒，在天云城最中间的地点，那里是一座突起的巨大宫殿，宫殿高约近五十丈，在屋檐还有两边朱红色的圆珠，照耀在整个宫殿两边，它们组成一个玄奥的神秘大阵，似乎正是云家的护族大阵。

    一些长满青灰色的巨鸟盘旋在上空，偶尔注意到整个殿外没有什么人后，便迅速飞走。

    主殿，杨玄等一行人经历过昨晚的晚宴，现在整个人也十分的清爽，发现云山带着一些朋友来后，便共同向前感谢，同时也准备把整件事情再做打算。

    “太上长老，我们现在就准备出发了，这次出去我们也不清楚会浪费多长的时间，但我想会尽可能的提升到极限才出来吧，毕竟大家早就有这个准备了。”杨玄向前抱拳，作出一幅下定决心的样子。

    他的面容和气质与前几日相比，无疑于更加的稳定，而且浑身上下隐隐火焰缭绕，这种属性化火焰，让他的战力提升到可怕的地步。

    “爷爷，我们走了，放心好了，这次去云山谁也没有发现，而且那里本身就拥有一定的压制天石，实力强大的人一般都不会过去的，就像我们这些人都会产生一定的压制，就更别说那些更强大的武者，甚至连飞行类的灵器也没有什么办法。”

    云万里也露出兴奋的神色，他想到云山的特殊地形，自然明白，天地间存在多种奇迹，像是云山那里自然诞生出一块具有气息浩荡压制能量的石头，正是那块巨石让整个云山并没有多少人愿意去，而且里面的妖兽并不受限制，这让那里成为一个险地。

    但这些对于天云宗最为优秀的弟子们来说，无疑都不是过一些大点的畜生罢了，他们现在连傀儡都能够拥有，对付一群四级不到的妖兽，基本没有什么压力。

    听见这些话后，云山也清楚整个云山的构造，不禁露出一阵放心的神色，双手一挥，大量的元力凝聚成一柄信符，青光流转的信符立马飞到云万里的手中。

    “若是你们遇到什么比较危险的地方，我会立即赶忙那里，你们到时就准备跑出来，毕竟我没有办法进入里面，这件事情，云万里你一定要切记，你们都是天云宗最为重要的弟子，万万不能损失在这种地方。”

    云山将自己的忧虑嘱托完毕后，双手一挥，大量的元力汇聚成一团青光便消失在原地，后面的朋友也简单交代几句，便离开这里。他们对于家族的弟子冒险已经习惯了，毕竟只有在冒险中，武者的实力才能受到不断的磨练而不断强大。

    今天的事情，只是因为云万里是家族最为优秀的弟子，而受到重视罢了。

    “好了，所有的人都已经决定了，现在我们还是赶忙走吧，这次云万里你的爷爷已经配备了几匹千里骏马兽，相信我们达到那里应该会很快。”杨玄露出一丝微笑，双手负立于身后便朝着宫殿外走去，他明白现在才是真正的开始。

    “恩。”云万里点点头，表示明白。

    林雪还有佑奇都没有说话，只是淡默的点头便达到殿外。

    墙壁上，这时隐形灰白的身影渐渐浮现而出，他全身上下穿着一件灰色的长袍，整个面目也全部被包裹住，根本没有办法能够看清里面是什么样子。

    想到这里，他已经明白了他们要出发了。

    “看来他们都要出发了，我必须快点跟上才行，顺便通知林四言他们，叫先到云山那边等着等他们利用九龙宝藏地图打开云山的通道后，就上去将整个龙血泉给抢到手。”林天暗忖，双眼闪光着幽幽的寒光，纤细的手掌宛如鹰爪，空气一握，轻轻的青光一闪。

    这股青光化作一抹圆珠，圆珠上面刻画出林四言的样子。而林天看见后，嘴唇微动，简单的说出几句话，便使劲一握，青珠就消失不见。

    这是他与林四言沟通的宝贝，通常也会将信息传达给他们，让他们明白眼前这些事情相当的麻烦，绝对不会是什么简单的任务。

