    虽然对于新人来说每天的产量算低的了。

    不过嘛聊胜于无。

    毕竟每天收益也在递增。

    而陈刚之前发射的探测器也把目标锁定在了3AU之外的一颗行星。

    正好适合陈刚的行星开发计划。

    不过距离虽然只有3AU但是现在玩家手里的船想要开过去简直痴人说梦。

    有跃迁能力的船还在商城里面躺着的。

    所以在没有专业的运输船之前行星开发这件事情只能先往后推推。

    当然陈刚也清楚等到自己告诉这些玩家行星开发的事情的时候他们应该很乐意去购买一艘工业舰。

    毕竟行星开发这项内容对于玩家来说也是贼好玩的事情，当然短期内陈刚还是不打算告诉玩家行星开发的事情。

    毕竟新人才处于起步阶段，如果自己说了那么最后买这东西还是老玩家去买了，新人还是只能干看着。

    所以考虑到这个因素之后陈刚决定暂时还是先缓缓，至少要等新人的产量起来了再说。

    另外考虑到空间站日常维护所需要的积分消耗以及目前新人急需要积分这两点陈刚决定在引进一批无人机以租借的方式给新人用。

    每天抽取总收入的百分之十的费用。

    这样新人也不会因为无人机过少导致前期收益太低。

    而自己每天也能有点收入。

    租借上限设置为玩家控制数量X3。

    你能控制50条无人机那么你的租借数量则是150条。

    当然这样设定也是为了变相提高新人的收入，控制50条借150条，有一百条自动采集每天也能提供一个非常大的开采量。

    至于无人机则是制造0.5方资源单位的高品质无人机。

    这种无人机至少有一年的保底寿命。

    刚好适合现在的发展。

    并且最关键的是这种无人机比起2方合金的更高版本来说性价比高很多。

    因为等到以后人多了矿船多了，行星开发起来了无人机恐怕就要被淘汰了。

    所以造贵的的无人机反而不好。

    虽然手里还有几百积分，凑一凑就能再加入一批新玩家了，但是到时候新玩家来了没有飞机用也会很尴尬。

    这样新人会感觉毫无游戏体验。

    想到这里只见他起身走到了主控室调出了无人机数据。

    采矿无人机X210

    看到这个数据陈刚想了想然后自言自语了起来。

    “210条，按照每个人最后租150来计算。总共需要750条，还差540，而且还要准备一些备用无人机，那么凑个1000条吧，也就是还需要造790。”

    “要不要把无人机身体的材料强度也提升下，这样寿命会更长。”

    “毕竟新玩家的操作技术摆在这里，质量太差了也不行了。”

    “还有一点就是，以后新人玩家不用无人机了，这些无人机至少每天还能给自己补一点产量。”

    “并且万一未来某一天突然又要用上这些玩意了呢？”

    “为了以防万一，很有必要延长一下无人机的使用寿命。”

    “不过这样的话，材料用的更多了，应该是1.5方合金单位的矿能出两架。”

    “虽然成本高了但是有备无患总是好的！”

    说着陈刚开始模拟这种方案的无人机的可行性。

    模拟开始。

    只见一条酷似黄蜂的无人机开始运作了，这条无人机陈刚也是按照蓝星的黄蜂来配色的。

    陈刚就紧紧地站在一旁看着无人机开始运作。

    找到矿石然后分解，运输。

    “采集效率并没有多大的提升。”说着陈刚摇了摇头：“我在想些什么，就加固了一下机身还想着提高产量。。。”

    “调整模拟时间速度10000倍。”

    下达命令后只见黄蜂无人机就好像看电视按了快进一样开始飞速的运作，

    不知道过去了多久。

    工作中的无人机终于机能开始出现问题了。

    然后没过多久就再也不能工作了。

    “这次改造寿命直接提升到了2年到3年之间。”看到这里陈刚也算是很满意了。

    “就这个方案了！那么接下来就是制造了，然后这件事通过游戏官网更新内容的形式告诉玩家吧。”

    接着陈刚在官网发布了公告。

    战舰OL：第一章，重启文明1.0

    服务器将在2小时后进行维护。

    维护时间为24小时。

    新增功能：为了让新人能在短期内有更好的发展，经策划商量，开发无人机租借功能。

    玩家可根据控制无人机的数量选择租借无人机。

    租借数量最高玩家可控制无人机数量X3。

    修复：修复一些BUG。

    新增内容：因为早在之前指挥官就已经派出了探测器对周边行星进行了探测。

    而最近指挥官终于收到了探测器的数据，经过确认。

    在距离空间站最短距离3AU处有一颗行星内部含有大量的矿石。

    此星球指挥官将它命名为A1。

    并且已经把开发A1纳入了计划内。

    具体开发时间请以后续官方通告为准。

    看到这个更新聊天群也闹腾了起来。

    寒雨：位你们看到了没有马上要开启行星开发功能了。

    吃个桃子：看到了，不过行星开发是怎么玩的。

    明镜悲白发：应该是去星球上寻找资源，开发资源这样吧。

    游戏吹爆：我估计是这样的。

    泪无痕：行星开发不知道奖励怎么样。

    司：我感觉应该不错吧。

    未闻九州：看官网的口气应该是近期就要更新到这里了。

    我是肝帝：这。。。兄弟们这行星开发我估计可能要用上工业舰。

    寒雨：我估计也是，毕竟星球上的资源你也要运输上来。

    游戏吹爆：需要提前准备一下了，还好这段时间挖的积分没有手贱用掉。

    寒雨：就我们现在每天十方的产量想要买工业舰基本上不现实。

    游戏吹爆：@寒雨反正你们现在手里也有不少积分了，要不要考虑卖点积分给我们。

    寒雨：不卖，我们要买矿船呢，而且讲真的大佬，就算卖给你们了你们也没有功勋去买船呀。”

    游戏吹爆：我估计不出意外，应该更新了可能就要出相关的任务然后给功勋了。

    。。。。。。

    几人大群商量过后又回到了各自的小群开始商量。

    明镜悲白发：寒雨大佬我们最后到底买什么船呀？

    司：我感觉买工业舰最划算，因为下个版本行星开发工业舰肯定是性价比最高的。

    未闻九州：我也觉得，而且以我多年玩游戏的经验跟着版本走准没有错。

    寒雨：但是买工业过后我就怕如果产还不如挖矿怎么办法。

    这一剑断乾坤：我估计可能性很低，首先星球采掘设备一套并不贵，我看了下采集量，如果是在矿脉一天基本上都是按百万来算的。

    哪怕是含量很低，但是最后精炼出来的合金我估计肯定不会少。

    寒雨：关于这点我也知道，但是现在最大的问题是我们没有起步资金。

    说到这里众人也陷入了沉思。

    显然这个也是他们所关心的问题。

    此时对于他们而言所面临的最大问题不是选择挖矿还是行星开发。

    而是怎么搞到足够的资源点买这些东西。

