
　　在源星上的第一重虚假历史中，源星是人类的诞生之地。经过亿万年的生态环境演进，人类从哺乳动物进化而来。这段伪史被书写得可歌可泣，核心落脚点在于远古时期人类与墟兽争命的苦难抗争史，以及近千年来“伟大”的九大集团整合人类文明，并改变时代走向，再与外星文明接洽上的进步史。

　　这层虚假历史刻画的外星文明显得云遮雾罩，十分神秘，并在潜移默化中附加上了强大的异族的光环。源星上绝大部分荒人与底层公民被灌输的，正是这第一重虚假历史。

　　第二重虚假历史，正是当初马潇凌在游戏里打下江山并换取回来的《万年史》。在《万年史》的记载中，人类文明的源头与时间走向陡然变了个方向。《万年史》广泛流传于中高等公民阶层，再配合上大量伪造的所谓“遗迹”，支撑起了一个明明脆弱得如同泡沫，但就是被普遍认可的奇妙史观。这些伪造遗迹里的典型代表之一，就是任重曾在棋山荒人部落的地下城里看到的壁画。

　　根据《万年史》记载，源星文明的源头是那艘名为先驱者号的逃生船。一万年前，逃生船为源星带来了文明，改变了源星的生态结构。根据记载，源星人类的母星文明在与外敌的星际级战争中落于下风，为了防止惨败后文明整个断了传承，才对外派遣出逃生船。逃生船上的少量成年人带着大量冷冻胚胎抵达源星，并在此扎根，开始快速繁衍发展。

　　在此过程中，逃生船丢失了一些技术，出现了技术断层，同时还要面对墟兽这“土著”的威胁。

　　为了防止对母文明的憧憬造成不可控的变数，由当时的逃生船上成年人组成的长老团决定，创造出第一重虚假历史，将人类的起源地篡改成源星，以提升底层人的归宿感。

　　这层时间跨度为一万年的虚假历史里写满了史诗般的故事。在这些史诗故事里，一个又一个了不起的古人青史留名。任重也不得不佩服编写万年伪史的文字工作者，编织的伪史详尽细致，逻辑严密，宏大壮观且包罗万象。如果不是遗迹的碳14半衰期会露馅，这伪史基本就无敌了。

　　当然，作为真正的21世纪人类，且熟读了真正的地球人类史书的任重，只一眼就瞧出来不对劲，并觉得极度违和。举个最简单的例子，在万年伪史刻画的第一洲三国争霸时期里，竟真有吸收了墟兽基因，将手臂殖装化为青龙刀的武圣关羽温酒斩华雄一事。

　　当初任重在看到这段煞有介事的“史书”时给整笑了。只这一点，就足以证明《万年史》的由来。无非是有一个逻辑足够严密的文案团队，消化吸收了真正的地球史，以及大量地球上与历史相关的文艺作品，然后加以改造，进行严丝合缝的逻辑扣接，最终制作出来的一部足以欺骗所有人的《谎话大全》。到如今，再让任重去推敲《万年史》的作者，他其实都不用打听便已知道是谁，正是“网”。

　　伪史的时间线继续往后推移，千年前，九名如今的冷冻长老横空出世，全面推进科技发展，并成功地与母星文明重新联系上，再又确定了母文明已经反败为胜，可以返回，再又制定出了庞大的归乡计划，准备返回母文明，也就是帝国，并逐步实施。

　　这当然还是个骗局。

　　第三重历史才可能更接近“真相”。

　　在这层历史中，真相再次被倒转，源星又成了人类发源地，只不过这发源地早在更久远的远古时期便已经被废弃。

　　《万年伪史》中化用的那些历史典故，正是在上一个世代的“真正”的源星人类的进化史。

　　真正的“源星文明”从诞生到消失在历史长河中的时间点，更早在帝国诞生之前。

　　“源”的含义并非纯粹地为了伪装第一重虚假历史而存在。

　　但任重对此依然感到困惑。

　　要说人类文明的起源，他当然最有发言权，某种意义上，他甚至敢说自己就是起源的一部分。

　　在看到这概念时，任重已经失望得有点想翻白眼了，但还是耐着性子继续看了下去。

　　总之，“人类先祖”们在进入太空时代后，果断抛弃了源星这颗在整个星系中过于偏远的母星，进入到更为繁华的星区，并在接下来的上千万年演变中，分别迈向了不同的进化方向，分裂为四条路线。

　　帝国的全称名为机械帝国，是其中一脉进化方向，以开发外物为主，走的是技术应用科技流，用科幻小说爱好者的话来说，可以称之为“工业党”。机械帝国的强项在于机械制造、舰船开发、能源开发等等工业领域。

　　另外三方势力的准确称谓分别是升华者、朝圣者以及心灵魔裔。

　　升华者以改造人体自身为主，强项在于生物技术。某种意义上，升华者国民就是殖装战士的更高形态。

　　至于朝圣者，听起来仿佛很宗教，其实朝圣者崇拜的是科学。朝圣者更强调将人的意识进行数据化，主要研究领域是人机结合、虚拟世界。正如曾经有句谚语所说，最强的黑客就是让自己也变成程序。朝圣者也是“网”系统的发明者，机械帝国得到并转交给源星的，正是脱胎自朝圣者的技术的弱化版“网”。某种意义上，真正的网有着与人类一模一样的意识和情绪化表现，就是已经消失了的孙艾的完全体形态。

　　至于心灵魔裔，这种族的人掌握了一片特殊的矿区，可以放大并实质化人的大脑脑波，以形成念动力。心灵魔裔几乎不推进科学技术，持有的也是最简陋的舰船，但却又格外可怕。源星上的念力师与信息流屏蔽师职业，正萌芽自帝国对心灵魔裔的研究。异变的黎阳在某种层面上也符合心灵魔裔的特性。

　　上述情报略微超出任重的预期，但也与他从马夏澄口中探知到的情况基本相符。

　　机械帝国里的人类，正是高于源星人类的更高阶的同族，并且控制势力范围刚好辐射了源星这颗边陲星球，只不过以前的帝国对这区区一颗行星的资源不甚在意。

　　在遥远的繁华星区里，四条路线的人类常年互相征战，争夺资源，都想得到文明主导权。

　　直到一千余年前，机械帝国丢掉了一场关键战役，落入全面下风，开始节节败退。

　　几乎穷途末路的机械帝国开始全面启用疆域内的所有资源，力求奋力一搏。

　　原本几乎被遗忘的始祖源星也进入了帝国的视野。

　　哪怕它只是一颗已经被开发过一次，剩余资源不多的行星，但蚊子腿再小也是肉。

　　帝国还是往源星派来一艘小规模飞船。

　　这艘飞船真正的名字并非先驱者号，而是寻迹者154332号。它只不过是数十万艘小型殖民开发舰的其中之一而已。

　　寻迹者154332号正是白球。

　　刚刚好一千年前，总乘员为九人的寻迹者抵达了源星。

　　此时源星上的生态环境大约相当于地球的近古纪，只不过植物大多呈现为蓝色。

　　寻迹者还带来了大量的冷冻胚胎。

　　此后，九名工作人员在源星上生根落叶，并消耗了大量白球自带的资源，在接下来的三百余年内完成了如下动作。

　　同时孵化十亿冷冻胚胎，并建成大量城市，再将这由十亿胚胎长成的人保持在冷冻状态中，精准投放到不同的城市里安置着。

　　随后，寻迹者内部分出个模块，钻入源星地核，开始对外释放干扰，以催生出墟兽。

　　是的，源星上本没有墟兽。

　　墟兽本身就是机械帝国吸收了在战争中获得的升华者、朝圣者和心灵魔裔的尖端技术后，琢磨出来的最新尖端实验型技术。

　　谷</span>在完成初步准备后，九名工作人员同时按下启动按钮。

　　“网”开始全功率运转，并同时给处在冷冻沉眠状态，思维完全空白的十亿人写入早已编制完成的记忆，灌输第一与第二重虚假历史和每个人各自不同的人设。

　　那天早上六点，所有人几乎是在同一时间睁开了眼睛。

　　有人一醒来就是工程师，也有人一醒来就是荒人，还有人一醒来就是职业者，还有人一醒来就是九大集团里的核心员工，并即将前往总部给董事长汇报工作，还有人一醒来就是九名工作人员的玩物，还有人……

　　所有人和可能诞生的家族的命运，早在那一瞬间就已经定格。

　　与此同时，提前囤积出一定数量的中低级墟兽也从静止状态开始了运动，吞噬、进化然后被捕获并控制。

　　历史的巨轮开始转动。

　　源星上原本被冻结的历史线，开始沿着一条虚线往前推进，走出一条实线来。

　　那一年，正是新源历元年。

　　九个冷冻长老与各自选定的“玩物”交合，再各自留下一脉后人，又从“网”那边调取出更完善的编织谎言历史，控制社会演进的规划方案交给“生而知之”的心腹下属与嫡系后人，然后惜命的他们又赶紧再次进入冷冻沉眠。

　　接下来的数百年演变，正是任重已经看到的那些近代史了。

　　近代史都是真的，只可惜全部建立在虚妄的根基之上。

　　所谓的万年前的逃难者组成的雄伟壮丽的万年史，本质上却是个千年的生产基地。

　　这里面有些东西任重早有猜想，譬如他很早就从上源京市里的绿色植物推测出源星的权力金字塔顶层必定来自别的地方，也知道人类最适宜的植物颜色该是绿色。

　　任重之前得出的双重养殖理论也基本正确，只不过之前任重不知道墟兽的用途。

　　现在他懂了。23sK.com

　　对于墟兽这种机械生命而言，所谓的九阶依然只是萌芽。九阶墟兽依然只是个幼生体。九阶墟兽在回到帝国疆域，并被送进充满着异种能量的星区里后，会继续成长。墟兽的成熟体又有另一个名称——巨型生物机械星舰。

　　根据部分老冰棍的描述，最强的机械星舰不但能吞噬行星，甚至能吸食恒星以充能。

　　另外，任重也早已知晓人脑、贡献点、宇宙哈希值这些概念，现在只不过更进一步完善了。

　　“网”不但是源星的算力中枢，更是通讯中枢，本来就在时时刻刻地将收集到的信息传输向帝国。

　　“网”传输的可不是贡献点的金额这么简单的信息，正是马夏澄所说的宇宙哈希值。

　　这些哈希值正是由源星人类在睡梦中被耗用的大脑算力计算所得。

　　更神奇的是，任重发现甚至连九个老冰棍也逃脱不了大脑算力压榨，只能用人体冷冻来勉强规避，只要从冷冻中醒来，也一样每时每刻都在被压榨。

　　在“网”将宇宙哈希值上缴给帝国的同时，帝国也会同步给源星发放贡献点，以作为星际贸易的货币。

　　这与人脑等其他商品一起担纲了协会最主要的星际贸易资金来源。

　　任重认为，帝国那边的科学家一定很清楚地知道自己计算的是个什么数值，说不定还在做着某天真能完成计算，得到大统一公式的春秋大梦。

　　但任重非常嚣张地认为他们不可能成功。

　　这绝对还是一场更深层次的骗局。

　　根据马家先祖提供的信息显示，早在很多很多年前，包括机械帝国和另外三大势力都已经开始用各自的方法来计算这宇宙哈希值。

　　一开始时，计算的进度非常快，短短几万年后，计算进度就达到了90%。

　　但接下来，这公式越来越复杂，哈希值后面的小数点越来越多，平均每隔一段时间就延伸出去一截。

　　接下来的几十万年过去，计算进度勉强达到99%。

　　然后，时间又过去了数百万年，计算进度达到99.999%。

　　没有人知道宇宙哈希值的尽头在哪里。

　　它就像一个看得见却摸不着的镜花水月，始终在勾引着人类向它靠近，却又不可琢磨。

　　任重心想，都在犯蠢。

　　他大胆判断的依据非常简单，甚至从未变过。

　　因为人类的起源并不是源星，而是地球。

　　一定还有某些他不知道的变故，才导致装载着他本人的冷冻仓与其他人类远离银河系和拉尼亚凯亚超星系群，来到了这史隆长城。这一定是外力！

　　在人类文明之上，一定还有更高等级的管理者与监察者在暗中控制着一切。

　　包括帝国与另外三方势力，同样都只是可悲的高级“肉鸡”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第423章 重重骗局，阴影中的帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 