    第337章让他们滚

    倒不是因为发财，而是因为他们家最后地位实在太过显赫了。

    这辈子，四哥都又开始做生意了……薛琰不用想，都知道这辈子，林西翠家肯定也会悔不当初。

    “你们再发财也就那样，还能比冯地主家有钱？”林父林母都一脸嘲弄。“少做梦了！也不怕笑掉人家大牙！”

    今天也是林西翠第一次见薛三虎，看薛三虎都没说话，林西翠就心里打鼓了，怕薛三虎不同意，那她就被绊住了，还怎么被抬去给冯地主当妾啊。

    于是，林西翠也不管自己这是要脸，还是不要脸了，起身，装作怯怯又可怜的走到薛三虎面前，小声道：“三虎哥——”

    可她才刚开口，还没说什么，薛三虎便问他娘：“娘，婚书呢？”

    一般，婚书都只有一份，在男方这边。

    若是入赘，则在女方那边。

    “三虎！”刘桂霞气不过，但也不愿意要这样的儿媳妇了，一时间，她都气红了眼。

    薛三虎只一句：“撕了，让他们滚。”说完，他就又拿下墙上的草帽，戴上就去山上作坊帮忙了。

    姜月心中点点头。可能是她这个三哥本来就话少，所以他也是一点不废话的。

    薛琰则是感触颇深的在心里叹了口气。

    “三虎。三虎。”刘桂霞追在后面，喊了两声，见叫不回来了，才去她房里拿婚书。

    薛五虎一把抢了过去，撕的粉碎，砸林西翠脸上：“你们等着，我们家以后一定会比冯地主家有钱的！”

    “你就做梦吧。”林父林母更不屑了，觉得薛五虎这就是白日做梦。看他们家姑娘被砸了一脸碎屑，林母还骂咧咧的：“干嘛要闹的这么难看，你们不觉得丢人，我们还觉得丢人呢。”

    将刘桂霞气的都想拿扫把撵这三人了。

    “好了娘，别气了，这样的姑娘，不要才好。以后咱们给三哥娶个更好的，家里现在是越来越有钱，还怕三哥娶不到更好的吗？”薛四虎宽慰道。

    而林父林母林西翠三人已经走了。

    “是啊，娘。”李荷花、余红燕、薛一虎都附和。

    就连薛五虎都附和是。

    “我当时怎么就给三虎定了那么一个玩意呢！”刘桂霞还是忍不住骂了句，特别的后悔。然后才慢慢想开了，说道：“对！以后一定要给三虎娶个更好的！咱们家也要比那冯地主更有钱！气死他们！”

    说完这个，刘桂霞才发现薛四虎、姜月、薛琰还没去镇上，忙道：“你们怎么还没去镇上？快去快去，没事了，我没事了，你们三哥肯定也没事，他一向不大在意这些，又跟那个林西翠今天才见面，他肯定无所谓的。”

    姜月和薛琰这才跟薛四虎一块又去镇上卖米线。

    *

    当晚，林西翠就被一顶小轿给抬去冯地主家当妾了。

    第二天，十里八村就传的沸沸扬扬，说林西翠能给冯地主生个儿子，又说林西翠为了能给冯地主当妾，跟薛三虎解除了婚约，又说薛三虎也太可怜了，竟然跟这样姑娘定了亲，还说林西翠爹娘藏不住事，说冯地主已经给他们家二百两，要是他们家西翠真能生个儿子出来，到时候会再给不少，而林西翠爹娘有了二百两银子，就到处显摆，也不管他们这样有多不要脸。

    (本章完)

