，(首字母+org点co)！

恶源污染的是心境，一般手段是查探不到恶源的。

若一人前后差别过大，可能是受了恶源的污染。

但像湛长风所处的这个陷入全面战争的小界，行为差异过大者比比皆是，哪里分得清是恶源引起的，还是战争引起的。

一个字打就是了。

不过她没有自己当皇帝，而是扶持了一个国家的年轻君主，毕竟她在这里待不了几年，要是她一走，没人压着，底下还是会再度陷入乱战。

湛长风从小兵当起，做了六年权倾朝野的摄政王，也将所有参与战争的国家都打服了，杀掉了一批人，编撰了新的法典，稳下局势。

被恶源污染的人，死后，身上会冒出一缕黑气。

而被恶源寄生者，死后，恶源会从他身上离开，寻找下一个寄生者。

此界被恶源寄生的人，是那位发动战争的平春皇帝。

战争带来的伤亡不计其数，引动的恶念邪障自然极多，恶源以此为食，只会越壮越大。

湛长风的实力被此方世界压制，若不是她灵魂强大，又会魂术，得反被从平春皇帝身上逃出来的恶源干掉。

这期间，她也将低武版的太一君子剑，推成了国术，此剑与地脉之力应和，可攻杀可修身养性，蕴浩然正气，抵御恶源污染。多少能改善这一界的氛围。

做完这些事，她感觉到神牌上的禁制一松，可以回大魂世界了。

广场上修士不多，端着管事架子的申屠非招呼了她一声，“你这任务，一去就是六年啊，领了善功就回净室休息休息吧，无天本相镜已经搬到留仙岛了，这些年好几个人任务没做成，反而被污染了呢。”

“小界压制太严重了，天道盟在这方面没有应对之策吗？”神选者修的是功德，可以直接克制这种污染，倒是不太打紧。

“目前只能靠你们自己防御了，不过听说上面有可能会研制出，能够带入任务星界的宝具。”

湛长风抽下手腕上的红布条给他，他道，“一万善功，已登记在册了。”

“有人去第二座岛了吗？”

“没那么快，现在最高善功是二万二。”

“果然不是容易事，回见。”湛长风还是有点收获的，她平定了任务世界的动乱，吸收了不少的信仰力，那方世界也回馈了她一点气运。

她得去将那些信仰力转化成神力，蕴养地狱眼。

湛长风在净室修炼了一月，又接了一个平定动乱的任务，这种任务比较繁琐且耗时间，一不小心就吃力不讨好了，但对她修行有益，只要圆满完成了，总是有点好处的。

在进任务前，她去宫殿大厅转了圈。

几乎每个从净室出来的修士都会去立在大厅中央的无天本相镜前照一照，看看自己心境有没有缺漏，有没有被恶源寄生。

这恶源太恶心人了，尤其他们都被小界限制了实力，一不小心就会着了它的道。

湛长风倒不是专门去照镜子的，她出了大厅，到宫殿外，试着用秘钥下界，这秘钥是她拿到小道印后，古天庭特发的全界秘钥，可以让她随时出入古天庭，但可能现在是第二试考核期间，所以这秘钥没起作用。

也不知长泽和南江打到什么程度了，南江高手如云，应当不会那么快落败。

宁鹤帝君到了小界，是会和分身重建联系的，她没听说宁鹤帝君弃赛而去，问题就还不严重。

如此想着，湛长风回到了宫殿，进入了任务。

时光如白驹过隙，八十载烟消雾散，湛长风站在任务世界的高楼上，眼前是林立的建筑。

这是她的第九个任务，完成这个任务，她可以拿到二万善功，进入第五座岛屿。

“有时候我觉得王侯帝君可以存在，掌控世界之力的、化身第二天道的界主没必要存在，有意识的生灵，终究存在偏颇。”湛长风将手搭在栏杆上，“作为一个凡人，我可以说，我拯救了这个世界的经济，挽救了无数生命，但若这个世界是有意识的，我会怀疑我所为一切，究竟是出于上天引导，还是个人选择。”

“这就是根源了吧，天庭和妖庭恐惧作为造物主的神民，六道恐惧能够修成界主的神道，哪怕如今神道中，能修炼成界主的修士没有多少。”易长生的声音出现在她的脑海里，“谁都想要至高无上的自由。”

“这样一看，我们还是很渺小，连引人忌惮的界主一位也没有走到。”湛长风微顿，“和光王既然已经将南江天朝打回大本营五蕴界了，就看她是想平定风云大界上的所有势力，晋升天朝，还是趁胜进攻五蕴界，灭了宁鹤的分身，破南江国运。”

“你可以让分身回山海了，免得太一动荡。”

分身商愚这些年在其他天域穿梭，没有回玄天。易长生虽在玄天，但在其他界域。

湛长风给分身传去意念，让其在这段时间内回山海。

回到大魂世界，这此负责登记的是涧肃，她将红布条给涧肃，涧肃道，“前辈这几日注意点，宁鹤帝君似乎在找你。”

“他？”想让她知会太一，去帮南江？

湛长风摇摇头，取了新任务，再次踏进传送大门。

宁鹤帝君没堵到湛长风，气急了，他已从分身那里了解到南江的处境，这和光王真真是大胆，居然跟他玩暗度陈仓，竟然还快被度成功了。

这南江要回吗？

不能回，留在古天庭，他有机会拿到四试第一的小道印，他有预感，待他拿到小道印，他的道境将跨越一大步，介时什么和光王、凛爻王，都是他的手下败将。

风云界域，是属于他的！

“对，我得让分身封闭五蕴界，等到我回去，这期间，就让那和光王闹吧，她想摧毁南江，太天真了。”

宁鹤帝君忍痛不去想南江，取了任务投入传送大门，他早晚会把失去的疆土拿回来的。

而到了这个地步，和光王也面临着两大选择，是将风云大界彻底征服，还是凭那些零散星界的力量，晋升天朝？

风云大界虽明面上由长泽、南江做主，然它上面还有众多根基深厚的古族、宗派，这些古族、宗派，也许支持他们中的某一个，却不臣服某一个。

因为臣服王朝，意味着自身的气运会与王朝挂钩，一荣俱荣，一损俱损，这是很多古族、宗派忌讳的事。

和光王没有信心挑战那些古族、宗派的底线。她已经吞并了南江大部分疆土，加上自己的地盘，已远胜当初南江晋升天朝时的规模。

宁鹤帝君都能晋升帝君，没道理她不能。

和光王凝望着广阔的虚空，下令休养生息，暗中准备晋升天朝！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    