    “不想他死就让他回来！”那头，说完这句话就挂了电话。她再打，他已经不接。

    理不透他到底要做什么，商胜男心头极度不安，她没敢把不安透露给勒天齐，却难免在给他打电话时问及那边的情况，最多的，是想知道萧卫扬到底有没有为难他。也曾委婉地劝他提前回家。

    勒天齐每次都微笑着告诉她，自己的事业顺利得很，没有什么阻碍，等项目结束就一定回家。那头，他的笑声是真挚的，她渐渐放下了那份担忧。

    四月的一天，她再次接到了勒天齐的电话。

    传出来的，却不是他的声音。

    “不好了，勒……勒先生……给暴、乱分子绑架了！”

    “绑……绑架？”她怎么从来没有听勒天齐说过，Ｂ市有暴、乱分子？这一刻，商胜男的天倾刻倒塌。

    是萧卫扬，是萧卫扬！

    她不要命般奔向萧山别墅，几乎用身体撞开了大门。

    “萧卫扬，你出来！”她像疯了一般，在屋里乱冲乱撞。女管家带着佣人来拉人，根本拉不住，最后只能通知了萧卫扬。萧卫扬是在二十分钟赶回来的，身上还穿着一身正装，手里夹着文件，像是从哪个会议上回来。

    “怎么了？”他拧着眉问，目光第一时间落在商胜男身上。商胜男猛冲了过去，伸手就揪紧了他的衣领，“萧卫扬，为什么要这么做，天齐已经被你逼到了国外，为什么还要针对他！”

    众佣人齐齐上来，才把商胜男给拉开。萧卫扬的领间早就被她的指甲划破，扣子也掉了几颗。看着眼前疯子一般的女人，萧卫扬狠狠绷起了眉头，“商胜男，你每次想起我都是因为勒天齐，到底把我当成了什么！”

    商胜男无心去计较这个，她只想勒天齐好。

    叭一下子，她跪在了萧卫扬面前，“求你，放了他，只要你放了他，让我做什么都可以！”

    “这句话，可是你说的？”

    “是我说的，是我说的。”

    “别忘了你说的话！”他一扯领子，迈步离开，出了屋，直接驱车走了。片刻，女管家接了一个电话，只轻应了一声，“是。”她走到商胜男面前，“商小姐这两天就歇在这里吧，我们马上为您准备食物。”

    商胜男没有拒绝。她已经承诺了他，他要怎么处置她，她无话可说。她像一个提线木偶，任由身边的人处置。

    萧卫扬一直消失了三天，毫无音讯。商胜男不闻不问，在她的意识里，只要萧卫扬愿意放过，勒天齐就不会有事。

    第四天，萧卫扬终于出现。穿的是离去前的那件衣服，衣角已经皱起。她扑了过去，“勒天齐呢？勒天齐是不是已经回去了？”

    萧卫扬沉着眸子看她，目光沉得她一阵阵发悸。她不得不去摇他，“快告诉我啊。”

    “他……”他张了嘴，好久才吐出两个字来，“死了……”

    “什么？”商胜男仿佛失聪了般，怎么也听不清楚他说的话。她突然发狂，用力摇起了他的身体，“勒天齐到底在哪里，你告诉我啊，告诉我！”

    五天后，商胜男才真正意识到勒天齐死了。他的骨灰被人护送回来，铺着红布的盒子上，摊着他的遗像。微微的笑容，温柔的目光，唇微微张着，仿佛就要对她说话。这样活生生的勒天齐，怎么可能死掉？

    一定是萧卫扬骗她的吧。

    “勒……先生在谈生意途中遇到了暴动分子，被绑架，而后杀害了。”送骨灰回来的人简短地介绍着，把目光转向了另一边，“萧先生……”

    她转头，猛然间看到萧卫扬也来了。那人说了什么她全然听不清楚，而萧卫扬的种种过往和警告在脑中翻腾，她扑过去，一口狠狠地咬在他的肩膀上。

    周边，一团乱。

    有人来拉她。

    “由她！”沉而有力的声音响起，落在她身上的手松开。萧卫扬静静地看着像疯狗似地狠咬着自己的女人，一动不动。

    直到全部力气用光，商胜男终于感觉到了血腥味，身子一软，松了开来。

    “萧少！”

    昏倒前，她感觉有一只强劲的臂膀捞住了自己。

    商胜男悠悠醒来时，看到的只有父母那双双担忧的眼睛。她歪歪扭扭，费了好大的劲才坐起来，四处寻找着。没有勒天齐的影子！

    勒天齐……已经死了。

    眼泪，突兀流下。

    商母也跟着流起了眼泪，倒是商父要稍稍冷静些，“今天是天齐下葬的日子，去送送他吧。”他拍了拍她的肩膀。

    商胜男猛然刹住哭，红眼咬唇看着自己的父亲。

    商父朝她点点头，她这才应出声来，“好。”

    在父母的帮助下，她换了衣服，一路从医院出来。这一场事故抽光了她所有的精力，走起路来晃晃荡荡，像随时能被风吹倒。

    “我……自己过去吧。”不想天齐看到她这虚弱的样子，她推开了父母。最后一程，一定要让他走得好好的。父母并不放心，却也不能强行阻止，只能忧心重重地点头。

    走到医院走廊上，她看到了萧卫扬。他穿了单薄的衬衣，透过衬衣可以看到里头的纱布，那是她咬的伤口。她僵了一副身子，眼里射出万千利箭，是对他最刻骨的恨！

    他并没有走过来，只是隔着远远的看了她一眼，而后迈步。

    “萧卫扬！”她追上去，还要对他动手。他害死了勒天齐，哪怕千刀万剐都不足惜！

    臂，却被人握住。

    是萧卫扬的助理，李由。

    “怎么？萧卫扬也怕死了？让你这看门狗出面？”如果不是恨到了极致，她不会说这么伤人的话。

    李由的脸色变了变，却倒底没有生气。

    “商小姐，您不该恨萧少。”他平静地道。

    “是吗？我该感谢他吗？感谢他把我的人生毁得彻底无情？”她反问，讽刺意味明显。李由的目光闪了闪，“商小姐明明已经知道勒先生的死跟萧少无关，为什么还要把罪行强加给他？萧少对勒先生，对您，可谓人至义尽还差点陪上了性命，商小姐不仅不过问一声还如此说，真是让人太失望了。”

    “你……什么意思？”

    李由垂了头，“Ｂ国暴、乱不断，只是封锁得好，外界鲜少得知。萧少知情后，分明有提醒过商小姐，是商小姐不听，商小姐难道忘了吗？”

    是吗？这件事却变成她的错了？

    她哪里知道他说的是真是假，而他也从来没有点明啊，更何况勒天齐次次在电话里表现得那么若无其事。

    “还有，一听到商小姐说勒先生出了事，萧少就第一时间出国，动用了自己的所有力量去帮忙找人。为了把勒先生平安救出来，萧少差点赌上了自己的命，商小姐却不问青红皂白对他就咬，您知不知道，他为了勒先生已经好多天没休息了，哪里经得起你那么咬！”

    伤口他之后看到了，血肉模糊。也就是萧少，换个人早就发脾气了。

    “萧少虽然没有把人活着救出来，但他已经尽了最大的能力，商小姐不该感谢他才对吗？”

    萧卫扬……真的为她做了这么多？

    商胜男简直不敢相信。

    她以为，他一直希望她过得糟糕，狼狈，一直想压着勒天齐的啊。李助理没再说什么，跟着离开。商胜男一个人去了勒天齐的葬礼。

    勒天齐的葬礼在他老家举行，坐车过去，花去了五个小时。到达时，葬礼早就结束，新垒的坟墓前的墓碑上，勒天齐的笑容依旧，仿佛随时能跃出来牵她的手。捏捏空空的指头，她知道，再也不能了。

    “天齐……”她扑过去，歇斯底里地哭了起来。

    “胜男。”不知哭了多久，背后传来低低的呼。马上，有一只力臂扶起了她，“不是病了吗？怎么过来了？”商胜男抬头，看到了勒父，才几天，他已满头白发，整个人苍老了一大截。

    “伯父！”悲伤更深一层，她扑过去抱紧了勒父。勒父轻轻拢着她，也跟着滚起了眼泪，偌大年纪失去唯一的儿子，这种打击不言而喻。他却还要来安慰商胜男，“天齐知道你这么在乎他，一定会很欣慰的。”

    哭过一阵，商胜男才记得过问勒母。勒父摇了摇头，“天齐活着的时候她就惊惊怍怍的，生怕他出了什么问题，这一出事，唉……”

    商胜男跟着勒父去了医院，因为勒母经不住悲伤，再次住院了。除了去看勒母，她还想要表个态，勒天齐去世了，她要做他们的亲人。

    “香盈，胜男来看你来了。”推开病房的门，勒父无比温和地呼着勒母的名讳，道。勒母一脸的苍白，眼睛红肿着，绝望的神情写得满满的，却在看到商胜男那一刻，猛然瞪在了眼。下一刻，她随手抄起一个杯子直接朝商胜男砸了过来。

    她的举动太过突兀，谁都没有防备，等到醒悟过来，滚烫的开水已经撒在了商胜男的身上。一阵疼痛袭来，她连退了好几步。

    “香盈，你这是！”勒父大惊，低叫。勒母尖利地一声哼，眼扎了刺般射向商胜男，几乎要从她身上扎出几个洞来！

