    徐飞没回答胡天宏的话，而是指着旁边的叶来说道。

    胡天宏一惊，徐少的大哥？

    刚才他还以为这是徐少的保镖呢！

    不过，江州好像‘叶’姓大势力吧？

    “叶少，您好您好。”

    虽然没想出来，但能被徐少称为大哥，那肯定得放低姿态了！

    “嗯。”

    “胡总编……”

    “徐少，您瞧得起我的话，喊我一声‘老湖’就行。”

    胡天宏堆着笑脸说道。

    “我瞧不起。”

    徐飞根本不给面子，摇了摇头。

    “……”

    胡天宏脸上笑容一僵，有些尴尬。

    “胡总编，你知道我大哥是做什么的么？”

    徐飞冷声问道。

    胡天宏一愣，看向叶来，他为嘛这么问啊？

    “我不知道。”

    “我大哥是苏氏集团保安科的科长。”

    胡天宏再一愣。

    保安科科长？

    说得好听是科长，说得不好听，那就是一保安头子啊！

    一保安头子，怎么会是徐少的大哥？

    难道，是冒牌货？

    可没错啊，眼前这位，确确实实就是徐少！

    随即，他瞪大了眼睛，刚才徐少说什么？

    苏氏集团？

    哪个苏氏集团？

    不会是……最近处于风口浪尖的那个苏氏集团吧？

    他中午吃完饭，当即就让人写了篇文章，然后加版在了下午的版面上！

    难道，徐少是为了这个而来？

    想到这些，胡天宏的冷汗一下子冒出来了。

    “胡总编，说说吧，为什么针对苏氏集团？”

    一直没说话的叶来，开口了。

    胡天宏心脏一抽抽，果然是冲着这个来的啊！

    他苦着脸，差点把肠子悔清了。

    “我没针对苏氏集团，我真的没针对苏氏集团……徐少，你可得相信我啊。”

    “我相信不相信没什么用，得让我大哥相信才行！”

    徐飞说着，端起茶，喝了一口。

    “叶先生，我没针对苏氏集团啊。”

    胡天宏苦着脸，看向叶来。

    “哦？这么说来，胡总编让人发布的新闻，是出于正义？你想揭露黑心商人？”

    叶来点上一根烟，问道。

    “不……我……”

    胡天宏张张嘴，不知道该怎么说。

    “说，谁让你发的？”

    叶来懒得跟胡天宏墨迹，吐了个烟圈，沉声问道。

    “是……是武少。”

    胡天宏犹豫一下，就把武重给卖了。

    没办法，不卖不行啊！

    别说是他了，武重是牛比，可徐少也不差他啊！

    “武重？”

    听到胡天宏的话，叶来和徐飞都皱起眉头。

    “嗯，快中午的时候，武少……不不，武重的秘书给我打电话，说他中午请我吃饭，然后我就去了……”

    胡天宏不敢隐瞒，把事情从头到尾说了一遍。

    “还真是武重这个王八蛋……看来不长记性啊！”

    徐飞冷着脸。

    虽然叶来之前考虑过武重，但现在听胡天宏说完后，又觉得有点不对。

    真的是他么？

    动机是什么？

    目的又是什么？

    就像有一句话，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨……

    每件事的发生，都有其原因！

    那么，这次武重针对苏氏集团，又是为什么？

    “徐少……叶少，是武重让我这么干的，真的不关我的事啊。”

    胡天宏看着徐飞冰冷的脸色，更加后悔了，干嘛搀和进来啊！

    “有电视台的记者去公司么？”

    徐飞想到什么，问道。

    “外面有记者，不过没人进去。”

    “嗯，他们拿不到资料，那应该不会报道……不过，为了确保万一，还是做点什么吧。”

    徐飞说完，看向胡天宏，

    “胡总编，你给他们两个打电话。”

    “是是。”

    胡天宏哪敢违背徐飞的话，忙点点头，拿起桌上电话，就打了出去。

    “喂，老浙，是我。”

    “呵呵，是老胡啊？武少的安排，你这家伙速度挺快的啊？短短两个小时，报纸就出来了？赶版了吧？”

    “……”

    因为开着免提，胡天宏心里一哆嗦。

    这话也敢当着徐少说？

    这不是害他嘛！

    “哎，老胡，你怎么不说话？给我打电话来干嘛啊？”

    “老浙，我……徐少有话要跟你说。”

    “徐少？哪个徐少？”

    那边浙泰没反应过来，问了一句。

    “江州有几个徐少？”

    徐飞开口了，声音很冷。

    听到这边忽然冒出来的声音，浙泰那边安静了几秒，随即声音变了，

    “您，您是徐飞……徐少？”

    “我以为你不知道我呢。”

    “不不，徐少，我刚才是没想到是您……”

    浙泰的姿态，放得也很低。

    “苏氏集团的事情，你打算怎么报道啊？”

    徐飞接过叶来递来的香烟，点上，问了一句。

    浙泰一愣，怎么徐少也提苏氏集团啊？

    这个苏氏集团，到底干啥事了，得罪了武少就算了，竟然连徐少都给得罪了？

    这不是找死么？

    “徐少，您放心，我已经让下面的人去搜集证据了……最迟明天，本地电视台就会展开报道，到时候……”

    听着浙泰那边的话，胡天宏嘴角狠狠抽搐了几下。

    这家伙在找死啊？

    他很想提醒一句，可是看着徐飞越来越阴沉的脸色，没敢吱声。

    果然，不等浙泰说完，徐飞就暴怒了。

    “报道？报道你马勒戈壁……你知道苏氏集团的老总是谁么？”

    徐飞破口大骂。

    “……”

    那边的浙泰傻逼了。

    不过他也算聪明人，从徐飞的反应，马上就意识到坏了！

    徐少不是想对付苏氏集团，而是想保苏氏集团啊！

    想到这些，他也满脑门的冷汗，完蛋了！

    干嘛要自以为是呢？

    干嘛不多问一句再说呢？

    现在好了，得罪了徐少啊！

    “是……是苏馨月。”

    浙泰压下心中害怕，小心翼翼的说道。

    “那你知道苏馨月是谁么？”

    “我……我不知道。”

    “那是我大嫂，知道么！”

    徐飞看了眼叶来，大声吼道。

    在他看来，苏馨月早晚得让叶来拿下来，所以这声嫂子，也不算喊错了。

    倒是叶来，翻个白眼，这家伙又瞎说八道什么呢。

    胡天宏也有点迷糊，怎么又扯上嫂子了呢？

    “……”

    浙泰那边瞪大眼睛，什么？

    徐少的嫂子是苏馨月？

    而他，还好死不死的，答应武重去对付苏馨月？

    这找死的哪是苏氏集团，明明是自己啊！

    “浙泰，胆子不小啊，连我嫂子的公司，也敢针对？”

    “不不，徐少，您可别误会，这不关我的事……是武重交代的啊。”

    浙泰也很没义气的，直接把武重给撂了出来。

    “那你现在知道该怎么做了？”

    “知道，知道，我马上给下面的人打电话，让他们夸苏氏集团。”

    浙泰忙说道。

