    但是骂人的话到了嘴边，他还是咽了回去。

    跟这俩家伙他发什么脾气？

    那肯定都是气坏自己而已。

    “你差不多就行了。孟昔年，我让你过来，是想问问你的意思。”崔将军没好气地瞪了孟昔年一眼，说道：“我一直都听说你把江筱宠得如珠如宝，是这样吧？那为什么她要申请的这件事情你不阻止？你难道不知道这是一件很危险的事情吗？”

    这一件事，他原本以为最该反对的就是孟昔年。

    没有想到孟昔年却陪着江筱来了，那就是说他并不反对。

    孟昔年又看了江筱一眼。

    江筱在一旁见他望了过来，双手捧着自己的脸做了个花托，脸微一偏，扬唇一笑，笑成了一朵花。

    加油啊孟恶霸。

    孟昔年眼神便温柔了下来。

    他确实比谁都不知道这件事情有多危险。

    但是他知道了江筱的所有秘密，也知道她与研究所之间绝对是不可共存的立场，双方都不会放过对方，所以逃避没有用。

    这也是无可奈何。

    让江筱什么都不管，由他和战队来处理这件事情，她绝对也是不会同意的。

    研究所的人也一直都会找上门来。

    江筱现在已经被对方弄得火大，就想着手腕强硬，来一杀一，让她再憋着气，一来她做不到，二来他也确实不愿意了。

    “孟将军，如果您不同意这个申请的话，小小就只能自己私下来，就是这么两条路，没有别的选择了。”

    孟昔年就这么干脆利落地说了这一句。

    本来让江筱进来帮忙，对于军方来说绝对利大于弊，要是跟江筱没有什么交情，崔将军应该早就已经答应了。

    现在只是担心着江筱的安全罢了。

    所以孟昔年一句话就说到了点子上。

    如果他不同意，江筱还是会私下里来做这些事情。

    那是军方同意并可以给予一定的支持和保护来得安全一点，还是她自己行动来得更安全一点？

    崔将军几乎可以连想都不用想的。

    一听到孟昔年的话，崔将军就有一阵无力感，继而又是怪异地有一阵被孟昔年的欣赏。

    这小子能行，废话不多说，直入要害。

    让他准备说的腹稿全都没得用了。

    崔将军沉默了片刻，对孟昔年说道：“她跟别人打，有没有问题？我要从一师调几个人过来试试，八个人。”

    一师精锐部队，还一下子要调来八个人，孟昔年是清楚对方的实力的。

    要是他这都敢答应，他就算是放下了大半的心。

    一师精锐部队那些人，孟昔年当然是了解的。

    他看了江筱一眼。

    说实话，江筱一人打对方六个人，应该还能行。

    八个人，勉强了。

    如果对方手下不留情，她也有可能被打痛打伤的。

    以崔将军的性子，必定会让对方不要手下留情。

    他薄唇紧抿。

    崔将军看着他。这该放弃了吧？这小子宠媳妇出了名，他会答应这个比试？

    江筱听到了他们的对话，心里已经想叫起来，孟恶霸答应他啊！她拼命去打就行。

    但是在崔将军面前，在别人面前，她还是会给孟昔年面前，这事在他没有开口之前，她先憋着。

    