
　　“炎戒——火柱！”

　　“影角枪！”

　　“十字火！”

　　“影法师！”

　　……

　　在这座岛的中心位置，艾斯正在与七武海莫利亚进行着一场激烈的对决。

　　前者作为自然系烧烧果实的能力者，攻击方式当然是大开大合，就如同一颗不断燃烧的火球，在非常短的时间内就把周围变成了一片火海。

　　可后者也同样不差。

　　尽管霸气水平已经在多年的疏于锻炼下所剩无几，可对于影子果实的开发却更加深入了。

　　影切、影箱、影武者、影子革命、影法师、飞散蝙蝠、影角枪……

　　这个超人系果实在莫利亚的控制下，发挥出了完全不逊色于自然系的力量，而且还做到了攻防一体，以至于艾斯在短时间内还真那他没什么办法，只能不断强化自己火焰的威力。23sk.Com

　　“该死！为什么？为什么你这个白胡子海贼团二队队长会出现在我的地盘？”莫利亚愤怒的咆哮道。

　　他完全不理解，自己究竟什么地方得罪了白胡子，以至于惹来这么个难缠的敌人。

　　“哈哈哈哈！很简单！有人想要用你的脑袋来提升自己的悬赏。至于我，只不过是手痒想要找个对手打一架。”艾斯咧开嘴大笑着回答道。

　　“有人想要我的脑袋？谁！”莫利亚眼睛里闪烁着凶狠无比的光芒。

　　想当年他也是敢去挑战凯多的狠人，虽然最终结果是差点被团灭，但骨子里并不缺乏拼死一战的勇气。

　　就在艾斯刚想要说出那个名字的时候，一个身影突然出现在熊熊燃烧的烈焰之中，用十分平静的语气说道：“是我！我想要你的脑袋！”

　　话音刚落！

　　艾伦穿过火焰站在了莫利亚的身后。

　　虽然他刚刚从高达上千摄氏度的高温火焰中走过，可是身上却连一根汗毛都没有伤到，而且当靠近的时候，所有的火焰都像是碰见了自己的君王一样纷纷让出一个空隙，等走过去之后才恢复原状。

　　早就有过类似经验的艾斯显然十分清楚，这都是艾伦背后那柄炎魔剑的力量。

　　但莫利亚却并不知道，眼神里闪烁着惊异的光芒。

　　足足过了一分钟，他才终于意识到眼前这个留着银色短发的年轻人究竟是谁，咬牙切齿的质问：“是你？你想要杀了我来让世界政府和海军给你制定一份天价的悬赏金？”

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！我既不想要去攻击海军，也不打算对平民烧杀抢掠，所以只能选择干掉你这个七武海来获得高昂的赏金了。如果没记错的话，你当年的悬赏应该有三亿两千万贝利，再加上特殊的身份，应该足够用了。”

　　“混蛋！你以为我是谁？我可是月光·莫利亚！”

　　莫利亚显然被对方这种轻蔑的态度激怒了，立刻操纵大量的影子发起了攻击。

　　但遗憾的是，这些连武装色都没有覆盖的影子还没等靠近，就被艾伦用拳头轻而易举打散，同时漫不经心的说道：“不好意思，虽然这样说有点失礼，但我还是要说，你真是太弱了，弱到我都提不起任何兴致。”

　　“弱？！”

　　莫利亚无疑是第一次听到有人用这个词形容自己，立刻张开双臂发疯似的大喊：“影子集合地！”

　　呼啦！

　　在影子果实的控制下，整个岛屿所有的影子都像归巢的乳燕一样蜂拥而至，以难以置信的速度涌入莫利亚的身体，导致他原本就接近七米的身高不断膨胀，最终成长为一个一节手指就都比成年男人高达粗壮的恐怖巨人。

　　不过随着吞噬的影子越来越多，这个家伙眼睛里的理智彻底消失，取而代之的是疯狂与暴虐。

　　他没有任何犹豫，直接抬起拳头狠狠的砸了下去。

　　轰！！！！！！！！

　　地动山摇！

　　仅仅一击，地面就裂开了一条十几米深的裂缝。

　　如果任由其继续不断的攻击，估计几分钟之内整座岛屿就会彻底被摧毁，然后慢慢沉入海底。

　　“我的天！这家伙干了什么？居然可以膨胀到比巨人还要高大？而且他的力量也太恐怖了吧？”艾斯吃惊的瞪大了眼睛。

　　他唯一知道能在短时间内用拳头摧毁一座岛屿的人就是自己的“老爹”白胡子。

　　可现在，区区一个七武海莫利亚居然也做到了类似的事情。

　　“莫利亚吞噬了超过一千个影子，而每一个影子都会提供额外的力量，所以能做到这一点并不奇怪。只是注意看他的眼睛，这家伙明显已经因为吞噬太多失去了理智。”

　　艾伦一边解释，一边闲庭信步在那巨大的巴掌与拳头中间腾挪闪避。

　　巨大意味着笨重！

　　这种状态下的莫利亚根本不可能对拥有超级神经反射速度的他造成任何威胁。

　　“吞噬影子来强化自己？莫利亚还真是把这颗恶魔果实开发的相当出色呢。如果不是他荒废了霸气，我想要赢他恐怕要打上一两天才能分出胜负。”艾斯颇为遗憾的感叹道。

　　“这是他自己选择的道路，既然选择了，就要做好为此付出代价的准备。更何况这些年，被他直接、间接害死的人起码有几千人，根本不值得同情。”

　　说完这句话，艾伦直接一个闪身来到近前，直接将那个尚在开发中的时间静止能力用了出来。

　　只见诡异的迟缓光线当场以他为中心，以非常快的速度向四面八方扩散。

　　还不到零点一秒的功夫，周围上百米的区域就被全部拖进超慢速的时间流中，就连艾斯都因为缺乏警惕心而不小心中了招。

　　不过见闻色让他在最后一刻察觉到了不对劲，上半身已经有了元素化的迹象。

　　但也就仅仅到此为止，最终还是被定格在原地。

　　看着艾斯脸上残留的惊愕，艾伦不由得笑着摇了摇头：“抱歉，虽然我也不想拿你当小白鼠，但实在找不到更好的目标了。所以麻烦你在这里站上一会儿，最多三十秒就能恢复正常。”

　　“要抽取莫利亚身上的影子果实吗？”维尔娜拉萨斯轻声询问道。

　　“这还用问？这颗果实可是我专门为鲁伯斯准备的。它的暗影之力与影子果实简直就是绝配。”

　　在艾伦的授意下，红龙立刻延伸出好几条粗壮的触手，直接插进月光·莫利亚的身体里，源源不断把影子果实的规则抽取出来，重新塑造了一颗新的影子果实。

　　当这位七武海失去果实力量死掉的瞬间，无数的影子瞬间从他的身体里喷涌而出重获自由……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百四十二章 时间静止免费阅读。https://xs.23sk.com 