    “什么东西？这惊雁宫是你们几家的吗？”一个阴沉的声音传来，就见空中一道血红的光芒一闪而没，接着就听见几声惨叫声，在山下看热闹的几个武林中人被血红色光芒扫过，一身血肉消失的干干净净，只有皮囊披在骨头上。

    “血神子邱神机。”

    何足道双目中厉芒闪烁，一面大幡出现在手中，他摇动大幡就朝血神子杀了过去，一道道剑气破空而出，摧毁眼前的一切。

    “哼，邪魔之辈。人人得而诛之。”一面袈裟从远处飞来，从天而降，化成了一道道金莲，将血神子笼罩其中。

    “诸位何必如此，惊雁宫还没有现世，怎么可以打起来呢？”火龙太子看的分明，手中多了一条金鞭，金鞭挥出，挡住了袈裟。

    “空相和尚，以多欺少，算什么英雄好汉，这就是你们正道吗？”漫天血红色光芒化成了一个人形，是一个身穿血红长袍的年轻人，玉面俊秀，却是面色阴森，饶是如此，仍然可以看见，几点血红色光芒为剑气所灭。

    “阿弥陀佛，施主太过残忍了，那些都是凡夫俗子，你何必杀人呢？”袈裟一闪而没，露出一个年轻的和尚来。

    “烂陀寺空相和尚，号称佛门的佛子。”邱神机看着空相和尚。

    “诸位，几个凡人而已，死了也就死了，又不是什么大事，还是眼前的事情重要，在这里时间久了，就会被散修知晓，那个时候，我们面对的人会更多。”火龙太子摇晃着手中的金鞭。

    众人一阵沉默，没人小觑了那些散修，他们个体的力量或许很小，但加起来可不简单，真要被这些人知晓，恐怕眼前就是一场大战。

    “碰！”就在这个时候，邱神机发出一声惨叫，肉身崩溃，化成一道道血光消失在原地，在现的时候，已经在百丈之外，面色苍白，显然刚才一击受伤甚重。

    “你，你是什么人？”邱神机用狠毒的眼神看着远处的年轻道人。

    道人也不知道是从什么地方出现的，一拳击出，带有一丝毁灭般的气息，若不是自己的血神神通不简单，恐怕这一击就让自己身陨了。

    “是你杀人的？”杨广所化的道人面色冷峻。

    刚才的一幕他看的很清楚，这些神仙果然是高高在上，丝毫没有将凡人放在心上，随意击杀，事后好像什么事情没有放下心上。

    “几个蝼蚁而已。”邱神机不在意的说道。他双目中闪烁着狠毒之色，若不是忌惮杨广的实力，早就杀过去了。

    “邪魔外道，也想夺取人族机缘，简直找死。”杨广身形一动，足下金光闪烁，双手中五彩霞光，朝邱神机杀了过去。

    “纵地金光法！”何足道看着杨广脚下的一道金光，，面色一动，纵地金光法乃是昆仑神通，不是任何人能够学到的。

    “也不知道是哪位祖师的弟子。”何足道原本出手的心思顿时淡了一些，阐教十二金仙都曾授予纵地金光法，眼前之人就算不是昆仑门徒，但与昆仑也有关系，没有为了一个邪魔，而坏了同宗的情谊。

    “找死。”邱神机看的分明，手中多了一柄利剑，血红色光芒映入眼帘，血煞之气弥漫苍穹，好像是远古凶兽一样。

    剑气尚未到来，杨广顿时感觉到自己肌肤森冷，好像是被刀割了一样，面色一变，身形晃动，瞬间移动到邱神机身后，一道剑气破空而出。

    “诛仙剑气。”周渊失声惊呼起来，他出身无量剑宗，自然认得，这就是诛仙剑气，乃是截教无上杀伐之术，就算是他，也没有得到传承，只是听说过而已，没行到眼前的这个神秘道人居然懂的诛仙剑气。

    “这个人到底是谁？”周渊眉宇之间多了些迟疑。

    “元屠宝剑，没想到冥河教主很重视邱神机啊！”空相和尚看着邱神机手中的宝剑，面色阴晴不定。元屠、阿鼻乃是冥河教主随身的两大先天灵宝，杀伐无双，没想到这个时候居然出现在邱神机手中。

    他心中骇然，要不是这个道人出手，恐怕邱神机也不会下现在拿出来。到时候，来个突然袭击，被元屠宝剑在身上来一下，一身血肉尽数为元屠宝剑所灭。

    杨广也知道元屠宝剑的厉害之处，剑气所到，虚空割裂，一股凶煞之气弥漫，好像是要入侵肉身一样，索性的是杨广也不差，手中的诛仙剑气和对方的剑气属性差不多，厮杀起来，倒是半斤八两，彼此都奈何不得对方。

    “阿弥陀佛，惊雁宫尚未开启，两位何必大动干戈呢？不如暂且休息一阵，等惊雁宫开启之后，再做计较。”空中响起妙音的声音。

    “哼，那就暂时听妙音仙子的。”邱神机发现自己的元屠剑居然奈何不得对方，心中无奈，只能收了宝剑，退到一边。

    这个时候若是受了伤，或者法力消耗过多，岂不是便宜另外几个人了。

    “这位师弟，对方既然受了惩罚，不如暂且罢手吧！”何足道的声音传来，虽然言语之中没什么问题，只是语气却有些高高在上。

    “师弟，等下再战，一个邪魔外道而已，师弟这么讨厌他，等下我等一起灭了他。”周渊眼珠转动，笑呵呵的说道。

    杨广会诛仙剑气，就这一点，就让周渊刮目相看了，虽然不知道杨广的来历，可是想来是截教门下弟子是没有错的，拉拢一下地方，或许等下还能用的上。

    至于最后的机会会不会被杨广夺得，这些人并不相信杨广有这么大的能耐，自己等人不仅仅实力不简单，乃是门中翘楚，更是有师长在暗中护道。一个小小的杨广又算什么呢？

    “这样的机缘有德者才能得到，可不是谁的人多，谁就能拿到。”虚空传来一阵闷哼声，利爪横空，朝杨广抓了过来，说道：“你身上有一股讨厌的气息，先杀你吧！”

    “斩！”杨广面色阴沉，手中的利剑朝虚空斩了过去。

