    莫天陵可不知道萧炎的想法，就算知道了，那也只是呵呵一笑而已。

    ……

    “我就说嘛，你这个朋友还真的是不简单。”

    在演武场的一处高楼上，这里站着两道身影，他们正是古元父女两人。

    此刻，古元看着渐行渐远的莫天陵, 不由淡笑道。

    “你也不看看是谁注意到的！”

    萧熏儿一脸傲娇地说道。

    “你啊！”

    古元宠溺地摸了摸萧熏儿的头。

    “对了，我现在就要回去了，族里还有着很多的事情要我去处理！”

    古元似乎是想到了什么，语气有点低沉地说道。

    “走吧～”

    萧熏儿有点不在意地摆了摆手。

    只是她眼神之中明显地带上了些许暗淡之色。

    “你要是想回去随时都可以的。”

    古元的洞察力何等强大，一眼就看出了萧熏儿眼神里的神情。不由将她抱了起来，柔声说道。

    如果不是想要给萧熏儿一个温暖平和的童年，谁又舍得骨肉分离？

    如果不是怕她体内的神品血脉被魂族知道，谁又会将她掩藏起来。

    “没事！”

    萧熏儿十分懂事地摇了摇头，知道自己回到古族会给它带来不少的麻烦的，现在在这里生活还是挺好的，她还真的不想离开这里。

    “要是有什么事情，你捏碎玉佩就可以了，我会在第一时间里赶…”

    古元指了一下萧熏儿的脖子上挂着的玉…玉佩没有了？

    如果不是刚才下意识地感受了一下，要不然还没有发现萧熏儿脖子上的玉佩不见了。

    “嘿嘿～”

    萧熏儿有点不好意思地笑了笑。

    “你啊！”

    看到萧熏儿这样，古元感知了一下玉佩的方位，发现在莫天陵身上时，不由捏了一下她的小脸颊。

    “这块玉牌你拿着吧！”

    古元有点无奈地从自己腰间解下一块玉牌，放到了萧熏儿的手中，柔声说道。

    萧熏儿有点不好意思地将玉牌收了起来。

    接下来，父女两人有聊了一会，古元就离开了。

    ……

    “主上，那个人离开了！”

    在小院里的莫天陵，耳边响起了熊大是传音。

    “哦？走了好，就怕他把魂族那些家伙引来！”

    莫天陵喃喃说道。

    他知道古元这是来看自己的女儿的，试探自己只是顺带的。

    即便是这样，莫天陵还是不太放心他来这里，因为他可不想这里的宁静被打破。

    接下来的时间就在平静之中渡过, 莫天陵有时候修炼，有时候与普通人一样，过着平淡且开心的“童年”时光。

    ……

    一转眼，时间久过去了七年。

    在这七年里，莫天陵的斗气等级突破到了三星斗者。

    为什么是三星的？

    因为莫天陵想要处处压萧炎一头。

    在这七年里，不管萧炎的修为突破多少，莫天陵的修为总是稳稳地压他一头。

    或许有着莫天陵这个无法逾越的大山吧，萧炎比原著之中多提升了一星。

    “天陵哥哥～我带好吃的来给你了！”

    此刻的莫天陵在原著之中躺着，耳边响起了一道宛如百灵黄鹂的声音。

    莫天陵睁开双眼，就看到身着紫色衣裙，气质清冷淡然，犹如一朵俗世青莲。纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，柔顺的顺着那动人曲线垂至腰处。皓腕处挂着两个细小地绿色铃铛，宛如画中人儿般身影。

    莫天陵对这样绝美的身影，并没有太大的感触。

    就是是在美的花儿，你天天眼神会看腻。即便没有, 但没有了以往眼前一亮感觉。

    萧熏儿款款地走来, 手中带拿着一个食盒。

    “快起来吃吧, 你再这样躺下去就真的变成懒猪了！”

    萧熏儿将食盒放到了莫天陵一旁的石桌上，来到他的面前，一把就惬意躺着的他拉起。

    “诶诶～知道了！”

    莫天陵有点无奈地坐起身，看着桌上的食盒，眼神之中带上了些许期待。

    萧熏儿几乎是隔个两三天就会来一次，每次都带着不少好吃的东西来。

    有时候是蕴含丰富能量的灵果；有时候是一些魔兽肉制作而成的美食；有时候是一些糕点……

    萧熏儿一把就将食盒打开，里面赫然摆放着一盘精美的糕点。

    “快来尝尝吧！”

    萧熏儿将糕点放到了莫天陵的面前，满是期待地说道。

    “嗯～不错！这个青灵花制作而成的粘糕，还真的不错！”

    莫天陵看了一下，就随手拿起一块青中带粉的糕点，轻轻地咬上一口。

    顿时属于青灵花的芳香在味蕾之中炸开，莫天陵的双眼不由微眯了起来。

    快速将剩下的吃完，赞道。

    “嘿嘿～天陵哥哥喜欢就行！”

    萧熏儿双手撑着下巴，双眼微眯了起来，开心地说道。

    “你也吃啊！”

    莫天陵拿起一块，递到了她的面前，说道。

    “好～”

    萧熏儿十分自然地吃着莫天陵投喂的糕点。

    “听说坊市里开了一家新的拍卖场，今天正好拍卖的日子，我们去看看吧！”

    当到两人吃完后，萧熏儿拉着莫天陵的手，激动地说道。

    “那…那去看看吧！”

    莫天陵很想拒绝的，但是看在她今天特地准备了好吃的份上，那就勉为其难地答应了。

    “嘻嘻～”

    萧熏儿见莫天陵答应了，十分开心地拉着他的手，就往外走去。

    此刻的萧熏儿，哪里还有什么冰冷之色，这分明是活脱脱地百灵鸟啊。

    “天陵哥，你们这是去哪了啊？”

    两人刚出小院，迎面走在了一群人走来。

    为首的是大长老的孙子萧宁，他身后跟着他的小跟班呢。

    而在一旁的萧熏儿见到来人之后，就恢复成了那副冷冰冰地模样。

    “去坊市看看！”

    莫天陵不在意地摆了摆手。

    “哦～那您慢走啊！”

    萧宁看了看在旁边的萧熏儿，露出了一副我懂得的表情，让开了路，谄媚道。

    “呃…再见！”

    莫天陵看到他那表情，很想说什么的，但最终还是什么都没有说，拉着萧熏儿就穿过了人群。

    为什么不解释一下？因为越描越黑，还不如什么都没有说好呢。

    在这七年里，萧炎仗着自己的修为，对待家族的子弟都是一副高高在上的表情，对谁都是爱搭不理的。

    而萧宁是对他第一个不爽的，但因为莫天陵与萧炎之间不怎么对方，他就和莫天陵好上了。

    正所谓，敌人的敌人就是朋友。

    ps：十分感谢来自起点的【书友20220504170850268】大大投来的4张月票。

