    一个低压沉闷的声音，震得人脑子发晕。

    它捏着的手指更加用力——

    咔、咔咔咔！

    符安安感觉自己的五脏六腑好似被挤压在一起，肋骨传来断裂的声音。

    就是这时，最好的机会！

    腥甜的味道顺着喉管慢慢上涌，符安安忍受着被捏碎的痛苦，她将手指紧紧地扣住怪物的手指。

    那是符安安依仗的、熟悉的力量。

    她缓慢地闭上眼睛，逐渐心平气缓，全身的疼痛感越来越弱。

    然后力量猛地收紧！

    那个怪物的身体消失了！

    取而代之的是地面上的图画和一个新的小礼盒。

    礼盒和刚才的一模一样，就静静地漂浮在空中。当符安安抱住小礼盒的瞬间，她回到了平坦的公路上。

    疲惫和困倦随之而来，但是和刚才五脏六腑都碎了的情况好得多。

    带着浓浓地疲倦符安安松了口气，打开礼盒里面是蹭了傅懿之好几次的烤鸭、牛奶和苹果。再次朝着他的食物看去，他还是这个。

    游戏八次，他一共拿到了七次丰盛食物。

    傅哥这脱非的目标任重道远。

    另外让人惊讶的是庞统。

    他居然也通过了惩罚关卡，坐在距离她不远的地方抱着烤鸭啃得满嘴是油。

    发觉符安安的目光，他先是一愣，还以为她想让自己上供。

    庞统有点舍不得地撕下了鸭头和鸭屁股，然后将最肥最香的部位捧到符安安面前——这是，保护费外加过路费。

    “庞统你不错啊，居然也通过关卡了。”

    符安安以为他是过来求表扬，然后认真地点点头，“那个卡姿兰大眼睛很强啊，你是怎么杀掉它的？”

    不仅仅是他。

    剩下的二十几个看起来实力很弱的玩家，他们也全都通过了。

    果然高手在民间啊，让符安安不仅另眼相看，甚至还产生了取取经的想法。

    “什么卡姿兰大眼睛？关卡里不是一群狼吗？杀死狼王就通过。”

    庞统奇怪的回答。

    “不是啊，那是一群鬣狗吧。”另一个人抢问。

    “鬣狗？不是一群野猪吗？”

    ……

    回答可谓是五花八门，仿佛进入了动物世界。

    原来大家的内容都还不一样，符安安将目光看向了傅懿之。

    傅懿之：“你遇见的关卡是二十多米高，前后各长一眼一头？”

    符安安：“嗯。”

    “一样的。”

    傅懿之点了下头，“关卡应该会根据玩家的等级调整难度。”

    会超出那么一点点，但是又不会百分之百虐新手一般的降维打击。

    他们这些人里，有四成是因为关卡死掉的，还有六层是因为踩错了格子，从高空掉下。

    得到这个结论，庞统的“炫耀”失败了，但是他得到了更多的鸭头和鸭屁股（符安安的+傅懿之的+他自己的）。

    时间还剩下9小时13分钟了。

    十分钟吃东西休息的时间已经截止了。

    吃完三倍鸭头鸭屁股的庞统站起来，开始催促小队的其他人赶快准备，跟上符老大的步伐。

    倒计时06:03:21

    距离游戏结束只剩下6个小时。

    就在一群人筋疲力尽的时候，他们顺着蜿蜒盘旋的道路，居然看到了终点！

