    金色的光芒从脱手的瞬间一直闪烁到落地的那一秒，整个场面不可谓不华丽。

    哈米尔暗暗地朝着克里斯竖起了大拇指：干得好！伙计。

    克里斯则懵在了原地，“这道金光是不是太闪了？”

    有教授附和道：“确实太闪了，这是怎么回事？”

    克里斯将之前‘木钟照镜子’的事又说了一遍，他接着道：“这道光芒是荣耀之光，而且炫丽到这种程度，几乎可以说是无法躲避的命运。小北极，我觉得我们下次再见到你的弟子时，可能得称呼他为王了，或者‘君主’之类的。”

    一位名为‘德莱厄斯’的人类老教授说道：“这道光芒里面没有帝王之势，克里斯，你确定跟‘王’有关系？这道光给我一种神圣的感觉，比起‘君王’，我更觉得应该是‘英雄’这类。”

    “确实很神圣……”克里斯就是看不透才不敢用肯定的语气说话，“总之，木钟会很安全，至于金光代表什么，我们等他回来了就知道了。”

    ……

    哈米尔听这几个人的对话，感觉自己像是被排除在小团体之外似的，“那光芒真的很厉害吗？”

    其他几个人轮番跟他展开了对话：

    “它不是厉不厉害的问题。”

    “那是什么问题？”

    “它背后代表的事物非常特殊。”

    “怎么个特殊法？”

    “这需要一点想象力才能理解。”

    “我有想象力啊。”

    “想象力得非常丰富才行。”

    “我很丰富！”在座的老家伙里面，就他哈米尔模样最年轻最英俊。

    “但你丰富的方向不对。”

    “……”

    哈米尔又明白了：“你们是合起伙来耍我是吗？”

    北极馆长拍了拍他的大腿，摇着头说道：“你年龄还小，缺乏悟性。”

    “哧~”克里斯当场笑出声来。

    堂堂一个第四副院长，居然被一头小北极熊安慰了。

    “哈米尔，小北极说到了点子上，你得好好学学。”

    “想想看，你那么怕老婆，会不会跟这个有关系？”

    “年轻人，切莫心浮气躁。”

    “去！去！去！一张嘴就知道损人，没个正经。”

    “……”

    闹了一会儿之后。

    北极馆长一爪子把出言调戏的哈米尔摁进沙发里，说道：“快到中午了，我请大家去永生馆吃饭吧。”

    永生馆的老板是一位长生不死的老女人，人品不怎么样，做的菜倒是一绝。去到她那里吃饭，能吃什么、得花多少钱，全看她心情，而她的心情又贼难伺候。

    这会儿北极馆长说出了这句话，一帮人哪有拒绝的道理。

    “沾你的光了。”

    “真不愧是专治老女人的小北极。”

    “走走走，小北极，要不要我们抬着你去？”

    “……”

    ………..

    ——奥瓦丘——

    【蓓蕾开花术：施放后，可使含苞未放的花蕾加速盛开。】

    ——对现状毫无帮助的新魔法。

    一夜过去，木钟除了魔法库多了一个新魔法外，其他的好像没有任何变化。

    ……

    天色刚亮，他就悄悄起身，打开屋门，走到了外面。

    民房外面是一条小路，旁边有一块开垦过的菜地，上面种着一些野菜，野菜长势极差，如果不是土地有人工痕迹的话，一般人甚至会认为它们是杂草。

    木钟在外面看了一会儿：“这个地方还真符合‘穷山恶水’的说法啊……”

    土地不适合种植、水质不适合饮用，别说发展了，人口稍多一点，能不能养活就是一个问题。

    ……

    过了半个多小时后，威特从远处飞了回来。

    ——他会飞行魔法。

    “早上好。”

    “早上好。”

    互相打完招呼，木钟召唤出一罐‘红猫饮料’，递过去：“疲劳消除药剂，要不要试试？”

    威特接过饮料，看了几眼，最后苦涩地笑了笑：“呵~”

    “怎么了？”

    “想起了以前的事，对比现在，忽然觉得我现在的模样，对以前的我来说，应该会很面目可憎。”

    “可以是因为现在迫不得已吧。”

    “呵……要更加复杂。我刚才看到你这瓶饮料，最先想到的不是喝掉，而是你一天能够召唤上千瓶这样的东西。”

    “……”木钟心中一沉，“那确实是面目可憎。”

    ——这两天，他变得越来越容易犯错误了。

    …….

    这不是一个好话题，威特喝完饮料，问道：“你在塞纳多山城有没有看见狮鹫派控制的魔物？”

    “有。”

    “那些魔物是被一种可量产的魔术道具控制的，也就是套在它们身上的项圈，我一直在调查这件事情。木钟，你有什么想法吗？”

    “……”

    木钟确实有一些想法，那些控制着魔物的‘铁圈’，很像他几年前看到过的某种镣铐。

    只是……他不能说，就算仅仅是猜想，他也不能说。

    所以他摇起了头：“我没有想法。”

    ……….

    又过了一会儿，马格宁出现在了小路上。

    威特问道：“‘塞纳多’现在怎么样了？”

    马格宁：“在连夜排查奸细。”

    “……我们安插在他们那里的人，除了恩特，剩下的都有办法应对测谎魔法，他们现在这样做，只能排查出无心参战的人，或者巨象派的小奸细。”

    “我很怀疑巨象派会有奸细在那里。”

    “一定会有的，总有几个聪明的人会这样做。”

    “……”马格宁不说话了。

    这两人的对话，木钟听着感觉怪怪的。

    但要说哪里怪了……他现在脑子不灵醒，暂时没想到。

    感官迟钝。——这是非常令人讨厌的感觉。

    ……….

    接下来，屋内的众人全部醒来，并迅速进入状态，开始各自行动。

    威特安排了三人小队，负责护送木钟到古云国边境。

    经过一番告别之后，木钟及护送小队出发了。

    ……

    护送小队的人员分别是：马格宁、恩特，还有一位叫做‘鲁斯’的精瘦大叔。

    奥瓦丘多山地、多植被，需要爬上爬下，有时候还需要劈荆斩棘，非常消耗体力。

    一行人从早上走到中午，到这时，领队的马格宁才提出停下来休息一会儿。

    恩特靠在树干上：“呼~累死我了。木钟，你说，老大怎么会安排我一个普通人来护送你呢，我才是需要被你们护送的那个啊。”

    ——他不会‘体质强化魔法’，所以是‘普通人’。

