    琳琅铺好了新洗的床单和被套枕套后，　顺手拿过手机，看到雅诗发来的信息，她这会儿刚到家。

    “多注意身体，感觉你最近更瘦了。”琳琅回复到。

    “没办法，经常要陪老板出差的。”

    这时，赫连兰翊从浴室里出来，琳琅放下手机，将准备好的睡衣递给他，

    “赶紧穿上，别着凉了。”

    她本来要刚才拿给他的，他正在冲澡，她就顺手放在床上了。

    “谢谢!”赫连兰翊接过睡衣，换上。

    “你先休息，我去洗澡。”琳琅脸微红地说完，抱着衣服，进了浴室去洗澡了。

    好吧，虽然比赫连兰翊第一次留宿好一些，但多少还是有些不自然。

    琳琅正在洗澡的时候，赫连兰翊敲门说，她手机有来电。

    琳琅顺口应了一句，

    “帮我接了一下。”

    洗着洗着，琳琅突然觉得不对劲，停下动作。

    刚才赫连兰翊说什么？她又回了什么？

    琳琅忙洗完澡，换了睡衣，走出浴室，并问道，

    “刚才是我的电话吗？”

    “雅诗打来的，她说刚到家，跟你说一声。”赫连兰翊应道。

    “哦，谢谢！”琳琅应道，却囧了。

    雅诗一定没想到会是赫连兰翊接的电话，才会那样跟她说。

    琳琅在床边坐下，拿过床头桌上的手机，给雅诗回复了一个问号的头像。

    她刚才洗澡的时候，没想那么多，不然就不会让赫连兰翊帮她接电话了。

    雅诗的信息没一会儿就发过来了，

    “本尊？”

    “是我啦！”琳琅笑着回复到。

    “你不会跟他已经同居了吧？”雅诗问道。

    琳琅看了一眼赫连兰翊后　，硬着头皮回复到，

    “我们领证了。”

    本来没想提前说，这会儿不说也得说了，毕竟她还是有点接受不了婚前同居这个词。

    好一会儿都没有收到雅诗的回复，琳琅以为她已经睡了，将手机调为静音后，放回到床头桌。

    关了灯后　，琳琅在赫连兰翊身侧躺了下来，果然她的床很小，躺下来就碰到赫连兰翊了。

    “那个……可能得换一张大床了。”琳琅有些尴尬地说道。

    赫连兰翊笑了，

    “这也是我希望换套房子的原因。”

    第二天一早，琳琅睡醒后，发现赫连兰翊比她早起，已经不在身侧。

    琳琅一看时间，哎呀，她快迟到了，连忙起床，进了浴室去洗漱换衣服。

    等她从卧室里出来，大家就等她吃早饭了。

    琳琅经过时，低声问了赫连兰翊一句，

    “你怎么不早点叫醒我啊？”

    “难得看你睡得那么沉，多睡一会儿。”赫连兰翊柔和地应道。

    琳琅看了他一眼，想说她睡过头了，但最后还是什么都没说，在餐桌旁坐下，吃着早餐。

    果然赫连兰翊来家里住，她的伙食水平也跟着水涨船高，改善了不少。

    吃完了早餐，和赫连兰翊出发去上班。

    在车上，琳琅才看到雅诗昨晚给她发的信息，她手机静音了，这会儿才看到。信息很多条，但只表达了一个中心意思，就是琳琅结婚了，居然也没有告诉她们。

    琳琅编辑着信息跟雅诗解释，她跟赫连兰翊登记结婚比较仓促，因为　还没举行婚礼，所以还没对外公布。

    当然解释了，也少不了被雅诗炮轰的，琳琅知道雅诗是关心她，所以虽然被骂，心里还是很感动。

    琳琅不忘交代雅诗，先别将她和赫连兰翊登记结婚的事说出去，还说改天请她和江南吃大餐赔罪了。

    雅诗回复到，这次不是大餐能解决的啦，我至少得记仇三秒。

    琳琅看着雅诗的信息笑了，她很幸运，认识雅诗和江南，不管开心还是忧愁，都有人分享和分担。

    到了公司后，琳琅就开始做事了。

    后来接到了赫连兰馨的电话，说他们总裁办这次周末组织的郊游，她帮她一起报名了，让她准备一下，明天一早出发，并将郊游须知发了一份给她。

    琳琅目瞪口呆了很久，才找到自己的声音，

    “不参加可以吗？”

    “二嫂　，你不给我面子么？”赫连兰馨在电话另一头哀怨的反问到。

    琳琅顿时囧了，

    “那个，我不是这个意思……我怕周末要加班。”

    “放心，不会加班的啦，你就当陪我啊！”

    “好……好吧！”琳琅迟疑了一下应道。

    总裁办的郊游，她去凑什么热闹啊？

    到时候一问起来，她以什么身份参加的郊游？她能说是兰馨的朋友么？

    琳琅在接到赫连兰馨的电话后，只觉得自己一个头，两个大了，但现在木已成舟，她纠结也没用了。

    琳琅暂停手头上的工作，起身去洗手间，刚进了洗手间，就听到媛媛那熟悉的声音，

    “……琳琅就是他的情人，你还不相信！”

    “不管是不是，都跟我们没关系。”静希应道，冲完水后，从洗手间出来，看到琳琅，愣了一下，但很快就恢复了平静，跟琳琅打着招呼，

    “琳琅——”

    琳琅微笑点头回应了一下，进了洗手间，如果她刚才没有耳背的话，媛媛说的是她。

    媛媛从另一个格子里出来，静希示意琳琅在另一个格子里，让她别再胡说八道了。

    洗了手后，她们走出洗手间，媛媛才压低声音问道，

    “刚才进去的是琳琅？”

    “是，我早就提醒过你了，别口不遮拦的。现在尴尬了吧！”

    “若要人不知除非己莫为，反正她是什么货色，自己心里有数。”媛媛有些逞强地嗤之以鼻道。

    静希瞪了她一眼，不想再说什么了。

    哪怕琳琅真的是赫连总的情人，那就是有关系有靠山的人，所谓打狗还得看主人，媛媛这么赶着去得罪一个有靠山的人，她也是从来没见过。

    何况到底是不是情人关系，还有待考证，万一是亲戚关系呢！

    媛媛这不搬石头砸自己脚么？

    眼看年底考核就到了，他们跟人事部还要合并，岗位还要调整，媛媛这会儿去招惹琳琅，真是太不明智了。而她已经不止一次提醒过媛媛，　她都当做耳边风，今天还被琳琅撞见了，她也是无话可说了。

