    “小心。”

    秦风大声喊了一声。

    小云的反应极快，在开口提醒的一瞬间就朝一旁跳了过去。

    “砰！”

    一颗子弹，落在了小云原先所在的位置。

    小云就像是一只小豹子，不断地压着身体跑着。

    但是，那些枪手却如同跗骨之蛆地跟着。

    秦风一看情况不对，立即将两女给揽住，直接就跃进了水里。

    水花四溅，那些食人鱼几乎没有任何犹豫，直接聚了过来。

    冯甜甜跟宋薇玉吓得都闭上了眼睛，身体颤抖的个更加厉害了。

    成群的食人鱼秦风恐怕还感觉到棘手，可是只有这么零星几个当然不会害怕，手掌退出灵气向前击打而去。

    那些食人鱼，瞬间被灵气震的爆开。

    鲜血四散开来，使得那些食人鱼瞬间围了过来。

    这食人鱼有一种习性，那就是对于同类的尸体，似乎更加的感兴趣。

    果不其然，秦风耳边传来了哗啦啦的游动声。

    秦风头皮发麻，不敢停留飞快地向着岸边游去。

    可就在他要上岸的那一瞬间，一颗子弹就射了过来。

    秦风反应极快，整个人朝后养了过去，再次落入了水中。

    他现在明白了，那个老人并不是想要直接杀了自己，而是想要几人葬身这鱼腹之中。

    背后，就是密密麻麻的食人鱼。

    “赶紧上来。”

    蓦然，秦风听到旁边传出了熟悉的声音。

    他抬眼一看，原来是陆仁甲！

    刚刚，就是他给自己创造了机会。

    陆仁甲不知道什么时候搞了一辆卡车，油门踩到了最大，排气管后面冒着黑烟，沿着河堤冲了过来。

    他手中握着一把冲锋枪，架在了窗口疯狂扫射。

    愤怒的子弹不断地穿梭，使得整个场面变得更加的混乱。

    而这种混乱，就是秦风需要的。

    他催动着灵气，直接一跃而起。

    落地后，秦风直接带着两女跳入了旁边不远处的排水沟中。

    排水沟修的很大，刚刚好容纳他们。

    “甜甜中枪了。”宋薇玉凄厉喊道。

    秦风把冯甜甜放在了边上，观察了一下，发现这子弹并未伤及内脏。

    “你先帮她止血，我立马就来。”

    说完，秦风犹如一头猛虎就冲了出去。

    没有了羁绊之后，秦风就是冲入羊群的饿狼。

    尤其是在这种下雨天，更是给他提供了不少的便利。

    秦风伸手就轻而易举地捏断了一个人的脖子。

    然后他顺手一拉，就把这个家伙当成了活靶子，而枪手手中的枪，此刻也到了他的手中。

    “砰！”

    枪声接二连三的响起。

    每一次响动，都会有一个人倒下去。

    这精准的射击能力，就像是死神在收割着生命。

    那些死掉的枪手流淌的血迹，被雨水冲刷到了池塘里。

    这个池塘内变成了一片通红，看起来就像是个血池。

    解决掉了最后一个人，秦风这才放松了下来。

    他冲到一边，将躺在地上的小云给拉了起来。

    此时，陆仁甲已经带着两女上了卡车，对着秦风这边开了过来。

    秦风纵身一跃，带着小云直接就窜了上去。

    轰鸣声声，卡车载着几人扬长而去。

    一直开出了十多里地，轮胎被卡才停了下来。

    秦风也没有说什么，就直接帮着冯甜甜清理身上的弹头。

    也幸好这卡车的空间够大，否则他根本就没有施展的地方。

    用灵气逼出了那颗子弹头，然后他撕开了衣服一角，直接给冯甜甜包扎了起来。

    做完这些，秦风才看向了陆仁甲。

    “你怎么会来？”秦风好奇问道。

    “还多亏了你那兄弟的提醒。”陆仁甲回答道。

    “兄弟？”秦风怔了怔。

    “那个胖子啊，还有一个眼镜妹。那个眼镜妹说，自己复原了一点点资料，知道上面有人要针对你，我就赶了过来。”陆仁甲说。

    秦风没想到，这次居然是朱建峰还有眼镜妹帮忙。

    “那他们人在哪呢？”秦风反问道。

    “他们就在外面守株待兔，不想放过那条大鱼。”

    陆仁甲说话的时候，眼中闪出了一丝凶光。

    那模样，就好像是看到了肉的野兽。

    秦风还想要问什么，就看到远处开来了十多辆车，彻底将大卡车围了过来。

    不到几十秒，就彻底的包围了这辆车。

    紧接着，秦风就看到灯光在闪烁。

    陆仁甲随即按动了几下灯光，那边立马就下来了一个胖乎乎的身形。

    下车的正是朱建峰，身边还跟着那个眼镜妹。

    俩人拿着伞跑了过来，随即站在了车下。

    看着秦风没事，俩人都松了一口气。

    “秦少，你先来这边。至于这辆卡车，我会让人来处理的。”朱建峰大声道。

    秦风点了点头。

    这么多人聚在这么一个车内确实有些不方便——尤其是冯甜甜，她需要好好的休息。

    把人都分散在了旁边的车内，秦风也上了朱建峰的那辆车。

    可是，当秦风上车之后却没有发现陆仁甲的踪影。

    他透过后视镜，就看到陆仁甲一个人消失在了雨幕之中。

    “他去干嘛了？”秦风不解问道。

    “我哪里知道？”

    朱建峰撇嘴说道，“秦少，你这朋友怪怪的。我们找到他的时候，他几乎能下意识的就断定你去了哪里，还能孤身把你们救出来。”

    “你们不是去外围了么，怎么会过来？”秦风忍不住道。

    “外围的事情都解决了，原本以为那个老头子会有多大的本事，只是没想到是一个面瓜。早知道我就带人过来了，省得担惊受怕。”朱建峰撇了撇嘴道。

    “老头子？”

    “没错，一个钓鱼老头，长得还挺和善的。如果不是旁边的那几个保镖露出了武器，我都差点被糊弄过去。”朱建峰描述了一下。

    不过，他刚刚说完前面的话，忽然就觉得不对劲：“糟了，他肯定是去找那个老头了。”

    他猛地发动车子，直接向着那个方向追了过去。

    几分钟后，车子开到一个岔路口位置。

    秦风老远就看到陆仁甲拽着一个老头在地上拖行，留下了一道血迹。

    “开过去。”秦风命令道。

    朱建峰一脚油门，然后直接冲了过去。

    车拦住了陆仁甲的去路，他也没有动，就这么站在雨中。

    秦风拉开了车门，径直走了下来。

    凑到近前一看，秦风这才发现老人脸上满是鲜血，四肢都断掉了，软趴趴地耷拉着。

    “这人到底是谁？”秦风问道。

    “穷奇。”

