    目前为止，真正算得上增加临时战斗力的东西，只有最爱雨天的属性骰子、多情子的稀有湛蓝法袍，还有猫头和阿紫君的卷轴。

    林洛的金币和公子羽的精粹暂时没用，塔塔的设计图纸和无情子的紫色宝石同样如此。

    “最后第九件奖励了。”

    根据每三次获得一次超级奖励，所有人都知道第九个奖励绝对顶级丰厚。

    【叮！你们的帮助让迅捷蟹小姐感觉极致的愉悦，她愿意给出一件珍藏多年的顶级宝物！】

    这个奖励ROLL了足足有五秒钟！

    最后终于落在了林洛的头上！

    【提示：你发现了散落在符文之地本源魔法：残存的符文碎片之一！】

    【提示：你获得了世界级巫术系符文碎片：水上行走！】

    林洛觉得有些熟悉，只见一个深蓝色仿佛古陶瓷般的碎片静静地躺在自己背包中。

    这个陶瓷般的碎片上方，刻画着一只同样深蓝色的脚样式的图标。

    它散发着充满年代感的艺术气息，还有一股非常浓郁的魔法力量通过感知传来。

    当林洛的目光落在该物品上，物品的信息瞬间弹了出来。

    这个物品和他见过所有物品不同，正散发着蔚蓝色的灵光，神秘而强大。

    【物品：巫术系符文碎片：水上行走】

    【品级：世界级！（提示：该物品具有世界唯一性！）】

    【世界级属性1：当你处于江河湖泊、海洋沼泽等一切水属性地形，你将拥有水上行走的能力，并且你的移动速度提升百分之35，这个效果持续到你离开该地形为止。】

    【世界级属性2：当你处于江河湖泊、海洋沼泽等一切水属性地形，你将增加百分之10的自适应攻击力加持，这个效果持续到你离开该地形为止。】

    【额外属性：成就点增加五点】

    【描述：在这广袤古老的符文之地上，曾有着四种汇聚远古魔法力量的终极符文，它们在无数年前的符文战争中碎裂成各式各样的碎片，遗落在世界上的每一片土壤、河流、雪原、岛屿、大海、丛林、巨峰、沙漠之中。

    这些符文碎片具有绝对唯一性，只有拥有力量、品德、信念、机遇的超凡英雄、远古生物、甚至众神之灵才有资格拥有它。】

    【提示：该物品拥有世界属性，一旦获得将立刻与角色进行绑定，除非你主动交与其他人，或被其他拥有符文碎片的目标击杀，否则任何方式、任何死亡，皆无法夺得你的符文碎片。】

    【提示：在一定距离下，你能感知到同样拥有符文碎片的目标（该目标可能是玩家，也可能是剧情人物，甚至可能是剧情BOSS），请铭记：力量与善恶，皆只在你一念之间。】

    【提示：该符文为巫术系符文碎片之一，你可以收集其它碎片将其升级为完整的巫术系符文，届时你将获得更强大的力量！】

    【描述：愿你如奔腾的河流一样迅捷，如受惊的迅捷蟹一样机敏。】

    林洛看完物品信息的瞬间，便感觉那古老的符文碎片忽然间化作一道蓝色闪电，咻地一声钻进了自己的身体之中！

    他愕然地打开人物面板，发现自己的属性面板竟然能打开第二页了。

    而这在以前，他是完全无法做到的！

    这是一张古老的符文页面，一个个黯然失色的符文序列中，赫然已经点亮了巫术系的水上行走！

    他感觉一股强大的力量涌入身体，尤其是在这浩渺的大河之上！

    他打开自己的面板一看！

    “——嘶！”

    林洛瞬间倒吸一口冷气，他的总物理面板竟然凭空增加了整整百分之10，而且这个效果竟然显示无期限！

    “这就是……世界级符文碎片的力量吗！”

    不仅如此，林洛还发现自己移速也有了巨大的提升，同样无期限。

    很显然只要在河流之类的地形，自己综合战斗力直接暴增了不知几何！

    而这一切只是因为一个符文……

    不，仅仅是因为一个最小的符文碎片而已！

    这个世界级属性的符文碎片，对玩家提升简直太可怕了！

    ……

    就在林洛思索时，他旁边传来焦急的呼喊声：

    “林洛，林洛！！你别愣着了，最后百分之五护甲，你赶快输出呀！”

    他扭头一看，塔塔正焦急地看着自己。

    他如梦初醒，头上的倒计时只剩三十秒了，迅捷蟹小姐已经发出不悦的鸣叫声。

    “来了！！”

    林洛深吸一口气，他的输出在拥有水上行走后，直接得到不小的提升。

    终于在倒计时来到十秒的时候，林洛的最后一击元素爆裂箭将迅捷蟹小姐的护甲清空！

    ——吁！

    迅捷蟹小姐发出一声愉悦的鸣叫，简直响彻了天际，方圆几千米的湖泊水面都在泛起波澜。

    【提示：你完成了迅捷蟹小姐的请求！你获得了第十重奖励！】

    一个巨大的紫色道具宝箱缓缓地从湖面下破水而出，散发着让人心醉的陶醉光芒，简直就像水神的赏赐。

    【提示：该物品为二十级深紫级道具宝箱，你需要通过至少十五级鉴定术才能开启宝箱！】

    最后这个宝箱，被作为团队奖励，发放在了林洛的手上。

    所有人的目光都火热地盯着这个紫色宝箱，对视一眼，心里激动万分。

    恐怕整个国服，甚至说全世界服务器都没有紫色物品出现吧，但现在却出现在他们面前！

    “可惜，紫色物品就需要鉴定师了。”

    林洛看了众人一眼：

    “这个奖励我暂时保存，咱们出去之后一起鉴定，正好我认识一位鉴定师，她应该可以帮到忙。”

    紫色以上的物品都需要鉴定，这是游戏回收金币的方式，也是鉴定师玩家赚钱的方法。

    “好！”

    众人点头，便发现脚下的迅捷蟹小姐愉悦地长鸣一声，调转身形，朝着反方向游去。

    别看迅捷蟹小姐慢悠悠的，但她体型巨大，实际速度比林洛他们游泳快太多了，而且她高兴的时候还会忽然爆发出恐怖的速度，如同一道残影般前冲一段距离，直接横跨好几百米。

    “太好了，这样半分钟就能过河了。”

    林洛获得一枚世界级符文碎片，心情别提多开心了，优哉游哉地躺在迅捷蟹小姐背上，看着辽阔的蔚蓝天空，这趟就算挂回去也值了。

    其余人也是各自琢磨着自己的奖励。

    塔塔将那个设计图在手里翻来覆去，猫头和阿紫君小心翼翼地打量着手中卷轴。

    最爱雨天直接投了三次骰子，果然是两个五点一个六点，分别加在上了精神、智力和精神上。

    猫头看着最爱雨天白得一套属性，心里别提有多羡慕了。

    半分钟后，众人脚下的迅捷蟹小姐发出轻轻的呼唤声，提示林洛他们该上岸了。

    【提示：善良的迅捷蟹小姐决定提醒你们，远处的幻象之原上有两个遭受污染的可怕生物，它们原本是平原的守护者，但如今性情大变，请你们一定小心。】

    林洛等人上岸后冲迅捷蟹挥了挥手，后者发出一声悠远的长鸣，噗通一声沉入了大河中。

    ……

    “走吧。”

    林洛思索着脑中的路线，率先朝前方而去。

    这是一个非常巨大的平原，为什么要用巨大而不是广阔来形容？

    因为这里的一切都像是来到了巨人国，粗大的绿草简直如同一颗颗小树，随便看见天上飞过的五彩斑斓的虫族，也足足有雄鹰那般巨大。

    林洛一行人忽然感觉自己变小了无数倍，这里的一切都太奇妙了。

    ——轰隆隆隆……

    这时林洛忽然感觉地面开始轰隆隆地震动起来。

    仿佛有一座移动的大山正朝他们而来，林洛猛地望向西南方，一个头上顶着浓郁深紫色名称，巨大山岳般的生物轰隆隆地走过来。

    这生物只比之前的巨树之灵小上一些，完全就是由一座山岳化成！

    它足足有三百多米高，体态遮天蔽日，浑身由古老的苍蓝色山石铸就，可以看到巨大的身躯上甚至还长满了树木，宛若远古泰坦的身形上镌刻着风霜的气息，以及密密麻麻的巨大血红色魔法雕纹，散发着让人仰望的恐怖力量。

    不过它并非类人生物，准备来说它根本没有头颅！

    在他颈项往上的地方，属于头颅的地方空空如也，只有一道道深蓝色的魔法元素力量在翻涌滚动。

    那些翻滚涌动的元素力量，似乎不断幻化成巨大的眼睛，凝视着踏入这片平原的陌生人。

    “就是它！这就是我当初看到的BOSS！！”

    林洛深吸一口气，巨大的阴影随着这山岳巨人的到来，将阳光遮蔽，将所有人笼罩。

    所有人一个洞察之眼甩过去，这生物的信息反馈了回来。

    【目标：被灰烬污染的苍蓝雕纹魔像】

    【LV15（白银级紫名BOSS）】

    【物理攻击力：1000-1200】

    【魔法攻击力：1300-1500】

    【HP：200000/200000】

    【物理防御力：800】

    【魔法防御力：1000】

    【妖灵种族特性（山岳魔像）：守护着幻象之原的远古石像巨人，拥有掌控自然魔法的能力，能够命令平原上其它妖灵，是这片平原的守护者。】

    【特殊种族特性（被污染的魔力）：灰烬之王莅临了幻象之原，唤醒了本该是沉睡山岳状态的魔像，将它变得残暴而恐怖，它的目标是摧毁遥远的新生之城。】

    【妖灵种族特性（双子之力）：幻象之原拥有两位共生的守护者，他们各拥有安宁与暴怒的力量，当其中一位生命值低于百分之二十，另一位双子守护者会立刻赶来，当其中之一死亡，剩下的双子会陷入狂暴状态。】

    看到这紫名BOSS的面板，所有人都倒抽一口冷气！

    二十万的超高血量，加上800点物理防御力，更别说恐怖的双攻击面板！

    最主要的是……

    紫名的BOSS回血速度比蓝名要高多了，这二十万的血恐怕要打很久很久！

    林洛深吸一口气道：

    “BOSS没有头！这意味着我输出会直线降低，各位赶快排好阵型，塔塔和无情子尝试开怪！！”

    他话音落下，塔塔和无情子率先冲锋。

    他们身为前排无论如何不能让BOSS走到后排脸上，否则团灭是必然的。

    ——吼！！！！

    巨大的苍蓝雕纹魔像发出震天动地的怒吼，浑厚的拳头简直比房屋还要大，撕裂空气般悍然砸下来！

    塔塔猛地举起黑烟之守护盾牌，吃力地抵御住这一击！

    远处的多情子眼皮一抽，因为他看见就这一记普通攻击，塔塔的血量直接掉了十分之一！

    要知道这只是BOSS普攻，现在连普通技能和狂暴技能都还没用呢！

    林洛在远处大声吼道：

    “辅助无论如何奶住前排，后排不用增益，我们慢慢打，千万不要挂人！”

    即使来的时候所有人信心满满，但眼下可怕的BOSS告诉他们，什么叫做15级的紫名BOSS，这个强度放在野外，至少也是百人起步才敢开怪！

    林洛屏气凝神，眼神如苍鹰般锐利起来，他使出了伤害最大化的连招，猎手姿态先手加所有技能爆发，但打完却发现BOSS在高防御的削减下，竟然只掉了一万点血出头，并且血量恢复的速度肉眼可见，让人一看就生出绝望的心情！

    其余的所有人输出跟上，猫头和最爱雨天的火球冰霜电网陨石……

    可惜这苍蓝雕纹魔像的魔法防御比物防更高，而且很显然这种巨型怪是完全不吃控的！

    两个法师失去了控制这个优势，拼伤害甚至加起来都比不过林洛一个人，公子羽的伤害也非常一般。

    也就是说，这开BOSS后本应该是最高的一轮爆发，竟然只打了BOSS十分之一多点的血，并且血量的回复还如此可怕。

    “看来只能硬磨了！”

    还好林洛来之前没有托大，准备足够的箭矢和药剂。

    别的不说，想要打出这BOSS技能，先打个二十分钟甚至半小时，把BOSS血量打到一半再说吧！

    就这样，众人把阵型拉好，塔塔和无情子二人轮换承伤，多情子和阿紫君只能顾及两个前排，输出们只能各凭本事慢慢打伤害，速度慢得简直够可以的。

    万幸万幸的是，没有发动技能的BOSS伤害前排还吃得住，暂时保持着百分之七十的血量。

    林洛这边除了武器耐久和箭矢药剂的消耗，倒也没有挂人，这算是个好消息。

    时间渐渐过去十分钟、二十分钟、半个小时……

    林洛在这种高强度的输出下，武器都已经修了一次了，其余的人也都做过了那个铁匠任务，所以是带着修理工具来的，也都修过一次武器了。

    BOSS的血量缓缓跌落，前排仇恨拉的很稳很稳，在第四十分钟的时候，BOSS血量终于跌落到百分之六十。

    这个时候苍蓝雕纹魔像终于发出一声愤怒的暴吼！！！

    一股肉眼可见的声波在天际四散而去，呼啸吹得地面巨大的绿草趴在地上，所有人都受到每秒80点的声波持续伤害。

    这时候多情子脸色大变，看了一眼后排的血量！

    尤其是两个法师，那血量就跟不要钱地往下掉，眼看就低于一半了！

