    张岳想了想后，点点头朝周怡说道：“这样吧，你现在是账号运营，星途任务你来接，视频你也来拍，接星途任务赚的钱我给你百分之十的抽成。”

    听到张岳的话，周怡笑了，他朝张岳感谢：“那就谢谢老板了。”

    对于百分之十，她没有客气，毕竟账号归她运行后，啥事都要她自己干。

    “对了老板，接星途任务的视频是拍陈嘉欣她们，要不要给她们分一些呢？”周怡朝张岳问。

    听到周怡的话，张岳想了想，确实应该给陈嘉欣她们分红。

    按照周怡所说，接星途任务肯定是要比光视频带来的流量更赚钱的，如果张岳自己大把赚钱，而陈嘉欣她们就拿个基本工资的话，这无疑会让她们离心离德。

    虽然现在陈嘉欣她们不会说什么，但是时间久了，必然产生间隙。

    就像是李子柒和微念公司一样，微念公司用李子柒的品牌卖螺蛳粉赚了三个亿，李子柒本人却一分钱都没有分到。

    最后双方更是直接一拍两散，李子柒想：我赚不到钱你也别想赚。

    如果张岳靠着拍陈嘉欣她们的视频一年赚几百万，而陈嘉欣她们就拿几千块钱的基本工资，到时候产生间隙是必然的。

    别说什么陈嘉欣她们人心不足蛇吞象，也别说什么张岳作为资本家就应该压榨陈嘉欣她们。

    张岳更希望的是和陈嘉欣她们合作共赢，能够做到长期合作的目的。

    流水不争先，争的是滔滔不绝，就是这个道理。

    一时的暴利不如长期源源不断的收益。

    考虑到这些后，张岳朝周怡说道：“那就先拿出两成利润来和陈嘉欣她们分吧，等以后她们的流量更大之后，再扩大分成比例。”

    张岳只拿一成两成出来，这并不是他小气，而是后续他很快就要招收球员。

    以后等球员招满，到时候他也会拿出最少四成，甚至更多利润出来分红。

    如果就按照四成分红，有11个球员的话，如果广告赚了一万块钱，张岳可以拿五千，周怡拿一千，十一个球员就只能每人拿三百六十块钱，这样的分成比例并不算高。

    而且有金钱的激励，到时候陈嘉欣她们也才会更加努力训练，争取拍出更好的视频。

    视频质量越好，她们赚的钱才会越多，当视频质量跟她们的利益挂钩的时候，张岳觉得她们肯定能爆发出惊人能量的。

    “老板，要是陈嘉欣她们知道你给她们广告分红，她们一定会非常高兴的。”周怡笑着朝张岳说。

    “哈哈！”

    “对了老板，咱们的账号除了可以接星途任务，还可以和企业直接合作接广告，这方面咱们要做吗？”周怡朝张岳问。

    “接广告？做啊，我的游戏号就经常接广告，一个月能赚两三万块钱呢。”张岳点点头朝周怡说。

    “你那游戏广告啊？”周怡朝张岳翻了一个白眼，她继续说道：“我说的是接那种商品广告，比如日用品啊，服装啊，化妆品啊，食品啊等等这些。”

    “这种啊。”张岳想了想问：“接这种广告能赚多少钱？”

    “以咱们的粉丝量，接这种广告，一条最少也不低于几万吧，咱们可以在账号主页上面留下联系方式，如果哪个商家想要做广告，就会联系我们，我们到时候可以和对方谈，谈的好的话，别说几万，就是几十万都不是不可能。”周怡朝张岳说。

    “这样啊。”张岳有些心动了，他朝周怡说道：“那这件事就由你负责吧，不管赚多少，我都给你百分之十的提成，另外，给陈嘉欣她们也拿两成的利润分成吧。”

    “好的，那我就留联系方式找商务合作了。”周怡点点头答应下来。

    “对了！”张岳朝周怡叮嘱说道：“不管是什么合作，你都让商家把产品先寄过来让我用一下，如果产品好用，不是伪劣产品，也不是坑人的货，到时候就再接广告。”

    “行，我一定会把控好选品这一关的。”周怡点头答应。

    “对了，你也别什么产品都接，有些产品是不能接的。”

    “比如咱们不接哪些产品呢？”周怡问。

    张岳想了想朝周怡说道：“比如烟酒茶，化妆品，食品，还有私密物品，比如内衣内裤啥的，这些都不要接，因为容易败坏咱们的形象，也容易翻车。”

    “其他的你看着选吧，一定不要接对陈嘉欣她们形象有损的广告。”张岳朝周怡说。

    “行，我明白了。”听到张岳的话，周怡眼中露出了欣赏的神色。

    她就喜欢张岳这种有底线的老板，不会为了赚钱就没有下线，也没有底线。

    就在张岳和周怡聊着接广告事情的时候，启明的哥哥李明刚给张岳打来了电话。

    “刚总，有事？”张岳朝李明刚问。

    “小岳，是这样的，刚刚李宁公司的人找到我们，想要和我们谈合作。”李明刚朝张岳说道。

    “合作？什么合作？”

    “就是让陈怡妃和刘允儿穿着李宁的服装鞋子做广告，给陈怡妃开了20秒三十万的的价格，给刘允儿开了20秒二十五万的价格。

    另外他们还愿意和咱们俱乐部长期合作卖商品，就是在咱们俱乐部号的名下挂小黄车，每卖出一件商品都可以抽十个点。”李明刚朝张岳说。

    “这么多？”听到李明刚的话，张岳很惊讶。

    “俱乐部你也有一半股份，所以我就打电话问问你，咱们要不要和李宁合作？”李明刚朝张岳问。

    “合作，当然要合作。”张岳用无比坚定的语气说道。

    这是送上门的大肥肉啊，不吃才是傻子。

    “对了，李宁那边知道我们和你的关系，所以他们问我有没有你的联系方式，说可以给陈嘉欣她们开20秒二十万的广告价格，也可以合作挂小黄车，也愿意给百分之十的让利。”李明刚朝张岳说。

    “还有这好事？那你把我的联系方式直接告诉他们就行。”张岳惊喜的朝李明刚说。

    他没想到李宁还找上了他。

    李宁是什么？李宁是体育用品的大品牌，接他们家的广告，对陈嘉欣他们来说天然就合适。

    估计李宁也是看到陈嘉欣她们是踢球的运动员的身份，加上长得好看，又在网上有很大的流量，所以才过来寻求合作的。

    如果陈嘉欣她们只是扭腰摆臀搞擦边球的那种，哪怕她们长得再漂亮，估计李宁也不会找她们合作，因为找她们合作只会败坏李宁的品牌。

    只是让张岳有些难受的是，陈陈嘉欣她们的广告费，明显比陈陈怡妃她们的广告费低出一大截。

    陈怡妃的广告费是二十秒三十万，而陈嘉欣她们的广告费才二十万，只有三分之一。

    不过也能理解，陈怡妃她们发视频的石城十二中足球俱乐部的账号粉丝都五百万了，而陈嘉欣她们发视频的宜城一中足球俱乐部账号却才两百万粉丝，比人家粉丝足足少了两倍多呢。

    而且陈怡妃长得也比陈嘉欣她们都漂亮。

    “对了小岳，今天有个导演联系我了，说要让陈怡妃去拍戏，你看这事怎么说？”李明刚朝张岳问。

    PS：加更一章，顺便推荐一本朋友的书《我父亲是曹操》，一个精品作者写的，感兴趣的可以看看。

    简介：

    “我是曹冲？”

    “我三年前已经死了？”

    建安十六年，潼关之战即将爆发，后世的曹冲穿越而来。

    他怎能看着老爹曹操被杀得割须弃袍？

    

