    “大姐，这大白天的！你好歹回家再玩好不好？”

    “嘿嘿，怕啥呀，现在又没人来，你不觉得在这边更刺激么。”

    乔琳琳爬周煜文的身上，顺便把自己身上的学士服猛地套了下来。

    周煜文表示：“疯子！”

    “再说一遍！”谁知道乔琳琳还有脾气。

    接着开始去扒周煜文的衣服。

    就在两人玩的不亦乐乎的时候。

    ‘嘎吱’

    宿舍的门开了。

    在那边吃着薯片的韩青青推门而入，就看到这么一个不雅的一幕。

    气氛有些尴尬。

    “咳咳，”韩青青干咳了两声表示：“我什么都没看见，你们继续...”

    说完退了出去。

    周煜文很无语，自己一世英名就这么毁了，问题是乔琳琳还没有下去的意思，还傻傻的骑在自己身上。

    周煜文说：“还傻坐着干嘛呢？快下去，我名声都被你毁了。”

    “我们是男女朋友啊，怕什么。”乔琳琳不屑。

    “那你还不下去？”

    “不是，老公，青青都出去了...”

    “...”

    最后周煜文最终没有让乔琳琳得逞，开啥玩笑，大白天的，又是在公开场合，如果真的要做点什么。

    是有点不合适。

    不给乔琳琳，乔琳琳倒有点不高兴了。

    表示良辰美景，不用太可惜了。

    “你脑袋里到底想什么呢？”

    “想你呀！”

    学士服有些宽大，穿在乔琳琳身上倒是把乔琳琳穿出了娇小可爱的模样。

    周煜文没理她，整理了一下衣服，问她怎么不和韩青青聚一聚？

    乔琳琳回答是这一宿舍就两个女孩了，有什么好聚的。

    周煜文仔细一想也是，自己不也同样没和刘柱聚么。

    晚上的时候周煜文订好了包间，准备带章楠楠去和母亲一起吃饭，和乔琳琳道明原委。

    乔琳琳却是要跟着一起去。

    “少捣乱。”

    “啊老公，求求你嘛，我保证不给你添乱，我就说是你朋友，我很乖的，我不和楠楠姐争。”乔琳琳眨巴着大眼睛对周煜文撒娇的说道。

    周煜文看了一眼乔琳琳。

    “好不好嘛。”乔琳琳继续眨巴着大眼睛。

    “不好。”

    “啊。”

    “好了，整个白天都在陪你，不要胡闹，乖。”周煜文说着在乔琳琳的脸上亲了一口。

    乔琳琳哼了一声，虽然表示不满，但是她倒是懂得周煜文的脾性，玩归玩，闹归闹，从来不给周煜文添麻烦。

    仔细想想也是，反正不陪周煜文，那晚上就去约韩青青聚一聚好了，毕竟她们女孩子的感情，是不能和刘柱和周煜文相同的。

    晚上周煜文在附近的酒店订了一个包间，除了自己以外，还有母亲和温晴。

    章楠楠晚来了一会儿，有些抱歉，说是学校里有事情耽搁了。

    周母大方的表示没事。

    然后四个人开始吃饭，章楠楠的表现很是拘谨。

    周母问章楠楠说：“楠楠，你要也出学校了，以后有什么打算么？打算做什么？”

    “我，”此时章楠楠真的很迷茫，她不知道该怎么回复周母的话。

    “女孩子的话，可以继续读书，也可以考一个编制，都挺好的，煜文这么有能力，反正以后煜文养着你，”温晴在那边笑着说。

    章楠楠看了一眼旁边的周煜文。

    周煜文握住了章楠楠的手，示意她不要紧张。

    其实这顿饭周母没有别的意思，只是关心一下章楠楠。

    只是最近即将离校，章楠楠的心境不是很好，如今被周母问了几句，心中更是迷茫，她真的不知道自己以后该要做什么。

    她从来没有考虑过这些问题。

    大学四年，似乎一切都是跟着周煜文的安排走，可是让她自己做决定，她却做不出决定了。

    吃完饭以后，周母和温晴先回家，周煜文则送章楠楠回学校。

    路上的时候，章楠楠情绪不高，她问道：“大叔，其实我感觉我挺没用的。”

    “为什么会这样想？”

    “因为我什么都不会啊，我只是运气好，刚上大学的时候遇到了你，然后傻兮兮的就成了你的女朋友，你又带我拍电影，又让我成了明星，现在想想，我就是运气好而已，我只是一个普通的小女孩，如果没有你，我什么都不会。”

    周煜文问：“那你以后想做什么？想清楚了么？”

    “我，”章楠楠见周煜文望着自己，最终摇了摇头，她不知道想做什么。

    “大叔，你希望我继续拍电影么？”章楠楠问。

    “你想么？”周煜文问。

    章楠楠犹豫了一下，不知道该怎么说，她鼓了鼓小嘴，伸出双手抱住了周煜文，希望在周煜文的怀里寻求一下安慰。

    周煜文也反手把她抱了抱。

    “大叔，你说我适合做什么？”两人分开，章楠楠问。

    周煜文摸了摸章楠楠的脑袋说：“你还有一年的时间去思考，不要着急，实在不行，就在家里给我生个孩子好了。”

    章楠楠听了这话不由笑了，她撇了撇嘴道：“谁要给你生孩子。”

    两人在马路中间抱了一会儿，然后周煜文送她回学校，这马上要离校了，和舍友们见面的机会是越来越少，章楠楠自然要回学校和舍友们好好聚一聚。

    而周煜文却也不孤单，送走章楠楠以后就去了乔琳琳那里，对于章楠楠来说，只是离校实习期。

    而对于周煜文和乔琳琳来说，这是真正的青春的结束。

    两人要好好庆祝一下。

    周煜文敲了敲门，门很快就开了，乔琳琳还穿着学士服，歪着脑袋探出头来，手里还抱着一大瓶的香槟，看起来喝了不少酒，傻兮兮的问：“你找谁啊？”

    “你看我找谁？”周煜文很无语的说。

    “呀！老公！”乔琳琳大喜，过去抱住了周煜文。

    推开门看去，却听到客厅里正放着音乐，几个女孩子见周煜文回来都站了起来。

    “学长，”

    毕竟是毕业季，大家都想聚一聚，乔琳琳人缘不是很好，但是也不能说一个朋友都没有，韩青青算一个，江依琳是文艺部出来的，和乔琳琳关系也不错，另外沈雯雯也被拉了过来。

    除此之外文艺部还有几个长腿女孩和乔部长的关系都挺好。

    这些女孩子在家里开派对，把家里弄的乱七八糟的。

    乔琳琳勾着周煜文的脖子进来，炫耀似的对大家说道：“我老公回来了！？”

    “那学长回来了，我们就先走了。”江依琳笑着说。

    周煜文说：“没事，你们接着玩吧，这马上就分开了。”

    周煜文说着进了门，问她们有什么打算。

    江依琳说是打算继续考研的。

    周煜文没想到这个江依琳这么有骨气，刚见她的时候以为她是那种很爱玩的女孩，却没想到人家三观正的很，从文艺部出身到学生会会长，再到考研。

    至于沈雯雯的事情，周煜文是知道的，周煜文问她考虑的怎么样？

    沈雯雯摇头说：“没考虑好。”

    周煜文道：“别急，慢慢考虑。”

    至于韩青青，周煜文和韩青青也认识四年了，但是对她的印象却特别的浅，周煜文仔细看了一眼韩青青，似乎没什么不同的，大学四年都没有太大的变化。

    周煜文问：“找到工作了么？”

    “额，没有，”韩青青摇头。

    周煜文说：“如果不介意的话，可以来我公司试一试。”

    “啊，老公你是不是对我姐妹又有兴趣啦？你都没说让我去你公司呢！”乔琳琳喝醉了酒，做事更加大胆。

    她直接跨到了周煜文的身上，搂着周煜文的脖子问道。

    她身穿学士服，跨到周煜文腿上的时候，一双脆生生的长腿便露在了外面，很是好看。

    周煜文很无语的说：“你能不能别乱说话。”

    随后征询韩青青的意见，韩青青这人性格还是不错的，周煜文想能帮就帮一下吧。

    “如果你暂时找不到工作可以来我们公司试一试，毕竟现在工作不是很好找。”周煜文很真诚的说。

    “唔，还是算了吧，我目前没打算工作...”韩青青表示。

    “没打算工作？”周煜文楞了一下。

    韩青青尴尬的笑了笑，周煜文想人家可能就是拒绝自己吧，便开了个玩笑说没看出来，你还是个小富婆。

    韩青青笑了笑。

    这几个女孩子在那边玩，周煜文在这边她们也显得拘谨，随便聊了几句，周煜文就说你们玩吧，我先进屋了。

    于是周煜文进屋上网冲了一会儿浪，外面响了一会儿音乐，江依琳她们就主动告辞了，毕竟周煜文在家里呢，即使周煜文不说，她们也懂得急流勇退。

    而乔琳琳也没假客套，把她们送走以后，就去卧室里找周煜文了。

    “老公~”

    乔琳琳趴在门前，一只大长腿从学士服的开叉里露了出来，在门前故意搔首弄姿的勾引周煜文。

    周煜文瞧着她的模样，忍不住吐槽，道：“瞧瞧你现在什么样子，跟个醉鸡一样。”

    “靠！你丫的才是鸡呢，老娘要是鸡你是什么？”乔琳琳不由生气了，过来就是要和周煜文干一架。

    可是她怎么可能干得过周煜文呢，没两下就被周煜文按倒在了床上。

    乔琳琳问周煜文怎么不陪章楠楠呢？

    周煜文表示那不还是想你了么？

    一句话把乔琳琳逗得咯咯咯的笑。

    两人在床上玩闹了一会儿，乔琳琳来了感觉，就打算脱掉学士服和周煜文大战三百回合。

    “别脱。”

    “？”

    难得的学士服，毕竟一辈子只有一次，不和青春好好告个别太可惜了。

    乔琳琳明白了周煜文的意思，立刻莞尔笑了：“好啊！你个色魔！”

    “少废话！躺好，”

    “哎呀，等一下，我去穿一条丝袜，黑丝！”

    于是就这样，在这个毕业的季节里，周煜文和乔琳琳成长了一个晚上，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    从这一刻起，他们算是正式毕业了。

    毕业以后的日子，时间过的飞快，从六月到八月。

    这段时间里是公司扩招的日子，也是对第一批实习生考核的日子，去年三百个实习生，一共要被淘汰两百个。

    公司里人人自危，铆足了劲希望能在考核中留下来。

    青木外卖已经不是以前的那个学生随便搞的工作室了，而是一个员工过五百，占领了国内所有沿海城市大型的互联网公司。

    青木外卖之所以在短短两年内就可以融资六十亿，那是因为他展现出了强大的吸金能力，去年短短一年内，青木外卖的总营收超过十五亿！

    要知道，当时青木集团只占领了珠三角地区，而如今青木已经开始全国扩张了。

    而青木对待员工的福利也的确是好，比其他的公司工资高出百分之十，各种隐形福利更加人性化，公司文化也显得很年轻。

    没有别人那种花里胡哨的东西，也没有说硬要给你起个花名啥的，总之就是怎么舒服怎么来。

    企业里都是年轻人代表着他们更能和年轻人走到一起去，在同一个论坛聊天，宣传着公司的各种好处。

    而无数年轻人也趋之若鹜。

    不过今年的主力招聘还是在金陵大学城，这是历史因素造成的，周煜文出身于金陵大学城，所以这边的学生对周煜文显得更加崇拜，也觉得自己去周煜文的集团会有更大的升职机会。

    事实也的确如此，毕竟青木集团百分之四十的员工都出自于金陵大学城，理工大学的在管理层的占比可以达到百分之五十。

    同等条件下，大学城的毕业生和外地的毕业生，他们更倾向于大学城毕业的学生。

    七月份的时候，周煜文对于新来的一批实习生资料进行了审批，看到沈雯雯的资料时，周煜文有些发愣。

    他按了一下办公桌上的按钮。

    穿着白西装，制服窄裙肉丝袜的钱优优踩着高跟鞋进来：“周总，您叫我？”

    “你去把财务部的沈雯雯叫过来一下，”周煜文头也不抬的说。

    钱优优点头出去。

    青木集团还在以前的办公地点办公，当时周煜文买下一层办公楼的时候，均价才六七千，如今三年过去，周煜文又陆续买下了两层写字楼，均价已经涨到了一万块，附近的商家也越来越多。

    三层办公楼，五百多名员工在那边忙忙碌碌。

    最忙的莫过于财务部，全国的外卖订单金额都需要汇总到他们这里核对，财务部的女生居多，大多还都来自于理工大学。

    对于理工大学的学妹们来说，周煜文是一个传奇一般的存在，也是她们所有人的男神，也有女生幻想过，会不会和最新的电视剧《杉杉来了》一样，霸道总裁突然就爱上了自己这个傻白甜，然后给自己承包整个鱼塘。

    只可惜来了两个月，连老板的面都没见过一面。

    这个时候钱优优踩着高跟鞋来到财务部。

    众人眼看着这个一身ol套装，衣着华丽的时尚丽人，心中不由羡慕。

    “这是谁啊？”

    “总裁办公室的钱优优，钱秘书啊！”

    “好漂亮啊，我要是能给周煜文当秘书就好了。”

    “你别做梦了，老板三个秘书，两个是同班同学，一个是玩的好的学姐，像是咱们这样连老板面都见不到的，这辈子估计都没机会当秘书。”

    “怎么可以这样啊，我好歹也是一本的大学，这些人，哪个学历有我高？”

    “傻孩子，学历不是重要的，重要的是关系，唉，早知道我当时就去紫金学院，说不定还能遇到老板呢。”

    钱优优来到财务部张望了两下，很快，财务部的主管就笑着迎了过去：“钱秘书，什么风把你吹过来了？您直接打个电话让我过去不就行了。”

    钱优优道：“你们部门是不是有个叫沈雯雯的女孩？”

    “是啊。”

    “你帮我把她叫出来，我们老板要见她。”

    主管一愣。

    “有问题？”

    “没有没有。”主管立刻过去把沈雯雯叫了过来。

    钱优优看了一眼沈雯雯，的确长得漂亮，就是穿的有点学生气。

    “你和我来吧，”钱优优淡淡的说。

    于是沈雯雯就这么被带去了周煜文的办公室。

    众人立刻交头接耳起来。

    “什么状况？”

    “雯雯什么来路啊？”

    “不会是被老板看中了，准备飞上枝头变凤凰了吧？”

    钱优优带着沈雯雯来到了周煜文的办公室，敲门。

    “咚咚，”

    “进。”

    于是踩着高跟鞋的钱优优把沈雯雯带了进去，道：“老板，沈雯雯到了。”

    “嗯，出去吧，”

    钱优优转身离开，转身的时候看了一眼在那边的沈雯雯。

    办公室里很安静，周煜文低头在那边写着什么。

    沈雯雯就这么站在那里也不敢说什么。

    过了差不多三十分钟，周煜文问：“你来公司，怎么不和我说一声？”

    “我，”沈雯雯不知道该怎么说。

    “算了，这个包里有二十万，你拿去吧。”周煜文眼神瞥了一眼已经准备好的在沙发上的黑皮包说道。

    “我不能要你的钱。”沈雯雯摇头。

    “你父亲动手术需要这笔钱，你慢慢还给我就好，这钱不是给你，是借给你。”周煜文说。

    沈雯雯眼睛以后，眼泪差点掉下来，她感觉委屈，她很不喜欢周煜文这种居高临下的感觉。

    自己读了三年大学，但是周煜文始终没有拿正眼瞧过自己，但是又给自己一种他喜欢自己的错觉。

    她承认自己配不上周煜文，不该抱有幻想，可是为什么周煜文对自己那么关心。

    他为什么这么了解自己？

    连自己的家事都这么了解。

    “学长，我承认我很喜欢你，但是我是不会为了钱出卖自己的。”憋了半天，沈雯雯最终说了这么一句。

    周煜文手中的笔停住了，抬起头看了一眼沈雯雯。

    却见小丫头的脸上写满了坚决，小脸蛋气鼓鼓的格外的好看。

    “我知道了。”周煜文说了一句，继续低头写东西。

    “?？？”沈雯雯没弄懂。

    “把钱拿出去吧，以后工资卡每个月扣1000，不还完不许离职。”周煜文说。

    沈雯雯张嘴想要说点什么，但是又不知道说些什么，她看了看沙发上的黑皮包，最终她拿起了黑皮包，冲着周煜文说：“谢谢。”

    说完鞠了一躬，转身离开。

    自始至终，周煜文都没有抬起头。

    等沈雯雯走了以后，周煜文才打电话给林雪。

    周煜文三个秘书各有任务，说是秘书，但是只不过是因为这个位置特殊，不需要资历，却可以有很高的权利。

    比如说林雪现在主要负责人事方面，总部大楼也由她负责监督建造。

    而胡雨晴则是负责上海方面的主要业务，常驻字节跳动，另外装修周煜文的老洋房。

    “下个月把财务部的沈雯雯调到总裁办来。”周煜文对林雪说。

    “好的，收到，”

    于是接下来的两天里，沈雯雯拿着周煜文的钱成功的交了手术费，父亲的手术成功进行，她再也没了经济的压力，只不过一个月被扣了1000块钱，生活压力还是有的。

    同事们下班聚餐叫她一起，她摇头道：“你们去就好。”

    久而久之，同事们便在私下里议论她，这个沈雯雯家庭条件看来不是很好，可怜了这个小脸蛋。

    也有公司的男同事，自以为自己条件不错，想追求一下沈雯雯。

    结果被沈雯雯拒绝以后，便拉着同事们一起孤立沈雯雯，把一些累活给沈雯雯来干。

    沈雯雯这个女孩子，心性善良，不会拒绝别人，所以每次都要加班加到十一二点。

    这对沈雯雯来说倒是挺好的，毕竟又免费的空调可以蹭。

    这一天，周煜文新看了一个投资方案，是关于一个视频网站的构架，这个网站本身出于a站，但是几个年轻人感觉a站的环境太过保守，想要创建一个更舒适，更自由的网站，于是b站应运而生。

    2009年的时候，a站的几个up主自己做了一个拜年的视频，主要就是面向于二次元社交。

    到了2014年的时候，b站已经成了一个小有规模的视频网站，并且和索尼达成了多项合作意向。

    如今b站万事俱备，就只缺钱了。

    然后这几天，两家人一直在协商，但是都没有一个让双方满意的答案，创建b站的那些人是为了理想，但是毕竟不适合资本，所以最后要么被踢出局，要么被闲置，运营的人开始为资本服务，然后转眼间把b站做大做强，这样的后果就是以后的b站再也不是曾经的b站了，但是钱，的确是赚了不少。

    周煜文虽然也很佩服这群年轻人坚持理想，但是没办法，自己要赚钱啊，如果b站不同意自己的条件，那自己只有砸钱再做出一个c站了，反正都一样。

    周煜文关了电脑，出了办公室。

    在外面的钱优优站了起来。

    钱优优今天穿着一件露肩的连衣裙，身材苗条高挑，格外的好看。

    周煜文看了一眼钱优优，又看了一眼时间，十一点半了，他道：“还不回家？不是早就下班了么？”

    “我怕你有什么需要，找不到我。”钱优优回答。

    “哦，”周煜文哦了一声，问：“怎么回去？地铁不是停了么？”

    “嗯，我家离这边不远，我打个车就好。”钱优优低着头说。

    “算了，我送你回去吧。”周煜文说着，就走到了前面。

    钱优优心中一喜：“谢谢周总。”

    周煜文什么话没说，坐上了电梯，电梯是那种玻璃镜面的电梯，坐上电梯以后，周煜文看到楼下还有灯亮着。

    好奇道：“怎么楼下灯还没有关？还有人加班么？”

    “嗯，没了吧？应该是保安忘记关了。”钱优优回答。

    周煜文直接按停了电梯说：“下去看看。”

    于是两人来到财务部，就见沈雯雯的面前堆积着厚厚的一沓文件，沈雯雯则是在那边埋头苦干。

    “这么晚你不走？”周煜文奇怪。

    沈雯雯看到周煜文突然就站了起来：“没，我还有工作没做完。”

    “什么工作要你一个人加班到这么晚？你主管是谁？”周煜文说着，起身过来看了一下。

    工作倒是不难，但是特别熬时间。

    周煜文拿出两张报表看了一下，有些皱眉，因为这两张报表自己看过，压根不是沈雯雯做的。怎么就轮到沈雯雯来做了？

    “这个不是你的工作吧？”周煜文问。

    沈雯雯低头不说话。

    “算了，你别做了，我送你回家。”周煜文说。

    “这份材料明天就要。”

    “这又不是你的工作，关你什么事，我送你回家。”周煜文不由分说。

    “我，”

    “你再说一个字，我就开了你。”周煜文道。

    沈雯雯不说话了。

    周煜文直接拉起沈雯雯的手带沈雯雯走。

    动作虽然粗鲁了一点，但是沈雯雯不知道为什么心里暖暖的，她不明白，周煜文为什么对自己这么好，只是他这么好，却是会让自己误会的。

    沈雯雯眼睛红了，她感觉周煜文是个坏人，对自己好，让自己情不自禁的开始依赖他，开始幻想，但是他却从来不和自己说感情的事情。

    他到底想做什么？

    周煜文今天开的是过年在京城新买的奔驰大g，静静的停在地下停车场，仿佛是一个钢铁怪兽一样。

    周煜文按了一下遥控器。

    车门打开。

    周煜文开车，钱优优坐在副驾，沈雯雯坐在后面。

    钱优优穿着连衣短裙，一双长腿格外的好看，而钱优优似乎是刻意的，把自己的裙子往上提了提，并且那双长腿要么就是翘起来，然后又放下，感觉是故意吸引周煜文眼球一样。

    周煜文没有去看钱优优，而是看了一眼后座的沈雯雯：“我先送优优回家再送你。”

    “嗯。”沈雯雯自然是听话。

    但是钱优优却是有些失望，难得单独相处的机会，现在听周煜文的话，是压根对自己一点兴趣都没有，甚至连一夜情的兴趣都没有。

    钱优优住的地方不远，周煜文开车五分钟就到了。

    是一个安置房小区，门口停着刘柱破旧的面包车。

    见大g过来，刘柱从车上下来。

    钱优优看到刘柱微微皱眉。

    “你瞧柱子多爱你。”周煜文笑着说。

    钱优优对此只能尴尬的笑了笑。

    周煜文跟钱优优下车。

    “老周！怎么还麻烦你专门把优优送回来啊！你说一声，我直接去接你不就行了么。”刘柱咧着嘴笑着说。

    周煜文摇了摇头表示没什么。

    “我听优优说，你们有应酬，没喝多吧？”刘柱笑着说，转头看了一眼在车上的沈雯雯。

    周煜文楞了一下，看了一眼钱优优，钱优优面无表情的对刘柱说：“我们工作的事情你少管，”

    说完，她率先离开。

    刘柱浑然不以为意的笑了笑，对周煜文说：“老周，下次别给我们家优优安排这么多工作啊，你瞧着都几点了。”

    周煜文点头说：“嗯，主要总裁办的工作的确比较忙，你看，我还要送另一个员工回家。”

    说着，周煜文示意他看车上的沈雯雯。

    刘柱表示理解：“你们大公司，忙点是应该的，但是也要区别对待呀！优优可是你亲弟妹！”

    周煜文点头：“嗯，我知道的。”

    “那不打扰你们了，我先走了。”周煜文说。

    “嗳，慢走啊。”

    说完周煜文离开，送沈雯雯回家，沈雯雯目前是实习期，还可以住在宿舍里，周煜文直接把她送回学校。

    路上也没说什么话，本来沈雯雯挺紧张的，想着周煜文如果和自己搭讪，自己该怎么回复，主要周煜文在大学时候的名声太坏了，朝三暮四，几个校花学姐为了他大打出手，沈雯雯真的不喜欢这样的男生，但是周煜文又对自己太好了，这让沈雯雯很纠结。

    可是自始至终，周煜文一句胡没有和沈雯雯说，汽车到宿舍门口以后，车子停下，周煜文淡淡的说：“你到了。”

    “啊。”沈雯雯刚才一直在纠结自己该拿什么态度对周煜文，结果恍惚间竟然已经到宿舍了，而再看周煜文，始终在那边一言不发。

    似乎真的智商单纯的把自己送回家一样。

    再看看周煜文，沈雯雯一阵失落：“嗯..”

    【各位大佬啊，求求你们订阅吧，订阅不废你们几个钱，我承认前段时间有点不在状态，但是我尽量改正，给个机会吧！大佬们，帮我冲一冲吧！求求了，求求了！唉，不过我这书感觉真的不完美，按照都市小说的要素，缺个美熟妇，】

