    “不过就是演戏啊。”魔尊盘坐，勾唇慵懒懒的笑，她衣裳有些凌乱，唇色极艳，“师尊……这么介意？”

    郁尘身形绷得笔直冷僵，单手负在身后，深邃眼眸俯视着少女。

    他意识昏沉，思绪很乱，眼神又极冷。

    仙君向来清心寡欲，不与人接近，更遑论今日这荒唐一幕，对方还是他亲收的徒弟。

    无论演戏与否，他刚刚因为少女举动而不受控制的陌生反应足以令人难堪。

    染白已经做好了被算账的准备，谁知在气氛冷凝了少顷之后，郁尘只沙哑吐出一句不带情绪的话：“没有下次。”

    她有些诧异。

    可年轻仙君却不再提这件事情，仿佛从未发生过，他严谨理了理婚服领口，垂眸平静道：“本君睡软榻。”

    染白懒散道：“只有一床被子。”

    “给你。”郁尘漠然吐出两个字，声音带着未曾褪散的哑意，带着几分不宜察觉的青涩的情，他转身躺在软榻上，和衣而眠。

    染白唔了一声，她盘腿坐在床上，歪头看着像是睡着般的郁尘，微撑着精致下颌，指尖点了点，没有再说什么。

    一夜时间很快过去，

    此时正值隆冬，窗外飞雪下了整整一夜。

    翌日，

    一阵敲门声突地响起。

    染白眠浅，直接被吵醒，她半张脸埋在枕头中，眯了眯眸。

    在软榻上一夜未睡的仙君顿了一下。

    “师尊。”染白看了一眼郁尘身上那一丝不苟的红色喜服，压低声音飞快道：“快上来——”

    这要是被人看到，没法解释这一幕。

    新婚之夜新郎睡软榻，翌日起来婚服端正。

    这算什么事。

    修长仙君顿了一下，然后直起身来走向床边。

    只听一声细微的推门的声响，染白不耐的直接扯住了郁尘的腰封，手指勾着那红色腰封，把人往自己身上一拽！

    郁尘往前倾了一下，他垂眸淡漠看了一眼被染白扯着的腰封，就着少女的动作压在她身上，墨发青丝垂落，交缠在一起

    染白迅速扯掀开被子往郁尘身上一扔。

    一系列的动作不过是几秒之间，行如流水。

    房间的门被人推开了，日光投了进来，一个侍女走入，却猝不及防看到了房间中这么一幕，两个人的身影在一起，看不真切……

    侍女像是受了惊吓，瞳孔一缩，红着脸，匆忙说了一句抱歉就跑了出去，还体贴的给他们关上了门。

    仙君单手撑在染白的身侧，和少女隔了一寸的距离，并没有直接压上。

    但两人的距离已经足够近，他只要稍微再靠近一点，就可以抵着少女前额。

    两人的唇离得极近，连呼吸声也交织在一起。

    郁尘冷淡垂眸，可以清清楚楚的看到少女纤长细密的眼睫毛，以及那一双天生含着情意的桃花眸，眼尾总泛着红，格外漂亮，又令人沦陷。

    他瞥了一眼被侍女关上的门，不动神色，眸光寒凉，在侍女离开之后，从容不迫的直起身下了床，他背对着染白，声线清冽平静：“你先梳妆。”

    染白眨了下眼，噢了一声。

    郁尘不合适出去，只能和染白共处一室，有些事情着实不方便。

    少女站在屏风后更衣，红木屏风影影绰绰迎映出了一道纤长影子，更衣的声音细微，但还是很清晰的被郁尘捕捉的。

    他背对着染白，站在窗前，单手负后，身形严正又笔直，看起来难以接近的冷淡。

    “师尊。”直到染白走出来，“我好了。”

    郁尘嗯了一声。

    魔尊眉眼弯弯，“我替师尊更衣。”

    郁尘淡声拒绝：“不必。”

    “又不是没做过。”染白慵懒随意道：“没什么的啊。”

    “本君自己来。”郁尘眸光幽邃，唇色很淡，只说了一句话。

    两人梳洗完之后，先去正堂拜了父母，等从正堂出来的时候，大雪已经停了，世界呈现出干净的雪白。

    “公子，夫人。”早时的那个侍女恭敬行礼，道：“周公子来了，正在侧厅等公子您。”

    他们虽身处于墓主的一生之中，但是除了经历这一场婚礼，完全不清楚其他任何信息，自然也不清楚侍女口中的“周公子”是何人，又在墓主的人生中成为了一个什么样的角色。

    只是在听到周公子那三个字的时候，染白心口像是感知到了什么，忽然泛起一阵尖锐的刺痛，绵绵无绝期。

    少女脸色苍白了些。

    郁尘第一时间注意到了染白的反应。

    在这段人生中，是围绕着墓主进行的，而染白直接成为了墓主，也不知是好是坏。

    “疼？”郁尘扶住她，清冷低声：“先回房间。”

    “我没事。”除了脸色苍白了些，染白没表现出任何异常，“这墓主对所谓的周公子反应挺强烈，师尊你去看看。”

    侍女并没有听清他们之间的对话，只是安静站在原地。

    郁尘看了她一眼，不冷不淡：“先带你回房间，本君再去。”

    “……”染白：“我还不至于回个房间都需要人送。”

    “你也说了反应强烈。”郁尘白衣冷然，带着她走。

    染白啧了一声，伸手碰了下心口的位置，汹涌而剧烈的疼痛似洪水般袭来，像是从灵魂深处泛起的痛苦，久久不曾退散。

    这位周公子到底做过什么事啊，引得墓主如此反应。

    染白盯着仙君扣住她手腕的手，心不在焉的想。

    侧厅。

    一身蓝衣的男人坐在木椅上，看起来温良的模样，又隐隐有几分不屑世间的淡漠。

    “许之。”他在看到那一抹白衣身影后，微微一笑，站起来打了声招呼。

    仙君白衣，气质淡雅又疏冷，那双清墨的眸不轻不重的落在男人身上，微微颔首。

    那个男人……

    长了一张和苏子夜一模一样的脸。

    准确来讲，他就是苏子夜。

    只不过此刻的他看起来比较年轻一些，笑着问道：“怎么不见嫂子？”

    “她身体不舒服。”郁尘坐在主位上，嗓音清冽，因为久病服药的缘故带着一丝低沉的哑。

    苏子夜看着那白衣似雪的清瘦身影，视线有意无意的滑落在青年脉络分明的血管上，眼神暗了一暗，“许之你近来身体如何？好些了吗。”

    郁尘平静道：“尚可。”

