    影七默默点头。

    顾昀也并没有理会，转身便向着房间门口的位置走了过去。

    林汐晗默默跟在后面。

    影七则是若有深意的看了一眼木然的众人，这才转身跟上。

    很快，顾昀三人消失在视线之中。

    可……

    房间里面的众人依旧面色木然。

    一个个的根本不知道该说些什么好……

    夜八满脸震惊。

    此刻……还在轻轻晃动着自己的手臂，似乎依旧无法接受一般。

    队医始终都是目光火热。

    另外一边……

    顾昀带着林汐晗和影七走出了公司门口。

    训练场里面响起了阵阵有节奏的和声。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    看来……大壮训练的还不错。

    他也没有什么继续去看的兴趣了，毕竟还有一大堆的事情要去忙呢。

    顾昀缓缓问道：“对了，这边都安排完了？用不用把你留下来啊。”

    说完，便将视线放到了影七的身上。

    额……

    影七沉吟片刻，这才缓缓说道：“倒是不用，他们自己能训练起来的。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    倒是省心。

    但他也明白，训练对于他们来说已经是生活之中不可会缺的一件事情。

    忽然，林汐晗电话响了。

    电话接通。

    林汐晗应付了几句之后便挂断了电话。

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？”

    林汐晗扁了扁嘴，说道；“服装厂那边需要我去参与了，我……不能陪你了。”

    顾昀摇头轻笑，说道：“没事儿，快去吧。”

    林汐晗轻轻点头。

    沉吟片刻，这才说道：“晚上等我，我请你吃饭。”

    说完，莞尔一笑。

    顾昀一怔。

    很快，便笑呵呵的说道：“好呀。”

    林汐晗略带不舍的说道：“那……我走了啊。”

    不得不说。

    她现在还是比较享受跟顾昀在一起的这种感觉。

    不想分开。

    顾昀眸中精光一闪，说道；“对了，让影七跟你去吧。”

    嗯？

    此话一出，林汐晗和影七纷纷瞪大了眼睛。

    林汐晗迟疑的说道：“跟我去干嘛呀？”

    影七也懵了。

    顾昀笑呵呵的说道：“跟着你我能放心点。”

    额……

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    这……

    尽管心中很是温暖，可……

    影七也略带担忧的说道；“少爷，那……你怎么办？”

    顾昀得意一笑，说道：“放心，现在一般人可抓不走我了，放心吧。”

    嗯？

    影七闻言美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这么自信？

    沉吟片刻，影七最终还是没有多说什么。

    默默点头。

    毕竟林汐晗就在这里呢，说太多了……反而不好。

    林汐晗沉吟片刻，这才默默点了点头，说道：“那……好吧，你有什么事情第一时间给我打电话。”

    还是担心。

    可她也明白，如果不让影七跟着，顾昀也会担心。

    而且……

    她不想因为自己而让别人有威胁顾昀的机会。

    顾昀咧嘴笑道：“好，放心吧。”

    “行了，那你们快去吧，我也得回去忙了。”

    事情很多。

    林汐晗默默点头。

    很快，再次深深的看了顾昀一眼，这才带着影七向着公司外面走去。

    影七美眸之中始终带着一抹担忧。

    可最终……

    影七也没能说出什么。

    很快，影七便开车拉着林汐晗缓缓离去。

    顾昀站在公司门口。

    静静看着。

    直到轿车消失在视线之中这才收回了目光。

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不知不觉，倒是已经解决了不少的事情。

    现在公司发展不用担心了。

    有冯天海。

    安保公司也基本完事儿了，只要将四楼重新装修一下就好了。

    其他的……

    似乎只剩下一个医馆了！

    顾昀眼神之中闪烁着阵阵精光！

    兴奋不已！

    没过多久，出租车来了。

    顾昀坐了进去。

    赶往医馆。

    路上，顾昀给冯天海和陆子怡分别打了一个电话。

    处理了一下公司搬家的事情。

    那边有这两个人忙碌，顾昀倒是乐得清闲。

    没过多久，车子缓缓停在了医馆门口。

    顾昀下车。

    走进去之后这才发现张雪和王赛男乖乖的坐在自己的位置。

    似乎在聊天。

    发现顾昀进来之后，二女有些慌乱的站起身来，恭敬的说道；“馆主！”

    顾昀无奈的摇了摇头，说道；“不用那么紧张，你们该干嘛干嘛。”

    说完，挥了挥手。

    张雪和王赛男这才纷纷坐下。

    可……

    视线之中依旧满是复杂的光芒。

    毕竟……

    昨天晚上顾昀露的那一手她们到现在还记忆犹新。

    这个馆主……似乎很厉害呀！

    顾昀倒是没有多想。

    很快，便慢慢的来到了自己工作的位置。

    坐了下来。

    静静等待。

    时间缓缓流逝。

    可是……

    下面始终没有任何的动静。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    这得什么时候才能彻底将医馆的名声发扬出去？

    这一天天的……很无聊呀……

    忽然，下面响起了一阵议论的声音。

    顾昀眉头一挑。

    人来了？

    时间缓缓流逝。

    没过多久，楼梯口的位置便传来了一阵脚步声。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    终于来客人了！

    现在这些客人都算是基数，只有他们回去之后一个个的传出去，客人才会越来越多。

    医馆才会越做越大！

    所以……

    这一批人必须得服务好！

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声。

    京津等待。

    没过多久，便看到一个女子走了进来。

    容貌中上之姿，身材高挑，很是性感。

    女人进来之后四处扫视。

    似乎很是疑惑一般。

    咳咳。

    顾昀轻轻咳嗽一声，说道；“坐下吧。”

    额……

    女子闻言娇躯顿时轻轻的颤抖了一下。

    很是惊慌一般。

    顾昀见状无奈的摇了摇头。

    神秘感虽然有了。

    可是……

    这么治病着实是有点吓人啊……

    很快，女子似乎反应过来了一般，木然的问道：“你……是男医生？”

    嗯？

    顾昀愣住了。

    她怎么知道？

    定睛看去……

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下，眼神之中也满是无奈的光芒！

    他这才发现变声器没有打开……

