    

    孤煞强忍着疼痛和沉重的眼皮，好不容易来到门口时候，手里的匕首落了下来，里面的人出来了，狼刃看着满身是血的孤煞连忙扶住了即将倒地的孤煞“怎么回事！”

    鬼枭也出来扶住了孤煞，两个人扶住孤煞的一瞬间，鬼枭当场拿出龙墨抵在孤煞的脖子上面，狼刃一时间没反应过来，立马躲开“老大，怎么了？”

    鬼枭整个人都是戾气“说，孤煞在哪里？”

    ‘孤煞’一笑居然抱着鬼枭身上的滴滴声瞬间让所有人紧张，鬼枭睁大眼眸“退后”自己则拉着‘孤煞’一起出去，很快“砰——！”狼刃第一时间就追了上去，一阵气浪袭来，狼刃逆着气浪往前走。

    气浪消失了，狼刃看着前方一个整个地板和天花板周围都是凹痕还有火药的味道，这个人肉炸弹是控好了剂量，不会炸坏船体，但是对人来说还是很危险，只见鬼枭靠在墙边勉强站起，狼刃第一时间去扶鬼枭“老大！”

    鬼枭身上的衣服都已经炸烂了，脸上的面具也被炸烂了一半，身体上也有不少的皮外伤，最让狼刃一惊的是鬼枭身上的穷奇纹身已经有了一些轮廓了，看来这次是真的让鬼枭生气了，现在孤煞下落不明，这绝对不是巧合，而且对面还他妈有人肉炸弹。

    狼刃扶着鬼枭回房休息，狼刃准备叫所有人回来却被鬼枭制止了“别叫，现在无线电已经被监听了，所有人全体离开这个房间。”

    狼刃说道“老大，我们现在已经算是被包粽子了，不如跟杨圣雍那个老家伙鱼死网破吧！”

    四号这个时候端来笔记本“王，狼爷，这个游轮上有信号屏蔽器，而且杨圣雍的监视器也被拆了。”

    狼刃怒捶桌子“他妈的，这个王八蛋，跟他妈泥鳅一样，怎么抓都抓不住。”

    鬼枭简单换好衣服后，五个人直接离开了这个房间，刚出门只听见整个游轮广播响起“各位乘客，由于一些特殊原因，我们的拍卖会将提前开始，请各位买主准备去往拍卖厅。”

    狼刃现在越来越看不透这个杨圣雍了“老大，我们现在怎么办？”

    “去，这应该是杨圣雍给我们下的套。”鬼枭道。

    狼刃有些担忧“那我们这不是送死嘛？”

    鬼枭淡淡道“你觉得发生了这些事情还看不出来，这个拍卖会就是一个局，一个引我们额局，恐怕整个游轮都是杨圣雍的设的局，我们的一举一动都逃不过杨圣雍的眼睛，与其这样，不如我们就过去。”

    现在他们算是已经被逼上绝路了，这就是一个死局，没想到杨圣雍会这么玩，也怪他自己因为自己的判断失误一时间被冲昏了头脑。

    很快整个拍卖厅里面的人已经满了，杨圣雍已经坐在了一号雅座，自从十几年前来说，这是鬼枭和杨圣雍第一次正式的见面，杨圣雍不仅不急的敬了鬼枭一杯茶。

    狼刃一旁咒骂道“狗日的，老子一会就送他去见耶稣。”

    鬼枭几人来到二楼左侧雅座，这次的位置也由鬼枭来坐，下面的拍卖会也正好开始了，盛易这个时候也走了过来“博士有请，还请您过去一叙。”

    狼刃直接抓住盛易的脖子“你还敢来，信不信我现在让你去见耶稣。”

    盛易不怎么害怕，推了推金丝眼镜“不好意思，我不信基督教，还有，你就算杀了我，博士还会有新的助手。”

    鬼枭点头“我跟你去。”

    狼刃还想说什么，鬼枭制止了，让他坐在这里不要乱动。        

