    御司廷的亲吻，让姜卿卿更是抑制不住自己的情绪。

    她紧紧咬着自己的嘴唇，哭的很压抑。

    然而，御司廷用指腹温柔的揉了揉她的唇瓣，低声说道：“卿卿，松开，别咬伤自己。”

    他看到姜卿卿没有松开，手指微微探进去。

    如果她还想咬，就会咬到他的手指。

    这时，姜卿卿泪眼迷蒙的看着御司廷，嗓子很疼，开口说话的时候，都是嘶哑的。

    “御先生……你告诉我，这是不是在做梦？”

    明知道不可能，她还是抱着不存在的希望。

    可是，残忍的事实是需要御司廷来揭穿她的自欺欺人。

    “卿卿，坚强一点。”

    “我做不到……”

    姜卿卿完全控制不住自己的情绪。

    昏迷后，短暂的麻痹只会造成重新想起时的剧烈痛楚。

    御司廷坐在病床边，并不会拦阻姜卿卿的情绪表达，总之她压抑着要好。

    “我还有好多好多话没有和妈妈说，我不知道那就是最后一次见面，我心里的遗憾该怎么办……”

    “卿卿，姜太太病了这么多年，你应该早有心理准备。”

    御司廷的目光凝视着她，将她的崩溃模样都看在眼底。

    大手放在她的头顶，温柔的轻轻抚摸，想要安抚，想要驱散她的痛苦。

    “我知道……可是我没办法做心理准备，我只希望不是现在，不是今天，是我贪得无厌，想要妈妈永远陪在我的身边，我不想做孤儿，我没办法接受这一天已经来了……”

    正是因为有御司廷的倾听，姜卿卿才可以哭的这样毫无保留。

    倏尔，御司廷俯身几乎贴到她的面前，拿着纸巾擦拭她汹涌的泪水。

    “卿卿，我再和你说一次，就算姜太太离开了你，你也不是孤身一人。不要这样说，也不要这样想，我是你的丈夫，是你的合法家属，你还有我，有御家，你永远都不会是一个人。”

    他不确定姜卿卿有没有听到这番话。

    但是，御司廷就是想要坚定的告诉她，让她知道这是事实。

    姜卿卿抽泣的微微发抖，目光凝望着御司廷，听到的每一个字都重重落在她的心里。

    “御先生……”

    “嗯，我在。”

    御司廷没有解释自己在电话里拒绝她的真正原因。

    他已经在自责后悔，就想要用行动弥补。

    而有些话，如果没有清清楚楚说出来，等到将来想起来，是有安全隐患。

    姜卿卿现在就像是脆弱到无依无靠的幼年动物，无法拒绝、也不想拒绝御司廷给的温柔。

    “我是不是做错决定了？不应该安排妈妈的第二次手术……”

    “不是，和你没有关系。”

    御司廷轻不可见的眯了眯眼眸，声音低沉的说道：“我问过医生，手术是成功的，只是姜太太的身体撑不住。如果没有安排手术治疗，姜太太也会因为身体慢慢衰竭而需要一次次的抢救。

    虽然她没有醒，但是身体会承受更多的痛苦，直至抢救无效。

    你只是在争取治疗的机会，没有做错，是她累了，没有熬住，或许对她来说也是一种解脱。”

    御司廷承认他是在安慰姜卿卿。

    否则，她就会在痛苦的情绪里对自己衍生出憎恶恨意。

    在这个时候，姜卿卿倚靠着御司廷的手臂，是选择接受事实的悲痛哭泣。

    片刻后，敲门声响起来。

    医生端着处理伤口的药物进来。

    姜卿卿的手指在出血。

    这时，御司廷示意医生出去，他要亲自为她处理。

    就算在姜卿卿痛苦的时候，御司廷也有注意到，没有让她压到手臂正在输液的针头。

    “卿卿，我知道你现在很难过，你想哭，我不会拦阻你，可是你不能这样对待自己的身体。这是你第二次昏迷进医院，如果奶奶知道的话，会说我没有照顾好你。”

    “不是的，不是御先生的错，这一次不是。”

    “所以上一次是因为我，你这是在偷偷记恨我吗？”

    御司廷目光温柔的看着姜卿卿。

    此刻，姜卿卿哭到慢慢缓和，看着他的模样特别的楚楚可怜。

    还不等她回答，御司廷就先叹息说道：“是因为我，两次都是因为我，所以我正在弥补照顾你，只要你乖乖听话，不要再伤害自己的身体。”

    姜卿卿觉得嗓子很疼，说话声音也变得沙哑微弱。

    “御先生，我想再去看看妈妈。”

    “可以，但是要等输完液，还有，你手指的伤也要处理好。”

    御司廷将姜卿卿的双手举高到面前，看到她指甲缝里都是血迹。

    十指连心，这种疼痛是最钻心的。

    直到现在认真检查，才发现她的手指伤势不轻。

    御司廷神色愠怒，都是心疼。

    “姜卿卿，你都不疼吗？”

    “现在有点疼。”

    姜卿卿也没有躲，被他握住手腕都没有力气。

    “我先帮你清洗一下伤口，可能会有点疼，你要忍忍。”

    “嗯，没想到御先生还会处理伤口。”

    姜卿卿本来想勉强的笑笑，但是手指伤口碰到生理盐水的瞬间，就痛到她忍不住喊了出来。

    听到她的痛声，御司廷蓦然紧紧蹙眉，拿着棉签，小心翼翼的帮她清洗。

    “我没有做过这种事情，你是第一个被我伺候的女人。”

    这一瞬间，姜卿卿猝不及防的怔忡，这句话，是她理解的意思吗？

    “怎么？还是很疼吗？”

    御司廷没有听到她的反应，抬眸询问。

    闻言，姜卿卿来不及闪躲，索性就直视着他的目光，清清楚楚看到他的温柔和关心。

    “不疼，现在不疼了。”

    能被保护起来，她的心才不会觉得疼痛。

    御司廷继续处理她的伤口，低垂着眼眸，是全神贯注的谨慎。

    伤口清理好，还要涂抹消炎止血的药膏。

    此刻，姜卿卿就这样靠着枕头，反复确认眼前这幕真实的画面。

    “你的伤口还需要继续用药，这种事情应该不用我叮嘱你注意事项，涂药就交给我，你要做的就是乖乖听话养伤。”

    “好，我也不想再让自己这样痛了。”

    姜卿卿一语双关。

    疼痛的后遗症是压在心上旧伤疤。

    没有好，轻轻触碰，都是一次鲜血淋漓的重复撕裂。

