    就在苏浩打算开始制作觅环的时候，舰长通过中转球一路小跑找到苏浩。

    这一年舰长锻炼少了，应酬多了，肚子竟然无视强化剂的塑形效果，微微隆起，看起来不再是那个刚硬的中年汉子舰长，变成了一个发福的中年大叔。

    苏浩停下手中工作问：“怎么了？跑这么急？”

    舰长略带无奈道：“你那外甥女永华到处打听你的位置，怀疑你被绑架了，现在都上新闻热搜了。你自己看看吧！”

    舰长给苏浩出示自己的个人终端，打开了网页浏览。

    然后发现热搜第一名上写着：‘超级英雄许世强’外甥女质疑许世强或遭到不公平对待，是否真是如此？如何看待这个问题？

    点进去发现许多正反双方在有理有据的互撕，一个说是许世强是‘新人类’，常年不见其人，很可能被关押研究，另一个说绝不会发生这种事情，许世强是超级天才，正进行秘密研究。

    苏浩失笑道：“她找我做什么？”

    舰长摊手道：“不知道，她说她想跟你学习知识，将来成为一个有用的人。不过她成绩一般……

    或许是想跟她的舅舅亲近亲近，毕竟大强你可是一年不回一次家的强人。或许是单纯的想要满足一下少女的英雄幻想，毕竟大强你这身份……说真的，若是我是你亲戚，我可能比你外甥女还能作。”

    苏浩哈哈一笑道：“你可以去查一下祖籍，说不定血缘关系可以追溯到几千万年前。”

    舰长：“那我们是亲戚无疑了……”

    苏浩无所谓道：“她想找我，就让她进来吧！也不是什么大事，到时一问便知。”

    成绩不好又如何？只要肯努力学习，总能学到点东西的，他不介意教一下这个外甥女。

    况且，他苏浩很久很久以前，不也一样平平无奇？

    舰长犹豫：“可是根据你外甥女的性子，我怕没几天这事儿就传得沸沸扬扬了。”

    苏浩轻笑：“不就是怕复眼族的人获取我们的新技术么？没关系的，等我腾出手来，研究一下复眼族获取机密技术的方式，就能针对他们的能力，设计出屏蔽的手段。”

    下半句没说的是：“若是无法屏蔽，那就把复眼族全都干掉。”

    舰长想了想道：“让她进来可以，不过我要提前找她谈话。”

    苏浩点头，他对此没有任何意见。

    自从找到躲避运波锁定的办法后，时间对他变得不再急迫，待人待事的态度，潜移默化的发生了些许改变。

    变得更随性了。

    就好像以前兜里只有一天的饭钱，想着如何多花几天。

    现在是千万富翁，不愁吃喝，轻松自在。

    ……

    说到复眼族，就不得不说云环系的各大种族结构分布了。

    人类天文学家推测：

    云环系在宇宙中十分特殊，在复杂了宇宙力场作用下，奇迹的让星球与星球之间的物质交流十分频繁。

    这也许是云环系拥有许多生命星球和智慧种族的原因。

    他们猜测，遥远的过去，有一颗星球诞生了生命，发展繁荣，然后这颗星球经历了某种的灾难，化成碎片。

    碎片携带者大量生命信息，传播到云环系各个星球之上，造就了云环系生命热闹非凡的场景。

    当然，在这么多生命星球中，能诞生智慧、进化出文明的星球比例不大，但不大的比例，放在整个星系中，也是一个很大的数字。

    遗憾的是，这么多智慧种族中，拥有九颗大脑，智商非凡的八手族率先发展了起来。

    然后，云环系各大种族的灾难就来了。

    在八手族‘智者生存，八手唯一’的政策下，无数智慧种族遭到了毁灭性的打击，逐渐消失在宇宙历史中。

    在八手族即将称霸云环系的时候，人类还只是一个刚刚经历电气革命的种族，十分弱小，按理来说也难逃灭亡的结果。

    然而在这些云环系智慧种族中，出了一个奇葩种族，那就是复眼族。

    它们的视觉系统跟人类和八手族等绝大多种族不一样，他们竟然能通过特殊的信号，看到‘星球第二结构特征’。

    然后，复眼族用自己特殊的眼睛，跨过了无数光年，看到了八手族的技术……

    在八手族不知道的情况下，窃取了许多高科技。

    可惜，复眼族眼睛可以，科技智商不行，技术有了，大多都看不懂！

    拿着一堆宝藏技术看不懂是什么体验？问问复眼族就知道了。

    复眼族每天没事干，就喜欢往宇宙中乱看。

    眼睁睁的看着八手族的舰队一路灭绝无数种族，它们竟然无能为力，只能惶恐的等着八手族的舰队开到自家星球，然后把自己毁灭。

    然后有一个聪明的复眼族提议：“我们看不懂没关系，找其他看得懂的种族，我们负责偷技术，他们负责研究，以此对抗八手族的毁灭。”

    巧合的是，复眼族竟然抢在八手族的前面，找到了蓝光上的人类，然后用它们制作出来的简陋的通讯设备，跟蓝光的人类取得了联系。

    如此折腾几百年后，人类终于信了复眼族的‘鬼话’，原因是，人类用复眼族发来的技术，实现了‘曲率航行’，然后远航的第一艘破烂飞船被八手族打爆了。

    人类陷入了恐慌；人类内战了；人类组成了统一联盟；人类科技大爆发；人类成功屏蔽了母星；人类翻身做主，将复眼族当成了小弟……

    然后人类就被复眼族威胁了：若是不将技术共享出来，并教会复眼族，复眼族就将蓝光的位置，暴露给八手族，大家同归于尽。

    于是复眼族成了人类的大爷，摆在供桌上供起来！

    但随后人类发现了一个严重的问题，教不会……

    怎么办？总不能直接当面说：“你们复眼族智商不行，根本教不会，放弃吧！”

    估计复眼族心态炸裂，直接把人类给出卖了，大家鱼死网破。

    于是人类想到了缓和的点子，教是全力的在教，教不会就找各种理由糊弄，比如‘成年人思维定式，很难学会，要从娃娃开始’，比如‘语言的翻译是个大问题，建议复眼族全民学习人类语言’，比如‘人类的学习规律不适合复眼族，正在研究符合复眼族学习方法，正所谓没有教不会的学生，只有不会教的老师嘛’……

    教不会能有什么办法？只求复眼族心态可以放平一些，不要走极端，大家好好求存是真的。

    复眼族生存智慧不低，但科技智商真不高……

    教的同时，给复眼族直接送去科技成品，手把手教它们如何使用，协助它们屏蔽掉它们的母星，组建舰队，共同抵抗八手族。

    当然，这都是远程遥控的，复眼族坚决不允许任何人类靠近它们的母星。

    对人类来说，有人分担八手族的注意力，真好！

    对复眼族来说，有人帮制作强大的战舰和武器，真好！

    双赢！

    不过，复眼族毕竟和人类不在同一条战线上，非我族类，其心必异。

    现在合作很好，是因为八手族这个外敌威胁，一旦八手族衰弱到一定程度，复眼族必然反手将人类出卖，然后坐等双方两败俱伤，它好渔翁得利。

    所以人类从始至终，对复眼族都有所防备，想着有一天能够彻底摆脱复眼族的掣肘。

    ……

    而苏浩……

    他表示对复眼族，十分好奇。

    这个特殊的种族，竟然能清楚的看到大半个云环系，关键是还能隔空盗取八手族的技术资料？

    最牛的望远镜都落寞的低下了高贵的头颅。

    这从某种意义上来说，复眼族的眼睛，比他的‘精神之眼’还要强大，强大到苏浩的嘴角都差点忍不住流下兴奋的口水。

    上一世制造的‘精神之眼’属于投机取巧，在脑袋中装载一个‘觅环’终究不便。

    或许破解复眼族的生命奥秘之后，他不仅能够获得复眼族的能力，还能将‘精神之眼’变成能用肉体进化出来的能力，甚至，能直接长在精神力上！

    苏浩又联想到：“是不是能用食星虫的‘精神叠加法’来完成精神之眼的桥接呢？”

    每每想到这里，苏浩就难以抑制自己要尽快研究的冲动。

    遗憾的是，复眼族的母星具体位置，人类只有大概的猜测，还未得到证实，他没有办法获得复眼族实验体。

    最奇葩的是，人类只知道复眼族这个名字，连复眼族到底长什么样都不清楚，全靠定制的飞船模样去想象。

    苍蝇？蜻蜓？蜜蜂？蜘蛛？有手脚的眼珠子？

    可能都不是。

    不过，苏浩相信他很快就有答案了。

    因为他打算将人类的知识学透，并做完相应的实验后，亲自去复眼族母星转一圈……

