    “所以……我那妖蚁他们挖了一晚上白挖了？”次日一早，楚南一身儒袍，带着家将打扮的张辽就这么堂而皇之的出现在宛城外，跟着人潮往城中走，看着敞开的城门，楚南回想自己昨夜那一脸智珠在握的表情就赶到好尴尬~

    “未必无用。”张辽安慰道：“张绣既已投降，宛城自然已无封锁必要，只是正巧被你我赶上而已。”

    还是很尴尬。

    楚南面无表情的过了城门守卫的监察，像他这般打扮的，非必要时候守卫一般都不会为难，况且如今宛城已降，无论曹军还是南阳军都处于松懈状态，盘查自然不是太严格。

    否则若是战时，他二人一个江淮口音，一个北方口音，这么大的漏洞不惹人怀疑才怪。

    “将军，你说这城墙似岳父那般强者交手便可崩塌，若真打起来，这宛城会否直接坍塌？”楚南回头看了一眼那高高的城墙突然问道。

    “自然不会。”张辽摇了摇头。

    “当初小沛一战，虽未能看清，但岳父与那张飞交手，小沛城墙可是直接坍塌了。”楚南可还记得当初小沛之战给自己带来的震撼。

    “若真那般容易，中原城池早已尽数被主公所破。”摇了摇头，张辽笑道：“厉害的文士能言出法随，可令城墙坚不可摧，法家也可以城为天地，以律法加固城墙，至于刘备……关张虽勇，却无这般能忍啊，当初攻入兖州，只那荀彧一人便令城墙无法撼动。”

    楚南懂了，现在的刘备还是个拐腿君主，虽然有关张这样的万人敌，但身边却没有能够为他安定后方的谋士，在正统历史上是不能给他指明方向，但在这个世界，连城墙都保不住。

    当然，刘备如今身边也是有谋士的，比如孙乾、简雍、糜竺，不过这类人的水平显然没办法跟荀彧这种的相比。

    不过张辽却是凝重道：“只是不知，这宛城如此坚固，是因曹操还是张绣，若失曹操所布，那想要破曹便更难了。”

    “该是张绣。”楚南笑道，张绣身边可是还有一个贾诩呢，不知道有没有办法将这贾诩给拐来……

    想到这里，楚南突然问道：“将军，若是武将遇上儒家或者法家胜负如何？”

    “那要看如何打了。”张辽想了想笑道：“儒以文乱法，可言出法随，但若是近距离交手，自然是武将厉害，但若双方相隔一定距离，儒家的手段可就多了，至于法家，若在其境内，执掌律法，但有不妥举动，便可以律法束缚，只要你行止不合其律，便可将你束缚乃至抹杀！在对方地盘，遇到儒家还好说，但若遇到法家，除非你有一人敌一国之能，否则便是强如主公都非法家对手。”

    “那岂非是说，在法家自己的地盘儿上，他们是无敌的？”楚南有些惊讶道。

    “哪有那般容易，你以为儒以文乱法是为何？再者，修法者，必先自律，若自己做不到，又如何约束旁人，而且得人人认可之法方可束缚，按理来说，这天下都是大汉天下，但朝中廷尉到了徐州，你说他的法还是否管用？”张辽笑道：“这律法，下需万民认可，上需朝廷支持，若无相应官身，法便无从施展。”

    也就是说，必须有相应的官位，法才能施展的起来，一個大势力，真正能达到顶尖层次的法家强者，可能也只有一人，而且这个人还必须极度自律，否则便相当于自己把自己的能力给破了！

    “法家威能虽大，若在盛世，法家自然厉害，但到了乱世，法家便难与儒家相抗。”张辽叹了口气：“而且历来法家大成者，鲜有善终。”

    楚南闻言默默地点了点头，法家看起来像条死路，但这却是盛世不可或缺的一家，儒家……若说法家代表的是公，那儒家代表的便是私了。

    儒以文乱法，乱的其实不是法，说到底还是人心呐！

    不过此刻楚南不在乎儒法谁更强，他更在意的是贾诩算哪一派？

    儒家还是法家？

    多半是儒道了。

    想想贾诩做的事情以及其行事风格，似乎跟法家不着边。

    “那儒法可能双修？”楚南突然想到一个问题，儒家和法家于一个国家而言，自然是可以并存的，但放在个人身上，这两家能同修吗？

    “自然是可以的，只是少有人能做到。”张辽点点头，随即摇了摇头：“倒是儒道与兵道同修之人不少，昔日卢帅于儒道、兵道皆得大成！”

    说到最后，张辽脸上带着几分崇敬之色。

    儒家以修己身为主，然后才是为天下，而法家的出发点，一开始就是从天下的角度出发，双方目标可说是殊途同归，都是希望天下大兴，只是想要儒法同修，对个人的要求就有些苛刻了，反倒是兵家与其他流派多有兼修。

    卢帅便是卢植，海内大儒，同是又是兵法大家。

    楚南如今尚未正式迈入修行，他哪家都不算，但正是如此，楚南对这些东西才更为在意，为自己日后选择修行道路。

    说话间，两人一路闻讯，找到张绣家门。

    “不知公子是……”门卫见楚南一身儒袍，面如冠玉，剑眉星目，一副佳公子打扮，身边张辽虽然一身粗布短打，却自有威严，让人不敢轻视，听得他要见张绣，也不敢直接撵人，小心的询问道。

    “便告诉张将军，长安故人来访，特为将军解忧而来。”楚南微笑道。

    虽然自己不是，但自家丈人是啊。

    “公子稍待。”门卫不敢怠慢，对着楚南一礼，转身前去通禀。

    见张辽目光怪异的看向自己笑道：“若非如此说，那张绣怎肯见我等？”

    “末将更好奇子炎怎这般淡定？”张辽打趣道，一般人装可装不像，但楚南却是似模似样，那气度，若非知根知底，他都看不出来。

    “无他，唯手熟尔。”楚南淡定道：“我这般出身的，想要走通门路，这等本事，自当要有，甭管能否成事，能见这些大人物，总还有一分机会，若连人都见不到，何谈机会？”

    说出来都是心酸呐~

