    裴知茂那边，还在研究那些数字。

    林禹辰双手抱胸坐在旁边，原本一脸认真地看着裴知茂，到了后面，就开始打瞌睡了。

    就在他要睡过去时，甄尤希突然说道：“会不会是井字法？”

    林禹辰身子一抖，缓缓睁开眼睛。

    听了甄尤希的话，裴知茂瞬间恍然大悟，拿起笔写了个巨大的井字，把那三行数字都给包在里面。

    452

    731

    694

    如果按照井字的线条划分，└┘就是等于5。

    “第二个数字就是5。”

    徐延楚用手托住下巴，若有所思的看向甄尤希，“你是怎么想到井字法的？”

    甄尤希微微蹙眉：“就是无意间想到的，因为那个奇怪的符号是凭空多出来的，这三行数字里并没有，我就想着应该要加点什么在里面，于是就想到了井字法。”

    “既然解出来了，那我们就继续下一题吧。”

    裴知茂把小册子又往后翻了一页。

    这会出现在他们眼前的是一段文字。

    【王子今天发现，菜田里的虫子都跑光了，侍从T说这是侍从A的功劳。】

    文字下面还有一句提示，被写在括号里。

    （此话包含三个数字）

    “......什么鬼？”

    林禹辰只觉离谱，“这段话虽然意思清晰，但是没什么重点啊。”

    “还是有的。”

    陈臻插了一句，“重点就是王子居然会关心菜田。”

    林禹辰：“......”

    裴知茂把这段话抄在纸上，甄尤希起身又去拿了一张白纸过来，然后坐到他身边，从他手里接过钢笔，也把这段话抄下来。

    “这两个侍卫是不配拥有名字吗？”

    甄尤希眉眼轻垂，用笔尖戳了几下纸，“居然直接用字母来区分。”

    徐延楚身子往旁边一斜，靠在她肩头，忽然叹气：“也不知道温虞他们怎么样了，如果他们也被抓进地牢里，铁面人就会发现这个密道，然后去汇报给野兽，我们就无法通关了。”

    不过徐延楚的担忧是多余的。

    苏千殷正顺着箭头的方向，偷偷来到了餐厅门口。

    她当然没有勇敢到往门里看一眼，而是蹲在墙边，仔细听里面的动静。

    餐厅里传出闷沉的吞咽声，苏千殷知道，这声音肯定是提前录好然后放出来的，不然吃个饭怎么可能这么大声。

    但这并不是重点，苏千殷突然有个意外的发现。

    餐厅的门......居然是从外面关上的！

    她眨了几下眼，脑海里瞬间跳出一个计划。

    苏千殷折返回去，来到白屿跟韩烁川面前，简单说了自己的计划。

    韩烁川的面色渐渐古怪起来。

    白屿倒是一脸认同：“我记得二楼找娃娃的那个房间里，就有个书架，那我现在跟胡安下去，把它搬上来吧。”

    苏千殷缓缓抬头，看了一眼墙顶的监控，神情不变：“好的。”

    白屿和韩烁川去没多久，就回来了。

    毕竟是两个男人合作，那个书架放的书也不多，搬起来挺容易的。

    而且现在是铁面人的休息时间，整个古堡碰不到其他人，他们自然放心大胆地走回来了。

    “等会我去拉门，之后就交给你们了。”

    苏千殷小声地说，“速度一定要快，我担心野兽会冲出来。”

    白屿点点头。

