    王琴急忙劝说道：“秦凡，你爸也是为你好，你一个才大学毕业的，怎么可能有那么多钱，你这钱打哪来的，你说的清楚吗？”

    秦凡一噎的。

    还真说不清楚。

    总不能直接告诉。

    天上掉馅饼。

    有系统暗中帮助吧。

    估计说了。

    不是被诋毁是吃软饭得来的钱。

    而是要被当成神经病送精神病治疗了。

    秦海云恨铁不成钢的骂道：“说不上来了吧，臭小子，就知道你不学好，你真是把我秦家的脸面都丢尽了。”

    秦凡没好气道：“我丢什么脸，丢人的是你好不，别忘了你如今是有家不敢回，你才是丢人的祖宗。”

    “气死我了，还敢顶嘴，看我不打死你这个小畜生。”

    秦海云抓起店铺内的扫帚就要打。

    王琴急忙拉着。

    王舒涵急忙拦在身前拦住。

    秦凡喊道：“让他打，打死我，看谁给他养老送终。”

    秦海云叫嚣道：“你当我不敢？我今儿就打死你个小畜生，叫你丢人现眼，叫你吃软饭，我打不死你。”

    “来来，我人就在这，有种你打死我啊。”

    父子俩斗牛起来。

    谁也不让谁。

    闹的不可开交。

    正僵持不下。

    轰~！轰~！

    门外突然响起了咆哮的声浪。

    王舒涵一听这声音，欢喜喊道：“太好啦，苏姐姐来了。”

    秦凡冷哼一声：“说我的跑车是租的，你出来自己好好看看，这车能是租的吗？”

    秦凡立马出门。

    秦海云急忙追出来。

    门外。

    一辆宝马Z4飞驰而过。

    秦凡脸色顿时一僵的。

    不是吧。

    秦海云讥讽道：“这就是你说的跑车？你倒是叫他停下啊？”

    王舒涵偷偷瞄向秦凡的脸色。

    提议道：“要不我打个电话给苏姐姐，兴许她正在来的路上。”

    秦海云喊道：“丫头，你就别给他打肿脸充胖子了，我养的儿子，我知道什么德行，他就是个好大喜功，好吃懒做的没出息，你就别替他打掩护了。”

    王舒涵摇头道：“伯父，我真没替老公打掩护，老公真的有本事，啊呀，你怎么就不信呢？”

    王舒涵也无语了。

    说真话怎么就不相信呢。

    轰~！轰~！

    咆哮的声浪再度袭来。

    这次声浪有些不同寻常。

    好像是来自不同的车。

    循声望去。

    两辆跑车飞驰而来。

    打头阵的是科尼塞克one1.

    犀利的幽灵车头。

    冲击感十足。

    转眼飞驰而来。

    停到了店铺门口。

    跟在车后的还有一辆。

    酷炫的兰博基尼毒药。

    银灰色的车身，在阳光下闪闪发光。

    闪瞎了众人的眼。

    四周路过人的纷纷驻足。

    对两辆跑车羡慕不已。

    “两辆跑车，这也太酷炫了吧。”

    “兄弟，这什么牌子的跑车，要好几百万吧。”

    “好几百万？你太low。”

    “这是兰博基尼，上千万的跑车。”

    “错了，不止前往，告诉你们吧，这叫兰博基尼毒药，单单售价就9000万，全球就几辆。”

    “没错，据传闻这车国内落地价要2亿。”

    “我的天呐，这么贵。”

    “何止哦，你们猜前面那一辆跑车要多少钱？”

    “多少？”

    “科尼塞克one1，售价1亿，这国内落地价嘛，自己猜去吧。”

    “丝！”

    众人无不倒吸一口凉气。

    “想不到居然有人开得起这样的豪车。”

    “太帅气了。”

    “快看，车门打开了。”

    “哇塞，大美女啊。”

    两辆跑车车门齐齐打开。

    走向来两位颜值超高，身材火辣的极品大美女。

    秦海云瞧的目瞪口呆。

    儿子真的把两辆跑车开来了。

    而且听人说这车老贵的。

    加起来起码要四亿。

    四亿买两个跑车。

    这得是多豪气啊。

    秦海云惊的双腿直哆嗦。

    实在难以置信。

    身边的王琴也是满脸惊呆了。

    难不成女儿说的都是真的。

    秦凡真是超级神豪。

    可是没道理啊。

    做儿子的这么有出息，可这当老爹的怎么落魄至此？

    这实在是令人想不通。

    秦海云震惊之余，忍不住冲着秦凡眼巴巴看去：“儿子，这车不会是你租的吧，这么贵的车，一天租金要好几万吧。”

    秦凡无语的翻个白眼。

    下车的苏晓冉和宁仙儿齐齐一愣的。

    这是自己公公。

    不是吧。

    怎么也不提前说一下。

    自己的妆容没问题吧。

    二女急忙掏出包包内的化妆镜打量自己的脸上。

    路人惊呼道：“我的个去，看见那包没？上面都是钻石。”

    “这是LV的。”

    “我认得这包，说是LV的镇店之宝，一个要600万呢。”

    “我的个去，土豪的世界真的豪的不行。”

    “一个包包就600万，也太无脑了吧，有钱买房不香吗。”

    “人家还缺这600万买房，怕是名下房子都几十套了吧。”

    “有钱就是任性。”

    “超级跑车，美女，白富美，极品女神啊。”

    “也不知道这样的美女，哪个男人有这么好的福气泡上。”

    “老公。”

    苏晓冉和宁仙儿查看好妆容没事后，立马欢喜奔到秦凡面前，齐齐呼喊。

    嘎嘣！

    在场不知道多少男士的玻璃心被震碎了。

    一个个满脸不敢置信的瞪着眼前一幕。

    这什么情况啊。

    两个白富美居然喊一个男人为老公。

    一拖二。

    这艳福也太好了吧。

    让人羡慕的要吐血。

    苏晓冉说道：“老公，你让我把咱家跑车都开来了，完成任务，特来交差，有没有打赏啊，老公。”

    秦凡问道：“要什么打赏，说。”

    苏晓冉说道：“老公，我想给学校捐一个图书馆，钱方面。”

    “10亿够不够？”

    苏晓冉激动的连连点头：“够。”

    秦凡立马掏出手机。

    当场转账。

    叮！

    钱当场就转好了。

    “老公你真好。”

    苏晓冉开心的亲吻秦凡的脸颊。

    在场男士看的心堵的更加厉害了。

    一出手就是10亿。

    而且还是做公益。

    这也太豪气了吧。

    豪气的不行。

    秦海云在一旁惊的目瞪口呆，嘴巴大张开，合不拢。

    他是亲眼看着儿子转的钱，那卡上好多好多的0。

    多到眼花缭乱。

    这也太有钱了吧。

    王琴也震惊的双腿直哆嗦。

    站不住脚了。

    什么吃软饭，被富婆包养啊。

    真要是被富婆包养，可能有这么多现钱嘛。

    10亿现金说转就转。

    卡上还有好几百亿的现金。

    再有眼前几个亿的超跑。

    这是被包养能换来的钱。

    自己这个继子真的是超级有本事。

    他是真正的超级神豪。

