
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加819314874群

　　伊萨克精心策划着一切，将康沃尔国王的兴趣爱好，以及生活习性都从公主那里打探清楚，当弄清楚后，他开始寻找机会。

　　“明天他会去庭院中射箭，你可以再那里见到他。”罗特里德公主在经过走廊的时候，对伊萨克说道。

　　“恩。”伊塞克将手笼在袖子之中，低着头站在走廊的神龛前，好像是在虔诚的向神龛中的圣母像祈祷，当罗特里德公主离开后，他很淡然的拿起一根小蜡烛点燃，放在了圣母像前。

　　第二天的清晨，康沃尔国王果然带着随从来到了庭院，仆人们摆上了桌子放上了食物和酒，而随从们将一个木头靶子放在了花坛前面。

　　“陛下。”随从们将一把弓递给了康沃尔国王，戴着黄金王冠，身着华美服侍的康沃尔国王喝完了杯子中的葡萄酒，这才接过了弓，弯弓搭箭瞄准了靶子。

　　“嗖~~。”箭矢脱弦而出，一下子击中了木靶子靶心，周围的随从们立即欢呼起来，而康沃尔国王就像个骄傲的公鸡般。

　　“射的不错陛下。”伊萨克见时机成熟，他立即走上前去，拍着手微笑着说道。

　　“你这个花言巧语的修士，也懂得战士们的乐趣？”康沃尔国王心情不错，因此没有驱赶伊萨克，他笑着用嘲讽的声音对伊萨克说道。

　　“当然陛下，我曾经见识过许多英武的骑士，您的箭数也就比其中一些差一点。”伊萨克双手握着，就像是一名普通虔诚的修士，他对康沃尔国王奉承着。

　　“噢？”康沃尔国王的脸色却僵住了，伊萨克的话好像自己的箭术很差的意思，这让他有些生气。

　　“你的意思是说陛下的箭术不行吗？”一名随从生气的对伊萨克质问道。

　　“不不不，我不是这个意思，我只是说有些，当然陛下的箭矢无人能及，可能是我只看见那个固定的靶子，所有才会误会吧！”伊塞克急忙装作惊慌的摸样，他一会道歉，一会又支支吾吾，反而使得康沃尔来了脾气。

　　“等等，你说的有道理，这么射箭没有一点意思，马上准备马我们去打猎。”康沃尔国王将弓箭递给了身边的随从，对他们说道，他要向伊萨克证明自己的箭术绝不差。

　　伊萨克笑着在一旁点头哈腰，但是在不经意间，眼中却透出了一抹不易察觉的神色。

　　“轰隆~~。”康沃尔国王骑在马上，带着随从们冲出了城门，几条黑白相间斑点的猎犬跟随在左右。

　　“等等我。”伊萨克骑在一匹驴子上，匆忙的追逐着他们，但是驴子奔跑的速度根本没有马的速度快，只能狼狈的在后面吃着灰尘。

　　茂密的埃克塞特森林，生存着许多的鹿和兔子等小动物，当国王的狩猎队进入后，随从们立即敲击着手中的木盆，并且用棍子四处敲打灌木丛，希望能够将里面的小动物赶出来，好让康沃尔国王的狩猎。

　　“咻咻咻~~~。”一头母鹿从树林处跳跃出来，它被人群惊慌，几乎是慌不择路，将自己那美丽皮毛的身体暴露在了康沃尔国王的面前。

　　“嘎吱~~嗖~~。”康沃尔国王拉开了弓，瞄准那头母鹿射出了箭矢，箭矢一下击中了母鹿的身体，但是吃痛下的母鹿立即带着箭矢，朝着森林深处跑去。

　　“陛下。”随从们立即想要去追赶，但是康沃尔国王却摆了摆手，他下了马准备亲自去抓住这头鹿，好让伊萨克看看自己的本领。

　　康沃尔国王抽出了腰间的匕首，披风在身后垂着，他大步的朝着母鹿逃走的方向而去，并且不时的检查落在树叶上和地上的血迹，很快他便看见在灌木丛中，那头母鹿正躺在地上，发出了咻咻咻的喘气声。

　　“哼。“康沃尔国王握紧手中的匕首，他大步上前，准备结束这头母鹿的痛苦，可就在他伸手拨开了灌木丛的时候，却发现一个女人的身影出现在母鹿身旁。

　　“啊？“女人转过身，露出了一脸的惊恐，康沃尔愣住了。

　　“你是什么人？“康沃尔国王诧异的询问道，并且打量着面前的女人，这是一个有着一头柔软微微卷曲的棕褐色长发，蓝色的眼睛如同湖水般清澈，长长的睫毛忽闪着。

　　“你是什么人，为什么要杀害这森林中的动物？“女人看见了康沃尔国王却毫无畏惧，她扬起下巴，美丽的眼睛直视着康沃尔国王，对他生气的说道。

　　“这是我的猎物。“康沃尔国王有些好笑，整个森林都是他的，在自己的森林中打猎有什么问题，但是他同时被眼前这个漂亮的女人所吸引，她如此的纯洁无暇，如此美丽动人，就像是一个生长在森林圣洁的白色鹫尾花。

　　“森林是属于上帝的，里面动物也是上帝所造之物，它们都是圣洁的生命。“女人一脸虔诚的说道。

　　“你说的没错，请问你的名字？“康沃尔国王已经被女人的美貌迷惑，为了不唐突美人，他将自己的匕首插入了皮鞘之中，和蔼的对女人说道。

　　“我的名字叫伊莎贝拉。“伊莎贝拉对康沃尔国王说道。

　　“多么美丽的名字，伊莎贝拉。“康沃尔国王忍不住的握住了她的小手，放在了嘴唇边上亲吻了一下说道。

　　这一场狩猎来的突然，去的也很莫名其妙，随从们看见康沃尔国王带着一名漂亮的女人，从森林中走了出来，两人说说笑笑好像认识很久了似的，而骑着毛驴赶过来的伊萨克，看见眼前这一幕也如同其他人一样的诧异，但内心却放心了下来。

　　“我要将这可爱的女士带入我的宫廷之中。“康沃尔国王向众人宣布道。

　　“可是陛下，她来路不明，会不会是敌人的奸细？“但是也有随从担心的询问道。

　　“不可能，如此圣洁美丽的女士怎么可能是奸细，她一定是某个流落受难的公主千金。“可是此时的康沃尔国王已经被伊莎贝拉的美貌所迷惑，他完全不相信随从的话。

　　“也许她是森林中的女巫，或者妖精也说不定啊！“伊萨克急忙上前，对康沃尔国王说道。

　　“噢，女巫或者妖精吗？“但是伊萨克的话不但没有打消康沃尔国王的念头，反而激起了他的兴趣，他早已经玩够了公主千金和侍女，也许一个女巫或者妖精是不同的味道吧！男人对于神秘的东西总是充满了探索的精神。

　　城堡中的人们很快便诧异的看见，康沃尔国王骑着马将伊莎贝拉放在自己的怀中，在众目睽睽之下进入了城堡，而伊莎贝拉更是施展了自己浑身的卸数，将康沃尔国王米的迷得神魂颠倒。

　　“哈哈哈哈~~。“在宴会中康沃尔国王甚至让伊莎贝拉坐在了自己身边，因此罗特里克公主甚至都没有出席宴会，廷臣们都无奈的摇了摇头，只希望国王能够尽快对这个女人腻歪。

　　伊萨克默默的吃着自己的食物，他注视着康沃尔国王和伊萨贝拉，完全不担心康沃尔国王对伊莎贝拉失去兴趣，因为在临行前，他早就已经交待好了。

　　“你可以接受康沃尔国王的一切好意，也可以让他亲吻和抚摸你，但是记住绝对不要和他上床。“在伊莎贝拉那昏暗贫瘠的房间中，伊萨克对她交待道。

　　“为什么，男人喜欢我的身体？“伊莎贝拉有些不明白，作为职业者的她很自豪自己能够凭借身体，将男人迷倒。

　　“不，你不明白，向康沃尔国王这种人，他早已经尝试了许多女人，只有持续的保持新鲜感，才能够让他对你感兴趣，一旦你们上了床，他就会觉得索然无味，记住神秘和未知才是你最大的武器。“伊萨克谆谆教诲着说道。

　　伊莎贝拉完全记住了伊萨克的教诲，她拿起桌子中放在金碗里面的樱桃，用纤细的手指塞入康沃尔国王的口中，娇笑着与康沃尔国王玩闹着，但是当国王更进一步索取的时候，她却会立即一本正经的拒绝，如此三番反而将康沃尔国王弄得欲火难耐。

　　“我亲爱的人儿，你想要什么，我都会满足你。“康沃尔国王站在伊莎贝拉的房门前，苦苦哀求着，完全没有国王的威严，而伊莎贝拉却总是笑着拒绝了他，只是亲吻了一下国王。‘

　　无奈的康沃尔国王只好悻悻的离开，而这一切都被藏在走廊角落中的伊沙克看在眼中，他知道计划已经成功，剩下的便是结束了。

　　“哆哆哆~~。“一阵轻微的敲门声响起，伊莎贝拉正准备躺在这一张柔软昂贵的木床上休息，但是她还是起身打开了门，却看见了伊萨克出现在门口。

　　“是你？“伊莎贝拉将伊萨克请入了房间之中，伊萨克却只是站在门口处。

　　“你做的很好，现在可以完成计划的最后一个部分了。“伊萨克对伊莎贝拉说道。

　　“呵呵，真是可惜，我才刚刚享受这一切呢。“伊萨贝拉笑着躺在床上，对伊萨克说道，这里的一切都像是在梦中，美丽宽敞的房间，几乎吃不完的食物，以及漂亮的衣物，使不完的仆人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔，我劝你不要奢望自己不可能获得的东西。“伊萨克微微皱眉，不过却没有惊慌，因为这种情况也在他的预想之中。

　　“噢，如果我揭发你会怎么样？“伊莎贝拉的嘴角微微上扬，对伊萨克说道。

　　“呵呵呵，首先你弄错了，所谓的揭发根本不可能，就算你告诉了国王，他也会把你先抓起来，而我作为阿尔弗雷德的使者，最多只是被驱逐。其次，你以为我没有预料到这种情况吗？“伊萨克从怀中掏出了一个丑陋的布娃娃，扔给了伊莎贝拉。

　　“你，你。“看见这个丑陋的布娃娃，伊莎贝拉瞬间变得激动，她一把抓住对伊萨克说道，声音甚至有些变调，”你在那里得到的？“

　　“没什么奇怪的，一个年轻漂亮的寡妇，为了养活自己的孩子，不得不在埃克塞特出卖自己的身体，以换取微不足道的金钱，这是上帝都会宽恕的行为。“伊萨克伸出手，在伊莎贝拉面前，画了一个十字后说道。

　　“我知道了，不要伤害我的孩子。“伊萨贝拉瞬间没有了任何气焰，作为一个母亲，她竭尽所能的保护自己的孩子。

　　“放心好了，他是个很漂亮的小男孩，如果你表现良好的话，我会安排他进入贵族家庭的，一切掌握在你的手中。“伊萨克将手放在了伊莎贝的头上，对她淡淡的说道。

　　“我明白了。“伊莎贝拉苍白着脸蛋，再也不敢有任何反抗伊萨克的想法。

　　“很好，上帝祝福你，万福玛丽亚。“伊萨克微微点了点头，看着伊莎贝拉说道。

　　第二天，伊莎贝拉穿上了一件康沃尔国王赠送的最漂亮的裙子，主动去找康沃尔国王出游，这让国王十分的高兴，他立即推掉了一切政务，陪着伊莎贝拉离开了城堡，随行的有几名仆人跟随。

　　“陛下，我想去湖边玩耍。“伊莎贝拉娇嫩的脸蛋，在阳光下吹弹可破，她撒着娇指着森林边缘的一处湖泊说道。

　　“这~.”但是康沃尔国王却犹豫了，他害怕水，小时候的心理创伤给他留下了很深的印记。

　　“不要害怕，那里不是有一艘船吗？我们在那上面，我一直梦想可以在一面美丽的湖泊上，将自己献给最爱的人。”伊莎贝拉撒娇着将脑袋开在了康沃尔国王的胸口，对他甜甜的说道。

　　康沃尔国王只觉得自己五十岁的心脏剧烈跳动，男性的荷尔蒙在飙升，作为一名国王和男人，他怎么能在自己所爱的人面前说不呢！

　　湖面上，那一艘小船飘飘荡荡起起伏伏，几名仆人上去检查了一番后，这才让康沃尔国王和伊莎贝**了上去，看着他们划向而来湖水中央。

　　夜幕下，突然一声凄厉的哭喊声响起，停在塔楼尖尖上帝乌鸦群陡然飞起，在城堡上空盘旋着，不祥之兆笼罩在每一个人的心头。

　　“国王死了，国王死了，国王死了~~。“可怕的消息，随着仆人们的声音在城堡中回荡着，教堂的钟声拼命的敲响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十四节、康沃尔国王之死免费阅读。https://xs.23sk.com 