    凤阳镇。

    小姨家。

    中午，小姨张珍做了满满一大桌的饭菜，不过吃饭的时候，江枫有些心不在焉，他心中一直在琢磨婚姻匹配值的问题。

    明明张振东与表妹的匹配值高达78/89，为什么他替表妹介绍的时候，表妹却一直婉转推辞不肯接受呢？

    这明显有点不合常理啊！

    虽说表妹心中有暗恋的人，但她所暗恋的人跟她的匹配值只有56/58，按理说应该被他介绍的人给秒得渣都不剩，怎么就打动不了他这个表妹呢？

    难道……

    江枫突然心中一动，自从上次婚姻匹配值出现变化之后，他就在思考这个婚姻匹配值的分值构成，只是一直没有什么头绪。

    直到现在，看到表妹与张振东的婚姻匹配值那么高，却仍然败给了表妹那个低分值的暗恋对象，虽说对方有先来后到的优势，但也足可以让江枫看清一些东西了。

    根据江枫的推测，这婚姻匹配值应该是由几个分值构成的，如今的婚姻匹配值只是显示出综合数据，而不是单项匹配数值。

    所以，表妹之所以拒绝张振东，是因为两人当前的感情匹配值不高。

    想到这里，江枫心中豁然开朗，对婚姻匹配值又有了新的领悟。

    然后，江枫便感应到，他所能看到的婚姻匹配值，又出现了新的变化。

    当江枫再次给表妹与张振东匹配的时候，再次显现出来的婚姻匹配值就变成了这样：

    【当前婚姻匹配值】78（夫妻感情55+门当户对96+家庭关系83）

    【极限婚姻匹配值】89（夫妻感情85+门当户对98+家庭关系84）

    看到这个新出炉的婚姻匹配值，江枫不由得感叹婚姻果然没有想象中那么简单，不是夫妻感情好就一定能过得幸福了，而是涉及到两个家庭的方方面面。

    首当其冲的，就是人人都懂的门当户对。

    门当户对有5个价值：

    1、经济条件

    2、三观相近

    3、社会地位

    4、育儿观念

    5、教育水平

    虽说门当户对的婚姻不一定就是幸福的婚姻，但门当户对肯定能够给婚姻进行超级加分的。

    其次就是婆媳、翁媳、妯娌等家庭关系。

    后两者暂且不提，单单是婆媳关系，就能把人搞得焦头烂额。

    好的婆媳关系同样可以给婚姻进行超级加分，但糟糕的婆媳关系，甚至能直接结束一段婚姻。

    由此可见，门当户对与家庭关系对于婚姻的影响有多大。

    同时，江枫也终于明白表妹为何会做出那样的选择了，因为她跟张振东的当前匹配值只有55分，根本连及格数都没达到。

    当然，当前除了夫妻感情的分值低了些，后两者的分值都非常不错，尤其是门当户对这一项的分值简直是爆表了。

    “小枫，在琢磨什么呢，来跟你喝一杯。”

    小姨父的话把江枫的心神拉了回来，他不由得笑着拒绝道：“小姨父，你还是跟我爸还有我哥喝吧，我等会还得开车呢，不能喝酒！”

    小姨父当即说道：“你们难得来一次，那么急着回去干嘛？”

    江飞端起酒来跟小姨父碰了一下，笑着插话道：“小姨父，我这种打工仔不像你当老板这么自由，明天还得上班呢，不回去可不行！”

    小姨父啜了口酒，笑道：“说是当老板自由，其实像我跟你小姨也没多少自由可言，一年三百六十五天，也就年三十跟大年初一这两天能稍微休息一下，其它时间基本都得开门做生意，这长年累月下来其实也烦得很。”

    江枫接话道：“现在各行各业的竞争都无比的激烈，小姨父你们虽然天天要看店，但两天就能赚到别人一个月的工资，这可是多少人睡梦都做不到的事呢！”

    小姨闻言笑道：“小枫，要说赚钱，现在咱们家的亲戚哪个比得了你啊？你现在不仅赚得多，而且还赚得无比轻松，就是去吃吃喝喝动动嘴皮子的事，这样的赚钱方式真是令人羡慕啊！”

    小姨父也一脸佩服的说道：“小枫确实是天生吃媒人这碗饭的，用他们年轻人的说法就是天赋好到老天爷追着喂饭。才刚入行两个月就赚了二三十万，这完全刷新了媒人赚钱的记录，一人就能顶人家一个婚介所了！”

    江母现在最喜欢听的就是人家夸她的小儿子，此时笑得眼睛都快眯成一条缝了！

    小姨继续夸道：“这还只是开始，现在小枫已经在村里打出名气了，接下来肯定是赚得越来越多，到时一年赚几百上千万都有可能。”

    江枫自己知道自己的事，他能做到如今这个地步，可不是真的靠自己的能力，而是外挂的功劳，所以面对小姨与小姨父的夸奖，他都不知道该说什么。

    索性江枫就重新把话题引到表妹身上，说道：“小姨，小姨父，我做媒之所以做得这么顺利，其实靠的就是看人的眼光。”

    说到这里，江枫看向安静吃饭的表妹，最后一次劝道：“表妹，表哥是不会骗你的，你跟那张振东真的很般配，我劝你还是考虑一下跟他见个面。否则一旦错过这次机会，再想找个这么合适的人就真的难了！”

    冯倩无奈的说道：“小表哥，我不是已经拒绝了嘛，你怎么还提这事啊！”

    江枫说道：“要是其他人，那我肯定早就放弃劝说了，但你是我表妹，难得遇到跟你这么般配的人，自然想让你抓住这来之不易的姻缘。”

    小姨张珍当即附和道：“小倩，你小表哥说得对，这好的姻缘实在是来之不易，一旦错过就不会再有，你要好好的考虑清楚，不要轻易做出让自己后悔的决定。”

    小姨父因为之前是在看店，所以还不清楚这个事，连忙问道：“这是什么情况？”

    小姨便把之前的事情跟他讲了一遍，末了才说道：“对方无论是家境还是个人，跟小倩都非常般配，可惜这丫头说自己有喜欢的人了，不愿意考虑这个事。”

    小姨父听了也觉得两家是真的般配，都是在乡镇做生意的，而且家底都不错，称得上是门当户对了，听着就比闺女自己打算谈的那个要靠谱。

    于是，他便也加入劝人大军，说道：“小倩，难得遇到这么般配的人，我建议你还是见上一见，反正最后做决定的还是你，我跟你妈也不会干涉你。”

    冯倩是那种外柔内刚的性格，事情一旦下了决定，就不会再轻易更改，所以她还是坚定的摇了摇头，说道：“还是算了吧，我是真不想这么早就谈婚论嫁的，谢谢小表哥你的好意了！”

    听到表妹再次拒绝，江枫不由得再次叹了口气。

    算了，该劝的也劝了，既然表妹还是不听，那就由她去吧！

    等她什么时候尝到爱情的苦楚了，再找机会帮她吧！

