    第三天。

    清晨的阳光洒下，为大地带来了一抹金色。

    一处荆棘国王赏金猎人交任务的前台前，此时正传来了谈话。

    “你说，你发现了一个通缉人物?”王国工作人员眼神犀利，上下扫视着面前的中年男人。

    这名男人衣着华丽，身上带着各种精贵的装饰品，一看就非富即贵，竟然会来这里叫任务?

    这让贝拉姆感到了奇怪。

    “是的，没错，我发现了那个狡猾的家伙，你们可一定要抓住他!”

    胡里奥神情振奋地说道。

    青年工作人员没有多说，转身拿起一叠图画通缉令，接着就摆在了胡里奥的面前。

    在经过了一番翻找后，胡里奥找到了自己的目标。

    “就是他!”他右手一指。

    贝拉姆好奇地看了过去。

    只见画上是一名俊美的华贵青年，光看外表完全想不出是一名通缉犯。

    图画下方标注的荆棘国金币，却又显示出了他的价值，那可是一千枚金币啊，足够一个平民之家下半辈子衣食无忧了!

    贝拉姆认出了这个人是谁。

    “这不是几天之前丰收教会通缉的对象么？”

    他眼中露出了怜悯，“听说好像还是得罪了一名牧师，真可怜!”

    哪怕现在丰收教会随着神陨，已经差不多倒台了，但瘦死的骆驼比马大，要是其他教会不出手的话，丰收教会里残留的职业者还是能帮教会挣扎一些日子的。

    就像是现在，通缉一个冒犯教会的家伙，还是可以做到的，更何况这还是几天之前就下达的通缉，可以说全王国都有这个人的通缉令了。

    “这个人我知道在哪，你们快派人跟我去抓人!”

    瞧见上面的金币数量，胡里奥眼神更加兴奋了。

    作为一个庄园主，之前那位购买庄园的顾客，身上拿出的宝石可谓是让他看直了眼，事后自然是调查了一番，想要看看是什么身份，竟然能拿出那么多宝石!

    结果出乎意料的，那家伙竟然是个通缉犯?!

    只是一下子，胡里奥心中的贪婪就吞没了他。

    要是举报了这个人，那庄园岂不是能拿回来?

    说不定那人身上的大量财宝……

    “我的，都是我的!”

    光是想想，他的呼吸就急促了起来，然后就来到了这里，也就有了接下来的一幕。

    “你先等等，这个目标可是职业者，听说实力不错，还曾打败了三位骑士。”

    胡里奥闻言，不由微吸了一口气，震惊的想到，“原来是职业者，怪不得那么富有，还好我没有冲动!”

    他心中有些庆幸。

    能打败三名教会骑士，就算是最普通的骑士，实力也算非常强大了!

    工作人员招过了一名侍卫，让他去通知一些职业者来抓人。

    没有多久，一队九个职业者壮汉就带着胡里奥出发了。

    朝阳下，金色阳光照映在盔甲上，泛着耀眼的光芒。

    “莱德队长，目标好像是精神系的职业者，我们能行吗？”

    一名脸庞英俊的青年，脸上不由有些担忧。

    他们这一队人，全都是就职传播最广的近战系士兵职业，要是对上精神系的，肯定占不到便宜。

    要是一个运气不好，说不定就会有牺牲!

    满脸络腮胡的中年男人莱德，闻言大笑道，“放心吧，这次我们运气非常的好，丰收教会派了一名精神系的四级职业者过来，我们只要辅助一下就行了!”

    所有队员眼中都闪过了震惊之色，四级的职业者在城市里都算是高手了，竟然会杀鸡用牛刀，来对付一个小小的通缉犯?

    不过转念一想，他们又有些恍然和同情。

    丰收教会已经日落西山了，亲自剿灭那个通缉犯，想必是为了威慑周边，给其他人看得吧?

    想到让丰收教会这个庞然大物，变成垂死挣扎样子的伟大存在，他们眼中就闪过了敬畏之色。

    没过一会，九个职业者壮汉还有庄园主胡里奥，看到了两名教会成员。

    其中一名身材肥胖，五官都快被肥肉挤没了，另一名则是身材消瘦，脸上满是阴霾之色。

    在打过了一番招呼后，一众人向着目标所在的地方赶去。

    身材肥胖的巴克陪同着身边的布鲁斯大人，此时正一边恭维，一边心中阴狠的想着事情。

    “不管你是谁，冒犯了我丰收教会，谁都别想好过!”

    一想起那个俊美的青年，他心情就不怎么舒服，现在教会的遭遇，更是让他的不舒服变成了暗恨。

    巴克也知道，自己是在迁怒那个人，但却没有半点掰正的想法。

    那个恐怖的存在得罪不起，甚至连冒犯的想法都不敢有，但一个小小的职业者，难道还不能得罪么?

    巴克表情阴冷，心中满是不屑。

    时间流逝，很快他们就悄悄地来到了一处庞大的漂亮庄园外面。

    “大家小心点!”莱德队长警惕地说道。

    说着，他带着成员就准备缓缓地接近庄园。

    不过还没有等他多走几步，教会的四级职业者布鲁斯就突然说道，“不用去了，人不在里面。”

    嗯?

    众人一惊，脸上有些错愕。

    “我探查过了。”稍微解释了一下后，布鲁斯朝着莱德说道，“你们还是去周围问问，看能不能问出这个人的去向。”

    莱德队长点了点头，他知道精神系的职业者肯定有些特殊的手段，选择了相信。

    很快，在一众人的寻找下，成功从一名小男孩的口中，知道了那名通缉犯的去向。

    “还真是空闲，竟然在商业街!”巴克满脸嫉妒，“一个通缉犯，不知道是什么给他的胆子，敢这么大胆的出现在商业街!”

    这么没有自知之明，还是以为他们丰收教会要完蛋了，所以这么大胆?

    想到这里他咬牙切齿，发誓绝对要那个人后悔!

    在知道了目的地后，一众人连忙向着商业区冲去。

    二十几分钟后，他们远远的在一处人流涌动的区域发现了目标。

    在看到时，他们发现目标正手拿一本棕色厚壳书观看着。

    “等这个家伙走到没人的地方，我们……”莱德队长刚要说抓捕方案。

    可惜，还没有等他把话说完，就注意到了惊愕的一幕，那个正低头看书的俊美青年，像是察觉到了什么，向着他们这边看了过来。

