    第122章只要达到目的就行

    因为现在牛车上就他们两个，并不挤，薛琰也就没有将背篓抱在怀里，而是放在他和姜月旁边，等又有人上牛车坐了，他再将背篓抱怀里也不迟。

    姜月坐在牛车上，看看这，又看看那，突然，冒出一句：“我想买几亩地种。荒地就行。”

    不然接下来也太闲了，都没什么事干。

    “嗯。”薛琰没意见。“回头我跟家里说。”

    在家里，他的话比她的管用。

    她知道。

    “好。”姜月点点头。只要达到目的就行，至于是他说的，还是她说的，她倒不是很在意。

    等到约定的时候，上午一块来的那三人也又来坐牛车了，田大叔这才不跟熟人说话了，也来了牛车旁，要赶牛车回去了。

    四人都随口问：“小琰、月宝，你们那羊肚菌卖了多少钱啊？”

    都是随口问的，在来的时候，他们其实就已经认定，顶多就值个四五十文钱。

    薛琰便也随口答了：“没多少。”

    四人便更是认定真的没多少了，也就没再问。

    薛琰又将背篓抱怀里。

    这背篓就底部有些东西，用不着别人帮扶着，姜月便没有偷偷帮忙。

    牛车不急不缓的往回走。

    眼看就快要到村口了，姜月第一个发现李荷花正站在村口拉长了脖子看从镇上回来的路上，明显是在看她和薛琰有没有回来。

    当看到了她和薛琰，李荷花立刻一喜，朝他们挥手：“月宝、小琰。”

    牛车上有人笑道：“荷花这个大嫂还是当的没得说的。”

    “可算回来了。”李荷花笑道。利落的先拿过薛琰怀里的背篓背着，才将薛琰从牛车上扶下去，随即才将姜月抱下牛车。“我今儿没什么要忙的了，你们大哥就让我来看看你们怎么还没回来，我这也没望多久，你们就回来了。”随即，朝田大叔道：“田大叔，谢谢啊。”

    “谢什么，又不是没付钱。”田大叔哈哈笑道。

    路上，薛琰已经将回来的两文钱给付了，现在也不用付田大叔钱了。

    姜月一只手被李荷花牵着，李荷花另一只手搭在薛琰肩上：“小琰，走，我们回家。”

    “嗯。”薛琰应了。

    姜月乖乖的被牵着一块回去。

    李荷花也没急着问羊肚菌卖了多少银钱，也认为卖不了多少钱，而是道：“大伯娘杀了只鸡送来，说是给你们吃的，估计是怕送活鸡我们不肯要，就杀好了才给送来的，现在鸡正在锅里炖着呢，晚上我们有鸡吃了。”

    姜月知道，肯定是大伯娘家感激她帮忙将油坊开了起来，不好说给她一个人吃，就说给她和薛琰吃。

    薛琰也知道，他是沾光了。

    姜月道：“大嫂，我和琰哥哥今天还去四哥那了，四哥给了一陶罐的剩菜，就在背篓里，说是酒楼中午剩的，让分一些给爷爷。”

    “好好好，回去就分，今晚我们又要过年了。”李荷花很开心。也知道酒楼的菜再怎么不好，也比农家子平时吃的菜好不知道多少。

    主要是油水足啊。

    若不够足的话，谁愿意去你酒楼吃饭啊。

    还味道好。

    (本章完)

