
　　布莱克从底舱中走出，迎面就看到了靠在舱壁边的玛维，典狱长女士抱着双臂在黑暗中盯着布莱克。

　　显然，她并没有按照海盗的要求，离这里远点。

　　按照玛维的感知力，臭海盗刚才和大帝的交谈应该已经被尽数窥听，布莱克的表情也不好看，他大步走过去，

　　也不多说什么，拽着玛维的长耳朵就试图教训她。

　　但只是刚抬起手，就被典狱长女士一把拍掉。

　　“你在做危险的事！”

　　两个人几乎是异口同声的说出这句话。

　　当然，他们话中的含义并不相同。

　　两人又沉默下来，玛维看了臭海盗一眼，先开口说：

　　“那位德纳修斯大帝，仅从他的发言我就能感觉到，他是个相当可怕的人物。

　　尽管我能理解你所谓的忠诚服务'是什么意思，但毫无疑问，相比你之前为他人服务的情况，现在你们是在互相利用！

　　他不是那么容易被你蛊惑，被你掌控的存在…你称呼他为永恒者，仅仅是这个名字就让我浮想联翩。

　　你果然是個天生的海盗，就这么喜欢做危险的事吗？”

　　“这也是我要对你说的！”

　　布莱克哼了一声，伸手在黑暗中放在了玛维的白色长发上，他低声说：

　　“德纳修斯大帝是死亡国度中已存在不知多少年月的永恒邪恶，你要称呼他为袖！在力量的存在性层面，祂与萨格拉斯，与艾露恩没有区别。

　　当然，战斗力层面袖要软弱很多，但对于袖们那个层次的生命而言，战斗力拉胯并不影响祂们的威能。

　　在你窥听我与祂谈话的同时，你的存在也已被祂感知到。

　　阴谋在袖手中已是实体的武器，万物在祂看来皆有价值。

　　你可能会被祂作为约束我，利用我的筹码，你的失误会让我以后举步维艰，现在我不得不因为你的不乖而改变我与德纳修斯大帝合作的计划了。

　　你就这么喜欢做危险的事吗？

　　玛维，我之前警告过你的。”

　　船舱里一时间安静下来，玛维有些尴尬的别过脸，不去看布莱克的眼神，她或许也感觉到了自己的关心则乱给臭海盗带来了一点麻烦。

　　在几分钟之后，她低声说：

　　“对不起，是我太鲁莽了，是我的好奇心太重了。”

　　“嗯？”

　　玛维如此坦承的认错，让海盗眨了眨眼睛。

　　但随后布莱克的笑容就变的放肆起来，他抚摸典狱长长发的手向后挽住玛维的脖颈，向前一步便将道歉的女士整个抱起“摁”在了舱壁上。

　　整个身体悬空的玛维以灵敏守望者的本能用双腿固定在了唯一的“固定物”上，这就让两人在黑暗中的姿态变的暖味且狂野起来。

　　“你疯了！”

　　玛维很快意识到了场面不对，她低声呵斥道：“这可不是在你的船上！”

　　“那又有什么问题呢？”

　　海盗在典狱长女士耳边说：

　　“做了坏事的女孩就得接受惩罚，对吧？你刚才认错了，对吧？”

　　“你无耻！放开我！”

　　玛维低声呵斥了句，但大坏猫布莱克怎么可能任由已经抓在爪子里的小老鼠离开呢？

　　在他要进行下一步的时候，典狱长女士叹了口气，几乎完全放弃了挣扎，几秒之后，伴随着混乱的喘息，她在布莱克耳边说：

　　“我要离开了…海加尔山在召唤我。”

　　“你想得美！”

　　布莱克如此回应到：

　　“泰兰德这次受伤严重，她回去没那么多时间管理抗魔联军，娜萨不是已经回去了吗？你把守望者典狱长的徽记都给了她。

　　有你没你都不会对你弟弟召集起来的抗魔联军的战斗力有太多的影响。

　　你为他们服务了一万年，你该退休了，我的囚犯。而在德拉诺的旅程里，很多细节都在暗示我一个糟糕的预兆。

　　如果我放你离开，我可能会永远的失去你.

　　所以，你到底对希萨莉·黑鸦说了什么？”

　　回答海盗的是一个热情的吻，打断了海盗所有的疑问。

　　玛维显然不愿意回答这个问题，所以她用了能堵住臭海盗层出不穷问题的“完美回应”。

　　不过她试图离开，试图回到属于“玛维·影之歌”的正常生活的打算也破灭了。天籁小说网

　　从眼前这一幕来看，布莱克显然没打算就这么任由她离开自己的生活，而从玛维的回应来看，她其实也并不讨厌现在的相处模式。

　　当然，肯定不只是因为这黑暗中流淌的激情。

　　“你们这两个混蛋！把我强大又可怕，阴森又威严的海盗船当成什么了？”

　　午夜时分，加博亚愤怒的抓着刚从船舱之下走上甲板的布莱克的衣领，把叼着烟斗的臭海盗提在空中。

　　老巨魔低声呵斥道：

　　“要做那些下流的事滚回你们自己的爱心小窝去！真是够了！我难道没有给你们在舱室里准备床吗？混蛋！打扫起来很麻烦啊！”

　　“反正又不用你自己动手.”

　　如没有骨头一样的臭海盗吐了口烟圈在加博亚脸上，

　　面对诅咒海盗王的愤怒，布莱克嬉皮笑脸的说：

　　“幸亏你没打算偷看，否则现在我就得用刀挖出你的眼珠子了，这会让我们之间的关系变的非常糟糕。

　　何必这么生气呢，我亲爱的加博亚，我并没有羞辱你的意思。”

　　“我不管！你冒犯了我！”

　　老巨魔咬着牙沉声说：

　　“你可能不知道，但我是个有心理洁癖的坏家伙，我现在必须拆除底舱那一段被你们‘污染'的舱壁。

　　你必须给我补偿！

　　你的女人是满意了，你下贱的欲望也得到了满足，你现在也得让你亲爱的恨不得一刀捅死你的合作伙伴满足！

　　懂？”

　　“我对男人可没什么兴趣，尤其是你这样的混蛋。”

　　布莱克咧嘴一笑，在加博亚要发怒的时候，臭海盗拍了拍他的肩膀，说：

　　“我正要去和我们的洛萨陛下讨论这件事呢，别急，你的船要负责把我们的巫妖王陛下送去诺森德。

　　他要在那里完成自己的第一场和第二场死亡征服，他要让整个世界的生死失序，你知道要完成这个可怕的任务，他需要干掉多少生命吗？

　　在普通的生活之上，他还要除掉那些更强大的精粹，

　　那些由生命神力汇聚出的所谓神灵’.啊，瞧瞧你这该死的下贱笑容，看来你已经懂了我在说什么？”

　　“当然，当然！”

　　加博亚脸上的愤怒瞬间消失不见，取而代之的是一种谄媚又满足的笑容，他很温柔的将被他提着衣领的布莱克放在地面，又如哥俩好一样挽着臭海盗的肩膀。

　　他说：

　　“要说起诺森德那个鬼地方哪里的生命最多，那就必须是我那些远方兄弟，冰霜巨魔的老家祖达克了。

　　所以我们强大又黑暗的洛萨陛下的第一个征服目标是那里吗？

　　我听说那里有很多乡下洛阿呢。”

　　加博亚抚摸着自己的獠牙，冷笑着说：

　　“反正巫妖王陛下要的只是它们的死亡，或者是它们可以被复活为恐怖死灵的血肉之躯，它们强大的灵魂去往何方则无人关注。

　　正好，我也需要几个洛阿的神力来帮助我完成我一直以来的渴望啊，我的成神之路啊！

　　没想到居然是以这种方式实现的！”

　　老巨魔海盗笑的如偷到鸡的狐狸一样，他拍打着布莱克的肩膀，大声说：

　　“不愧是你啊，布莱克·肖，你总是很清楚的知道该怎么让你的合作伙伴满意，你总是能如此轻易的取悦所有人。

　　那么，我决定了！”

　　加博亚拉长声音，拄着自己腰间的热风弯刀大喊到：

　　“诅咒海盗下一阶段的劫掠目标，就在祖达克！

　　我们要帮助我们至高无上的巫妖王陛下完成他的北地征服！那些可悲的伪神们必须在巫妖王陛下的死亡之力面前屈服！

　　说起来”

　　加博亚扭头看向布莱克，他说：

　　“我的成神仪式，你要来参加吗？我估摸着，三个或者四个北地洛阿的神力就能让我成为很有潜力的巨魔海盗神'了。

　　你将有一个神灵作为朋友！

　　你难道不感觉到荣幸吗？”

　　“你想得美。”

　　布莱克撇嘴说：

　　“赞达拉巨魔祭祀们在大半个月前就已经去了祖达克，我麾下的熊人海盗负责接待他们，显然黑暗先知祖尔已经看到了北地洛阿们黯淡未来。

　　黄金王朝在试图挽救那些即将走上绝路的洛阿神。

　　你的成神之路估计不会这么顺利的。

　　但我觉得我帮忙已经够多了，剩下的事你自己搞定吧，反正你现在也是威震天下的大海盗了，这点事你肯定搞得定。

　　如你所说，祖达克那么多乡下洛阿，总有几个该死.”

　　说完，海盗拍了拍加博亚的肩膀，吐着烟圈走入了在黑夜中平稳向前的死神号的船长室里，他推开门，就看到了以大马金刀的姿态坐在船长椅上的安度因·洛萨。

　　后者维持着那战士的坐姿，左手拄着霜之哀伤，双眼蓝色的灵魂之火在盯着布莱克。

　　显然，他在等待臭海盗的到来。

　　“向您致敬，我的陛下。”

　　布莱克以标准的贵族礼向眼前的巫妖王致敬，洛萨没有回应，连眼神都没有变化，像极了一个冷漠的死人。

　　在臭海盗站直身体时，洛萨才用那种空洞低沉的大恶人音效说到：

　　“我感觉到了，霜之哀伤在向我传达信息，关于巫妖王的力量，关于巫妖王的诞生，关于巫妖王的使命。

　　我觉得我应该向你询问这些，毕竟你是无所不知的黑衣先知。

　　关于暗影界，关于玛卓克萨斯，关于温西尔，关于噬渊，关于被放逐者…最重要的是，统御之盔在哪？”

　　“你问的问题太多了，陛下，其中有很多都必须由您自己去寻找答案。”

　　布莱克咳嗽了一声，语气谦卑的回答到：

　　“我只能告诉您，统御之盔本该很快送到你手里，协助你组建真正的亡灵天灾。但遗憾的是，纳斯雷兹姆们对于我们的胜利相当嫉妒。

　　那群该死的混蛋便再次玩了花活。

　　它们笃信身为伟人的你不可能将霜之哀伤的所有‘潜能'都爆发出来，它们认为你不是合格的巫妖王。

　　所以，我们要向这一切背后的主导者证明你的力量与你的冷酷，我亲爱的陛下。”

　　臭海盗看了洛萨一眼，他低声说：

　　“您对屠杀一群至今还保留着食人习俗的野蛮冰霜巨魔应该没有什么心理阴影吧？

　　在摧毁霜王玛拉克的帝国之后，再次去屠殺一群久居于冻土之下的虫人们应该也不会让您慈悲心泛滥.…

　　我可以给您一个下狠心的理由。

　　那些虫人们疯狂的崇拜着北地诺森德的上古邪神尤格萨隆，它们在懂得邪恶与秩序的界限之前完全不值得怜悯呢。

　　当然，光有这些还不够，您可能还需要收割一些蠢货，比如遍布诺森德大陆的维库人们，正好我听到一个很糟糕的消息。

　　被我击退的冥狱女王海拉已经回到了艾泽拉斯，她会不顾一切的向我复仇，为了做到这一点，她需要军队，需要炮灰。

　　那些崇拜死亡女神而放弃了对战争之王奥丁信仰的堕落维库人们，也可以成为您的征服目标，甚至是巨龙”

　　“你不必说了，布莱克。”

　　洛萨抬手打断了臭海盗的描述与蛊惑，他盯着海盗，说：

　　“我知道这些屠戮的必要性，我也能够心安理得的组建我的死亡大军，但我现在心中存有怒火，你在未经我允许的情况下，把我塑造成这副模样。

　　布莱克·肖！

　　你得说服我.你得给我一个饶你一命的理由！”

　　“啊这…”

　　臭海盗被洛萨的质问弄得有些茫然，他挠了挠头，对洛萨说：

　　“难道为了世界的和平与公义，为了在恶魔的狂潮下保卫世界，这些伟大的理由还不足以说服我眼前这个死亡圣人嗎？”

　　洛萨霍然起身，阴森的长剑挥起。

　　在霜之哀伤邪恶的愉悦嘶鸣中抵在了臭海盗的心口，

　　只需要轻轻一刺，帅气英俊又狂野花美男臭海盗就会香消玉殒。

　　显然，洛萨并不是在和他开玩笑。

　　他真的需要一个理由来说服自己接受现在的黑暗自我。

　　而他知道，布莱克会给他一个理由。

　　“生命是帝王的货币，我亲爱的洛萨陛下。”

　　布莱克抬起头，在霜之哀伤的寒气加身中，他说：

　　“这对于其他国王而言或许只是一句用来彰显帝王威严的废话，但对于您来说，这句话描述的是一个事实。

　　霜之哀伤、统御之盔、巫妖之王，这些都只是一个古老阴谋在艾泽拉斯的体现，同样的事情早已在过去於群星各个地方轮番上演。

　　您必须妥善使用您手中的每一个生命与灵魂，才能在这场持续的阴谋中帮助您走到最后。

　　我活着，显然比我死了更符合您的利益。陛下，您该学会用国王的思维而非戰士的鲁莽来解决问题了。

　　所以，为了让我这枚已在您手中的金币更有价值，请饶我一条狗命吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，115.生命是帝王的货币，请妥善使用它们免费阅读。https://xs.23sk.com 