    而这个时候！

    上官金的身体，已经恢复得差不多，自然能够承受着他的灵魂秘术影响。

    同时！

    秦风也已经找到了上官金，背后的神秘人。

    因此！

    现在，他完全可以光明正大，将上官金的灵魂给控制起来。

    如今！

    整个羽煞门，已经是属于秦风的个人势力。

    而上官金等人，更加熟悉门派的一切，由他们来替自己管理羽煞门，无疑是最好的选择。

    自从经历过，被各大势力，疯狂追杀的事情之后。

    秦风，已经是下意识的开始，准备收服一些势力，为自己所用。

    毕竟，个人的力量，终究有限！

    “主人！”

    被灵魂秘术控制的上官金，面色十分恭敬，没有半点的反抗与挣扎。

    瞬息功夫！

    上官金便成为了秦风的属下，这分明是在蔑视，山洞里的那个神秘人。

    刹那之间！

    拿山洞里面的神秘人，便开始雷霆大怒，疯狂的咆哮道：“秦风，你找死！”

    “嘭！”

    一声冲天巨响！

    恐怖而又狠辣的凶狠气势，从那山洞里面，迅速爆发了出来。

    这一刻！

    山摇地动！

    整个山洞，四周的那些山石，都开始疯狂地坍塌，化为无数碎屑落下。

    紧跟着！

    一道黑色身影，如同绝世猛兽一般，狠狠的从那山洞里面，疾驰而出！

    “你且退后吧！”

    在吩咐上官金后撤之后。

    秦风双手负背，目光平静，面色镇定的看着，这一道黑色身影。

    很快！

    便注意到了对方的容貌。

    此人，十分年轻，也就接近三十岁的年龄，面容阴翳狠辣，一看就不是个善茬。

    当看清楚对方的容貌后，秦风却是微微皱了下眉头，因为他并不认识眼前这个家伙。

    “我应该不认识你吧？”

    秦风对自己的记忆力，非常自信，他可以百分百确定并不认识这个家伙。

    “嘿嘿嘿，你当然不会认识我！”

    “但是！”

    “我可是永远也忘不了你，只恨不得，没能够亲手将你给击杀掉！”

    “我的师弟那么英俊、单纯，虽然修为天赋一般，不受宗门重视，但却对我极好，是我在天宗十年来，最信任的人！”

    “而你！”

    “趁着在我闭关，修炼的时候，居然杀掉了最爱我的一个师弟！”

    “真是该死！”

    神秘青年的表情，显得十分狰狞，目光中似乎还有一丝悲痛的神色。

    那一种表情与神态，就好像是，心爱之人被杀害了一般？

    秦风不由得，感到了一阵恶寒。

    莫非这个家伙，与他曾经击杀的天宗弟子，还有什么不可告人的秘密？

    至于，被他所杀的那个师弟，到底是什么身份。

    秦风可没有兴趣知道。

    毕竟，陨落在他手上的人，具体有多少，他根本就数不过来。

    不过，眼前这个青年男子，确实算得上是一个妖孽天才！

    因为此人的修为，在这般年纪，居然修炼到了化元境巅峰，只差半步就能踏足知命境！

    完全是有资格，能够与逍遥剑少，这等人物，相提并论了！

    不仅仅是这样！

    秦风更是能够从这个家伙体内，感受到了一股十分邪恶的力量气息波动，正在不断散发出来。

