
　　见女儿不说话，孔茹满脸担心道：“瑶瑶，你真的想好了么，真要跟那个苏菲斗一场么？”

　　	吴瑶反问，“不然呢？苏菲已经放话了，半年之后要将我们吴家踢出江南商会！”

　　	“如果我束手待毙，等待咱们吴家的会是什么下场？”

　　	孔茹试探着问，“要不……你去找盛峦好好聊一聊。”

　　	“既然你说了，盛峦这么做是在帮吴家，我觉着他就不会眼睁睁地看着你……”

　　	吴瑶荒唐反问，“妈，盛峦为我做了这么多，如果我再去找他求情，那不是不知好歹么？”

　　	“况且，我也没脸去找他。”

　　	“就凭今晚咱们吴家的所作所为，我也没脸再做盛家的儿媳妇！”

　　	“如果你真想让我找盛峦，可以，我去，盛峦看在你的面子上也许会放吴家一马！”

　　	“但是，从今以后我就不能承认自己跟吴家再有半点关系！”

　　	“吴家和盛家，我只能选一个！”

　　	“你希望我怎么做？这就是你想看见了么？”

　　	孔茹满心悔恨，她哪里能想到，自己今晚只是想打压一下孟娇，结果竟然牵扯出这么多的事情！23sK.com

　　	如果早知道苏菲的男人来头这么大，那她肯定装成不认识，又怎么会在大庭广众地挑破关系？

　　	现在可倒好，盛峦原本是吴家最大的依仗，现在却被她亲手推到了对立面！

　　	而女儿好端端的幸福，也被她一手断送！

　　	想到此处，孔茹满心懊悔，“瑶瑶，妈妈对不起你……”

　　	吴瑶语气复杂道：“事已至此，说这些还有什么用？”

　　	“而且就算没有今天这件事，我跟苏菲之间也必有一战！”

　　	“她想查当年，偏偏当年那件事，跟你和父亲又脱不开关系！”

　　	“也就是说，苏菲是必然要跟吴家站在对立面的！”

　　	“不管怎么样，这件事我都无法置身事外！”

　　	“现在事情提前曝光也好，最起码我可以全心全意跟苏菲斗一场！”

　　	“哪怕是输了，我也无憾！”

　　	孔茹试图劝阻，“瑶瑶，这件事跟你无关，你还是……”

　　	吴瑶眼神坚定，“妈，你不用说了！”

　　	“半年，我要证明给吴家的所有族人看，我吴瑶，不比当年的吴雪差，也不比苏菲差！”

　　	“我有能力带领吴家走向辉煌！”

　　	“如果连这种风波都承受不住？那也用不着苏菲打上门，咱们吴家干脆自生自灭算了！”

　　	“而且我也不能退，刚才父亲的态度你也看见了，如果我退了，面对你们的就是万丈深渊！”

　　	“我不是输不起，但是想让我低头？她苏菲得拿出真本事！”

　　	“你放心，从现在起，是我跟苏菲之间的事，不涉及男人！”

　　	“况且，我也不相信赵东会对我一个女人出手！”

　　	还有一点，吴瑶没有明说。

　　	她也想查清当年的事，她也想给自己，给盛峦一个交代！

　　	不管吴家当年是对是错，不管父母当年在这件事里扮演了什么角色！

　　	只有登上高位，她才有资格知道当年的一切！

　　	如果不扫清这些障碍，她又怎么敢跟盛峦在一起？

　　	半年，如果盛峦能够等她半年，处理好一切之后，她自然会给盛峦一个交代！

　　	但如果盛峦等不了半年？那就只能说两人之间没有缘分！

　　	毕竟她怎么都做不到吴雪当年那么洒脱，可以为了爱情，将家族的一切全都置身事外！

　　	就在这时。

　　	大门外有脚步声响起。

　　	进来的人正是吴昊，孟娇，以及刚刚追出去的孟振岩。

　　	看着眼前空空荡荡的宴会厅，吴昊有些没反应过来，“姐，这是怎么了？大家怎么都走了？宴会怎么散了？”

　　	“是不是因为我刚才的事……”

　　	吴瑶也没多说，而是略有些严肃道：“跟你没关系，不过小昊，你是时候应该长大一些了！”

　　	“你是咱们这一房唯一的男丁，不管你想做什么，考虑好了，考虑清楚再去做！”

　　	说到这里，吴瑶看向孟娇，客气问道：“孟小姐，能请你跟我过来一下么？我有话想跟你说。”

　　	吴昊不知道姐姐找孟娇的目的，想要上前劝阻，结果被孟娇拦住。

　　	孟娇点头，“好啊，好久没见了，我也想跟吴瑶姐聊聊天。”

　　	转头，孟娇又说，“大伯，您就先回去吧，放心，我可以处理好。”

　　	孟振岩挑眉，看得出来，刚刚离开的这一会，吴家应该是发生了不少事。

　　	他实在有些放心不下，“算了，回家不着急，我在外面等你！”

　　	直到此刻，宴会厅内，唯一还留下的外人或许就是韩梦了。

　　	看见吴昊回来，她第一时间上前解释，“小昊，我……”

　　	可还不等她说完，就被孔茹打断，“小昊，你先进去休息，这边的事交给我。”

　　	将儿子打发走，孔茹的目光转向韩梦，眼神阴寒，“你跟我过来！”

　　	韩梦被孔茹看得一阵发寒，但还是硬着头皮走了过去！

　　	等来到无人处，孔茹二话不说，反手就是一个响亮的巴掌！

　　	韩梦被打得一个踉跄，愣是咬牙不吭声。

　　	孔茹冷笑连连，“韩梦，原本我觉着你是一个挺聪明的女人，知道自己想要什么，知道自己能要什么。”

　　	“原本我还想抬举你一下，可你真的是太让我失望了！”

　　	“今天那个记者，都是你的手段吧？”

　　	“如果你能把那个孟娇踩死，我也就不说什么了。”

　　	“可你看看，你搞出了多少事情？”

　　	“现在小昊的事业，都可能被你影响！”

　　	“我告诉你，如果我们吴家不好过，你韩梦也别指望能独善其身！”

　　	“别看我们现在自顾不暇，但如果我想弄垮你一个戏子，分分钟的事！”

　　	韩梦半点不辩解，“孔阿姨，您放心，我一定跟吴家站在同一立场！”

　　	“我已经跟经纪公司打了招呼，调动一切人脉，尽量平息这一次的风波！”

　　	孔茹缓了口气，“算你识趣！”

　　	“事已至此，我也不说什么！”

　　	“我就一个要求，既然你已经做了，就别收手了！”

　　	“给我毁了那个孟娇，我不希望她成为我们吴家的儿媳妇！”

　　	韩梦有些担心，“可是，小昊那边……”

　　	孔茹仿佛想起了当年，语气更加怨毒，“小昊那边你不用管，一个连苏菲都没有瞧上眼的女人，她有什么资格做我吴家的儿媳妇？她不配！”

　　	“我们吴家，不捡垃圾！”

　　	韩梦低下头，“我懂了！”

　　	另一边，吴瑶看着孟娇，忽然深深鞠了一躬。

　　	孟娇吓了一跳，“吴瑶姐，你这是干嘛？”

　　	吴瑶深吸一口气，“孟小姐，虽然我知道有些不礼貌，但是我想求你一件事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1960章 毁了孟娇免费阅读。https://xs.23sk.com 