    陈爷爷，陈爷爷要是在这里就好了！

    不管怎么样，江筱还是希望陈宝参在这里！

    而她不知道的是，一天前的这个时候，江六少正坐在车里，望着前面幽深的路。

    他们几辆车开进了这一条路，然后都熄了火停在这里。

    这是离小南城很近的一片荒郊。

    这里有路，但是路不平坦，路两旁种着很是高大的梧桐树。

    这两排梧桐树没有人看管过，所以都是肆意生长，枝桠粗壮，树高可参天，枝叶茂盛，阳光只能够被割成了星星点点透下来。

    枝桠参差，拢出了一条路来。

    这条路长而直，所以显得很是幽深。

    路面有些不平，粗砂砾铺着，车子如果开在上面经过，会有让人觉得有点儿刺耳的声音。

    风轻轻，偶尔吹下一片叶子或是一枝断了的小树枝，细微的动静都能够让跟在六少身边的人心轻轻一跳。

    江六少这一次的计划，其实岳扬是不太支持的。

    甚至觉得有点儿疯狂。

    但是江六少已经决定的事情，他也知道肯定无人可以改变。

    这一次，江六少是打算派人进小南城里偷人。

    偷的是陈宝参。

    他找了杨志齐，不知道是怎么说服的他，取得了与在小南城里的戴刚的联系暗号。

    然后派了孙汉潜了进去，与戴刚联系上了。

    坐在车上的，还有另外一个人。

    一个他们都没有想到的人。

    何战。

    而这时的何战脸上有一道血疤，而且整个人看着异常疲惫，像是三天三夜没有好好睡过觉吃过饭一样，嘴唇甚至都是苍白开裂的，两个黑眼圈也异常明显。

    岳扬一开始看到他站在这路边的时候还吓了一跳。

    何战不是一直在刻江城那边吗？

    而且崔真言之前还一直想要救他的，现在怎么会来了小南城？而且到了这个荒无人烟的地方？

    可是六少叫他停了车，开了车门。

    何战就那么上了车了，上车之后只说了一句，“行了。”

    然后就往后一靠，闭上眼睛，一下子睡着了。

    岳扬觉得自家六少爷现在行事越发神秘了。

    他是什么时候跟何战联系上的？

    而且他们之间是不是有什么合作？

    这些他竟然都不知道。

    而这个时候也不好问，不敢问。

    孙汉带着他平时亲自训练的四个人潜进了小南城，这一去已经一天一夜，与他们约定的地点就在这里，而约定的时候也就是在十分钟后。

    现在还没有看到他们的踪影，岳扬的心有些沉了下来。

    无论如何，他都是不希望孙汉出事的。

    “六少，孙汉他们会顺利出来吗？”

    眼看着又过去了五分钟，岳扬也有些忍不住低声问了出来。

    江六少却很镇定的样子。

    “会。”

    他回答的是十分笃定的语气。

    江六少不会告诉他，他在几天前就做了一个梦。

    梦见小南城里有了一阵大动作，有不少人被抽调了出去。

    他梦见了医协会。

    医协会外面有很多人守着，但是在这个时候会有半个小时的交接时间，似乎是不少人被派了出去，然后从别的地方抽了人手过来，可是这些被抽调过来的人不知道昨晚一起吃错了什么东西，同一时间都闹肚子了。

