    看着女孩儿妖娆的小猫步，格莱林特只感觉头皮一阵发麻。

    你不要过来啊……

    左右瞥了一眼，他没有看到可供他拉过来当挡箭牌的女士。然后，他迟疑了一秒，当机立断的迅速转向了就餐区。

    女孩儿脸上难以掩饰的流露出相当惊愕的表情，她还不知道对方已经知道自己的目的，本能的低头看了看自己的装束，却又并没有发现任何不妥的地方。

    “他难道有‘恐女症’吗？”

    与此同时，场中不少客人也把目光投向了这个不太礼貌的小伙子。

    格莱林特旁若无人的拿取了一块蛋糕，表情无比的淡然，举止优雅，就好像这会儿本就该享用食物了一般。

    他的举动就连侍者都看呆了两秒，用来分割整块烤肉的餐刀险些落到手上。

    ……

    女孩儿银牙轻咬，硬着头皮继续向格莱林特走了过去。

    她并没有率先打招呼，而是拿起了同样的一块蛋糕，就好像她原本也只是来吃东西的一样。

    格莱林特无声的扫视了她一眼，迅速的把握到对方的几个形象特点：

    浅蓝色短发、五官精致、身材娇小……

    就在这两人旁若无人的享用食物的功夫，别的客人也逐渐收回了诧异的视线，沉浸于各自的舞蹈中。

    眼见旁人收回了视线，格莱林特又想要开溜……不料却被女孩儿抢先拿话问住了他：

    “你在害怕我？”

    “我长的很丑吗？为什么要躲着我……”

    平心而论，格莱林特所认识的异性里面，她的容貌仅略输奥黛丽和雪莉，同卡洛儿仿佛。当然，若论身材气质，她则远远比不上对方。

    格莱林特礼貌的笑了笑，打死不认的说道：

    “没有的事，小姐你误会了。”

    “我只是碰巧饿极了而已……”

    眼看格莱林特睁眼说瞎话，同时又丝毫不觉得羞惭的神态，女孩儿没由来竟有些佩服起他的无耻来。

    “那你现在想必应该不那么饿了吧？我能邀请你跳一支舞吗。”

    在鲁恩的话，类似的邀请通常应该由男士提出。

    格莱林特瞥了她一眼，暗自掂量了一番自己的实力，实际上倒也没有多怕她。他怕的，更多的是对方的非常规手段，比如说“魅惑”之类的，这样的手段实在难以防范。

    “当然，我没有任何理由来拒绝一位像你这样美丽的小姐。”

    ……

    就着第二支舞蹈的音乐前奏，两人回到了舞池这边。

    轻拥着女孩儿的娇躯，格莱林特身体有点发僵。说起来，自从穿越过来之后，他还真是第一次这样近距离接触如此漂亮的异性。而对方身上强烈的异性气息似乎非常诱人，甚至让他难以控制内心的旖旎……

    “不对……”

    格莱林特眼睛微眯。

    “虽然我没经历过这种事情，但也不该这么没定力？”

    “这是‘魅惑’？”

    他不动声色的仔细审视了一眼怀里的女孩儿，将目光定格在了她胸前的蓝色宝石项链上，对方所有的首饰里面，最和衣服不搭配的就是这根项链。

    这样稍显窘迫的状态只持续了片刻，因为格莱林特迅速的转移了自己的注意力。

    “美丽的小姐，我还不知道你的名字是？”

    少女似笑非笑的瞥了他紧绷的肌肉，笑着说道：

    “我的名字是尤多拉·巴兰塔。”

    “从这个名字，再联系上我明显因蒂斯特征的外貌，你应该能猜到我为什么找到你了？”

    巴兰塔……

    这是格莱林特外祖父家族的姓氏，他生母的全名就叫做“沙米拉·巴兰塔”。

    格莱林特心中微动，他穿越以来还真是首次接触到生母那边的亲戚，就是不知道这是真的还是对方伪造出来的身份，反正他的记忆里面是没有这样一个“表妹”的：

    “你和古德蒙德·巴兰塔是什么关系？”

    这是他外祖父的名字。

    “那是我祖父的表兄。”

    这是什么久远的关系了啊？就算是真的，她找到自己又有什么意义？

    尤多拉似乎也觉得这样的关系有点牵强，不由得补充道：

    “我也是碰巧在叔公那里听说了你去年继承爵位的事，然后才看到了你的照片。”

    要不是格莱林特提前收到了卡洛儿的情报，还真有可能就这样被她糊弄过去……

    说实话，他对双方的这一层亲缘关系，倒是还不怎么怀疑，因为这是非常容易查证的东西，只能说确实是碰巧了而已。

    但对于她的来意嘛……

    ……

    没有继续纠结这个话题，尤多拉打蛇随棍上的称呼道：“表哥，你现在是在这边工作吗？可你不是已经继承了爵位了吗？”

    听着她一声甜腻腻的“表哥”，格莱林特简直感觉骨头都酥了几分……

    还真是个妖精啊！

    暗自慨叹了一句，格莱林特还是摆出了冷漠的面孔：

    “这我可不能告诉你。”

    “只能说我还希望更进一步吧。”

    他指的其实是非凡序列，不过尤多拉却理所当然的理解成了他希望爵位更进一步。

    话风一转，格莱林特反问道：

    “你呢，表妹，你又是来这么远的地方做什么的？”

    相比起自己，他觉得对方一个女孩子为什么来到这么远的异国他乡，肯定是更为难以解释的。不过他却忘了，对方既然是有备而来的，又怎么可能会没有提前准备好解释？

    只见尤多拉脸颊转红，脑袋微低，浑然天成又恰到好处的流露出几分羞涩：

    “最近因蒂斯和鲁恩两国关系比较紧张嘛。”

    “然后我就被他们选为了像沙米拉表姑一样的联姻对象，不过，他们暂时还在考虑。”

    格莱林特眼皮狠狠的一跳，莫名的有了一个猜测：

    “你说的联姻对象……”

    尤多拉脸颊越发酡红，羞赧的道：

    “当然就是表哥你啦……”

    “呵呵……”

    格莱林特简直不知道该从哪里吐槽才好了！

    ……

    这边自己在和摩尔根这些因蒂斯间谍疯狂的斗智斗勇，回头被人告诉因蒂斯那边有人打算和他联姻，缓和两国关系……最奇葩的是，告诉他这个消息的人同时对他还是心怀不轨的！

    而且自己的便宜父亲也是被因蒂斯间谍杀死的……

    我要是信了你的鬼话才叫奇怪了！

    ……

    “怎么了？表哥不喜欢尤多拉吗？”

    女孩儿看了他的神态，表情立马由羞涩转成委屈，那泫然欲泣、楚楚可怜的表情看得格莱林特一阵一阵的脑仁发疼。

    强忍着快要疯狂跳动的额角，格莱林特轻声安慰道：

    “怎么会，尤多拉这么美丽，要是有人不喜欢，表哥第一个不答应！”

    这话说得那叫一个铿锵有力、掷地有声，就连他自己都快要信服了……

    随后，他画风一转，还是不想任由尤多拉继续作妖：

    “不过，表哥还是有些意外，惊喜竟然来的这么快。嗯，明天我拍一封电报问问妈妈，看看究竟是怎么一回事！”

    南北大陆并不是电报完全隔绝，如果不是涉及非凡力量和保密需要的信息，格莱林特完全可以拍电报先转特特尼克、再转拜亚姆、再转迪西海湾，同样是能用电报和北大陆进行交流的！

    只要能绕过狂暴海就没问题。

    格莱林特的本意其实只是想吓退尤多拉，让她不要再不着边际的胡编乱造，却没想到，听了他的话之后，尤多拉却露出了隐含几分狡猾的笑容，就好像是看见猎物掉进了陷阱的狐狸……

