    第310章 可怜的灰太狼

    听着这句经典台词，你对你完成任务，已经不抱有希望了。

    好家伙，在嘴里爆炸的炸药，都炸不出一点伤来，这怎么杀？？

    。。。

    狼堡之中。

    红太郎此时正烧着铁锅，锅里面熬着汤汁, 就等着灰太狼抓羊回来了。

    “这个灰太狼，抓羊都抓这么久，真没用。。”

    就在红太郎在哪里犯嘀咕时。

    突然，一道熟悉的声音从房顶上传出。

    “我回来了。。。碰。。咚。。”

    灰太狼的身影，直接破开了狼堡的房顶，直接掉进了铁锅里。

    看着一身狼狈的灰太狼, 红太郎好奇的问道。

    “羊呢？”

    灰太狼赶忙心虚道。。

    “对不起老婆, 我这次失手了。。不过老婆你放心，下次我一定能成功。。”

    说着灰太狼便跑到了柜子前，拿出了自己的工具。。

    而在羊村这边，慢羊羊村长，也是启动了自己的实验室。

    你跟随者慢羊羊村长，以及众多小羊，来到了那间尘封了五年的实验室。

    在这里，你算是见识到了什么叫高科技。

    各种各样的仪器，应有尽有，甚至还有两个巨大的玻璃缸，里面装满了福尔马林，跑着两句恐龙尸体。。

    “村长，你的这些设备，还能用么？”

    美羊羊十分好奇的问道。

    “当然了，这些设备都是最先进的，即便是放在几百年，都不会坏掉。。”

    慢羊羊村长十分得意的说道。

    “太好了，我们有救了。。”

    喜羊羊也是十分兴奋的说道。

    “不过, 设备都需要调整一下, 大概三个月后，就能恢复工作了。”

    慢羊羊村长，慢条斯理的说道。

    “什么，三個月啊？？”

    一瞬间，全体小羊都十分无语的说道。

    “那灰太狼要是现在过来吃我们，我们要怎么办？”

    沸羊羊无力的吐槽道。

    “我有办法，这灰太狼，就交给我吧。。”

    喜羊羊在这个时候，站出来说道。

    “我跟喜羊羊一起吧，刚刚加入羊村，我也需要出一些力才行。。”

    你在这个时候果断跳出，承担了与喜羊羊，一起对付灰太狼的重要工作。。

    。。。

    随后，你便与喜羊羊，来到了羊村的铁门前。

    “侯先生，你就在那个瞭望塔上看着就行了，剩下的交给我。。”

    喜羊羊沉声说道。

    你对此并没有任何意见，乖乖的上了瞭望塔, 打算静看灰太狼与喜羊羊的斗智斗勇。

    便见喜羊羊在铁门上安装了一个报警器，随后直接便闪身到了一旁的吊床上，开始呼呼大睡了起来。

    你在瞭望塔上，可以清晰的看到，一个灰色的身影，正鬼鬼祟祟的，不断靠近羊村。

    灰太狼到达铁门之前，伸手拿出锤子，直接将喜羊羊安装的报警器砸掉。

    叮叮的声音，叫醒了睡着了的喜羊羊。

    “灰太狼，你要干什么？”

    灰太狼看向喜羊羊，十分愤怒的说道。

    “喜羊羊，你等着，我进去之后，第一个就把你吃了。。”

    “是么？”

    就在这时，喜羊羊拿出了一个遥控器，缓缓的按下。

    “滴滴滴。。”

    一声声警报的声音从灰太狼脚底下传出。

    “嗯？这是什么？”

    灰太狼十分好奇的看着那被打到地上的报警器。

    “是我换的，炸弹报警器。。”

    “轰。。”

    随着一声爆炸，灰太狼再次飞上天空。。

    你很是无奈的摸了摸脸，这灰太狼这个憨样，靠他自己，这辈子也别想吃到羊了。。

    。。。

    “老婆，我又回来了。。”

    狼堡之中，灰太狼再次以高空抛物的动作，将屋顶砸出第二个大洞，掉入了铁锅之中。

    “喂，你抓的肥羊呢？”

    红太郎掐腰说道。

    “老婆，你在给我一次机会吧，我就差一点就成功了。。”

    灰太狼忍不住狡辩道。

    “伱刚才不就说，这次一定成功的嘛。。”

    红太郎怒道。。

    灰太狼急忙跑到柜子里，翻出了一把电锯，转头对着红太郎说道。

    “老婆，你就等着吃肥羊吧。。”

    “这个能行么？”

    红太郎看着那把电锯，疑惑的问道。

    “放心吧，这可是太太太太太，爷爷留下的，当年这把电锯，可威风了。。”

    随后，灰太狼便拿着电锯，冲出了狼堡，直奔羊村而去。。

    。。。

    羊村门外。。

    “诶呀，灰太狼，你怎么又来了。。”

    你与喜羊羊一起，正在商量晚上是吃冰淇淋好，还是吃香草蛋糕。

    看到灰太狼拿着电锯跑过来，不由惊讶的问道。

    “你这个猴子，你给我等着，我开了门，第一个吃喜羊羊，第二个就吃你。。”

    灰太狼二话不说，直接拿起电锯便开始锯羊村的铁门。。

    “你的手累不累啊，小心拿不稳锯子。。”

    你想了想喜羊羊提前的布置，不由的好心提醒道。。

    “胡说，我拿着可稳了。。”

    就在这时，喜羊羊已经走到了铁门的旁边，将一旁的电源插上。

    下一刻。

    巨大的电流，瞬间布满了整个铁门。

    那正在用电锯锯铁门的灰太狼，瞬间被电的骨头架子都出来了，随后直接蹦飞到了空中。。

    “喜羊羊，那个猴子，我是不会放过你们的。。。”

    空中，再次传来灰太狼的呐喊声。。

    你与喜羊羊，则是看着灰太狼的惨样，哈哈大笑起来。。

    “老婆，我又回来了。。”

    “碰。。”

    早就做好准备的红太郎，直接一棒球棒把灰太狼打了出去。

    。。。

    羊村铁门。

    当灰太狼再次回来之时，手中已经带上了绝缘手套。。

    就在他准备锯断铁门之时，却意外的发现，铁门竟然是开着的。

    “嗯？忘了锁门了？”

    灰太狼兴奋的冲进了羊村，却在刚刚穿过铁门后，迎面被一桶不知道是什么的东西，倒了满满一身。。

    “嗯？这是什么？”

    灰太狼疑惑的说道。

    “当然是蜂蜜了。。”

    你与喜羊羊一起走出。

    在你们两个的手里，一人抱着一个蜂箱。。

    “蜂蜜？”

    一开始灰太狼还没有反应过来，不过随着一群群的蜜蜂，缓缓从蜂箱中飞出，灰太狼的脸色，顿时被吓的惨白。。

    “你们给我等着。。我一定会回来的。。。”

    在成群的蜜蜂追逐中，灰太狼发出歇斯底里的怒吼。。

    (本章完)

