    竟然有人要对天娱不利，李连英战意盈然，现在洛天不在，上次因为谢家的事，李连英感觉有愧于洛天，现在天娱要出事，李连英决定誓死保卫天娱，也许只有为洛天一战，他的心里才好受些。

    “阿弥托佛，降妖伏魔是出家人的本分，那就战！好久没有出过手了，善哉善哉，”法海双手合士，说的道貌岸然，倒也十分干脆，他也是一个好战分子。

    李连英面色凝重的招来了酒店的前台经理那个小萍，吩咐她，让酒店的客人不要外出，呆在房间里，而法海这边则是召集了天容大酒店的和尚保安，一共九人，正好组成一个罗汉伏虎阵法，每一个拿着一个结实之极很有弹性的木三棒，站在法海面前，听从海海他们师叔的安排。

    “师叔有人来闹事么了，好，终于可以大展拳脚了，”法能持棍双手合十，黑西装，拿棍子，光头，看起来特别的精干，这是负责大容大酒店罗汉伏虎阵的阵角，功夫不错，到了入室后期。

    “是有人来闹事了，法能，你们这些人一定要小心，地方上藏龙卧虎，千万不要轻敌，一定要拼尽全力保护酒店和天娱，最好不要送他们进极乐世界，出家人以慈悲为怀，打废他们就是，”法海这个师叔教导弟子道。

    “是，师叔，”法能沉声答道。

    “阿弥托拂，李施主，现在怎么办，我们是赶去天娱，还是在这里严阵以待？”法海能力不弱，不过对于全局处理上还是不如李连英，所以还是征询李连英的意见。

    “呆在这里，现在对方的人数不明，实力不清，不能被他们包围，我们随时过去支援，”李连英看了一眼手机，上面果然没有信号，于是面色凝重的说道，他突然有种预感，这次的事情非同小可，可惜时间紧急，无法召集谢家的铁卫来帮忙。

    “那好，我们听你的，”法海点点头，从怀里掏出一个木鱼。

    “这个时候，还要敲木鱼么？”看到法海拿出一个木鱼，李连英不由的皱眉道。

    “阿弥托佛，这个木鱼可不是一般的木鱼，它是用海底沉香木做的，分量重，声音效果好，怎么敲也敲不坏，更有一番韵味，等一下施主就知道了，”法海买关子道。

    李连英白了他一眼，也没有说什么，这个时候兰兰电梯里走了出来，看到李老还有法海等众人严阵以待的模样，不由的好奇的问道：“李老生了什么事，我的手机怎么没有信号了，后面的天娱大乱，客人都走了，”

    “兰兰，一会天娱可能会生大事，你上楼去，千万不要出来，知道吗？”李连英郑重的交待道。

    “天娱要出大事，莫非有人要找麻烦？哼，我也要参加，”兰兰一听，顿时眼睛一亮忙说道，这个丫头好久没有看过打架了，心里痒的很。

    “别胡闹，事情有可能极严重，上楼去，不要出来，”李连英极度严肃的说道，这是兰兰从来没有见过李老如此严肃的模样。

    “哦，那好吧，”兰兰极不情愿的上楼了。

    此刻，酒店后面的天娱，许多客人都出来了，人头攒动，有的还骂骂咧咧，“玩的好好的，搞什么电力维修，真是扫兴，”

    “行了，不要牢骚了，人家天娱已经表达歉意了，并且今晚的所有消费免单，已经消费的，下次可以免费一次，已经够意思了，”有人劝说道，一群一群的人出了天娱大门，向着外面涌去。

    “王总，王总，刚才李老还有法海大师说，让天娱的所有的准备好棉球，刚才我找容姐没有找到，”

    这时，那个小赵趁着人乱，又跑了过来，找到了一个风姿不错，成熟漂亮的一个身穿黑色职业套装的女子，这个是王总，是裴容从外来请来的一个经理。

    “准备棉球？”这个王总不由的一愣。

    “是，一定要准备，人手一份，”那个小赵说道。

    “好，我知道了，”这个王总虽然不知道为什么准备棉球，不过还是答应下来，并且很快的吩咐下去。

    “现在也只有用这种方法通知小聪了，”

    天娱楼顶，裴容指挥人先后升起了三个孔明灯，在夜色下极度的耀眼，孔明灯是龙魂手下的队员一种联系的手段，玄武以前和裴容说过，如果遇到无法打通电话的情况下，可以用孔明灯这个方式，或者是用气球，现在是夜晚，用气球显然不行，所以裴容让人点起了孔明灯，而且连续点上了三个。

    “怎么回事，娱乐城的人怎么都辙了？难道他们知道了我们要攻打这个娱乐城么？”

    天娱外面，两个负责监控天娱这里一切的两个普通的男人，突然看到大量的人流从里面涌了出来，熙熙攘攘，不由的面色的一变，疑惑的说道。

    “应该不会，我们这次秘密行动，没有任何人知道，对方怎么可能会知道，不可能的，你没有听到么？天娱的电力出了问题，要维修电力，”另一个人不以为然道，打量着这些拥挤的人流，并且在那些衣着暴露的女人身上乱扫。

    “维修电力？这么巧？”另一个比较沉稳，有些疑惑的说道，不经意的抬头一看，脸色微微一变：“孔明灯，快看孔明灯，怎么会有孔明灯？”

    “孔明灯不好，怎么他们真的知道我们要偷袭天娱不成？这不年不节的怎么会放孔明灯？莫非麻城的洪坤他们把消息透露给我们后，又向天娱通风报信不成？”先前沉稳之人不由的轻声自语，接着摇摇头：“不可能，那个洪坤还想借我们长生殿的手铲除天娱，他们的势力好向这里展，应该不可能通知天娱的，”

    “行了，不要说了，赶快通知宫主他们快点赶来，让他们有所准备就不好了，”另外一个人说道。

    “有道理，”此人点点头，然后拿起手机打起电话来。

    “小犬宫主，对方似乎有了准备，人员开始疏散，还放了孔明灯，请尽快的到来”

    只不此人没有说完，只感觉脖子一紧，一下子被人捏住了，手机掉在了地上，面对的是一双苍老却是凌厉的眼神，正是李连英，他趁着人乱，还是走了过来。

    从王婷的口里，知道就是这两人在监视天娱，于是上前毫不客气的出手了，直接捏断了此人的脖子，另一个人一看不好，拔腿就跑，不过还是被李连英一步追上，一击手刀给砍晕了过去，手法干脆利索，把这两人直接托到了一边，毕竟现场的人太多，没有人注意李连英的小动作。

    “喂，赵三，说话，喂”

    不远处，正在急赶来的足足有十几辆车，大小不一，其中一辆车里，那个小犬太朗，也正是欢乐宫的宫主此刻拿着电话正在喂喂，接着脸色一变：“加快前进，一定要把这个天娱赶尽杀绝，敢得罪我们长生殿，我让他们鸡犬不留！”

    风雨欲来，杀机正在向着天娱逼来，空气中已经浮现出让人压抑的杀机。

    欢乐宫，还有欢喜宫，宫，三大宫的高手，这次全部到来了，不光如此，还有天拳手下的那些护法，赵传义，李名，还有郭刚这些护法带着大批的高手全部赶了过来，要血洗天娱，而且他们不知道通过什么渠道向麻城市的洪坤联系上了，

    洪坤这个人野心极大，对于天娱还有天容大酒店知根知底，是他向长生殿通报了洛天和暗影的关系，因为上次和马义举行友谊赛，玉面狐狸出过手，所以两下一对照，长生殿的人，很快的就查出了暗影组织背后的高手正是天娱的大老板洛天。

    “你们是什么人，干什么，为什么打人，啊，杀人了”

    天娱前面不远处，还有许多客人磨蹭着还没有离开，这时，突然骚动起来，大批的车辆一下子涌来，从上面出来上百个气息极冷的人，目光阴冷，冷的让人抖，驱打着那些还没有离开的顾客，有的顾问脾气可是不好，看到这些人进来，就推推桑桑的，于是不满的叫骂，却是被其中的一个人直接一刀给杀掉了，血流一地，倒在地上，人群顿时炸开了锅。

    “给我杀！”

    当先带头的二男一女，一个女人极度的妖娆，风情，眼神却是极冷，正是宫的宫主爱丽斯，而另外两人是欢喜宫的宫主玉临风，还有欢乐宫的宫主小犬太朗，另外还有赵传义，李名，郭刚这些护法，这些人的实力极度的强悍，每一个都是入圣的高手，甚至还有几个是入圣初期顶峰的高手，除此之外，还有不少的高手，一共入圣初期的算起来，足足有十多人，其他的气息也是极其强悍，都是入室的境界，这是一股恐怖之极的战力。

    为的那个小犬太朗，一挥手，顿时这些人如入羊群，对着这些手无寸铁的客人动起手来，一时间，血流成河，惨叫连连，仿佛一下子陷入了人间地狱。

    “所有的人退回天娱！快，快点啊！”裴容看到这一幕，一下眼睛红了，秀拳紧握，咬着银牙大喝，对方来势汹汹，竟然见人就杀，灭绝人性，让她愤怒无比。