    第154章 获胜，我跟依然之间是清白的，九心海棠家族的悲剧（5k)

    秦老师！！

    索托大斗魂场，主斗魂台上，当看到秦明竟然被白羽一拳给轰飞了，整个人如同断了线的风筝一样直接飞出了斗魂台。

    皇斗战队的众人不禁顿时纷纷大惊失色。

    要知道，他们的领队老师秦明可是一名魂帝。

    而且武魂还是顶级的兽武魂烈火苍狼，怎么可能竟然会被一个魂尊一拳打飞！

    就算这个魂尊再怎么妖孽，但这可是整整三个大境界的差距啊！

    可不管皇斗战队的众人如何难以置信，此时的事实都摆在所有人眼前！

    而和皇斗战队一样。

    秦明在倒飞而出的途中，此刻心中也满是骇然，俊朗的脸庞上震惊莫名。

    对于白羽，秦明已经尽可能地高估了白羽的实力。

    在两人正式交手前，他就已经发动了前两个魂技，只留下一个第三魂技准备随时待命。

    不过秦明怎么也没有想到，仅仅只是一次简单的试探，其竟然会直接就被白羽一拳给轰飞了。

    虽然说他还没有施展出第三魂技狂狼嗜血，可魂帝级别的身体素质，再加上武魂附体，还有第二魂技炎狼护体也有百分之五十的力量提升。

    在刚才的一拳中，秦明的力量也已经达到了接近三万斤的地步！

    这个力量，已经不弱了！

    要知道，即使是玉天恒发动第三魂技，并且还用动龙化的右臂的力量。

    所发挥出的力量也不及秦明此时的一半。

    但是秦明和白羽对拳的结果，却是秦明干脆利落地输掉。

    原因很简单，那就是白羽所能一拳打出的最强力量，现在已经超过了五万斤。

    这是龙象般若功达到十二层的身体素质提升，再加上十二翼元素精灵皇血脉带来的身体素质提升，还有吸收的噬魂魔藤的万年魂环的强化，以及太清诀的内力加持所产生的最终结果！

    不要说秦明没有发动第三魂技，就算发动了，也一样不会是白羽的对手！

    要知道，白羽在挥出这一拳的时候，可还没有施展魔改版雷之呼吸，还有大伏魔拳等秘法和武功呢！

    秦明输的并不冤！

    “秦老师！”

    在秦明被一拳轰出了主斗魂台，落到了斗魂台下，身体还不住地向后滑去，石墨和石磨连忙跑过去，从后面挡住了秦明。

    “炎苍，你输了！”

    在一拳轰飞了秦明后，白羽顿时缓缓放下了拳头，咧嘴一笑，看向了主斗魂台下的秦明，说道。

    “没错！的确是我输了，现在也已经没有继续打下去的必要了，我代表皇斗战队认输，这一场斗魂是你们史莱克战队赢了！”

    主斗魂台下，看着白羽，秦明不禁深吸了一口气，也有些感慨地道。

    听到秦明的话，已经来到斗魂台下的玉天恒、奥斯罗、御风和石磨、石墨兄弟都不禁握紧了拳头，低下了头，心中有些不甘心。

    但是输了就是输了，他们也不至于不承认，这个场地大不了他们以后再找回来就是！

    主斗魂台下，在看到秦明被白羽一拳轰下了斗魂台后，独孤雁也知道这一场斗魂肯定是输了。

    所以在听到了秦明的话后，独孤雁顿时叹了口气，便带着叶泠泠跳下了斗魂台。

    而在看到皇斗战队的人都已经离开了主斗魂台。

    主持人兜兜顿时举起了手中的扩音魂导器，大声地宣布道。

    “本次团战斗魂，皇斗战队已经全部离开了斗魂台，下面我宣布，本次团战斗魂的获胜团队是——史莱克战队！！”

    随着兜兜的话，斗魂台后方的马红俊和奥斯卡等人不禁纷纷兴奋地欢呼起来。

    “羽哥牛哔！！”

    ……

    在跟皇斗战队的团战斗魂结束后，众人离开了主斗魂场。

    而在主斗魂场外，弗兰德和赵无极已经在这里等候了。

    “哈哈！小子们，做的不错！”

    “虽然说这场比赛，最后还是靠得白羽获得了胜利，但是你们在这场斗魂中的表现已经十分出色了，像唐三、小舞、竹清，你们表现得都很好，沐白和小奥表现得也不错。”

    “如果不是皇斗战队的平均修为到底还是比你们高太多，恐怕用不着白羽出手，你们也能获得胜利。”

    看着白羽和众人走来，赵无极顿时迎了过来，先是拍了拍白羽的肩膀，然后又看向众人，豪爽地大笑道。

    “赵老师，我难道表现得就很差吗？”

    发现赵无极夸奖了所有人，唯独忽略了自己，马红俊不禁有些愤愤不平。

    “没有，没有，我这不是说漏了吗，你表现得也很好，也很好！”

    对于马红俊的愤愤不平，赵无极不禁顿时打了个哈哈，笑着道。

    “好了！我在这里也恭喜你们通过训练的第二阶段考核，现在我们先回休息室等候吧，大师去拿奖励了，我们先等一会儿。”

    一旁，在赵无极说完后，弗兰德推了推鼻梁上的黑框眼镜，也是笑着走来，乐呵呵地说道。

    而后，一行人便回到了之前的贵宾休息室。

    不过就在众人刚回到贵宾休息室不久，大师便回来了。

    而跟着大师一起过来的，还有索托大斗魂场的敖主管。

    史莱克战队能对战皇斗战队，都是敖主管在其中牵线搭桥。

    而此时的敖主管面上是满带笑容，可谓是一脸的春风得意。

    原因也很简单，那就是他帮索托大斗魂场解决了麻烦，赢得了上级的赞扬，未来十有八九升职有望！

    得到了如此大的好处，对于史莱克战队，敖主管自然是格外顺眼。

    为了拉拢史莱克战队，给众人示好。

    他亲自带人来给史莱克战队交付奖金，顺带也将史莱克战队众人的斗魂等级一起结算，以彰显其诚意。

    交付完奖金，给众人结算完积分，在颁发了相应的斗魂徽章后，之后敖主管便带人离开了。

    不过休息室内，众人是格外的激动和兴奋。

    因为这一个月天天斗魂总算是获得了回报，除了戴沐白、马红俊和奥斯卡只是获得了单人斗魂和团战斗魂的银斗魂徽章外。

    其余众人都是获得了团战斗魂的银斗魂徽章，单人斗魂的金斗魂徽章。

    这是实力，也是荣誉的象征！

    不过就在敖主管前脚刚刚带人离开，后脚休息室内外就响起了一阵敲门声。

    “弗兰德院长，赵无极副院长，学生秦明求见！”

    听到门外传来的恭敬声音，赵无极不禁心中一动，然后笑骂道：“弗兰德，果然是秦明这小子，他过来了！”

    “听说这小子已经是魂帝了，估计过不了你们就要超过我们几个老家伙咯！”

    弗兰德也是面带笑容，缓缓从沙发上坐起身。

    “院长，秦明是谁啊？”

    马红俊有些摸不着头脑。

    “是你学长！”

    弗兰德瞥了马红俊一眼，然后跟赵无极一起走向了门口，身后的众人也纷纷好奇地跟了上去。

    随着大门打开，只见身穿着一身银蓝色制服，有着一头栗色短发，相貌俊朗的青年正恭敬地站在门外。

    “我去！怎么是你，你不是皇斗战队的那个什么炎苍吗！”

    当看到秦明，马红俊顿时就不禁惊呼了起来。

    “没大没小的，叫学长！”

    对于马红俊的震惊，弗兰德不禁没好气地给了马红俊一个脑瓜敲。

    “弗兰德院长不用怪这位学弟，之前的确是秦明冒昧了。”

    “因为听我们皇斗战队里的队长说咱们史莱克学院的战队里，有位学弟的实力非常强。”

    “秦明见猎心喜，就伪装了一个身份，跟皇斗战队一起登上了斗魂台，还请院长见谅！”

    对于弗兰德教训马红俊，秦明连忙制止，然后歉意地鞠了一躬。

    对之前的伪装身份上场的行为表示惭愧。

    “见谅？见谅什么，不用见谅！”

    “不过你觉得你这个学弟怎么样，这可是我们史莱克学院成立这么多年以来，真正意义上的怪物啊！哈哈！”

    对于秦明的鞠躬道歉，赵无极却是摆了摆手，并不放在心上，反而很是得意地大笑着，向询问秦明对于白羽的意见。

    “很强！非常厉害！”

    秦明也是很是佩服和认真。

    “哈哈！好了，下面来给你介绍一下你的这些学弟们，还有一名我们史莱克学院新加入的一名教师吧。”

    赵无极大笑着继续说道。

    “咳咳，还是我来吧……”

    一旁，弗兰德轻咳了几声，开始给秦明介绍了一下大师。

    然后秦明礼貌地大师行礼，而大师也很是客气地回礼。

    而下面，就是介绍白羽和众人这些学员了。

    “好了！白羽、唐三，你们都摘下面具吧，让你们的秦明学长看看你们的样子。”

    介绍完大师，弗兰德顿时继续笑着说道。

    听到弗兰德的话，众人纷纷取下了面具，露出了一张张或是俊美，或是普通的脸庞。

    但是这些脸都有一个相同的特点，那就是年轻！

    “什么！你……你们中竟然大部分人才只有十二岁？！”

    在得知最优秀的白羽，还有唐三、小舞和朱竹清等人竟然都只有十二岁，秦明顿时震惊了。

    本来他还以为白羽他们应该跟玉天恒的年纪差不多，最少也有十四五岁的，没想到竟然会才只有十二岁。

    一众不过十二岁的魂尊，尤其是里面还是一个三十七级的魂尊，要不要这么妖孽啊！！

    “弗兰德，我出去一下！”

    在秦明因为知晓了白羽等人的信息，满是难以置信之际，大师走到了弗兰德身边，低声对弗兰德表示要离开。

    对于大师为何要离开，弗兰德也很清楚。

    “嗯，那你先走走吧，待会儿回酒店找我们就是。”

    在说完后，大师便离开了。

    而在震惊完后，秦明顿时感慨不已，然后表示好不容易回来，要请弗兰德、赵无极和一众学弟学妹们去酒店大吃一顿。

    本来秦明是想要请索托城最高档的酒店的，但是弗兰德虽然贪财，可也不喜欢占便宜，尤其是占曾经的学生的便宜。

    所以最终还是决定在史莱克战队的众人落脚的酒店请客。

    然后一行人就从索托大斗魂场离开，准备回酒店。

    不过路上，竟然刚好遇到了皇斗战队，其中玉天恒不在，应该是被大师带走了。

    “秦老师，您怎么在这里？！”

    当看到秦明竟然跟史莱克战队的人混在一起，皇斗战队不禁顿时满是不可思议。

    “因为你们的秦明老师，可是我们的学长！”

    马红俊得意地笑着，好像就比皇斗战队高出了一头一样。

    这让皇斗战队对这个死胖子很是不忿，但因为秦明在这里，又不好反驳。

    因为马红俊如果是秦明的学弟的话，理论上的确比他们高一辈分。

    “好了，雁子，你先带大家回酒店吧，我好不容易见到史莱克学院的诸位师长和学弟学妹们，我要请他们去吃顿便饭。”

    对着皇斗战队，秦明轻笑着说道。

    “好的，秦老师。”

    独孤雁点了点头，便准备带皇斗战队的人离开。

    不过就在这个时候，奥斯罗突然看到了白羽，不禁指着白羽，顿时大惊：“你……你不是我们在巴拉克城遇到的那位兄弟吗？看你这个衣服，难道……难道之前史莱克战队的虚假牧师就是你？”

    “没错，我就是虚假牧师，不过没想到你们竟然现在才认出我来！”

    听到奥斯罗的话，白羽也是咧嘴一笑，眼神有些满是深意。

    什么叫我们才认出你，你之前不是说你就是一个平平无奇的辅助系魂师，不过就是比普通的辅助系魂师强上那么一点点吗？

    现在看来哪里是一点点，根本是亿点点好不好！

    能一拳把队长打飞，你这辅助系魂师怕是强得有些过分呢，不愧是跟那个玩剑的独孤剑魔同出一个势力，这尼玛都是变态啊！

    对于白羽的话，奥斯罗眼皮直跳，心里简直无力吐槽了。

    “白羽，你在巴拉克城见过他们？”

    一旁，听到白羽和奥斯罗的对话，宁荣荣不禁有些疑惑。

    白羽什么时候去过巴拉克城了？

    “我们可不仅在巴拉克城见过，而且当初我看到他的时候，他身边可还跟着巴拉克城盖世龙蛇家族的明珠孟依然呢！”

    发现宁荣荣竟然跟白羽似乎有关系，因为白羽的装逼，奥斯罗顿时心中一动，便顿时阴险一笑，开始拱火。

    你这个家伙，让你装逼！

    “孟依然？白羽你怎么会跟孟依然那个家伙在一起？”

    听到奥斯罗的话，宁荣荣不禁顿时睁大了双眼，看向白羽的眼中满是不敢相信，透发出隐隐的伤感。

    白羽竟然放在学院的她和竹清两朵家花不采，去采野花了！

    “荣荣，你不要误会，我跟依然是清白的！”

    “你还记得之前我被泰坦巨猿抓走吗？在那之后，我被我的守护者救下了，而在出星斗大森林的路上，我们发现了因为兽潮被捆住的孟依然和盖世龙蛇前辈。”

    “因为我背后的势力觉得应该出世了，所以就收下了盖世龙蛇前辈的龙蛇家族，至于我跟依然见面，那纯粹是我有一个师弟在巴拉克城进行历练，我去帮他找了依然进行组合斗魂。”

    “不信你问他们，我只是跟依然逛了一次街，那是她带我参观巴拉克城，至于大部分时候，依然都是跟我师弟在一起的。”

    看到宁荣荣的美目中浮现出了伤感，白羽连忙解释，表示他可是一个正人君子，跟孟依然之间是清白滴！

    至于跟孟依然关系紧密的，那是师弟独孤剑魔，管他白羽什么事，他跟孟依然逛街只是单纯的导游和游客的关系，仅此而已。

    “白羽真的在巴拉克城还有一个师弟吗？”

    听到白羽的话，宁荣荣不禁怀着疑惑，询问了一声奥斯罗。

    “呃……这个，的确是有一个。”

    对于宁荣荣的询问，奥斯罗讪讪一笑，老老实实地回答了。

    “荣荣，你怎么能这样怀疑我？难道我在你心目中的形象这么不堪，外人随便说什么，你竟然都相信！”

    在得到了奥斯罗的解释后，白羽做出了一副痛彻心扉状，对着宁荣荣，直接来了个倒打一耙。

    想要转移这个话题，最好的办法，自然就是再制造一个话题了！

    “我白羽，一向是一个脱离低级趣味的人，我之所以去巴拉克城，是因为我的师弟在那里，我需要帮助他进行历练，然后我的训练地方也在那里，难道你觉得我应该放着我师弟不管吗？”

    “那个白羽，我不是这个意思，我知道你是个喜欢帮助别人的人，我刚才不该怀疑你的。”

    对于白羽的倒打一耙，因为从奥斯罗这里得知了白羽是清白的，宁荣荣顿时感觉很是羞愧和不好意思，不禁白羽表示道歉。

    “这个家伙，还真是会转移话题啊！”

    看到白羽很快就将自己从之前的话题里揭开了，戴沐白不禁眼神古怪，暗自有些咂舌。

    出于好色男人的直觉，他感觉白羽十有八九跟孟依然有关系，但是本来快要曝光的，竟然能再扯出一个师弟来，最后搞得成了宁荣荣的错了，也是没谁了！

    “咳咳！好了，你们秦明学长还要请客呢，不要耽搁时间了！”

    一旁，看到白羽和宁荣荣的纠缠，弗兰德顿时轻咳了几声，打断了白羽和宁荣荣之间的对话，让众人赶紧离开。

    “知道了，弗兰德院长。”

    在众人跟着弗兰德继续回酒店后，白羽不禁松了口气，差点就因为奥斯罗的话暴露了，好在他之前还伪装了个独孤剑魔作为新身份，这果然是一步妙棋！

    好险！好险！

    不过在白羽心中松了口气的时候，转头一看，正好看到朱竹清正在看自己，清冷的美目中似乎有着奇特的眼神。

    白羽不禁心中一紧。

    竹清，该不会是感觉到什么了吧？

    不过好在，只是在看了白羽一眼后，朱竹清便转回头。

    而另一边。

    看到白羽等人离开，叶泠泠突然上前一步，转身对着皇斗战队的众人说道：“大家，你们先回酒店吧，我要离开一下。”

    “泠泠，你不会是要找刚才那个家伙吧？”

    听到叶泠泠的话，想到白羽之前提到了叶泠泠所谓的九心海棠武魂的诅咒，独孤雁不禁心中一动，问道。

    “泠泠，你真的相信他说的什么诅咒吗？”

    独孤雁有些疑惑。

    “他是现在唯一觉得我们九心海棠武魂有问题的，现在我们家族难道还有其他的选择吗？”

    叶泠泠沉默了一会儿后，回道。

    听到叶泠泠的话，独孤雁和其余众人也沉默了。

    对于九心海棠家族的悲剧，他们也有所耳闻，因为世间只能存在两个九心海棠魂师，在九心海棠家族新的一代降世的时候，前两个九心海棠魂师中必须要有一个牺牲。

    而叶泠泠的出生，就牺牲了母亲。

    因为如此，才造就了叶泠泠沉默寡言的清冷性格，如果能改变这个悲剧，即使只有有那么一丝可能，叶泠泠以及整个九心海棠家族都不会放过。

    (本章完)

