    之后那人还说了什么沈寒谦已经听不进去了，脑海里只反反复复响起那个少女的声音。

    她说，一定会来看他的比赛。

    她说，想看着他拿冠军。

    她说，会一直陪着他。

    她还说，自己已经坐在场下看他了。

    最后突然闯进耳朵的声音还是电话的另一端，“根据行车记录仪的记录，死者在给你发最后一条消息的时候已经出事了。经检查，车辆刹车失灵，油箱漏油，存在很大的隐患......”

    沈寒谦喉咙里忽然发出一声轻颤的哽咽，张了张嘴，却发不出声音，眼泪忽然毫无征兆的大颗大颗落下来。

    他很难想象对方是在什么样的情况下，怀着怎样的心情给他发最后一条消息的。

    最后一次见她是什么时候？沈寒谦忽然恍惚的觉得，好像也不过就是昨天，他还记得那个姑娘顾盼神飞的模样，阳光照在她的脸上，好看极了。她黑白分明的眸子专注的看向自己，眼里只有他。

    她说，“队长，会有很多人一直爱着你，陪着你。”

    那时候他问，“你呢？”

    那个姑娘似乎是迟疑了一下的，但是很快又笑着回答他，“我也会。”

    她说她也会。

    她说会，他就信了。

    沈寒谦有些站不稳，他觉得头顶的灯太刺眼了，不远处的闪光灯也太刺眼了，让他有些晕，一阵一阵的犯恶心，几乎要吐出来。

    他弯身在地上干呕了半天，把喉咙抠出血来，却什么也没吐出来。

    最后一怔，像是想起什么似的，开始往外面狂奔。

    siyu几人正在外面应付记者，察觉到在里面接电话的人狂奔出去，彼此对视一眼，都流露出暧昧的眼神，在被记者问到的时候，siyu笑得傻气道，“我们队长去追求他的幸福了，你们就不要做他爱情路上的绊脚石了！有什么问题问我们是一样的！”

    一石激起千层浪，所有的注意力都被这个回答吸引了过去，反倒没有多少人在意当事人到底要去做什么了。

    整个会场都在为SD欢呼，沈寒谦的名字在会场里长久不息，哪怕已经过去那么久，呐喊声还是一波高过一波。

    今天沈寒谦的表现完全可以纳入绝地求生国内大赛教科书级的教学视频。

    在采访完SD的成员之后，相关的媒体连标题都已经想好了。

    SD队长冲冠一怒为红颜，为爱勇夺冠军！

    这样的噱头，绝对足够占据明天的头条。

    所有人都在欢呼着，狂欢着，SD战队的成员早就约好了如果这一次拿了冠军要出去嗨一晚。

    他们给沈寒谦发去了邀功的短信，哪怕他不在，作为队员，他们也十分尽职尽责的帮队长秀尽了恩爱。

    siyu已经可以想象到自己那个高冷到不行的队长明天看见新闻头条的时候抿着嘴巴笑的闷骚样子了。

    他想了想，自己也忍不住笑出来。

    队长这个人啊，承担的太多了，也只有在林妤儿面前才会有一点儿少年的样子，如果可以的话，他希望队长可以开心一点儿。

    他希望队长和妤儿姐都可以开心一点儿。他们两个都是很好很好的人。

    想到这里，他又低头给贺以念发短信：妤儿姐，你看，SD终究如你所愿，重回了巅峰，拿回了属于自己的荣耀。

    沈寒谦狂奔在夜色里，过往的车辆从他身边呼啸而过，没有一辆肯为他停留。

    少年不知疲倦的往前奔跑着，汗水润湿了头发，宽大的队服被风吹得鼓起来，越发显得他单薄起来。

    浓沉的夜色下，身后的会场灯火通明，少年把繁华抛在身后，手里还紧紧捏着那块金牌，眼前的路一片漆黑，路灯小小一粒，不但没能照亮眼前的黑暗，反倒显得那片黑暗越发可怕，好像一张奇怪的大口，要将人吞噬进去。

    这偌大的世界，人海茫茫，前路漫漫，却只剩下他一个人，没有人与他同行。

    他的背影在视线里越来越小，贺以念眼眶发酸，喉头艰难的滚动着，却始终没有眼泪，只觉得胸腔里堵得慌。

    “宿主，你现在是魂体，魂体是没有眼泪的，你要是实在很难受的话，等主线剧情结束之后，我就帮你清洗记忆。”

    贺以念坐在冷冰冰的地上，眼前一面大镜子，视线里场景渐渐变成一片黑暗。

    她收回视线，打量四周，声音缥缈，“不用了，我缓一缓就好了。”

    这是她第一次进入到系统的空间。

    “我之前就说过，男主对你的好感度太低了宿主会有生命危险的，因为男主的好感度长期低于80所以才会有这场车祸的，不过没关系，好在好感度已经刷满了，而且必要剧情也走完了，现在我们只需要等待主线剧情完成就可以了，这段时间宿主你就在这里好好休息一下吧。”

    系统是一个大大的屏幕，发出冷冰冰的电子音。

    如果贺以念仔细听的话就能听出系统隐藏的心虚。

    她没有心情再去探究系统到底如何，满脑子都是刚刚那个少年的背影。

    她不敢相信待会儿那个少年看见自己烧的焦黑的尸体时会不会崩溃，说实话，刚从宿体出来的时候，她自己都吓了一跳，只一眼，几乎要吐出来。

    原本是个漂亮青春的姑娘，死后却连尸体也不能完整。

    女二到底是有多恨她才会做的这么绝？

    她只是觉得难过，她的队长，又要剩下一个人了。

    看见那个少年手里紧紧攥着那块金牌的时候，贺以念就知道，他这一生都不会释怀，她骗了他。

    她没有去看他的比赛，没有为他喝彩，没有和他分享喜悦，也没有陪他走未来的路。

    光是想想那个骄矜的少年站在聚光灯下睁着大眼努力找根本不在台下的自己的样子，贺以念就觉得喉咙好像被一只无形的大手紧紧的扣住。

    他该有多失望啊？

    贺以念浑身失力的往地上一躺，手臂压在眼睛上，声音里带了哭腔，“系统，我好难受啊，我不想再快穿了。”

