    第127章 三女初次相会

    张辰提到另外还有两个主播要加入的时候。

    夏晚晚猜测是“狐妖本仙”和“木奈奈”。

    她们两人的公会都被麒麟公会并购。

    若是跳槽加入秋总的公会。

    对麒麟公会是一个不小的打击！

    张辰已经分别和夏芷言、萧清羽说过要成立直播公会的事情。

    把她们都拉进群之后。

    张辰心里其实还有些紧张。

    夏晚晚算是自己的正牌女朋友。

    夏芷言以情人的身份成为他的女人！

    萧清羽和他虽然没有亲密关系，但她为了自己放弃唾手可得的钱途，甚至要为了他去苏天麟身边卧底。

    这其中的心思张辰已经可以猜到。

    等下视频看到她就可以知道她对自己的好感度来证实自己的猜想。

    张辰申请多人视频。

    屏幕一个一个的亮起来。

    张辰和三女都出现在屏幕上。

    三人的目光瞬间都被萧清羽吸引住。

    姓名：萧清羽

    年龄：28

    颜值：90

    身材：90

    特殊：100

    好感度：83

    战力：63

    自己才的果然没错！

    萧清羽对他的好感度已经突破80。

    思念是一首歌！

    思念的就是他！

    上次见面的时候，陪她在游乐场玩了一下午，好感度就已经停留在79！

    或许那个未能突破的“1”是她自己在压抑对他的喜欢，化作了思念。

    再次相逢。

    思念已经成为爱！

    张辰也同时查看了夏晚晚和夏芷言的信息。

    姓名：夏晚晚

    年龄：23

    颜值：92

    身材：90

    特殊：100

    好感度：86

    战力：63

    ……

    夏芷言

    年龄：21

    颜值：92

    身材：99

    特殊：100

    好感度：90

    战力：62

    ……

    夏芷言对他的好感度已经突破到90的情比金坚。

    按照张爱玲的名言，他已经通往了对方的心灵！

    夏晚晚和夏芷言看到“思念是一首歌”时都愣住了！

    她们都以为另外一个应该是“木奈奈”。

    毕竟张辰在鲨鱼直播里除了回礼, 只给她们三个人刷过礼物！

    怎么也想不到！

    另外一个人竟然是苏少豪刷一个小目标力捧的“思念是一首歌”。

    她们都不由打了一个寒颤！

    被张辰的惊天手段给吓到了！

    如果苏少知道“思念是一首歌”正在和她们视频会议讨论成立直播公会的事情，恐怕会直接气晕过去！

    她们这才明白。

    平时在她们面前温柔备至的男人对待敌人是多么残酷。

    她们心里都感到十分甜蜜。

    一个冷酷的男人把温柔留给了她们。

    夏芷言想着要和夏晚晚一起视频会议，原本还有点心虚，此时已经全部被震惊替代！

    “你们一定都很震惊吧。”张辰笑着说道，“其实我知道被苏少狂砸一个亿的‘思念是一个歌’是清羽的时候，比你们还震惊！”

    “你们本来就认识？”夏晚晚惊讶的问道。

    “嗯。”张辰点了点头说道, “我来给你们介绍一下, 她叫萧清羽, 金荣集团江滨御景销售部经理，至于直播里的身份你们都很熟悉，麒麟公会的思念是一首歌。”

    夏晚晚知道金荣集团是张辰的公司！

    这也太巧了吧！

    “你们三个在鲨鱼直播都相互认识，我就不多做介绍，直接进入正题。”张辰说道，“苏天麟成立麒麟互娱局网络娱乐，所以我也想成立一家专门针对直播圈的娱乐文化公司来和他相抗衡……”

    张辰和三女讨论了一下午，最终决定初期投入资金五千万。

    晚晚出资三千万，占51%股份。

    张辰出资两千万，占34%股份。

    萧清羽的跳槽绝对会给麒麟互娱致命打击，因此占10%的股份。

    夏芷言从刚被并购的白鹭公会跳槽，对麒麟互娱也是一个极大的打击，而且本身也是一线主播, 占5%的股份。

    公司的名字也确定下来，星辰传媒。

    商定之后，张辰就开始安排成立公司的相关事宜。

    他在和三女视频讨论的时候, 伏波针对他的报复也开始了。

    ……

    ……

    “汪哥说在长林就没有狼爷办不成的事, 这杯我敬狼爷。”

    伏波在朋友的牵桥搭线下和狼爷搭上关系，约好了在辉煌娱乐城碰面。

    他并不是没见过世面的人，在江航道上的朋友哪个不给他几分面子？

    但这里毕竟不是江航，吃过亏之后他也学聪明了！

    在狼爷面前显得十分谦卑。

    “伏少不用这么客气，汪城的朋友就是我的朋友，是谁这么不长眼得罪了伏少，你把他们信息给我，只要还在长林，我就把他们请过来给伏少赔罪。”

    狼爷倒是没有小看伏波，知道这是江航来的富二代，家里有几十亿的资产，只不过在长林人生地不熟才吃了亏。

    “是这两个小子。这是他们车牌，都是长林牌照。”

    伏波视频的截图照片拿出来给狼爷看，狠厉的说道，“狼爷帮我把这两个小子请过来，我要亲手废了他们，多少钱都好商量。”

    伏波先是指着张辰和乔宇，然后又指着戴琳琳说道，“还有这个女人也一起请过来。”

    他已经决定不管花多少钱都要废掉张辰和乔宇。

    既然有狼爷办事善后, 那正好把那个女人也一起抓来！

    一想到那个身材比自己还高的美女, 他的心里就一阵火热！

    狼爷看了一眼伏波的手机屏幕, 瞬间愣住！

    一下子认出其中一个是乔宇, 另外一个虽然只是侧脸，但也可以确认是金荣集团的张少！

    还有那个让自己请来的女人，当时好像喊张少表哥！

    这尼玛！

    狼爷有骂娘的冲动！

    给他十个狗胆也不敢去动张少呀！

    他瞥了一眼伏波，心里冷笑：敢在太岁头上动土，你是死都不知道怎么死得！

    “伏少等我一下，我让人查一下他们的信息。”

    狼爷见惯了大场面，马上就收敛情绪，对身边的小刀说道，“你先帮我好好招待一下伏少。”

    然后就离开了包厢。

    小刀明白狼爷的意思，是让他看住伏少。

    狼爷离开包厢之后就打电话给楚安良，告诉他伏少要对付张辰的事情，让他转达给张少。

    他很明白长林是谁的地盘。

    现在伏波送上门来，正好趁机讨好张少！

    (本章完)

