    “那……那我不说了……”

    苏安一句“谢谢”硬生生地憋了回去，苍白的小脸上终于有了一丝微小的笑意。

    太好了……

    学长帮忙找的地方，肯定很安全！

    很快，两个人便赶到了一处陵园。

    这里的风景优美，若不是看到门口的标识，简直说是公园都不过分。

    苏安一看就知道，能葬在这里的人非富即贵。

    陆子霆却轻而易举的便带她找到了管理员。

    “小姐，骨灰寄存后，我们会进行登记，您可以随时打电话过来确认情况，如果平时太忙，我们这边的工作人员也可以帮忙祭拜。”

    “谢谢，麻烦您了。”

    苏安急忙道谢，这才终于小心翼翼的把骨灰盒交给了工作人员，一颗心彻底的放了下来。

    这样就安全多了……

    先寄存在这里，等她替母亲找个山清水秀的地方，再挑个好日子，就重新下葬。

    “安安，让伯母暂时住在这里，你觉得安心点了吗？”

    陆子霆的声音突然响起，拉回了苏安的思绪。

    她急忙答应道，“这里很好，谢谢你学长……”

    苏安下意识又道了谢。

    话说一半，突然想到他说过好多次不要再说谢谢，顿时停了下来，只能眼巴巴的看着他。

    陆子霆立即被苏安现在的表情逗笑。

    “又和我说了谢谢啊……”

    他说着，故意挑了挑眉，假装思索道，“你要是真的这么想谢谢我的话……不如……再加一顿饭？”

    “当然没问题！”

    苏安答应得毫不犹豫。

    她已经欠了陆子霆太多人情，多请一顿饭又算什么？

    两个人一边说着，一边往外走。

    就在这时——

    苏安的手机铃声却突然响了起来。

    她微微一愣，急忙垂眸扫了一眼，发现竟然又是个陌生的号码。

    苏安心底猛地一紧，想到了昨天的事。

    这又是叶可欣打来示威的吗？

    顾景琛应该一直在陪着她吧……

    所以到现在，都没时间来找自己“兴师问罪”？

    苏安思索两秒，面无表情的把电话接了起来。

    紧接着却听到——

    “苏小姐吗？我是张医生。”

    “张医生？”

    苏安一愣。

    陆子霆听到“医生”两个字，也立刻看了过来，表情瞬间有些紧张。

    “苏小姐，你的手术日期已经安排好了，我是想来提醒你一下，你肚子里的孩子……”

    苏安闻言一怔，手下意识的放在了小腹上。

    手术……这么快就安排好了？

    她还没有做好和这个小家伙最后告别的准备……

    苏安咬紧下唇，眼前突然猛地浮现出顾景琛昨天维护叶可欣的画面。

    呵……

    没什么可犹豫的了。

    苏安下定了决心，语气坚定道，“张医生，我知道了，我一会儿就过去。”

    “好，尽快吧。”

    张医生没再多说，挂断了电话。

    陆子霆见她挂断，立即问道，“安安，怎么了？医生怎么说？让你一会儿去医院吗？”

    “嗯。”

    苏安点了点头，还不等解释，就听到陆子霆又说道，“我陪你一起去。”

    “学长，真的不用了……”

    苏安连忙拒绝，实在不想一而再再而三的麻烦他了。

    更何况……

    她是要去打胎的。

    陆子霆早就猜到她会拒绝，直接态度强硬的开口道，“在你见到你朋友之前，我是不可能放你一个人离开的，你不想让我担心的话，就乖乖听话。”

    苏安闻言，愣了一下。

    她还是第一次见到态度如此强硬的陆子霆，心里顿时一阵又酸又麻。

    学长……真的对她很好。

    她已经不知道，该怎么去还欠他的人情了。

    很快——

    两个人赶到了医院。

    苏安在路上已经给朱芷乐打了电话，一下车就说道，“学长，我朋友待会儿就到了，你……”

    “我没什么事，就先陪着你吧，等你朋友到了，我就走。”

    陆子霆无奈的说道。

    苏安闻言只好点了点头。

    她挂了号，去张医生那边取了单子，又缴了费之后，这才等在了手术室门口。

    直到来到这儿，陆子霆这才知道苏安是来做流产手术的，顿时瞪大了眼睛。

    “安安，你……”

    陆子霆看着苏安平静的脸色，满脸惊讶。

    苏安看了他一眼，什么都没说，依旧是那副平淡的神色。

    陆子霆突然猛地松了口气，眼底露出些难掩的开心。

    她想清楚了就好……

    不管怎么样，身体才是最重要的！

    越早动手术，才越有治愈的希望！

    苏安不知道陆子霆在想些什么。

    她的心情十分的失落，手一直忍不住放在小腹上。

    过不了多久，这个孩子就要没了……

    她的宝宝就要没了……

    苏安想着，情绪低落到了极点。

    很快就排到了她。

    朱芷乐因为堵车，还有五分钟才能到，苏安只能先进去。

    进入手术室，看见面前的手术床，苏安有一瞬间想要落荒而逃的冲动……

    “上去躺下，腿分开！”护士走过来说道。

    她的语气波澜不惊，似乎早就已经对这种事情见怪不怪了。

    苏安沉默的转身，抚摸着小腹的手颤抖得更加厉害了。

    马上……肚子里的那个小家伙，就要离开她了。

    她和顾景琛的最后一点联系，也会彻底切断了。

    它甚至还没有成型。

    她甚至都不知道它是男是女。

    她也再没机会感受着他一点点的长大。

    宝宝……对不起，是妈妈没用，没有办法留下你……

    苏安强忍了一路的酸楚，还是忍不住翻涌了起来，眼泪不停的从眼角滑落。

    她猛地咬住嘴唇，不想发出一点声响。

    随即余光却看到医生走了过来。

    似乎是没想到她哭了，医生先是愣了一下，随后说话的语气也变得柔和了许多，安慰道。

    “快躺上去吧，你不用怕，这种手术不难，也不会疼的，一会儿我们会打麻药，你就当睡一觉就好……”

    苏安点头，往手术床走去，眼泪却还是忍不住的往下掉。

    宝宝……

    妈妈这次，真的要和你说再见了……

    苏安抬手擦了擦眼泪，按照医护人员的指示，就准备躺上手术台。

    就在这时——

    “哐”的一声！

    手术室突然传来一声巨响！

    是有人直接一脚愤怒的踹开了大门！

    苏安愣了一下，立即定睛看去——

    是他！！！

    苏安耳边嗡的一声巨响，简直怀疑自己是不是在做梦！

    下一秒，胳膊便被人死死的拽住了，直接朝着手术室外拽去！

    “顾景琛……”

    苏安愣愣的看着眼前的人，光是背影，都能看得出他浑身激昂的怒意。

    他怎么会来？

    怎么会知道她在这里的？

    苏安心神大乱，正想着，便被顾景琛一把按在了墙边！

    “苏安！你最好给我一个解释！”

    男人几乎是咬牙切齿的瞪着她，似乎是气急了，急促的低喘着。

    苏安垂眸，避开了那双盛满了盛怒的双眼。

    “看着我！！！”

