杨宇的话混沌石自然是不敢不听，至于两大器灵则是老脸一红，显然也是为之前的失态有些后悔。当即狠狠地瞪了混沌石一眼后才由神宫器灵开口道：“说起这两仪化仙瓶啊，那可是鼎鼎大名，曾经乃是蛮古时期最为巅峰的十大蛮器之一啊！”

    “不错!此瓶威力绝伦，据说世间万物皆可炼化，实乃逆天般的存在啊！”

    杨宇听两大器灵如此一说也是被震惊的无以复加，再次看向这大瓶子之时眼中亦是充满了难以置信的神色。

    只是激动之余杨宇却是突然的想到了一个关键的问题，旋即不解的看向两大器灵道：“可是这瓶子在下曾经试验过，威力虽然不错，但却绝非二老所说的那般不可思议啊？”

    听杨宇如此一说两大器灵不由相视苦笑一声，旋即由九玄雷扇器灵开口道：“此瓶自然不会有那般强大的威能了，因为依本座来看这东西原本就是一件仿品，而且还是仿制失败的那种！”

    “失败的仿品？不会吧？”这一下杨宇可就有些糊涂了。

    无极界灵眼力何等之高，连他都说不凡的东西自然不会太差，怎么到了两大器灵这里就成了失败的仿品了呢？

    “这有什么好奇怪的，真正的两仪化仙瓶早在蛮古时代就被天道毁灭了，又怎么会流落到你的手里呢？所以这东西就一定是个仿品！

    而至于为什么说它是失败的，则是因为此瓶根本就没有器灵，所以就连个灵器级别的仿蛮器也算不上！”神宫器灵解释道。

    “那依前辈所言，这东西什么也不是，根本就是个废物了？”杨宇无法置信的道。

    “这倒也不尽然，至少这东西质地极为的坚固，就算与顶级灵宝相比也是毫不逊色。由此可见当年铸造此瓶之人也是期望甚高，只不过不幸的却是意外失败了而已！”神宫器灵补充道。

    “原来如此，看来想要灭杀幻魇大魔王只能另想办法了。”杨宇有些失落地说道。

    然而对此九玄雷扇器灵却是给出了一个意外的答案：“不用，此瓶就挺好！本座需要的只是一个坚固的容器，这东西足够了！”

    杨宇闻言先是一怔，旋即也是长出了一口气。先前因两仪化仙瓶而生出的失落感也是被冲淡了一些。

    “事不宜迟，既然这瓶子能用，那咱们便尽早开始吧！”半天都没有说话的小焱淡然的开了口。

    两大器灵虽然对于混沌石不屑一顾，但对于小焱这道小成的神火却是礼遇有加。因此一听其主动要求，自然是没有话说。

    如此九玄雷扇器灵立刻和小焱详细的商议了一番之后，便是带着幻魇大魔王的本体进入了两仪化仙瓶之内，开始了漫长的灭杀大计。

    而在小焱二人离去之后，杨宇几人也是变得无所事事起来。尤其是一向不安于室的混沌石更是呆不下去，直接和杨宇说了一声后就独自离去了。

    少了混沌石这个嘴欠的家伙，现场剩下的两人一鸟也是失去了继续聊下去的兴趣，而是围着两仪化仙瓶以天、地、人三才的方位各自选择了一处地方盘座下来，一边为小焱二人护法，一边默默的运功修炼。

    他们三人如今的状态都不是很好，杨宇险死还生、大病初愈，此刻急需打坐恢复实力。

    神宫器灵为了救助杨宇，耗费了小半的本源之力，如今闲了下来也是懒得开口，独自郁闷去了。

    而至于玄雷银鸦则是刚刚晋级灵兽，且遭遇了一场极为严重的走火入魔，更是急需修炼来稳固境界。

    如此一来，这中央雷海之内便彻底的安静了下来，甚至于就连平日里轰隆不断的雷声也被神宫器灵压制了下去，再也难以传出半点的声响。

    修行无岁月，三个月的时间转眼即逝。

    在这三个月的时间里杨宇与玄雷银鸦不仅成功的恢复实力、稳固了自身的境界，而且还将各自所得的传承都熟记于心，只待将来慢慢的修行了。

    不过与这二位相比，神宫器灵的情况可就不是这么乐观了。

    神宫器灵耗损的乃是雷之本源，根本就不是单纯的靠修炼就能够快速弥补的，所以他也是相当的郁闷。

    对此杨宇也是没有太好的办法，只得安慰他说等结束炼化大魔王的事情之后，寻找机会带他去一些拥有雷之本源的地方设法补充。

    不过对于杨宇的承诺神宫器灵虽然表达了感谢，但却并未太过的放在心上。

    而之所以他会有如此的想法，实在是因为杨宇的这个承诺能够实现的几率实在是太过的渺茫了。

    在这天玄大陆之上，本源之力本就是无比的珍贵与稀缺，雷之本源更是其中少之又少的一种，只有在极为特殊的环境与条件之下才能产生那么极少的一丝，想要找到实在是一件比之登天还难的事情！

    看着神宫器灵郁闷的样子，杨宇也是明白他心中的苦恼，但却也是无计可施，只得暂时的不去理会而将目光移向了两仪化仙瓶的方向。

    这个大瓶子在这里已经安静的矗立了将近百日了，始终没有半点的动静，也不知道里面的小焱与九玄雷扇到底怎么样了。

    其实作为这大瓶子的主人，他早已是将之炼化随心，正常情况之下是可以感应到里面的情况的。

    但遗憾的是在此之前为了更好的进行操控，他暂时的将控制权交给了小焱，所以现在也只能在外面傻等了。

    不知是感应到了他的关切还是机缘巧合，就在他看过去的一刹那他竟是感觉那一直以来都没有一点异动的两仪化仙瓶却是突然微不可察的颤动了一下。

    “要结束了么？”杨宇眸光一闪，连忙认真的关注了起来。

    只是让他失望的是，在此后的大半个时辰里，这两仪化仙瓶却是始终没有在传出半点的动静。

    “莫非是我看错了不成？”杨宇轻声的呢喃了一句，便欲结束这种无聊的举动。

    然而就在他打算放弃之时，那两仪化仙瓶却是再次的动了一下！

    两仪化仙瓶这一下的动作极为的轻微，但杨宇却是看的真真切切，这不由令他心头再次一动。

    杨宇盯着两仪化仙瓶已经看了有一段时间，早已是引起了神宫器灵与玄雷银鸦的注意。因此两仪化仙瓶的这一次异动同样是被这二人看在了眼里。

    “算算日子九玄他们也是该结束了，所以最近几日咱们还需多关注一下这里的动静，以免出现什么意外才好啊！”神宫器灵凑上来沉声说道。

    “前辈所言极是！反正咱们几人境界如今都是达到了瓶颈，再多的苦修也是作用不大，反倒不如留心一下这里。”杨宇点头应是。

    如此三人轮流关注着两仪化仙瓶的动向，一晃又是过去了三天的时间。

    但令得他们都颇为讶异的是，在这三日时间里早就应该结束的灭杀行动却是并未如期结束。期间除了两仪化仙瓶偶尔颤动一下之外，便是再也没有了半点的异动。

    如此一来三人便都是有些沉不住气了，尤其是杨宇更是深深地为小焱的安危而担忧。

    小焱的境界虽然达到了小成，但状态却并不是太好，若是此次灭杀行动顺利的话那还好些，若是不顺的话，那对于小焱的伤害可就有些不可预料了。

    神宫器灵也是看出了杨宇的担心，思索再三后终于决定亲自进入两仪化仙瓶中去看一看。

    不过对此杨宇却是提出了不同的意见。他认为进入瓶中的最佳人选并非神宫器灵，而是作为瓶子主人的自己。

    因为作为宝瓶的主人，无论是出于对宝瓶的操控还是出入的便利，他都是远超神宫器灵，更为适合这一次的探查工作。

    而作为如今最为顶级的战力，神宫器灵则是留在外面坐镇更加的稳妥。

    神宫器灵自然也知道这样做更为的稳妥，之前不说只是顾虑杨宇的情绪而已。如今后者既然主动要求，他自然是痛快的答应了下来。

    杨宇心中着急，所以只是给混沌石传音了一句，又和神宫器灵简单的商议了一下之后，便是只身进入了两仪化仙瓶中。

    对于两仪化仙瓶的内部空间杨宇并不陌生，只是令的他大吃一惊的是当他在真正进入之后却是发现原本熟悉的景象竟是完全的消失不见，取而代之的则是无处不在的浓郁迷雾！

    “怎么会这样？难道小焱他们真的出了问题？”眼见此等巨变，杨宇心中不由生出了一丝不安的情绪。

    没有立刻展开盲目的寻找，杨宇先是刻意的压制了一下心中不安的情绪，随后小心的将心神扩散了开来。

    他是这两仪化仙瓶的真正主人，虽然为了避免影响到小焱二人的灭魔大计，现在还不敢将控制权拿回来，但简单的探查一下因该还是没有太大问题的。

    而随着他的探查时间的加长，他的脸色却是越发的难看了起来。

    两仪化仙瓶原本的空间虽然也不小，但却绝对说不上太大。以杨宇星海境巅峰的神识修为虽然无法全部笼罩，但彻底探查一遍还是没有太大问题的。

    只是不知什么原因，这片空间现在的面积却是突然暴增了太多，就算是以杨宇的神识之强大，竟也是一时难以探测到空间的边际。

    找不到边际也就算了，更为令他心急如焚得是任他将自身神识横扫了大半天，也是没有发现小焱二人半点的踪迹！