    夏伊伊和林雪目瞪口呆的看着面前的一切，

    卧槽！

    不是这样的！

    剧本拿错了吧！

    说好的九死一生呢？

    说好的强悍智慧呢？

    为什么她们只看到了一个直接被秒的丧尸！

    而且，为什么他们没有被绑起来，究竟是怎么一回事?

    林雪咬了咬唇，

    不对劲！

    不对劲！

    不是这个样子的！

    难道因为她的重生一切都改变了吗！

    原剧情中，明明是所有人被绑进了地下室，然后夏伊伊得到了一个水晶球！

    看到丧尸直接身亡，洛轩霖也有片刻的呆愣，

    脑海中总感觉不应该是这个样子的，

    但是那是什么样子呢？

    洛轩霖摇了摇头，敛去心中有些混乱的思绪，

    “我们快走，这里可能有危险！”

    林雪紧蹙着眉，显得有些焦躁，

    这里可是夏伊伊一个很大的机缘，这么走了，她怎么夺去？

    要是她一个人，那也不可能的啊！

    夏伊伊紧抿着唇瓣，神情几次挣扎，还是点了点头，

    现在的剧情有些扑朔迷离，根本没有剧情那样，还不知道今下来是什么样子，活着才是最要紧的。

    看到众人都要走，林雪即使心中再不甘，也不能强制要求大家留下来吧，只能随波逐流。

    夏伊伊没有得到这个机缘，或许是她最大的安慰了吧。

    染白看到林雪不甘的神情，漆黑如墨的眼眸划过几丝笑意，

    当你发现一切机缘都已经被别人夺走，却就在你眼前的时候，应该会很恨吧。

    避过所有人的视线，悄无声息的走到林雪面前，压低了嗓音说道，

    “无论是水晶球，还是什么，都只会属于夏伊伊。”

    林雪身子瞬间僵硬起来，看到那张将她推入丧尸群的熟悉的容颜。不自觉的攥紧了手。

    凭什么啊！凭什么！

    染白弯了弯唇角，重新回到墨宸身边。

    最后，众人还是开着车离开了，一想到自己和丧尸睡在一个屋檐下，所有人的脸色都有些不好，

    苏烟儿靠在洛轩霖身边，安抚的向洛轩霖笑了笑。

    洛轩霖在苏烟儿的眉心印下一吻，低沉磁性的声音说道，

    “没事了。”

    夏伊伊看到两人一种甜蜜的样子，抽搐了眼角。

    洛轩霖看看了活下来的人，少了一个若恋儿。

    洛轩霖紧抿着唇，没有说些什么。

    至于若恋儿去了哪里众人心照不宣。

    恐怕是在他们不知道的时候被丧尸咬死了。

    ……

    “宿主，那个人怎么能没死，昨天亲眼看到的被丧尸分食了啊。”

    封落不解的说道，

    染白双目微阖，娇嫩如樱花瓣般的唇勾起一抹半月形的弧度，白皙如玉的脸颊出现两道浅浅的可爱梨涡，

    “所以，有时候，亲眼看带的，不一定是真的呐。”

    “宿主你早就知道了？怎么不告诉我啊？”

    封落的声音带着一丝哀怨，

    染白樱花瓣般的唇角绽放出一抹甜美的笑意，干净而纯粹，漆黑如墨的眼眸潋滟着星星点点的笑意。

    “不过是金蝉脱壳罢了，借着那一副壳子逃脱了。”

    封落一副我知道的样子点了点头，无奈的放空思绪，

    怎么感觉，

    在自家宿主的对比下，

    它……越来越蠢了呢？

    封落猛地摇了摇头，像是拨浪鼓一样，

    怎么可能？

    它那么聪明那么优秀那么无敌的好统，是不可能蠢的。

    这么想着，封落确定以及肯定的点了点头，

    错觉，绝对是错觉！

    墨宸将染白耳边的一缕碎发撩到耳后，露出精致小巧的耳朵，

    “染染不喜欢她吗？”

    染白自然知道墨宸说的是谁，林雪呗。

