    【恭喜宿主获得B+级剧本一份】

    【恭喜宿主获得A-级歌曲。】

    【恭喜宿主获得A级吻技。】

    【恭喜宿主获得A级歌曲。】

    【恭喜宿主获得S级天赋——阳光气质】

    “系统，属性面板。”

    光幕浮现在眼前。

    【姓名：顾昀】

    【年龄：二十】

    【演员等级评价：B+】

    【天赋：坚韧，阳光气质，共情，心灵的窗户】

    【技能：演技（B）舞蹈（A）唱功（A）台词（A）形体（A）基础刀法（A）厨艺（A）吻技（A）足球（B）钢琴（B）架势（C）吉他（C）街头搏斗术（D）】

    【模拟点：169624】

    两天时间，顾昀一共进行了九次模拟，其中四次选择了拍摄经验，可惜没能再帮助顾昀演技升级，主要是这个角色对顾昀来说太简单了。

    其中在随后一次的时候顾昀隐隐把握到了什么，把个人评分刷到了S级，虽然电影评分最后还是A，综合评分也只有A+，但却爆出了一个S级的天赋奖励。

    这个顾昀当然是立即拿下。

    除了面板之外，顾昀目前手里一共还有四首A级歌曲，一首A-级歌曲，加上之前发布的两首，都够半张专辑了。

    另外再就是一份B+级剧本，这个剧本是个电视剧剧本。

    “《微微一笑很倾城》？”

    顾昀皱眉喃喃念道。

    其实他有点不明白这个剧本为什么是B+级，难道是因为甜？

    不过不管怎么说，他决定投拍这部电视剧！

    作为工作室的首个项目来说正合适！

    投资不高，风险也低。

    只是这个剧本的女主肯定不能再是麦麦了。

    “呼……”

    整理好这段时间的所有收获，脑海中刘刀的那点影响也被秦好跟肖奈给冲散。

    顾昀揉了揉眉心，决定等《初恋秦好》这部电影拍完不能急着接新剧，这样的话人都受不了，拍出来的电影质量也没法保证。

    正好踏踏实实的把电视剧给筹备出来，然后再接新戏就接一部有挑战点的电影！

    类似于小北跟刘刀这种角色对他来说已经没有挑战了，更别说是秦好肖奈这种卖脸的角色。

    他要当演技派！

    关闭越来越豪华的属性面板，顾昀提着行李箱出了门。

    得进组了。

    这次的拍摄地选的是杭州，一个适合拍爱情电影的地方。

    顾昀抵达剧组的时候已经是晚上七点多，他放下行李后立即去了导演的房间报道，同时也准备跟他更近一步的商讨了一下这部电影。

    此时导演的房间里人还挺多。

    饰演体育老师的尹舫，饰演英语老师的吴月，饰演校花的周叶，饰演音乐老师的王欧，还有饰演女主角江溪的赵麦。

    顾昀敲门的时候看着满屋子的人直接都愣住了，恍了一下才打招呼道：“大家好。”

    赵麦直接惊喜的跳了起来，眼睛都亮了，站在那里不停招手：“顾昀你来了！快来坐！”

    众人对她的反应没有想太多，注意力都被顾昀吸引了，倒是周叶看了赵麦一眼，脸上原本的笑意顿了一下后也笑着打招呼道：“顾昀你怎么现在才来？”

    顾昀下意识看了她一眼，只见周叶笑意盈盈，落落大方，整个人显得比在《年少的你》时自信开朗了不少。

    可能这就是成名的变化。

    但是这踏马直接进化到敢爬床就过分了！

    他深深的看了周叶一眼，然后目光才转向别人，笑着对导演他们打招呼：“黄导好，欧姐好，尹哥，月姐……”

    一个个的招呼打过去，比较陌生的就是王欧，也是一位大美女，三十岁出头的她看起来成熟而风韵。

    王欧笑着说道：“你好你好，顾昀，你可终于来了，咱们这部戏就靠你了。”

    她直视着顾昀，身为前辈的她在顾昀面前却一点架子都没有，很是和善。

    不过也是，在这个剧组这架子怎么摆的起来？而且她还是真心的指望搭着顾昀的东风火一把。

    顾昀连忙摆手说道：“不敢不敢。”

    黄石笑着解围说道：“快坐快坐，咱们的影史第二男主角来了还不让让位置。”

    顾昀被捧的哭笑不得，还真有些压力。

    不过这也算是他真的第一次感受到身为电影男主角，扛票房的存在所面临的压力。

    之前《年少的你》时感受不深，但现在这么大一个团队把他视为主心骨，连导演都捧着他，那种感觉就特别清晰。

    好不容易挨着赵麦坐了下来，众人这才关注到赵麦看顾昀的眼神，那种亮晶晶的喜悦真的是谁都能感受到。

    尹舫当即就打趣道：“看来咱们这部电影男女主的感情戏是不用担心了。”

    众人顿时就哄笑一团，赵麦直接羞红了脸，掩饰的大声说道：“什么啊！！！尹哥！！”

    抓起桌上的一袋小吃就扔了过去。

    大家笑的更开心了，只有周叶若有深意的看了一眼赵麦。

    “好了好了，别闹了，顾昀，咱们趁着这个机会先把剧本顺一顺，之前也没机会，现在正好。”

    黄石打断了众人的嬉闹，顾昀点了点头，刚才他们几个应该就是在顺剧本。

    很快他也加入了进来，一直到九点多钟才算结束，这个新团队也算是熟悉了起来。

    九点半，顾昀等人从刘石的房间里走出来，赵麦跟顾昀走在一起，忽然说道：“顾昀，咱们去便利店买点吃的吧？”

    好不容易来一趟杭州，一来就窝在了酒店里，哪怕趁着出去买吃的逛一逛也好啊。

    还能跟顾昀单独相处一下。

    顾昀正准备说话，背后听到的周叶一下窜出来走到了顾昀的右边，笑着探头对赵麦说道：“去便利店吗？我也一起去吧。”

    赵麦看了她一眼没有多想，露出一个笑容说道：“好啊，走吧顾昀？”

    虽然不能跟顾昀单独去，但这样也很不错了，往好的方面想，起码被拍到的话也可以解释。

    “恩。”

    顾昀点了点头，在心中叹了一口气。

    果然如此啊，在模拟中也是，第一天赵麦都会约他出去逛便利店，只不过有时候有周叶，有时候没有。

    三人也没怎么收拾，就带了个口罩跟帽子一起出去了，便利店就在酒店隔壁不远。

    而此时在酒店附近还真有蹲守的狗仔，此前顾昀进组的照片已经被拍到了，本来没想还有什么收获，谁知道还真有！

    于是不一会一篇新闻就出现在了网上。

    《顾昀夜会二女！左拥右抱！》

    ……

