
　　周一大早，陈凡就来到公司，上周五晚上看到瑞郎在0.6746附近陷入了牛皮市场后陈凡就和郑小胖一起回去睡觉了，周末直接在蓉城周边找了个古镇休息了两天。

　　这几天一直和柳颖保持电话联系，她那边分别在和两个公司谈论报社转让的事宜，到目前为止进展缓慢，不过陈凡还是告诉她不要心急，争取最好的谈判条件，这也是磨合团队的一个机会。

　　毕竟是柳颖自己搭建的一个草台班子，陈凡虽然没有关注过，但是从张扬那里还是听到一些，经验方面都是比较缺乏的人员组建成的团队，多谈谈，增长写谈判经验不是坏事。

　　根据今早送来的分析报告，陈凡也注意到市场现在都在等待米国的一些经济指标，这些数据会在下周发布，看到这里陈凡心里也有点打鼓，难道行情要拖延到下周才展开吗？

　　又要空耗一周时间，虽然外汇市场确实利润很大，但是更多是根据货币发行国经济形势和主要经济体经济发展状况综合影响下才能造成外汇汇率的波动，而这些经济数据就是至关重要的行动依据，既然知道米国下周会发布上月的经济数据，那会瑞郎短期走势显然就不会很强了，应该会等待数据公布以后市场的多空双方才会采取进一步的行动才对。

　　这会瑞郎的亚盘依然保持这不温不火的走势，周末的时候陈凡和郑小胖、张扬讨论过市场现在的走势到底是个什么意思，为什么刻意营造出亚盘走势疲弱的市场特征，不过两个人都没说出个所以然，这会看到亚盘依然偏弱，陈凡不自觉又开始想这个问题了。

　　看了一会儿，郑小胖过来了，不多时张扬也进了核心交易室，简单说了下刚才和马云波交流的情况，上周波岛股份已经开始在14.6元附近出货了，按照仓位控制，这周把多出的仓位尽量选择在14块上方出掉，剩下就等其他机构接盘继续轮作波岛。

　　不过这些并不是张扬找过来的主要事情，他和马云波交流了下瑞郎的情况，当时马云波提出了一个假设，可能市场多头打算在亚盘时间发动瑞郎的主升浪行情，利用亚盘走弱进行最后洗盘后发动快速大幅度拉升。

　　陈凡心里也或多或少有这样的猜测，不过因为超凡投资现在的瑞郎仓位并不打算进行短线操作，所以他也只是有这种想法，实际上和他关系并不大。

　　他现在更关心的还是瑞郎启动行情的时间，到底会在什么时候发的。

　　等张扬把话说完了，陈凡就把手里的分析报告递过去，嘴里说道：“下周三米国劳工部发布上月的经济数据，按照研究部门的意见，行情可能会在报告发布前后启动，也就是说我们可能还要空耗一周的时间。”

　　没等陈凡说完，郑小胖就率先哀嚎起来。

　　“我靠，都准备好了，居然还要等一周时间，玩毛线啊。”郑小胖抢过资料开始翻看起来。

　　张扬这会皱眉想了想才对陈凡道：“那你怎么想的？”

　　陈凡摇摇头，表示自己没有什么想法。

　　郑小胖快速翻看了分析资料后把报告丢给张扬，“要是市场主力好要打压瑞郎的话，劳资就调动资金进场加仓，我已经被他们的过山车玩腻了。”

　　陈凡看了眼郑小胖，“你打算加仓？调动那些资金？”

　　“有什么不敢加的，你也说了瑞郎大概率要上涨，看高0.7，现在才多少，中间几百点的差价，为什么不挣?”郑小胖不假思索的说。

　　“分析报告可是只说看好瑞郎和马克、英镑，没说肯定大涨。”张扬是看过分析资料的，知道最近外汇市场的分析内容，当然他不是怀疑陈凡的判断，只是提醒郑小胖，没有谁会在分析报告里说肯定、保证这样的话，如果说了那也只是骗人的。

　　市场瞬息万变，哪里有打包票的分析，如果可以做出来，那砸锅卖铁也要做。

　　陈凡陷入了深思，别人没有自己有啊，是不是应该加仓做一把瑞郎，那笔钱虽然说已经有了用途，可是短时间内确实不可能动用。

　　正在思考的时候，耳朵里听道郑小胖的声音，“哦豁，6740保不住了，要下来了。”

　　陈凡收回思绪看着电脑屏幕，这会儿瑞郎的走势已经开始了下跌，下跌的力度还比较大，但是不知道这会市场的交投，也就不知道空头到底有多强的实力，烦。

　　现在市场的分析报告大多看好瑞郎，这个时候敢做空头的，想来应该也是大资金才敢这么做吧。

　　“再等等看，如果空头真敢砸穿6700，咱们就加仓1个亿。”陈凡这会也有点心动了，至少3百点的差价，翻倍的利润，没必要坚持原则了，在金钱面前，讲原则的事情还是再等等吧。

　　听到陈凡同意加仓瑞郎，最高兴的当然是郑小胖，“早就该这么做了。当初在6680附近加仓，现在出掉这些仓位，就是60点的价差，1手就是3百米元。”

　　“钱是赚不完的，你都赚走了，经济也就崩了。”陈凡随口扯道。

　　现在外汇账户里只有百多万米元了，如果要加仓就需要从主账户中调出资金来，不过好在这些步骤很简单，敲击几下键盘的事情。

　　既然已经定下来选择在适当的时机加仓瑞郎，这会郑小胖想的就不是瑞郎上涨了，而是巴不得瑞郎跌下来，越低越好，他还要建仓。

　　一直到下午，瑞郎的汇价跌幅不算大，也只是跌到了0.672附近就止跌，开始震荡回升，包括陈凡在内大多数的投资人都知道等欧盘开市后，瑞郎应该就会再度开始拉起，重复上周已经无数次走出过的走势。

　　下午四点前市场果然开始逐渐走强，瑞郎汇价已经回升到0.673以上了，当欧罗巴开市后，瑞郎继续上涨，依然保持着上周的走势，很快瑞郎就冲上了0.674一线。

　　陈凡和郑小胖三人说说笑笑下楼吃饭，不过郑小胖显得很不开心，因为瑞郎这个时候已经要突破0.675了，这让他怎么也高兴不起来。

　　陈凡也懒得跟胖子废话，就是他破了自己的道心，本来还是很坚持原则的，但是被郑小胖搞得现在自己也视力了，把原则丢了。

　　吃过晚饭，今晚还是只有陈凡和郑小胖两个人，张扬陪媳妇儿去了，两个人上楼后，照例还是先去交易室看了看正在工作的交易员，然后才回到核心交易室。

　　不过很快两个人都呆住了，按照上周的惯性，这个时候瑞郎应该已经站上0.675才对，可是现在怎么只有0.671了，陈凡和郑小胖急忙坐下，看着瑞郎最新的报价0.6709/0.6713一阵无语。

　　这是逼哥哥不要原则了啊。

　　陈凡心里哀嚎一声，转头对郑小胖说，“先调1亿进外汇账户，50倍杠杆。”

　　“好嘞。”郑小胖看到现在的走势可高兴坏了，总算可以大手笔加仓瑞郎，空头很棒。

　　郑小胖兴高采烈的开始调动资金申请杠杆，陈凡这会虚眯眼睛看着电脑屏幕，开始分析瑞郎的主力到底是怎么想的。

　　如果瑞郎存在真正意义上的多空主力的话，这是多头应该就是在等消息，也就是米国最新的经济数据，所以才会在这个时候放弃抵抗，让空头肆虐。

　　可是又讲不通，虽然陈凡不确定行情到底会在本周还是下周启动，但是既然要等经济数据，那上周为什么表现的那么强势？

　　而且这些经济指标一般调查公司都会有个大致的估算，虽然有时会出现偏差，而且偏差很大，但是多数时间这些预测都还是很靠谱的，也就是其实主力不需要等经济数据出炉，其实已经大致有个概念了，该怎么做早有计划才对。

　　按照陈凡目前看到的走势，瑞郎是一定会站上0.7的，那么这次发布的经济数据肯定不利于米元，在这样的情况下，多头为什么放弃防守？

　　难道仓位不够吗？

　　不可能的。

　　多头的目的是什么，联系到上周亚盘的诡异走势，陈凡开始猜测市场主力应该是多头假扮的，因为市场对瑞郎的乐观判断，空头实力不强，所以他们想要在亚盘时间制造出空头来，增强空头的力量，因为亚盘已经被公认为有短线机会。

　　但是现在已经不是亚盘时间了，而是欧盘时间，很快就要进入美洲盘时间段了，这个时候突然走弱，难道觉得亚盘时间制造的空头太少，刻意在上周作出强势，临近公布经济数据的周开始走弱，给市场投资者一个错觉，米国的经济数据可能比较好吗？

　　陈凡脑海里盘算一圈下来，觉得有必要再等等，等到明天的分析资料和米国那边的经济数据预测报告，才能对瑞郎主力下的这盘棋有个大致的推测，现在想那些有点早了。

　　因为这周应该会有最新的预测数据出来，这些数据出来以后才知道市场主力到底是不是打的这个主意，故意制造瑞郎的空头气氛。

　　随后的时间，郑小胖精神抖擞的时刻准备着，陈凡却显得有点心不在焉，感觉现在就是垃圾时间。

　　进入到美洲盘后，瑞郎的走势继续低迷，汇价一度跌破0.67的小关口，不过很快就被拉回来，郑小胖已经有动手加仓的准备了，就等陈凡一声令下，他的几万手多单就进场建仓。

　　但是等到晚上11点多的时候，“回去睡觉吧，今晚没意思，加仓时机不合适。”

　　看着陈凡率先走出交易室，郑小胖有点傻眼，我准备了这么久，裤子都脱了......

　　第二天，陈凡就先去了研究部，找到外汇部门的人进行询问，他已经亟不可待想知道他们的分析结果了。

　　果然不出所料，因为昨天瑞郎等欧罗巴货币的突然变盘，市场的分析开始了扭转，更多的机构分析师开始保守起来，猜测可能米国那边预测的经济数据超过市场的判断，做多欧罗巴货币的信心已经减弱了不少。

　　而当陈凡询问那些调查公司什么时候能够拿出预测数据的时候，公司的分析师有点为难的说，公司并没有订购这些分析资料，他们所掌握的资料是这些调查公司事后发布的数据，第一手的资料按说应该已经出来了，但是他们看不到。23sK.com

　　陈凡叫上几个分析师直接找到了刘总，安排他马上立刻订购这些分析数据，“我现在需要这些数据，确实一年几百万米元可能很多，但是对可能带给公司的效益来说，这点钱就是毛毛雨而已。”

　　几个分析师离开后，陈凡说了老刘几句，在刘总的解释中陈凡才知道，国内的投资机构貌似对这些分析并不重视，大多都没有订购这类的咨询，所以......

　　不过陈凡还是把自己的要求都说了，以后这些资料都要订，超凡投资不差那几个钱。

　　回到核心交易室，看着正在0.669附近震荡的瑞郎，陈凡又有了热血沸腾的感觉，他感觉这一次也许又是一场很丰盛的宴席在等着自己。

　　这会他已经有点嫌弃昨晚只准备了1亿米元，太少了，既然市场主力准备了这么一场大餐，要是不扑上去狠狠撕咬一口美味下来，有点对不起人家的辛苦。

　　半小时后，陈凡拿到了最新的分析机构分析结果的统计数据，现在市场对瑞郎看多和看空的比例已经由上周的7:3变成现在的5:5，按照目前趋势发展下去的话，可能空头占据的优势会更大。

　　而米国三大调查公司的预测报告也很快就送到了陈凡的面前，按照报告简述，米国经济在科技公司的带动下，经济活力十足，超出了市场的预期，从分析数据看应该支撑看涨米元。

　　陈凡这才深深的松了一口气，确认这就是市场多头主力需要的，全部都是，不管这些数据真还是假，显然全部满足了多头主力要挖坑活埋空头的条件。

　　万事俱备只欠东风，现在唯一需要注意的就是市场主力打算在哪个点位上适时公布这些数据，吸引更多的资金参与到空头阵营去，虽然现在的点位已经很诱人了，但是陈凡觉得还得再等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，301诱空免费阅读。https://xs.23sk.com 