    从一大早开始，附近就有许多人朝着农场汇聚过来。

    海报的广告效应还是很有用的，在镇政府的推动下，农场的开镰仪式传遍了整个镇子。

    多少年了，荒漠上居然能正儿八经的种出粮食，这简直是本地人闻所未闻的。

    最近一段时间，正值水稻进入成熟阶段，好些当地的百姓有事没事都会来到农场附近，观看黄澄澄的稻田，甚至还拍照留影。

    对他们来说，谁家没有几亩地啊，只是因为都是荒漠，没办法种东西而已。

    如果牧雅真的能在农场里种成了粮食，那他们或许以后也有机会种上，这绝对是一件大好事儿。

    所以，听说农场的开镰仪式要举行，他们之中的大部分人都愿意来凑这个热闹。

    开镰仪式定在十点举行，据说是找人算过的，吉时。

    陈牧不知道这究竟是什么人算的，不过既然是萨迪克亲自通知的，他当然也心领神会，坚决等到吉时才开始。

    早上七点不到，周围的百姓已经陆续过来了。

    因为海报的宣传，他们都自备小板凳，从各自的村落赶到农场，然后在农场临时搭建的一个大舞台前坐下。

    到了差不多十点的时候，农场来了上万人，让整个现场变得有点人声鼎沸的意思。

    正式到了十点，领导的车队终于来了。

    本来陈牧已经做好了准备，思维大领导肯定还要来的，农业农村菊的领导应该也会过来。

    可让他没想到的是，车队竟然有十多辆车子，看起来像是整个思维的领导班子都来了。

    什么大阵仗的吗？

    也太给面子了吧？

    陈牧心里暗暗嘀咕着，感觉有点不对。

    等车队停下来后，车上人都下车，陈牧才终于知道为什么了。

    因为——

    省里的主管领导也来了。

    省里的大佬都来了，市里的这些大大小小的领导们自然也要陪同走一趟，所以才有了这么一溜长长的车队。

    这可真是有点受宠若惊啊，陈牧连忙拉着成子钧上前迎接。

    同时的，他偷偷朝着过来帮忙的库尔班江打了个手势，早已等待多时的乐手们立即奏起了热情的音乐，把现场迎接领导的气氛给营造出来。

    “欢迎领导莅临指导。”

    陈牧过去和省主管领导握手，语气诚恳。

    “小伙子干得不错。”

    省主管领导对陈牧很熟悉，夸了一句以后很不客气的又批评道：“不过你们的新品种水稻第一次收成，这么重要的时刻，怎么也不告诉我一声？你不知道我们省里的领导们，一直很关心这件事情吗？”

    “不是，领导，我没想到这个……主要是觉得您工作忙，我们才刚开始大规模种植，只有这三千亩地，就不敢打搅您，准备等下一季种了一万亩，再向您汇报。”

    陈牧这一次已经把邀请函发到市里的各单位部门去，本来以为这样已经够周到的了。

    万万没想到却还是出了“漏子”，人家省里的领导表示没收到邀请函，很不满意，这该怎么说？

    省主管领导其实也没有指责陈牧的意思，听了陈牧的话儿，也接受了他的理由，就笑了笑，说道：“三千亩已经不少了，你们能把三千亩种出来，我相信在不久的将来就能种出三万亩，三十万亩，甚至三千万亩……所以，我今天想来亲自看看，给你们加加油，打打气，希望你们以后再接再厉。”

    “谢谢领导的支持。”

    陈牧立即大声答应。

    领导说话就是好听，人家位置在那里，一说打气的话儿，真的很容易就让人感觉像是打了鸡血似的。

    省主管领导转过眼，看向成子钧，主动伸手：“你好，小成，成步长他最近身体挺好的吧？”

    “谢谢领导关心，我爸他身体挺好的。”

    成子钧连忙伸手相握，同时回了一句。

    省主管领导带着点追忆往昔的神态说：“我和成步长当初在麓南一起工作过，虽然只有短短的两个月，但是我们之间的接触比较多，算是对彼此都了解。这么多年过去，虽然一直没机会再见，可心里还是很想念的，有机会你替我向他问好。”

    “好的，领导，我一定会。”

    成子钧虽然不喜欢这种场合的应酬，可是应酬起来也非常得体，一点也没有平时吊儿郎当的样子，他很正经的说：“我来疆齐之前，我爸也嘱咐过我，说过他和领导您当年共事的一些事情，虽然因为工作上……他没办法和您多联系，但是一直都记得您，很敬重您的为人。”

    省主管领导摆摆手，笑道：“好了，我们也别寒暄了，赶紧进去吧，免得错过了开镰的吉时。”

    成子钧领着省主管领导一马当先的往农场里走，陈牧则守在门口，一一和后面的思维领导打招呼。

    “省主管领导要来，连带这么多领导来，你也不和我透露下……啧，邱哥，你这事儿做得不地道啊。”

    陈牧把思维大领导他们迎进农场以后，忍不住对邱元光埋怨起来。

    邱元光笑道：“省主管领导要来这事儿我之前也不知道，大领导还是昨天才接到临时通知的，这事儿你怪不得我。”

    陈牧问道：“那今天是怎么个安排？开镰仪式结束以后，安排领导们到镇上去就餐，怎么样？”

    邱元光摇摇头：“这个你就别多想了，省主管领导已经说了，开镰仪式一结束他就走，我们大领导也有别的行程安排。”

    “这么着急走啊，也不给个接待的机会。”

    陈牧嘴里说着埋怨的话儿，可是心里却一下放松了下来。

    突然来了这么多领导，都不知道该怎么安排人家吃饭的事儿，农场的条件简陋，真不好招待。

    邱元光说道：“赶紧开始吧，最好今天就能把亩产数据弄出来，让领导们都亲眼见证一下。”

    微微一顿，他又压低了一点声音说：“今天趁着领导们都在，把初步的数据弄出来，宣传口那边就可以开始宣传了，这事儿必须抓紧，是zheng治任务。”

    “好，我知道了。”

    陈牧和邱元光说了两句，就又忙前忙后起来。

    正忙着的时候，维族姑娘突然走过来喊他，把他叫到一边说道：“出了点麻烦事儿，今天可能没办法收割了。”

    “什么意思？”

    陈牧怔了一怔，目光忍不住朝着一旁停着的大型联合收割机看去。

    这些大型联合收割机都是早早就租好了的，昨天就运了过来，今天只等着一声令下，立即可以开动起来呢，这怎么就收割不了呀？

    维族姑娘说：“刚才他们公司的老总给我打电话……”

