    第378章 跟对手合作   

    听到杨建光的提问，黄毛愣了愣。

    

    在他看来，在得知了跟曾义这帮人打架的事后，杨建光就算不怒斥曾义他们，也应该给自己想法子怎么对付对方吧。

    

    怎么现在反而质疑起了这件事情的真实性。

    

    无奈之下，黄毛只能是憋着气。

    一五一十，具体的将刚刚发生的事情复述了一遍。

    

    说完之后，黄毛又忍不住说了一句。

    

    “建光哥，我们跟秀义的人打架。

    人家数码店的老板怎么可能有问题。

    

    那个潘老板虽然平时不招人喜欢，可这一次，他还亲自上来拦住咱们的人打架呢。”

    

    “要不是他，咱们的销售被人家欺负了，我都还不知道呢。”

    

    只是听到这里，杨建光眉头反而皱得更紧了。

    

    潘子是什么人，他一清二楚，唯利是图的家伙，怎么可能这么好心？

    

    而且曾义将价格降下去之后，转告给黄毛的话，摆明了是在挑拨。

    

    只不过此时的黄毛，因为打架的事情跟曾毅积怨已久，自然是毫不犹豫的相信了潘子的话。

    

    所以听到这里，杨建光越发的笃定，虹富市场这帮数码店的老板有问题。

    

    再者说了，倘若这帮人真的想阻止两边斗殴，早在朱亮两人打起来的时候就应该阻止了，而不是把两边的销售都赶到了现场，在装模作样的阻止。

    

    就连之后电话里的话，也充满了挑拨的意思。

    

    虽然说自己这边跟曾义这边向来关系就不好，可在两种VCD竞争的最关键时刻，但弄出这么一出，两边很有可能就会不管不顾的杀红了眼。

    

    现在两边的vcd出货价已经到极限了。

    到时候两边为了报复狙击对方，疯狂降价。

    到时候唯一的收益者，就成了各大数码店以及经销商了。

    

    想到这里，杨建光不再犹豫。

    “不对，还是有问题！”

    

    “如果我没有猜错的话，用不了多久，潘子这边又会打电话过来，说曾义把价格降下去了，逼着你跟着把价格再度降低。”

    

    “还有曾义挑衅你的话，你现场听到了吗？”

    

    “这不至于吧？”

    黄毛疑惑的说道，“难不成建光哥你怀疑潘子他们在背后搅局？”

    

    “这个还需要检验一下。”

    杨建光犹豫了一会，还是没有下定论。

    

    “好了，你先想办法把打架的兄弟全部捞出来，暂时还是不用急着怎么对付曾义，看看潘子这帮人的动作再说。”

    

    交代完这一点之后，杨建光便挂断了电话。

    

    这下子黄毛懵了，明明是他们跟曾义的冲突，建光哥怎么会突然怀疑起了潘子这些经销商，这事跟他们又没什么关系。

    

    难不成，杨建光还怀疑这次打架，是潘子他们在暗中搞鬼吗？

    

    可是这也完全不可能啊，当时在场可有不少的数码店老板，总不能这些店老板都联合起来了，一块来跟他们和曾义这帮人吧   

    所以，黄毛在心里还是觉得这不大可能，认为只是杨建光有些想多了。

    

    不过杨建光下了命令，黄毛也不好怎么反驳？

    

    他只能是默默的叹了一口气，然后往警察局赶去。

    

    ……   

    尚海警察局。

    

    当黄毛赶到的时候，秀义的人已经被曾义交钱领走了。

    

    现在就剩下自己手下这一帮销售，正一个个老实巴交的蹲在墙角，看到黄毛就跟看到救星一样。

    

    听到黄毛来保释，负责的条子好一阵刁难，一直到黄毛老老实实缴纳了保释金，又保证了会将现场所有损坏的东西都进行赔偿后，黄毛这才将一大帮垂头丧气的销售从警察局里领了出去。

    

    一出警察局，一帮销售便气愤不止的说道。

    

    “黄毛哥，都是秀义的人欺人太甚，肖晨根本没有惹他们。

    那个朱亮却突然用三轮车撞咱们，还对咱们出言不逊。”

    

    “对，这帮人还在背后说咱们的坏话，到处骂咱们是土包子，必须给他们一点颜色看看。”

    

    “黄毛和你放心，这个场子咱们兄弟一定会找回来的。”

    

    两边虽然打了一架，可是黄毛这些销售还是觉得自己吃了亏，想要把场子找回来。

    

    实际上，打架就是这样，不管结果如何，两边都会觉得自己吃亏了。

    所以最后，因为相互报复，也很容易导致一些无法控制的后果。

    

    一旁，听到众人一个个怨气冲天的话语，黄毛内心一阵烦躁，忍不住训斥道。

    

    “行了，别废话了。

    还想被抓进去，是吧？”

    

    这话一出，众愤愤不平的销售立马老实了。

    

    进拘留所可不是什么好事，而且他们这种外地人，在里面的待遇更是惨到不能再惨。

    

    这还是这次管理他们的条子心情还不错，不然他们在里面，更是别想有什么好果子吃。

    

    只是他没走几步，口袋里的电话却又响了起来。

    

    看到是谁打来的电话之后，黄毛的脸色立马就变了。

    

    怎么又是潘子打来的电话？

    

    如果说没有杨建光不久前的话，他在接到潘子的电话时，也不会这么诧异。

    

    可正是这个原因，黄毛对这个电话莫名警惕了起来，不过犹豫了会，黄毛还是按下了接通键。

    

    电话一接通，潘子义愤填膺的话语便响了起来。

    “黄毛兄弟，出大事了。

    曾义这个家伙又偷偷摸摸把他们秀义VCD的价格降下去了，你是……”   

    只是不等潘子说完，黄毛有些不快的说道。

    “这才多久，对方又降价了？”

    

    这话堵得潘子一愣，他以为对方在听到件事之后立马就会暴跳如雷，没想到对方居然隐隐约有些怀疑这件事。

    

    他赶忙轻咳一声，解释道。

    “谁说不是呢？

    这个曾义实在是太可恶了，好好的生意不做，非要跟黄毛兄弟你添堵。”

    

    好在是黄毛也没有深究什么，听完了价格几句话便挂断了电话。

    

    只是挂断了电话后，潘子却抹了一把汗。

    

    原本听说黄毛去警察局领人了，赶忙打了一个电话过去。

    

    毕竟黄毛这帮兄弟肯定在拘留所没少受苦，这正是情绪一点就爆的时候。

    

    可是潘子没想到，他眼中五大三粗的黄毛，居然会隐隐怀疑这件事情的真实性。

    

    所以此刻潘子也警惕了，自己降价的速度有些太快了。

    

    何况这个价格已经到对方的极限了，看看需要放缓一下速度了。

    

    另一边的黄毛却陷入了沉思。

    

    他刚刚将手下的这帮销售兄弟给带出来，对方便及时打来了电话。

    

    想到这里，黄毛左右看了一眼。

    内心一凛，难不成自己的一举一动都在他的掌控之中吗？

    

    这个念头一闪而过，接着黄毛再也没有逗留在这里的心思了，匆匆带着众销售从警察局离开了。

    

    回到宏标的据点后，黄毛迫不及待的拿出手机，拨通了杨建光的号码。

    

    “喂建光哥，我刚刚得到消息，曾义那边的vcd价格又降了30，还在电话里说曾义又点名指姓的嘲讽我们！”

    

    “不过我感觉这潘子好像有点不对劲……”   

    将情况一五一十的说出来后，杨建光点了点头。

    

    从这些情况来看，潘子那边十有八九有问题了。

    

    “看这样子，潘子这些数码商的确有问题。

    他们故意挑拨曾义和我们的关系，目的就是把价格压下去！”

    

    听到杨建光的话，黄毛顿时就炸毛了，一拍桌子，气急败坏的喊道？

    “这帮人简直太可恶了，他卖咱们的vcd本来利润就不低，他们居然还贪得无厌！”

    

    “建光哥，咱们现在该怎么办，绝对不能让这些阴险的家伙得逞了。”

    

    杨建光手在桌子上敲了敲，突然出声说道。

    

    “既然这样，其实我觉得，或许能够曾义谈一谈这件事。”

    

    “跟这家伙合作？

    他不是我们的对手吗？”

    黄毛有些不服气的说道。

    

    “如果不是这家伙在这里搅局，我们的VCD怎么可能这么难卖？

    我们的利润也不会这么低，场面也不可能一团糟。”

    

    所以在杨建光提及要和曾义合作的时候，黄毛这才觉得如此的难以置信。

    

    “在利益面前，一切的矛盾都是可以解决的。”

    

    “再这样竞争下去，不过是两败俱伤。

    曾义并不是一个傻子，这件事有商谈的余地。”

    

    想到这里，杨建光也不再犹豫，直接找到了许久未打过的曾义号码，拨了过去……   

    

