
　　鹏城，精创科技总部。

　　“各位，我们公司被老东家的BOSS罗晟大主教寄予厚望，刚刚罗总亲自打电话给我了，说国产EDA软件这一块目前就属我们最能打的了，这是对我们最大的褒奖。”

　　精创科技创始人李东海在此刻的会议上意气风发的对着所有人说道，所谓春风得意就在此时。

　　在EDA工业软件这一块，六年前的晟峰资本同时投资了华大九天等十几家专注于EDA软件的企业，而精创科技就是在六年前成立并且获得了晟峰资本的天使轮融资。

　　在此之前，工业软件这个行业可以说是姥姥不疼舅舅不爱的，一年下来整个行业也没有几个亿的资本注入，但晟峰资本的入场改变了这个局面。

　　可以说是罗晟以一己之力改变了国产工业软件。

　　六年下来，精创科技在晟峰资本的不断输血之下，可以说是最有希望突出重围的一家国产EDA软件研发公司了。

　　李东海振奋使然的说道：“刚刚与罗总的通话，他决定把Azure-5芯片的IC前端设计用的EDA软件交给我们，报酬是20个亿，这不是融资，而是订单，当然也是一种扶持。”

　　与会的联合创始人惊愕道：“老李，你是说Azure-5的IC前端设计交给我们？这……罗总这么信任我们？我们还没有像样的产品啊，万一搞砸了……”

　　李东海说：“刚刚我也大概这么个意思问了罗总，他的回答是：放手去做，全力以赴，不过他也说了，未必会真的用上，只是作为备胎环节的保底计划。”

　　说到这里，李东海看向众人再道：“但是兄弟们，咱们甘愿做‘备胎’吗？难道就不想转正吗？难道就不想被大佬彻底认可吗？”

　　“那还用说，谁想当备胎啊，必须转正！”

　　“对，转正！！”

　　此刻可谓是群情激荡，这批创业者们蛰伏整整六年，就是争一口气，打造属于自己的国产EDA工业软件，为了这个目标辛勤付出了两千多个日日夜夜。

　　为的是有朝一日能够一鸣惊人。

　　工业软件为什么这么难啃，李东海他们早就想清楚了如何用一张图来表达四大技术图谱。

　　工业软件中最难啃的有三根硬骨头，就是CAD、CAE和EDA，大骨头中间还穿插了许多小骨头，如CAM、拓扑优化、工程数据库等等。

　　工业软件这三根硬骨头，是人类基础学科和工程知识的集大成者。

　　尽管它支撑了整个工业体系，但它的市场份额却小的可怜，不拿显微镜是找不到它的存在，所以国内的资本对其不感兴趣。

　　然而，它自身的构成，分别是令人望而生畏的数学、物理、计算机和工程经验。

　　没有一种产值如此微不足道的工业产品，却需要有如此漫长的生命轨迹。

　　从大学的数学方程式开始出发，经过漫长的物理机理的冶炼、计算机科学与技术的萃取，最后还必须经过工程知识的淬火，才能成为一个成熟可用的工业软件产品。

　　一个企业没有十年二十年的功夫，根本拿不下来。

　　国产EDA软件要突破，其难度之高，可想而知，但精创科技这家年轻的创业公司却成果斐然，罗晟本以为华大九天会在EDA领域领衔，没想到最后成了个赔钱货。

　　其实罗晟并没有在精创科技这家公司身上倾注过多少的精力在里面，只是供养着这批理工男们，在资本上不断的为其输血，确保其不为经费而发愁，然后基本是放养的状态。

　　不仅仅是EDA工业软件这个领域，这六年下来，国产半导体供应链的其它几个关键技术环节都取得了长足进步，在资本的大肆氪金之下，广撒网的策略，尽管大部分都是赔钱货，也有骗钱的，但总有那么一两个像精创科技这样的企业脱颖而出。

　　对于罗晟来说，赔钱的、骗他的钱的都是次要的，把国产半导体产业链扶起来就是胜利。

　　……

　　11月13日一早，蔚蓝海岸实验室。

　　“五分钟后开始检测电磁环境干扰测试。”

　　一间空旷的室内试验场，十几个工程师和罗晟均在场，此刻正在对001型固定翼无人机的样机测试，无人机本身不需要太多的技术含量，甚至有30%左右的技术其实是找DJI授权的，当然DJI的商用无人机是旋翼为主。

　　无人机的制造方面是流水线批量生产，蔚蓝海岸自己不会去建造生产线，而是外包，没错，交给莞城一些相关的代工企业来完成，把订单交给他们就行了，他们完全可以胜任。

　　蔚蓝海岸负责总装，核心科技在于人工智能无人机蜂群作战系统平台，其次是通讯这一块了，外加半导体相关。

　　过了一会儿，安青雪来到了这里。

　　她四处环顾着，很快就在实验室的控制台附近的人群中锁定了一个人的身影，对方带着工作护目镜，手里拿着一块ieP平板正在进行数据分析。

　　这人赫然便是罗晟。

　　安青雪旋即小步快走的赶了过去。

　　“罗总，有件事要事向您汇报，现在方便吗？”

　　只有在私底下的时候，青雪妹纸才会以“罗哥”相称。

　　罗晟把平板放一边说：

　　“林磊，你负责下面的测试，结果拷贝一份发到我的私人服务器上。”

　　“没问题，老大。”

　　说完罗晟迈步离去，青雪妹纸也跟了过去，两人来到了一个角落。

　　“就在这里说吧，什么事情？”

　　罗晟看了眼青雪妹纸便遥望试验场中心处盘旋的固定以无人机样机。

　　安青雪旋即道：“11月12日晚间，据媒体援引供应链消息爆料称，北美半导体设备制造商诸如LAM、AMAT等公司发出信函，要求我国国内从事军民融合或未军品供应集成电路的企业，点名了雄芯电子、华芯国际、华鸿半导体、蓝思半导体还有蔚蓝海岸等公司，不得用北美厂商半导体设备代工生产军用集成电路，同时‘无限追溯’机制生效。”

　　“这意味着，被点名的相关企业购买北美半导体设备无论如何都不能军方使用，也不能利用这些设备为军方生产军用集成电路，即便生产的是一些可能被用作军事用途的民用集成电路，也不能被军用，否则后果可能很严重。”

　　罗晟听到这个消息并没有升起多大的波澜，唯一让他感到意外的是，没想到老美这么快就发现自己进入军工领域的事情了。

　　意料之外倒也在情理之中，对方的情报系统也不是吃干饭的，不过对方也只是知道罗晟进入了军工领域，具体接的什么项目老美就不知道了，华国的反情报能力也不是吃干饭的。

　　“这个所谓的无限追溯是什么意思？你有了解过吗？”罗晟看向安青雪问道，这个他还真不大清楚。

　　安青雪回答道：

　　“无限追溯，我特意了解过，应该指的是，不管蓝思半导体、雄芯电子、蔚蓝海岸等公司是否知情，只要你用北美半导体设备包括工业软件等设备生产的芯片，最终被军方用了，就是要追责，而且可能还要追责所有中间环节厂商。”天籁小说网

　　所谓的追责就是惩罚，而惩罚不外乎切断设备供应、升级、还有罚款这些路子，对企业来说这几招打击就足够沉重了。

　　罗晟一听不由自主的摊着手说：“也就是……打个比方说，北美一些芯片厂商的一些高端芯片是被禁止出售给具有军方背景的企业，所以出售之前都会对客户a进行一些背景调查，没有问题可以合作，如果之后，在客户a不知情的情况下，芯片经过一系列的渠道弯弯绕绕之后，最终到了军方手上或者用在了军用产品上，那么a应该是不用担责的，但如果是‘无限追溯’那么a就需要担责了？”

　　安青雪不知道罗晟是在自言自语还是在对自己说，但这个她也不好说什么，因为她也不清楚，也担不起这个责任，索性当做没有听到。

　　罗晟的确是在自言自语，旋即打了个响指，似笑非笑的自语：“老美不但流氓霸道，看起来是针对我，实际上也却是在针对我，但策略是打击中间环节厂商，他们可没有我这么能扛，倒是快准狠，出手就深切要害。”

　　北美使出这一招，相关的中间环节厂商肯定是虚的不行，因为已经与蔚蓝海岸有合作了，对于这些中间环节的厂商来说，不说直接交罚款给老美，断掉客户伙伴就很难生存了，尤其是海外客户居多的厂商。

　　安青雪不由得问道：“罗哥，我们该怎么办？”

　　罗晟瞄了眼青雪妹纸，轻松一笑，道：“只能使出我最强大能力了。”

　　青雪妹纸：“最强大的能力？是什么能力？”

　　罗晟：“钞能力。”

　　青雪妹纸：“超能力？”

　　罗晟：“钞票的能力，简称钞能力。”

　　青雪妹纸：“……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第586章【只能用最强大的能力了】免费阅读。https://xs.23sk.com 