    “卧槽！”

    连陈伯通都爆了一句粗口，瞬间傻眼了。

    这是在做梦吗？

    陈伯通的脸上的表情，如吃屎了一般精彩。

    不可思议，难以置信！

    就连楚云沁，都懵逼了。

    “青阳，你怎么这么厉害？这可是一个千年狐妖啊，怎么突然就对你......”

    其实，外人看不出门道，但身在其中的一人一妖，却深知其中的利害关系。

    狐妖知道，她法力再高，再能折腾，终归也只是个妖而已。

    她从未杀人作恶，想的就是有朝一日，能飞升成仙。

    纵是她志向远大，但，作为一个妖，若想突破三界，登上仙台，那是多么难的事情啊！

    妖与人不同，妖若成仙，必须经历大大小小的九九八十一劫！

    如果没有高人引路，妖想通过劫难，难如登天。

    狐妖此时面对的是天师，是人类中，几乎巅峰级修行者的存在。

    天师若看破红尘，历经天劫，便可羽化登仙。

    所以，有天师引渡她，她的修行之路，将会发生翻天覆地的变化。

    曾经就有一个豹子精，修成人形后，便拜在高人门下。

    最后，那高人升入仙界，豹子精便也挤进仙班。

    可谓是一人得道鸡犬升天。

    那豹子精，名为申公豹！

    而那位升仙的高人，则是鸿钧老祖的二弟子，元始天尊。

    所以，若是能拜在天师门下，做一名学徒，那可是天大的福泽，是求之不来的机缘啊！

    狐妖连连三叩九拜，无比的虔诚。

    “有幸遇见师尊，从今以后，我定谨遵师尊教诲，一心修行！”狐妖说道。

    “嗯！”叶青阳问道：“你叫什么名字？”

    “小昭！”狐妖道。

    “挺好听的名字！”叶青阳微微一笑。

    叶青阳是看中了她的灵性。

    这个狐妖不杀人，一尘不染，这可不是寻常妖精能做到的。

    妖狐却能抵住诱惑，可以看出其不仅本性善良，而且自控能力极强。

    虽然天师与妖势不两立。

    但师父曾说过，众生平等，不分尊卑。

    只要是一心向善，皆可渡化。

    而叶青阳只收她做学徒，也是在考验她。

    学徒并非是嫡系徒孙，说直白点，学徒就是个外门弟子，打杂的。

    她在学徒期间，表现的很好，未来叶青阳才有可能收她做徒弟，指引她修行。

    而现场收学徒这一系列的操作，看的旁边陈伯通目瞪口呆。

    他怎么也没想到，自己使出吃奶力气请来的大仙，特么就成了叶青阳的学徒了。

    是世界变化太快，还是我老了？

    怎么看不懂呢？

    “那啥，你看这事闹的，还给我送来了个学徒！”叶青阳笑眯眯对陈伯通说道：“我谢谢你啊！”

    “吗的！”

    陈伯通气的牙齿都快咬碎了，但他心中惊愕更甚。

    “为什么，为什么连狐妖都怕你？”

    “因为我是天师！”叶青阳道：“我刚才就说，你对天师的力量，一无所知！”

    “凭你一个小小扎纸匠，也敢与天师抗衡，简直是蜉蝣撼树，自不量力！”

    “今天，本天师就要为那些被你害死的无辜的人，报仇雪恨，除掉你这祸害！”

    话音刚落。

    叶青阳身影一闪，直接掠至陈伯通身前。

    砰！！！！

    他猛然伸出一拳，狠狠的砸在陈伯通的胸口。

    咔嚓！！！

    骨骼碎裂声响起。

    陈伯通的整块胸骨，完全被叶青阳打爆了。

    他朝后飞出去，撞在墙上，身体跌到地面上，整个胸腔都凹陷下去，大口的喘息着，无比的痛苦。

    “这一拳，是为了那些被你剥皮的孩子打的！”

    说着，叶青阳再次欺身上前。

    砰！！！

    又是一拳，直接打在陈伯通的脸上。

    陈伯通毫无招架之力，脸颊瞬间凹陷进去一块，森森白骨断茬和血管，都看的清清楚楚。

    “这一拳，是为了那些被你杀死的年轻人打的！”

    砰！！！

    “这一拳是为了死者的父母打的！”

    砰！！！

    “这一拳，是为了珺瑶打的！”

    砰！！！

    “这一拳，是为了青州市民众打的！”

    砰！！！

    “这一拳......”

    ......

    十几拳下去，陈伯通被打的七零八落，血肉模糊。

    叶青阳都找不到像样的理由打他了。

    但是，不解气啊！

    砰！！！

    猛然又是一拳，直接将陈伯通掀飞。

    “这一拳，是我单纯看你不爽，补给你的，不用谢我！”

    此时的陈伯通，犹如一条死狗般趴在地上。

    但他一息尚存，没有马上挂掉。

    这也是叶青阳故意为之。

    拳拳避开要害，就是让他痛苦到极致。

    这一幕把楚云沁看的又是害怕又是解气。

    小昭则是很贴心的挡在楚云沁面前，“姐姐，场面太血腥，还是不要看了！”

    “嗯！”

    楚云沁点头，心里却是一阵舒爽。

    这种恶贯满盈之人，杀他一万次都不解恨，青阳弟弟做的棒！

    这时候的陈伯通，躺在血泊之中，任人摆布，犹如一个被折断筋骨的纸人。

    叶青阳上前，祭出一道符篆，然后，一只手扣在他的天灵盖上，用力朝外面拉扯。

    只见叶青阳的手，与他的脑袋间，出现了一缕黑色的粘连物。

    “滚出来！”

    叶青阳大喝着，猛然一扯。

    一个黑色的魂体，被叶青阳从陈伯通的头顶扯出来。

    继而，叶青阳一把将其攥住。

    陈伯通的魂体惊慌大叫：“不，不要！放过我，你已经把我杀了，不要再拘我的魂了，求你放过我！如果你不肯放我，我舅舅一定会来找你，他是我们家族最厉害的扎纸匠，他法力无边，他会杀你全家，把你碎尸万段！”

    “求求你......放了我，放了我！”

    陈伯通的魂体，发出老鼠磨牙一般的尖叫。

    它在哀求，在恐吓，软硬兼施。

    “呵呵，期待你舅舅来青州找我！”

    叶青阳咧嘴一笑，单手结印，口中默念咒语，朝陈伯通的魂体一点。

    陈伯通的魂体瞬间瘫软。

    叶青阳将其往地上一抛，继而，取出两只阴魂筒。

    砰！

    砰！

    两只阴魂筒盖子打开，漫天的阴煞之气弥漫开来。

    是那群厉鬼和被陈伯通杀死的小孩魂体。

    “小朋友们，他现在和你们一样了，哦不，他现在连你们都不如，你们有怨报怨有仇报仇吧！”

    那群厉鬼和小孩的魂魄，顿时发出了凄厉的哭嚎声，怨气滔天。

    之前他们怕陈伯通，犹如老鼠怕猫。

    如今见陈伯通这样子，他们已经毫无忌惮。

    瞬间，厉鬼们扑上去，朝陈伯通一顿撕咬。

    啊！！！！！

    啊————

    啊————

    陈伯通的魂体发出撕心裂肺的惨嚎声。

    叶青阳看着这一幕，淡淡一笑：“陈扒皮啊陈扒皮，当初在鬼市，我想把你的魂魄分开，一半留阴间一半留阳间，那多好啊！”

    “但是你非要逃跑！”

    “这下好了，你的魂体将会撕扯成碎片，被厉鬼蚕食，永世不得超生了！”

    “天作孽犹可恕，自作孽，不可活啊！”

    【作者有话说】

    兄弟们，跪求好评！

