    2222年7月9号，夏。

    正好是觉醒时代的第200个年头。

    ……

    华夏，望海市。

    夜幕降临，华灯初上。

    这座繁华的城市仿佛才苏醒过来，变得比白天更加热闹喧嚣。

    不过对于某些人来说，真正的夜生活还要再等几个小时。

    武陵区的一条巷子里，七个年轻人将一个低着头的少年围住。

    推搡了一会之后，便对着那名少年拳打脚踢。

    被围殴的少年根本不敢还手，倒在地上双手抱头，任由拳脚如雨点般打在身上。

    一分钟不到，那少年便突然晕了过去，趴在地上一动不动。

    “粲哥，这小子好像晕过去了？”

    一名红发寸头男子率先注意到。

    “才刚开始呢，肯定是装的！”

    另外一名男子皱了下眉头，示意众人停手之后，用脚将那名少年翻过来，随即便看到一双无比茫然的眼睛。

    “草！果然是装的！”

    接下去又是一顿拳打脚踢，有一个比较凶狠的甚至直接踩脸，一个不小心是真的会踩死人的。

    过了一会，几人发现那名男子又没动静了。

    踹了几脚发现他是真的晕过去后，那七人也就没了兴致，打算走人。

    “你们猜这煞笔明天会不会举报我们？”

    “要是有这个胆量，那我佩服他，然后碰见一次打一次，哈哈…”

    “让他走路不长眼睛，竟然撞到了粲哥的女神，活该…”

    “不过他毕竟是那个林家的人，真的没关系吗？”

    “放心吧，他在林家不受待见，都已经搬出去好几年了吧。”

    “那就好…”

    七人勾肩搭背，边说边笑，很快便离开了这条巷子。

    ……

    这条巷子是个死胡同，平时很少有人来这里，也就成了一些孝原罢零的最佳场所。

    那名满身污秽的少年趴在地上，过了十几分钟才缓缓睁开双眼。

    “呵，这开局可真棒…”

    林立强忍住疼痛从地上爬起来，靠坐在阴暗的墙角，眼神冰冷且凶狠，如同一只猛兽。

    第一次睁开双眼的时候，林立便发现自己穿越了。

    之后又昏迷过去，时间虽短，但林立却已经吸收了这具身体原主的一切记忆。

    不对，准确来说是融合了。

    两个同名同姓的林立，合二为一了。

    只不过这个世界的林立性格胆小软弱，而穿越过来的林立却无比强势。

    强势的人格轻而易举地吞噬掉弱势的人格，得到了掌控权。

    “就因为我不小心碰了那个女人一下？”

    林立回想起这次事件的起因，眼神愈加凶狠。

    那七人和原主都是武陵区超凡学院的学生，就因为一件小小的事情就这样欺凌他，这让刚刚穿越过来的林立非常愤怒。

    他这人向来睚眦必报，直来直往。

    关键是还非常疾恶如仇，打抱不平的事情没少干，为此还惹上了不少麻烦。

    说来也巧，他之所以会穿越到这个世界，也是因为一起孝原罢零事件。

    他救了一个被罢零的学生，狠狠地教训了那几个罢零者。

    几天过去了，林立都快忘了这回事，结果今天那几个罢零者的哥哥辈们找上了他，要求他道歉加赔钱。

    身无分文的林立当然不可能赔钱，道歉就更加不可能了。

    结果自然是动起手来。

    对面虽然人多势众，但林立却丝毫不孬，干就完了！

    但俗话说得好，好汉架不住人多，恶虎也怕群狼…

    更何况对面急眼了之后还动了刀，然后林立就穿越到了这个世界。

    “次元裂缝…觉醒时代？超凡者…怪物？这踏马的是个什么世界啊！”

    林立紧紧皱着眉头，他好像穿越到了一个非常了不得的世界。

    就在此时，林立心中一惊。

    他的脑海里突然冒出一些声音…

    【叮！】

    【系统激活成功…】

    【位面定位成功…】

    【绑定宿主成功…】

    ……

    “系统？”

    林立眼睛一亮，内心开始兴奋起来。

    系统是什么东西，就连那些不看小说的人都知道。

    更何况林立还是一个老书虫，某段时间甚至通宵达旦的看小说。

    当然了，以他看小说的速度，若是去正版网站看的话，那一个月少说也要几千块钱。

    所以基本都是去盗版网看的。

    不过若是真的碰到非常喜欢的小说，他也会花钱支持一下作者的。

    此时林立压住内心的激动，尝试着在心底呼唤系统。

    下一瞬，一个透明界面出现在他眼前。

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧——科加斯

    境界：坚韧黑铁·二段（73%）

    技能：【肉食者lv1】【破裂lv1】【野性尖叫lv1】【恐惧之刺lv1】【盛宴lv1】

    背包：金卡抽奖*2

    气血值：358

    能量值：185

    物理攻击：58

    法术攻击：15

    物理防御：42

    法术防御：30

    综合战斗力：4.9

    ……

    恍惚间，林立发现自己身处于一个不可名状的世界里。

    在这个世界里，生活着一群无法形容的可怕怪物，笼罩着令人无法想象的恐惧。

    而林立则变成了一头巨大的可怕怪物，成了恐惧的源头之一。

    虚空恐惧——科加斯！

    林立以虚空怪物的身份在那个世界里生存了很长一段时间，但现实世界却仅仅只过了一秒钟。

    意识从那个梦境中回归，林立试着抬起双肢，结果却是一双满是伤痕的手。

    呆了半天之后他才彻底回过神来。

    “英雄联盟？大虫子？”

    林立将系统信息完全消化掉之后，只觉得浑身都不对劲。

    很难受，但不知道哪里难受。

    就觉得自己不应该是个人…

    下一瞬，他的身上陡然间冒出一层暗紫色的光焰。

    于紫光中，一头恐怖的怪物从人体中挣脱出来。

    “舒服了！”

    怪物…不对，变身成虚空恐惧的林立，终于不再难受。

    “不过和梦境中的体型比起来，这也太小了一点…”

    阴暗的角落里，林立尝试着走了几步，接着对比了一下，这才发现自己似乎有些“袖珍”。

    在梦境里的时候，最初的身高就有二十几米，最后更是成长到了三千多米。

    而现在却只有两米左右…

    “算了，反正可以使用大招吞噬变大…”

    林立晃了晃在人类看来有些狰狞的脑袋，并没有立即变回人身。

    他在巷弄中走来走去，享受着这具身体带给他的感觉。

    人类的身体是有极限的，所以…

    我不做人了！

    …………

    另外一边，那七名罢零者离开巷弄后也没打算回家，而是一起来到了一个私人俱乐部。

    “卧槽，我手机呢？你们有没有看见？”

    在里面玩了一会之后，赵武突然发现自己的手机不见了。

    “哈哈！赵武你活该，谁让你刚才打的那么凶，打脸不打脸你不知道啊！”

    另外几人顿时幸灾乐祸起来。

    刚才围殴林立的时候，就属这个赵武打的最起劲，而且还专门朝头上招呼。

    “粲哥，你给我打个电话看看。”

    赵武瞪了那几个损友一眼，随后朝张粲东说道。

    张粲东算是几人领头，嘲笑了一番赵武之后，掏出手机用扩音模式开始拨打。

    嘟…嘟…嘟……

    张粲东笑道：“响了，没在俱乐部。”

    “肯定是丢在那条巷子里了呗！”

    “赵武，你现在赶紧过去找一下，应该就在那里。”

    另外几人笑着说道，根本没当一回事。

    丢个手机而已，也不是什么贵重物品。

    赵武点了点头，打算去那条巷子找找。

    手机确实不贵，但手机里可是保存着一些非常重要的“学习资料”。

    就在此时，电话突然被人接通了，这让所有人一愣。

    张粲东看了眼赵武，开口问道：“是谁？”

    等待了一会之后，对面并未回话，但也没挂断电话。

    “马德！你是谁！我是赵武，这手机是我的，识相点赶紧给我送过来！”

    赵武见状立马火冒三丈，对着手机怒声喊道。

    “是你…”

    那边终于开口说话了，但声音有些奇怪。

    很低沉，就像是低音炮般。

    不过赵武却觉得有些熟悉，试探着问道：“你是林立？”

    电话那头沉默了一会之后回道：“是我…”

    “草！果然是你！看来刚才的教训还不够！”赵武直接怒了。

    话音刚落，那边却直接将电话挂断。

    “草！找死！”

    赵武怒气冲冲的起身，朝着另外六人道：“你们先玩，我去巷子那边看看那比还在不！”

    “人要是还在那里的话，记得不要打死了，好歹是林家的人…”

    张粲东也没打算一起去，笑着提醒了一句。

    “打死他？呵…我踏马的要折磨死他！”

    赵武扔下一句狠话，随后径直朝外走去。

    ……

    十几分钟后，怒气冲冲的赵武来到巷子入口。

    一进入巷子，四周的视线立马暗了下来，而且越深入越暗。

    不知为何，看着黑幽幽的巷子，赵武的心里突然有些发毛。

    似乎前面的黑暗之中，藏着一头吃人的怪物…

