    林北开了一辆商务车，停在了唐蔓蔓家楼下。

    夏青竹打电话叫他去办公室，就是让他来帮唐蔓蔓搬家，说得再直白一点，就是当苦力。

    林北帮唐蔓蔓收拾东西，别看屋子不大，她一个人住，这里面的东西还真不少，除了衣服鞋子这些生活必备品之外，还有一些锅碗瓢盆乱七八糟的。

    这丫头平常除了在公司吃饭，都是在家自己做。

    时值八月，正是天气炎热的时候，房子里没有空调，虽然开着窗，可依旧让人汗流浃背。

    不过林北是一滴汗也没出，他有养气调息的心法。

    再看唐蔓蔓，小丫头收拾得着急，身上早就出了一层香汗，她穿着的是一件白色的连衣裙，被汗水湿了之后，裙子就贴在了身上。

    林北不是非要偷看，可这房子的空间本来就这么大，唐蔓蔓又时不时地从他的面前经过，一会让他帮着递个东西，一会又让他帮着搬个东西啥的。

    ——我可以不看，可你别总在我面前转悠啊。

    林北想要提醒唐蔓蔓，可一想还是算了，就这小丫头那腼腆害羞的性格，要是知道自己出糗了，还不得尴尬死呀。

    不过，这小丫头的身材，比他预想的还要有料呀……

    “啊！”

    唐蔓蔓的脚底下突然一滑，整个人就要从椅子上跌下来了，好在林北离她不远，一个箭步冲了过来，把她扶住。

    唐蔓蔓踩在椅子上，林北抱着她的腰，两个人紧紧地贴在一起，而且林北一米八的身高，唐蔓蔓的身子向前倾，林北的脸刚好贴在了唐蔓蔓的身前。

    唐蔓蔓紧张的小脸煞白，双手像是抓住救命的稻草一样，紧紧地抱着林北的脑袋……

    林北的脸被捂在身前，感觉快要窒息了，不，他还能再坚持一会，男人怎么能说自己不行！

    唐蔓蔓赶紧松开了手，“林哥，对不起……”同时，煞白的脸蛋儿瞬间就红了，尤其看到自己的身前已经湿透，赶紧转过身背对着林北，可裙摆不小心挂在了椅子上，她这突然一转身……

    嗤啦！

    唐蔓蔓整个人瞬间僵住，呼吸仿佛都停止了，脸蛋更是红的仿佛要烧起来。

    林北的眼珠子瞪圆了，真是没想到，唐蔓蔓一定可甜可萌的小丫头，竟然穿了一条如此奔放的小东西，刷新三观有木有？

    气氛就这么僵住了，林北先打破了这令人尴尬窒息的沉默，他笑了笑，“这裙子一定很便宜，质量也太差了！”

    一边说着，一边脱下了上衣，围在了唐蔓蔓的腰上。

    林北的手触碰在唐蔓蔓的腰上，唐蔓蔓瞬间像是触电一样，她赶紧从椅子上下来，抱着怀里的一个旧相框，低着头快步地向卧室走去，把门关上。

    林北笑着小声嘀咕了一句，“黑白配，果然是男人的杀手啊。”他伸手揉了揉脸颊，又深呼了一口气，把体内躁动的荷尔蒙压下去，再不压下去就要犯错误了。

    咚咚……

    房门被敲响了，林北去开门，门刚打开，站在门口的女房东，就笑着说：“小唐呀，这住得好好的怎么就突然要搬家了，要是……”

    女房东的话没等说完，就看到了林北，脸上的笑容马上消失，皱起眉头冷冷地道：“你是谁啊，你怎么在我的房子里？”

    林北道：“我是蔓蔓的朋友，来帮她搬家的。”

    女房东道：“普通朋友？”

    林北笑着道：“我打算今年年底，让她给我生个大胖小子。”

    唐蔓蔓这时已经换好了衣服，从房间里出来，红着脸小声地说：“林北哥，你别胡说呀。”

    女房东马上冷笑一声，不屑地瞥了林北一眼，“也不看看你自己什么模样，能配得上我们蔓蔓？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉……蔓蔓，阿姨给介绍一下，这就是我儿子傲哲，之前就想拉他过来跟你认识，可你一直没时间，再加上傲哲现在的工作也很忙，每天都有很多病人找他，难得你们今天都有空，我就把他带过来让你们认识一下……”

    女房东拉了一把身后，一直低着头摆弄手机的李傲哲，“傲哲，快打招呼啊。”

    李傲哲很不耐烦，他是被母亲硬拉过来的，说要介绍一个各方面条件都完美的姑娘给他认识，但根据以往的经验，母亲的眼光都不怎么样。

    “你好……”李傲哲不耐烦地刚说出两个字，紧接着脸上的表情瞬间就惊住了，一双眼睛直勾勾地盯着唐蔓蔓看。

    美、好看、羞答答的邻家小妹妹……

    一时间，他竟不知道该用什么词来形容眼前这个姑娘的美。

    “你……你好。”李傲哲伸出手，脸上恢复笑容，腰杆儿不自觉地挺直。

    “你好。”

    唐蔓蔓回应了一声，但一双手轻轻地攥了一下衣襟，她内心里抗拒和男人接触，刚刚和林北抱在一起，纯属是意外。

    可她不伸出手，李傲哲的手就一直擎在半空中，内心出于礼节，想要伸出手，可出于自己的本能和洁癖，她真的不愿意。

    眼看着唐蔓蔓脸上的表情越来越纠结，林北伸出手和李傲哲握了一下，“兄弟你一表人才啊，幸会幸会。”

    林北是想替唐蔓蔓化解尴尬，可李傲哲的脸色一冷，马上甩开了他的手，并一脸恼火地道：“把你的脏手拿开！”

    “儿子，擦擦手。”女房东赶紧掏出了一张酒精湿巾，李傲哲接过湿巾擦手。

    女房东转过头瞪着林北，“看你这寒酸样，就是蔓蔓请来帮着搬家的，你那干粗活儿的手，也配跟我儿子握？”

    林北笑了，“怎么，他的手是金子做的？”

    女房东道：“我儿子的手是行医治病，是能救人命的手！”

    唐蔓蔓担心林北和女房东吵起来，赶紧岔开话，“阿姨，我们算一下房租押金吧。”

    她不是担心林北，而是替女房东和她的儿子担心，林北的‘动手’能力，她可是亲眼见过的，一旦要是起了摩擦，女房东和她的儿子一定不如黄有强和李久山扛打吧……

