    可不要觉得在捕虫小子身上能赚到什么钱。

    也千万不能小瞧了群体的力量。

    再怎么说肯定比哲也自己辛辛苦苦天天在野外赚钱来的快。

    “好了。”

    钢铁叫停了满脸兴奋交流的二人。

    果然都还是小孩子啊。

    他默默的想道。

    和钢铁比起来，阿笔和哲也两人确实是年轻的不能再年轻了。

    “你是准备把阿冶给你的球果全部打造成树果球吗？”

    钢铁举起手中的袋子询问道。

    “是的。”

    哲也点了点头。

    “行吧。”钢铁沉吟了一下，“数量有些多，而且白球果和黑球果处理起来有些麻烦。”

    他皱着眉头算了算。

    “我等会就开始给你制作，差不多得。。。三天的时间吧。”

    “没事没事，我可以等。”

    哲也连忙说道。

    说实在的，只需要三天就能完成已经超乎了他的预料了。

    原本他还以为至少需要一个星期的来着。

    看样子钢铁是特地把他的制作顺序给提前了。

    从这也能看出为什么机械化生产的流水线精灵球逐渐代替了手工制作的球果球。

    虽说后者有很多不可思议的妙用，在捕捉精灵的时候也能起到很大的帮助作用，但是产量无疑是限制它成为当今主流捕捉道具的一大难题。

    哪怕是公认技艺最为高超的钢铁，三天的时间也只能做十二个球果球，更别提学徒之类的制作者了。

    这并不利于联盟推广训练家这一职业。

    何况球果本身也比较罕见和稀有。

    “你不留一点用来做球果汁吗？”阿笔好奇的看了一眼，“我记得你是培育家来着的对吧，这种东西你应该会的才对。”

    “不用。”哲也摆了摆手。

    “球果汁耗材太大了，而且效果没有想象中那么好。”

    阿笔赞同的点了点头：“也是，要是用来做球果汁的话，你这边球果球的数量少说得去掉一半。”

    两人口中的球果汁正是球果的另一种用法。

    顾名思义，就是和一般树果一样榨汁。

    只不过球果榨出来的汁比一般用来恢复的树果多了提高食用者体力的效果。

    根据哲也的学习还有零号推演给出的结果来看，这一效果只能说是勉勉强强。

    而且也不是没有别的办法达成类似的效果。

    所以他从一开始就没想着把自己手里的这袋树果用来榨汁。

    在哲也看来，这实在是有些暴殄天物了。

    “行了，你们俩没什么事情的话赶紧走，我要开始干活了。”

    看着在自家后院聊的热火朝天的两人，钢铁开始往外赶人。

    精力充沛的年轻人实在是太吵了，何况是两个。

    “好嘞好嘞。”

    阿笔嬉笑着拉着哲也朝外走。

    看来是对钢铁这幅模样习以为常了。

    “怎么，想学学怎么做球果球的？”

    和正在看书学习的千惠打了个招呼之后，两人走出木屋。

    阿笔看着哲也一步三回头的样子立刻就明白了对方在想什么。

    “啊，也不是。”哲也有些不好意思。

    自己表现的这么明显吗。

    他暗自反省了一下。

    看来是自己太久不在野外待着了，面部表情还是要管理一下的。

    “你要是真想学就直接和那个老头子提。”

    阿笔懒洋洋的说道。

    可以看得出来，离开了钢铁的他整个人都有了极大的变化。

    不光是神态上，称呼上也有了明显的不同。

    “额，可以吗？”

    哲也颇有些心动。

    “没啥不行的，你要是有这个天赋的话，那个老头子巴不得你和他学呢。”

    阿笔耸了耸肩。

    “不过我也要提醒你啊，按照老头子的性格，你要是真想学，估计就没太多精力放在训练家上了。”

    “那算了。”

    哲也果断的打了退堂鼓。

    在他看来，自己学习的所有一切东西都是为了成为最强大的训练家而服务的。

    要是因为学怎么做球果球而耽误了训练家上的进度，这不是舍本求末是什么。

    当然了，最主要的原因还是球果球的制作太耗费时间了。

    学习的事还好说。

    不提上一世，这一世哲也在学习上还没怕过谁。

    就怕学完之后发现做一个球果球还是需要两三个小时，那这样就真的是在浪费生命了。

    听见哲也这么说，阿笔反倒是松了口气，同时又有些可惜。

    他和钢铁的关系真的非常好。

    年纪很大的钢铁已经没有太多的精力能耗费了。

    能找到一位合适的弟子就是钢铁目前最大的心愿。

    可惜，在这个年代，手工制作球果球的技艺实在是太繁琐也太没有吸引力了。

    多的是像哲也这样有点兴趣而又不愿意耗费大量时间的训练家。

    阿笔能理解。

    毕竟他自己的想法也是一样的。

    不然他的目标就不是成为最强的虫系宝可梦训练家，而是成为最出色的球果球制作者了。

    他一方面担心哲也学了一点之后放弃，白白浪费钢铁的心意和投入。

    另一方面也是惋惜哲也万一在这上面有很高的天赋，钢铁的心愿就又少了一点实现的可能。

    “啊不好。”

    阿笔好似突然想起了什么一拍脑袋。

    “实在是不好意思，下午我要去和君莎小姐她们商讨一些事宜，我就先告辞了。”

    他一脸歉意的对着哲也说道。

    “没事没事，阿笔馆主你去忙吧，我自己逛一下。”

    哲也连忙回应道。

    想必刚刚阿笔说的自己下午没空就是因为这个原因了。

    话又说回来了。

    他看着阿笔离去的背影挠了挠头。

    和君莎小姐商量事情，该不会是因为他发现的那个火箭队成员吧。

    那就真的太巧了。

    而且君莎小姐的反应好快。

    “唔，那么去后山那边看看？”

    看着路边的地图，哲也陷入了思考。

    而另一边。

    提着捕虫网一路狂奔到警察局会议室的阿笔推开了大门。

    “不好意思啊诸位，我来晚了。”

    他很是歉意的对朝着他投来目光的几位君莎小姐说道。

    “阿笔馆主你来的正好。”

    君莎当然不可能对道馆主迟到几分钟而感到不满。

    毕竟按照联盟的制度，她们这个警局的所有君莎可都是阿笔馆主的手下。

    “我们正谈到关于这次在镇子上出现的火箭队的问题呢。”

    坐在主位的君莎如是说道。

    “大概调查清楚了吗，几个人，什么位置，来我们这里的目的是什么？”

    阿笔缓了口气，来到自己的专属位置坐下，朝着君莎提问道。

    “目前还不明确，不过已经发现一点对方的踪迹了，第二小组正在尾随调查。”

    另一个君莎汇报道。

    这就是联盟官方的力量。

    不夸张的来说，如果不是联盟对于一些黑暗组织没那么上心的话，根本不可能有这些黑暗组织的存活空间。

    哪怕未来极盛时期的火箭队也是一样的。

    之前在阴影中存活的黑市就是最好的例子。

    联盟只是出于多方面的考量没有去动它罢了，一旦要动，那就是分分钟的事情。

    “加快调查的速度，搞清楚对方是在谁的指挥下来这里的，最好别是那几个家伙。

    然后最近是案件的高发期，还得辛苦你们一段时间了。”

    阿笔的态度很是温和。

    “明白。”

    会议室内长得无比相像的四个君莎同时回复道。

    “对了阿笔馆主，关于上报人的奖励......”

    第三位君莎看向了自己的顶头上司。

    “唔...等事情结束之后看吧。

    如果确实是大事的话，对于发现者还是要大力奖赏的。”

    阿笔很快就给出了回应。

    这也是大部分案件的处理方式。

    总不能发现一个火箭队在餐厅吃饭和发现一个火箭队在毁灭世界是一样的奖励吧。

    “对了，是谁上报的？”

    阿笔心血来潮的询问道。

    要知道火箭队的成员一个个堪称是“下水道里的臭臭泥”。

    虽然确实身上的标记异常明显，但发现他们可是件相当不容易的事情。

    据说火箭队培养自己队员的第一个课程就是如何隐藏踪迹。

    “是来自关东常磐的玉木哲也训练家。”

    从君莎嘴里报出的名字让阿笔不由自主的扬了扬眉。

    “他啊。”阿笔喃喃自语道。

    “阿笔馆主也认识这位天才训练家吗。”

    君莎小姐笑着问道。

    “嗯，刚刚才见了一面，也是因为来的路上和他多聊了两句所以迟到了。”阿笔摇了摇头，“我还和他说下午没空呢，合计着是他给我找的活。”

    他也是觉得颇为有趣。

    刚刚在钢铁那边的时候，阿笔正是在钢铁出去迎接哲也的空隙接到了警局给他打来的电话。

    要不然他今天下午原本是很有空进行道馆战的。

    “报告。”

    有一位君莎站在会议室门口敲了敲门。

    “这是琳，负责第二小组的信息传递。”

    知道阿笔不可能认出谁是谁的君莎小姐介绍了一下。

    “说吧，有什么新的发现。”

    阿笔指示道。

    君莎琳先是敬了个礼，然后语速极快的进行了回复：“我们在呆呆兽之井的附近发现了有火箭队成员活动的痕迹。

    不仅如此，他们好像兵分两路了，后山那边也有他们出现的影子。”

    “呆呆兽之井？”

    听闻这句话，会议室里原本坐着的五个人全部站起了身。

    这里可是桧皮镇。

    呆呆兽之井不只是一个景点这么简单。

    对于从小生活生长在这里的人们来说，这个地方就是自己的精神支柱。

    这么对比下来，后山涉及到的木炭店都变得有些无足轻重了。

    “火箭队的胆子，越来越大了。”

    阿笔的眼中闪过一丝寒芒。

    他长的可爱没错，但是实力和名气也是一点点打出来的。

    火箭队这一行为无疑是在打他的脸。

    “我这就去召集人手。”

    坐在主位的君莎很果断的走出了会议室。

    阿笔没有阻止她的自说自话。

    他看向了原本在会议室里的第四位君莎。

    “溪，把消息控制在一定范围以内，不要让居民冲击妨碍到行动，同时准备好事后的处理方案。”

    “是。”

    第四位君莎收起桌上的纸笔也是快步走了出去。

    “预备行动小组前往后山进行扫荡式排查，防止对方调虎离山。

    四号小组负责在呆呆兽之井外设防，不要让漏网之鱼逃脱。

    三号小组注意信息屏蔽和监听......”

    会议室内，阿笔接连不断的下达着指令，所有人都开始忙碌了起来。

    与此同时，后山。

    “窸窸窣窣”

    比人高的灌木丛中传来了奇怪的声音。

    “老大，你说我们这次私自出来干活，真的没事吗？”

    隐约间，一个奸诈的男人声音传来，他的语气很是不自信。

    “能有什么事。”

    另一个粗犷的男声显得很是不耐烦。

    “我们可是火箭队，这点小事哪还需要和上头汇报。”

    “可是我听说，这里的桧皮道馆相当的厉害啊。”

    “你在开什么玩笑，用垃圾虫系精灵的垃圾道馆能有多厉害。

    我看就是联盟想要发展这块地方弄出来的噱头而已。”

    仔细看去，一胖一瘦两个穿着火箭队服的家伙正趴在灌木丛里四目相对。

    他们还在不断的交流着。

