    “那谢谢你了。”

    顾毅咧嘴一笑，举起手里的石中剑朝着顾子平的脑袋砸了过去。顾子平闷哼一声，白眼一翻倒在地上。

    他的脑袋埋在地上的水洼里面，不停吐着泡泡，半天爬不起来。

    “呸。”顾毅用力啐了一口顾子平，“真当我什么钱都赚？”

    顾城在董盈盈的搀扶下走出了病房，他脸色有些苍白，在看见倒地不起的顾子平后，脸上难得显出一丝红晕。

    “这家伙死了吗？”

    “不死估计也要残了。”

    “谢谢你，兄弟。”

    “不客气。”

    姚玲待在顾毅身边，上下打量一番顾城问道：“你是于文倩的丈夫？”

    “没错，怎么了？”

    “你老婆就在4楼，你快去看看吧。”

    “她怎么在医院？她怎么了？”

    “说来话长。”姚玲唏嘘不已地摇了摇头，“别浪费时间了，你先去看看吧。”

    “好的！”

    顾城点点头，一路小跑走向楼梯。只可惜他的身体实在太虚弱了，每走两步都要扶着墙休息一会儿。

    顾毅叹了口气，上前想要搀扶顾城。忽然间，顾毅又听见一连串的脚步声从楼梯口传来，顾毅歪着脑袋望过去，只见一票穿着特工制服的人走了上来。

    “全都不许动！”

    特工拿出武器，指向众人。

    顾毅冷笑一声，懒洋洋地举起手来，“你们可来得真及时，我们活儿都干完了。你们才到吗？”

    “蹲下！”

    “唉，我是自己人。”

    特工管不了许多，有两个特工立刻冲了上来想要压制住顾毅。董盈盈抱着孩子冲了上来，手里还拿着协会的证件。

    “不要动手，自己人！”

    特工看见董盈盈的证件，这才放下手里的武器。顾毅嗤之以鼻，不忿地双手抱臂。

    徐明拨开人群，一眼看见了顾毅。

    “会长，不好意思我们来迟了。”

    “还不算迟。”顾毅耷拉着眼皮说道，“你喊这些人收尸吧。”

    “呃……”

    徐明看着顾毅，一脸欲言又止的样子。顾毅好奇地眨眨眼睛，只见特工们让开一条路，秦川满脸冰霜地从后面走了上来。

    秦川上下打量了一眼顾毅，接着又赶紧走到顾子平的身边，察看了一下对方的伤势。

    “是你打的他？”秦川冷冷地问道。

    “对，怎么了？”

    “我怀疑你滥用职权，没有证据，你凭什么抓捕这些人？既然是超能局的人，你应该知道程序正义是怎么回事儿吧？”

    秦川额头青筋直跳，顾子平可是自己的好朋友，现在他重伤倒地，秦川怎么能保持冷静？

    “无聊。”

    顾毅摇摇头，转身要走。几个特工拦在顾毅面前，神色不善。

    “顾毅，我在和你说话呢！你敢走一步试试？”

    “我为什么不能走？”顾毅耷拉着眼皮看向秦川，“我今天所做的一切，都是正当防卫。我要是不揍他，死的就是我，医院的监控视频就是证据。你凭什么抓我？”

    秦川咬了咬牙，义正词严地说道：“那你也得接受调查。”

    “哼，那你等我有空再说，我还有别的事情要忙活。”

    “有什么事情，能比人命官司还重要？”

    “谈恋爱。”

    顾毅猛地抓住姚玲的手掌，一把推开面前的特工们。特工们想要阻拦顾毅，却见对方的眼神冰冷无匹，杀气犹如毒蛇一般缠绕在他们的脖子上，让他们连眨眼都不敢。

    特工们瑟瑟发抖，自觉地让开了一条路。

    “我们回家。”

    “嗯。”

    姚玲脸颊微红地看了一眼顾毅，紧紧与顾毅十指相扣。顾城和董盈盈微微一愣，赶紧跟着顾毅走下了楼梯。

    徐明啧啧称奇，一边在心里感慨顾毅的霸气，一边又不知道该如何安抚秦川的情绪。

    顾毅可以潇洒，可是自己这个副会长被夹在中间，该如何做人呀？

    “徐明，你不是协会的会长吗？为什么最后又让顾毅当会长了？”

    “秦局，这个嘛……因为他实在是太厉害了。”

    “呵，你怎么不说是你太弱了。”

    “嘿嘿。”

    “明天让你们的新会长来找我，不然的话，你们这个月的拨款就别想要了。”

    “呃……是的。”

    秦川眉头紧锁。

    他知道金陵城乱，但没想到居然乱到了这种程度！协会到底是超能局的下属组织，还是他顾毅的私人队伍？他以为自己是土皇帝，连自己这个顶头上司的命令都可以不听了吗？

    顾毅刚刚的眼神几乎可以杀人，秦川见多识广，也从来没有见过那么一双威慑力爆棚的眼睛。

    不过，顾毅的实力虽然强，但如果真的想要治治他，秦川的方法可是很多的。

    秦川望了一眼地上的顾子平，心里默默发誓——一定要让顾毅付出应有的代价！

    ……

    顾毅与姚玲开车送顾于夫妻离开了医院，自从他们相见之后，两人便一直哭泣，直到坐上汽车都难以平复心情。

    顾毅实在忍受不了二人腻歪的样子，他清了清嗓子，笑道：“顾城，你是不是该把咱们的账单结一下？”

    “哦，不好意思。”顾城擦了擦眼角的泪水，“我真的非常谢谢你。我带你去一个地方，我想把我们顾家的传家宝送给你。”

    “传家宝我就不要了，我只要钱。”

    “顾会长，钱我给你，东西我也要给你。事实上，我之所以一直被叔叔追杀，就是因为那件宝贝在我手上。

    我的灵能等级只有C级，那东西我留在手上，不仅没有任何用处，还会让我陷入危险的境地。

    它应该待在强大、高尚、正义之人的手里，我觉得您就是这样的人。”

    “喂，这东西一听上去就很麻烦啊，我更不想要了。”

    顾城闻言，嗤笑一声，“好吧，那我换个说法。这东西我希望交给您来保管，并且我希望贵组织能长期与我合作，为此我愿意给您每年三千万作为报酬。这样的话……”

    “这个活儿，我接了。”顾毅回头看了一眼顾城，“告诉我那东西在哪儿？”

    很快，顾城就带着顾毅来到了一处偏僻的山林里。大伙儿一路跋山涉水，直到太阳快下山了，他们才找到了一间小木屋。

    顾城钻进屋子里，从里面拿出了一个小木盒，亲自交到了顾毅手里。

    “兄弟，就是这个东西，希望你能帮我好好保存。”

    “这里面是什么呀？”

    “至尊鸿蒙诀的一部分。”

