
　　“嘿，朋友，请自重！”

　　虽然手铠也感觉不到什么，但被带过去覆盖住对方的山峰峡谷，却也不是什么正经的姿势，总感觉自己是在轻薄对方，而和自己所预想中的那种画面不太一样。

　　“我搂你过来，可不是为了占你便宜，又或者是让你来占我的便宜。”

　　吴克认真说道。

　　“主要，还是我想要借给你一样东西。”

　　“什么东西？”

　　“肩膀，或者说，是可以依靠之物。”

　　“咦？”

　　浅上藤乃不解瞧过来，衣衫半解的模样，却是蹭着凉快的黑铠蹭乱掉的。

　　“别惊讶，白天的时候我就和你说了，我要跟你说一件悲伤的事情。”

　　吴克强调道。

　　“好像，的确有这回事。”

　　浅上藤乃想了想，在回想了起来后，就点了点头。

　　由于她借不到手铠帮助降温，于是就本能地朝能让自身舒服的感觉做出了行动，将身子更用力地趴在旁边黑色的铠甲上。

　　那对有些硕大的白兔，也因为紧贴着硬物的原因，如水球般柔软地在发生一些形状的变化，在尽可能地加大着，能够给予她凉快感的铠甲，更大的接触面积。

　　浅上藤乃脸蛋清纯，犹如孩童般贪恋感觉上的舒服，所展露出了一副想要更多抱抱、蹭蹭的天真神情，加上她已经成年，算得是上成熟、凹凸有致的美妙酮体……

　　这些条件组合在一起，就构成了一副对正常男性来说，充满异样诱惑的场面。

　　不过，这也仅限对于正常男性，至于对于不正常的，比如能够用透视眼，直接看见她肚子里头那些未消化完全，彻底变成米田共的食物残渣的吴克……

　　很遗憾，人的内在比外在更重要，而情感的交集也比肉体可能存在的交流，更加对他有吸引力。

　　所以，浅上藤乃单纯做出的行为，所自然而然散发出来的诱惑，对他是不起效果的，甚至还直接被无视掉了。

　　“长痛不如短痛，我就长话短说对你直言了。

　　你家人，应该已经抛弃了你。

　　而你继父，却是打算让你在这家医院，自然病逝掉……”

　　吴克真就这样直白地，对怀中的浅上藤乃说道。

　　闻言，抱铠降温的女孩有些愣住，似乎有些不知所措。

　　“不要怀疑这话的真实性，而你想哭，就哭吧。”

　　吴克拍了拍肩膀上的黑铠，声音响脆响脆，一听就是好铠甲。

　　“来，我这宽厚的肩膀为你准备，你可以趴在上面大声的哭，放声的哭，嚎声的哭，正义的SB不会嘲笑你的。”

　　哭，是一种很有效发泄负面情绪的方式，而如果在这过程中，有一个宽厚的肩膀加以倚靠安慰，那发泄负面情绪的效果将超级加倍。

　　这是曾经趴在他肩膀上，那些被他所救助过，男女老少都有的人哭泣情况，吴克的经验之谈。

　　“你砸还不靠上去？”

　　还没等女孩做出回复，吴克一下子就懂了。

　　却是靠近浅上藤乃脑袋边，肩膀上的铠甲直接消融。

　　由没有温度的黑铠，变成了温乎乎坚实肩头。

　　哪怕对方现在有些热，但厚实做当作安慰倚靠的肩膀，果然还是要软点、带着温暖、柔和太阳光那种温度的才对。

　　“现在可以了，趴在上面尽情哭泣，你会像是趴伏在被太阳晒过，有些暖呼硬实的人体抱枕上一样。”

　　吴克摸着浅上藤乃的后脑勺，安慰的眼神瞧着对方愣神的脸，却是以柔和的声线在说道。

　　“……”

　　浅上藤乃没什么主见，脑袋被牵引着靠了上去。

　　感觉，的确很暖，但并不像是抱枕。

　　耳朵贴在上面，还能够听见一阵，平稳的咚咚咚声传来。

　　像是心脏在跳动的声音，但心脏的跳动声会有这么大的音量吗？

　　女孩产生了疑惑。

　　以前，她也喜欢趴在母亲的身上，找寻名为温暖的感觉。

　　虽然最终失败了，什么也感觉不到，但却是能听见母亲胸口底下的动静。

　　而那，大概就是小时候的她，曾经误以为的触觉。

　　“很微妙的感觉。”

　　她说道。

　　“等等，你不哭吗？”

　　没有感觉自己肩膀被湿润的吴克，有些疑惑地询问起来。

　　“我不哭。”

　　浅上藤乃没抬起头，只是在他的肩膀上，轻轻地摇晃了下自己的脑袋。

　　“你的家人伤害了你，你不为之感到难过吗？”

　　吴克问，又接着说。

　　“别逞强，哭出来吧，把负面的情绪憋在心里，可不是一件好受的事。”M.23sk.com

　　“我没逞强，只是没有多少实感。

　　难过，那是什么？

　　我无法做出判断……”

　　浅上藤乃一直到今天的日子，活得其实就像是个提线木偶那般。

　　她感触不到温暖的感觉，自然在感情上，也就存在着一些缺失。

　　“而且，我也不知道该怎么哭，因为我从来都没有流过眼泪。”

　　她说的是实话。

　　笑，还能够通过对照镜子的练习，勉强的模仿出来那种表情。

　　但哭，则是一种人在情绪有些崩溃的时候，才会表现出来的状态。

　　平常时候用不到，而一般会哭的人，除了孩子外，也不会让你看到他们哭泣的一幕。

　　所以，浅上藤乃没有学习模仿过哭的状态，而泪腺也长时间处在没有遭受刺激的情况中，变得有些失去功能。

　　哪怕，她现在已经恢复了触觉，但对于哭的这种行为模式，她依旧感到了无比陌生。

　　【做戏给瞎子看，唱歌给聋子听！】

　　吴克心中冒出这句话，抬手摸了摸浅上藤乃的额头。

　　发现女孩的身体已经不烫了后，就一把把人推开自己的身边。

　　“既然你不需要哭，也不需要安慰，而现在也已经降温下来，那么，就起开，别让我白费姿态。”

　　“咦，SB先生，你这是在生我的气吗，是不是我哭不出来惹你生气了，如果你一定要我哭出来的话，我或许得需要一些名为洋葱的东西，那个其实是能够让我流出来眼泪的，虽然我不知道原因……”

　　被推开的浅上藤乃有些不知所措，却是瞧着吴克在说道。

　　“不，我没生气，只是做了无用功。”

　　吴克顿了顿，与浅上藤乃的目光对视。

　　“好吧，我的确是有点生气了，但不是由于你的原因，我只是对一些残缺的生理情况，继而造成的命运不公，感到了一些无端的气愤。

　　你，让我想到了一些曾遇到，因为身体又或者精神方面的缺陷原因，继而被迫经历不幸的人生，在糟糕的际遇中，逐渐变成坏蛋的家伙们。

　　那样的坏蛋，可恨又可怜……

　　作为正义使者，我得在那些家伙做坏事的时候解决掉他们。

　　但同样是作为SB，我又对那些人遭遇的不公人生际遇报以同情、乃至是愧疚的复杂心理，因为我没能及时在那些人遭遇不幸的时候，出现在他们的身边对他们伸出自己援助之手……”

　　这些都是DC世界的事情了，很复杂。

　　当初是被巨凶兽影响，记忆并不是那么清晰，但现在彻底回想起来，却能让他感觉到纠结。

　　特别是现在，意识到女孩是有成为那样悲情坏蛋角色潜质的时候，他就更加不舒服了，不是对人，而是对这让人感到郁闷的事实。

　　“浅上藤乃，是吧？”

　　吴克站起身。

　　“嗯？！”

　　女孩应了一声，下意识地退后一步。

　　她感觉眼前的SB先生，身上那股奇特气质似乎有些变了。

　　“我不是一个喜欢施恩图报的人，但对于你，作为你的救命恩人，我却是要对你提一个要求，这没问题、而你也认可吧？”

　　搂住女孩的脖子，吴克俯身将自己的额头，贴脸顶上对方的脑门上，眼睛完全是在近距离之下，注视着女孩的黑色眸子。

　　女孩呼吸之间，所带动的微热、微潮湿的气流，已经能让他的鼻子、嘴巴周围的面庞，清晰地感受到晚餐吃了什么的气味。

　　然而，现在的这个时候，他们之间却并不存在任何的旖旎氛围，而是一种严肃的气氛包裹了他们……

　　“嗯，没问题，回报帮助自己的人，这是正确的事情。”

　　浅上藤乃感到了一种奇特的感觉，她不知道是被呼吸带动的微热气流感染到了的原因，还是由身体内剩余的多余热量造成的原因，反正此时的她，就感觉自己似乎有些重新热乎了起来，脸庞也再次有了微红的颜色。

　　额头虽然被另一个额头顶着，但还是足够让她做出点头的动作，浅上藤乃没有多少犹豫，就点头认可了顶住自己额头的吴克，所言要对自身提要求的说法。

　　“无论是什么要求，我都会答应您的。”

　　浅上藤乃道。

　　“那就好。”

　　吴克眼神里的严肃，因为这句话变成了欣慰。

　　“那您的要求是？”

　　浅上藤乃询问着，心中却已经做好了接受对方，可能提出的各种过分要求的准备。

　　重获触感，却是让她对吴克产生了十分感激的情绪，虽然女孩的情感存在缺失、有着外人无法理解的部分，但这一点却并没有打折扣。

　　“很简单，那就是无论怎样，以后你都要做个好女孩、做一个好人。”

　　吴克提出自己的要求，同时也放开了搂住浅上藤乃脑袋的手，不再是以戳戳逼人、强迫别人对自己报恩的姿态。

　　“诶，让我做个好女孩，做个好人，您就只有这样的要求吗？”

　　“不然呢，你还以为我能有什么别的要求吗？”

　　吴克反问一句，就重新坐回原来的椅子上。

　　“不过，你可别以为当好人就容易了。”

　　“咦，当好人还有不容易的吗？”

　　“当然，因为世上的好人分为两种。”

　　浅上藤乃一脸【我很好奇】的表情瞧着吴克，却在等待着他的解释。

　　吴克停顿下来，构思了下自己对于好人的总结，也没让女孩失望，继续说下去。

　　“第一种好人，是被动因素原因造成的好人，我将之称为【老好人】。

　　当然，我并非想说这种好人不对，只是这种好人，在遭遇一些会得寸进尺的坏蛋后，往往会被逐渐变成【懦弱的老好人】。

　　而懦弱，并不是我欣赏的一种品质，同时也会让坏蛋的品行继续恶劣下去，并有可能将造成的恶行扩大化的情况。

　　所以，我要你成为的是第二种的好人，主动选择成为好人的人，简称【拥有潜在正义伙伴的大好人】。

　　“大好人？”

　　“打个比方，比如你昨天遇到的那个想要对你行不轨之事的家伙，老好人会在得救后，抱着多一事不如少一事的心态，做出得饶人处且饶人的选择、去选择放过对方。

　　而这种选择虽然大气，但却是我所认为不对的事情。

　　正确的做法，应该是像我一样，拯救了你后，给予对方一点惨痛的教训，让对方明白自身所行之事的严重错误性，让其好好改正自身错误行为的肉体、精神摧残的再教育行为。”

　　“当然，不是正义使者的大好人，行为并不需要做到我那么过分的程度，只需要在倒地的对方脸上狠踹几脚，进行【好之反击】，让坏蛋知道你是带刺的好人，就足够了！”

　　“哦，原来这就是大好人啊！”

　　“不，这只是针对一个实际事件的例子，所做出的一个比方，现实里的很多事情，却还需要随机应变，但只要把握好一个行事的度量，就能够让自己成为大好人……””

　　吴克一本正经地总结道。

　　“成为一个好人，这却是一门社会人性学的学问。”

　　“那我要怎么学？”

　　浅上藤乃问。

　　在知道当好人，竟然也是一门高深的学问后，女孩就对自己有些没信心了。

　　“很简单，跟着我学，你要多看、多听、多瞧我这个正义使者处理问题的方式。

　　就以如今发生在你身上的情况，来作为接下来我们处理的实例，来直接上手进行实践课程的教程。”

　　“咦？”

　　“咦什么咦，你该不会打算把家里人，想要你自然病逝在这座私人医院事情给当作无事发生，然后放弃追究吧？”

　　吴克伸出手就控制力道，弹了弹旁边女孩垂下的手的手背。

　　“痛！”

　　浅上藤乃惊呼出声，本能就把被弹疼的手，往背后缩了缩。

　　“老好人的行为，可做不得！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，467 当好人，是一门学问！免费阅读。https://xs.23sk.com 