    “小爱！”

    温夏惊讶地睁大了眼，赶紧伸手去捂住了女儿的嘴嘴。

    下一秒，低沉且富有磁性的嗓音响起：“是。”

    温夏猛地抬头，恰好对上那双深邃的墨眸，心脏突然颤了颤，有一种说不出的感觉。

    她失神地松开手，小爱仰起头看她，笑嘻嘻地朝她眨了眨眼。

    温夏发现，她的女儿竟然学坏了！

    “小爱，你在胡说什么。”她又捏住了小爱的鼻子，假装指责。

    “夏夏，小爱说的是实话，哪来的胡说？”战司宴饶有兴致地挑起眉。

    “你……你不要在孩子面前胡说。”温夏的脸颊微微泛红。

    “我没有胡说。”战司宴很肯定地说道。

    “算了算了，跟你说了也没用。”温夏一把抱起小爱，急匆匆地下了楼。

    战司宴看着她离开的背影，唇角的笑意更深了。

    ……

    吃过早饭后，战司宴开车送孩子们上学。

    温夏也同行，因为她还得去Y集团上班。

    “夏姐姐，你今天也没有扮丑，你以后都不扮丑了吗？”战懿兴高采烈地说道：“还是你本来的模样更漂亮。”

    “看我心情吧~”温夏回头，朝着他眨了下眼。

    “那我什么时候能叫你妈咪呢？”战懿又问。

    “我还是比较喜欢你叫我姐姐，显得我年轻。”温夏尴尬地挽了挽头发，不自觉地瞥了身旁男人一眼。

    战司宴原先轻松的脸色，又缓缓沉了下去。

    知道他是生气了，但她并不打算哄他。

    卡宴缓缓停靠在幼儿园的马路边。

    不远处，有一辆红色的玛莎拉蒂已经停了一段时间。

    温曼特意起了个早，在幼儿园这里蹲点，等着见一见她的“亲儿子”。

    战司宴现在被夏娜迷得团团转，她只能靠这两个臭小子来扳回一城。

    只是，战司宴不允许她过来看孩子，所以她才故意守在车里，若战司宴没有亲自送两个孩子过来，她便可以出去找他们。

    突然，她发现了一件诡异的事情。

    刚刚在前方路边停下的卡宴，怎么像是昨晚夏娜开去江南苑的那辆？

    而且，车牌好像也是一样的。

    温曼死死地盯着那辆车，就瞧见后车门打开，战夜战懿拉着一个小女孩下了车。

    紧接着，副驾驶的车门打开，下车的人竟然是——夏娜。

    温曼两只眼睛立刻瞪直了。

    整个人都傻在了原地。

    这……这是怎么回事？

    下一秒，驾驶座的车门也打开了，战司宴下了车，快步追上了他们的步伐，甚至拉住了女人的手。

    随后，三个孩子蹦蹦跳跳地跑进了幼儿园，战司宴和温夏待在门外，看着他们的背影消失在视线中。

    温曼坐在车里，感觉浑身的血液都因为愤怒而沸腾着，她觉得自己全身都要爆炸了。

    “啊——”

    她失控地大叫一声，一拳头狠狠地砸在方向盘上。

    “嘟——”

    喇叭发出刺耳绵长的声音，引得了一些路人的瞩目。

    温曼脸色惨白，瞬间回过神来，赶紧戴上墨镜，低着头缩了缩脖子，不想被人认出身份。

    只是，当她抬头的那瞬间，卡宴车已经驶离了幼儿园。

    温曼着急地发动车子，想要追上去，可为时已晚。

    她痛苦地抓着头发，蓬头散发，面目狰狞。

    “不！不行，我绝不能让夏娜那个女人得逞！”

    想到这里，温曼看着后视镜，赶紧梳理了头发，补了补口红，迅速下车，朝着幼儿园大门的方向走去。

    ……

    卡宴停在了总裁专用车位。

    温夏却有些心不在焉，她转头看向战司宴，说道：“刚刚在幼儿园门口，确实是温曼没错，那是她的车。”

    “嗯。”

    战司宴应声。

    那辆车是他的钱买的，牌照这些是成帆去处理的。

    他自然认得出来。

    “你这辆车是昨晚她刚见过的，如果她去查车牌，就会发现这辆车是你的，也就会得知你和江南苑的关系。”温夏道。

    战司宴淡淡一笑，勾唇道：“你很聪明，知道该怎么解释。”

    “比如，我们住在一起，这辆车你也在使用……”

    温夏的脸颊顿时泛红，她也想过这个说法，但这不就变相证明，她和战司宴在同居？

    “还有小爱，你若不想承认单身带孩子，可以说是我亲戚的女儿。”战司宴伸手过去，轻轻捋了捋她额间的碎发，嗓音温和：“毕竟我觉得，小爱和阿懿其实挺像的。”

    温夏稍稍一怔。

    她没想到，战司宴竟然帮她考虑得如此周到。

    其实她并不是怕承认这些，只是，她觉得还没到时候。

    “谢谢。”

    她轻声道谢，便打开了车门，转身下了车。

    两人一起乘坐电梯上楼，来到了总裁办公室。

    “其实扮丑挺麻烦的，既然我的工作地点在你这边，那我就不用易容了~”温夏走向实验台，摸着玻璃台面，眉眼妩媚动人。

    阳光照在她身上，更添几分优雅。

    “你高兴就行，我可以替你善后。”男人的嗓音沉了几分，却透着一股笃定。

    温夏转过身，朝着他的方向走去，站在他的办公桌前，葱白的双手撑在了桌面上。

    她微微倾身，恰好可以和坐着的男人平视。

    “战先生，在A网寻黑客调查Shanna信息的人，应该不是你吧？”温夏眨着一双水润的杏眸，更显无辜。

    “不是我。”战司宴沉声否认，“我不在调查你了，你不相信我？”

    “相信啊。”温夏忍不住笑出声。

    她自然知道不是战司宴调查的，但她只是想测测他的反应。

    还有……

    “我帮你查，对方是谁。”战司宴脸色阴骘，立刻打开了桌上的笔记本。

    “好啊。”温夏当即同意。

    她绕过宽长的办公桌，来到了他的身边，微微弯腰，视线放在他的电脑屏幕上。

    战司宴打开了A网的网址，进入内网，直接点开了悬赏页。

    然后在第2页，找到了那条信息。

    “已经有人接单了。”他沉了沉眸，转头看向身旁的女人，出声问道：“要解决吗？”

    “战总，您好像对于A网的操作，很熟练呢~”

    对上男人深邃的眸子，温夏抿了抿唇，调侃一句。

