    唐三的海神神装配合海神八翼令其气势大涨。没有理会比比东的嘲弄，唐三率先开启杀神领域，随后又开启了海神领域。

    双重领域叠加，攻防兼备。

    看着来势汹汹的唐三，千仞雪正要展开领域，却被比比东伸手拦住，说道：“你就在一旁好好看着吧, 看看在这之后，你能不能还有一点长进。要想胜过我，你还嫩得很。”

    千仞雪闻言眉头一皱，说道：“我有我自己的行事准则，不需要你指手画脚。”

    说完，千仞雪展翅远离了比比东。她的天使领域与比比东的罗刹领域气息相克, 还是各自为战比较好。

    “天使领域！”

    千仞雪展开了天使领域, 在与比比东真实对阵后，她已经知道了神力的恐怖，丝毫不敢大意。

    “罗刹领域！杀神领域！蛛皇领域！开！”

    比比东三领域叠加，黑暗与死亡的黑雾瞬间覆盖了整片海岸。

    “我岂会让你玷污这神圣的海洋！”唐三一声怒吼，汹涌的神力犹如巨浪一般升起一道屏障，挡住了比比东黑雾向自己的侵袭。

    这是海神十三式的第四式——海之盾，此技能为防御系技能，而且防御范围极大，如果在海边施展，配合海之力加成，能发挥其最大功效，此时此刻，唐三身后的大海就是他的能量源泉，尽管对于海神之力还有一些陌生，但在大海的加持下，唐三可以肆无忌惮地释放这些神技。

    “你以为背靠着大海就能为所欲为了么？”比比东冷笑道，“万物都有死期，死亡无处不在, 就算是大海也不例外！”

    比比东话音落下, 唐三身后碧蓝的大海突然升起一只黑色的大手抓向唐三。

    唐三一抬手掀起惊天骇浪，将那只大手淹没。唐三看了看在一旁凝聚太阳真火之力的千仞雪，看来这比比东与她关系并不和谐，不然这千仞雪也不至于在一旁做壁上观。

    为了防止千仞雪的偷袭，唐三朝着额间一点，瀚海乾坤罩飞出，笼罩住了唐三，唐三的身形与气息瞬间消失在了空中。

    千仞雪出于内心的骄傲，并不愿意和比比东联手对敌。她也正好借此机会来收集下海神与罗刹神的战斗信息。继承天使神祇后，千仞雪发现自己已经不如以前那样杀伐决绝了。天使神的神力总是会抑制她内心的杀意，于是千仞雪也打算学佐助的，能活捉的就先活捉，活捉不了再考虑下杀手。

    而她凝聚太阳真火之力只是为了以防万一。显然这个唐三的战斗手法极为险恶，不然也不会趁自己与比比东交谈时偷袭。不过一想到他是唐门门主，千仞雪也就释然了。毕竟暗器本就不是什么君子之器，难保他不会声东击西攻击自己。其次，千仞雪也怕比比东大意死在唐三手中，随时准备出手援助。毕竟, 同样是神祇，谁也别看不起谁。

    眼见唐三消失, 比比东和千仞雪都将神识展开，以防不测。

    “海神第三式！一去不返！”

    只见一个巨大的三叉戟幻影冲破了云层自上而下轰向比比东。

    到了她们有这种境界，再使用低级别的攻击魂技已经毫无意义。唐三一出手就是海神神技中单体攻击力最强的第三式，此招是将神力灌满三叉戟后释放出的冲击型魂技，非常地简单粗暴。

    这幻影宽有二十来米，比比东看着那声势惊天的一击，也不敢大意，将手中的罗刹魔镰祭出，身上氤氲的神力灌入，只见那罗刹魔镰飞速旋转，无数黑色的刀刃飞出，击打在那落下的三叉戟幻影上面。那幽蓝色的三叉戟幻影从戟尖开始不断被击破，那些刀刃如蚂蚁一般铺天盖地，瞬间就将那三叉戟幻影尽数吞噬瓦解。

    攻击落空，唐三的气息瞬间就被比比东锁定，只见那空中旋转的罗刹魔镰倏然变大，巨型紫黑色镰刀猛地挥动，天空之中，紫色的光芒伴随着巨型镰刀的一挥席卷而下，凝聚成一道长达数百米的巨大的紫色镰刀光刃斩向唐三。

    没想到比比东的罗刹神力竟然已经修炼到了这种程度！唐三见自己的海神第三式被比比东轻松化解，大感不妙。面对比比东的反击，唐三没有选择硬接，而是使用了柔骨兔右臂骨的瞬移技能躲过了这一击，再次摆脱了比比东的锁定。

    比比东的斩击在空中划过，数百米的镰刃将那片天空都染成了紫色。

    比比东见状冷笑道：“自诩正义的你却只会躲在暗处搞些小把戏么？这就是海神？”

    千仞雪看着比比东这一击，心中也不禁有些骇然，如果之前比比东使用的不是那红色的光波魂技，而是这一招的话，那时的自己就算能挡下也是会被重创的吧？

    就在千仞雪失神之际，一股浓烈的杀意刺激到了千仞雪的后颈将其唤醒。千仞雪反手一剑向背后挥出，天使圣剑中凝聚的太阳真火在这一刻迸发而出。

    “身戟合一，斗转星移！”

    只见唐三的身形化入了海神三叉戟中爆射向千仞雪。

    这是海神神技的第十三式，威力比第三式还要强，剑客的最高境界就是人剑合一，手中无剑，剑气却以霸气外放，而唐三这招人戟合一，正是其武器运用到极致的表现。

    谷獀

    体积膨胀数倍的海神三叉戟足以容纳唐三的身躯，在身躯化入坚不可摧的海神三叉戟后，唐三将全部的神力外放，凝聚在了戟尖，这是浓缩了唐三全部神力的一击。其身后的海洋也被其牵引，巨大的海浪跟在了三叉戟的背后。

    唐三在试探出比比东的实力后，知道自己已经不可能击杀掉比比东，于是借用瞬移蛰伏在了千仞雪附近。有了瀚海乾坤罩的保护，唐三能够出其不意地向千仞雪发动攻击。只要能够击杀千仞雪，自己就复仇有望！否则，在这之后千仞雪与比比东联手的话，整个大陆就无人能阻止武魂殿了！

    这一击来得何其之快！这样的距离，若非千仞雪一开始就在凝聚太阳的真火之力，此时的千仞雪根本来不及释放任何防御系技能。

    天使圣剑那冒着熊熊火焰的剑尖与之相碰撞，短暂的僵持后，千仞雪胸口一闷，天使圣剑碎裂。

    唐三见状大喜，千仞雪显然低估了自己这一击。而千仞雪也确实没有想到，唐三竟然会选择孤注一掷，将全部的神力注入这一击之中。

    “接受报应吧！千寻疾的孽种！”唐三怒吼一声，人戟合一的他全力奔向了千仞雪的胸口，势要将其贯穿在此。

    千仞雪的瞳孔骤然放大，背后的羽翼光芒大作，瞬间收拢。

    与此同时，只见一个黑影从下方飞出，径直撞向了那巨大的海神三叉戟。

    只见罗刹魔镰在比比东的周身盘旋，黑色的火焰点燃了比比东的整个身体，在她的身后，罗刹神装延伸出了四把巨大的镰刀。

    蓝色的冲击与那黑色的火焰相撞，比比东身后的四把镰刀死死地抵住那自上而下的海神三叉戟。

    比比东知道唐三已经狗急跳墙，想要灭杀千仞雪，来不及多想就冲了上来。

    然而这一击唐三在暗处酝酿了许久，又岂是比比东那仓促的防御所能抵挡得了的？

    “来的正好！领死吧！比比东！”

    “精神凝聚之智慧头骨！紫极神光！”

    唐三双眼释放紫极神光直冲比比东，他的神力已经耗尽，但是精神力依然充沛。如此近的距离，比比东根本无法躲避。

    比比东全神防御之下，脑海依旧闪过一片苍白。

    就这么短短的一瞬，巨大的海神三叉戟瞬间破开了比比东背后延伸出的四把巨型镰刀，瞬间贯穿了比比东的身躯。

    唐三随后向后一退，将三叉戟从比比东的娇躯上拔出，倒向了身后的巨浪之中。

    黑色的血液与黑雾从比比东的身上的那个空洞溢出，飞溅到了千仞雪的脸上。

    “你找死！”千仞雪腾空而起，身后的羽翼激射出无数的金色羽毛射向脱离了海神三叉戟的唐三。

    唐三用尽最后一丝力气将三叉戟旋转着推出，将那些金色的羽毛扫落。随后身躯被之前掀起的滔天巨浪卷进了大海。

    这就是它的逃跑路线！唐三早已算计好了，只要一击得手，立刻倒向身后的海浪中，随后开启瀚海乾坤罩隐匿身形，远遁而去。

    随着巨浪回归大海，海神三叉戟从空中掉落，在海岸上砸出一个巨坑。

    千仞雪没有去追击，而是抱住了重伤的比比东，当她想要医治比比东时，却发现自己的神力只会灼伤比比东的身体。

    “为什么！”千仞雪流着泪道。

    天使神不是治愈人间苦难的光明之神么？为什么他的神力却无法救治自己怀里的比比东？

    比比东伸出手，将那些从自己体内溢出的黑雾重新凝聚，覆盖在了自己胸口的大洞上，止住了血。

    “母亲！有什么我能帮你的？”千仞雪带着哭腔道。

    比比东闻言，原本痛苦的脸上突然漏出了笑容，只觉得全身轻飘飘地，安心地闭上了眼睛。

    能听到那一声“母亲”，一切都不重要了。

