    “是！”

    白家的人一听，顿时都凝聚起灵力朝着孟凡而去。

    破天剑随着孟凡战意而起，剑身上光芒万丈。

    “大哥哥加油！”

    慕依依在一旁瞧着，小嘴紧紧地抿着，心里紧张到了极点。

    不过她还是扬起小脸给孟凡加油。

    在她看来，大哥哥一定不会输的。

    孟凡和白家人对上，气势瞬间绽放出来。

    结果如孟凡所料的那般，白家人确实不是他的对手，即便对付他的人很多，孟凡虽然做不到碾压他们，但游刃有余的对付还是很有把握的。

    也正因为如此，白家人原本对孟凡是没有太多忌惮的，瞧见这一幕，顿时提高了警惕。

    然而，不管他们怎么针对孟凡，孟凡就如同一个泥鳅一般，游刃有余的对付着他们。

    倒是将他们的实力消耗了不少。

    反观孟凡，吐气如常，就像是没有受到任何影响似的。

    “大家都小心点，这小子有问题！”

    白家其中一人说道。

    孟凡瞧见，冷哼一声。

    他虽然游刃有余的对付这些人，不过他的实力到底不是很强，只能够持续消耗他们的战斗力。

    这样拖下去也并不是回事。

    孟凡看了眼易老那边，被诸多修炼者缠身，似乎无暇顾及他，而白家这些人实力也被他耗费的差不多了，届时让慕依依引一点雷电之力，阻挡住这些人还是绰绰有余的。

    想到这里，孟凡连忙呼唤了一声。

    慕依依闻言，点了点头，随后便和孟凡对视了一眼，朝着一旁的传送通道看了眼，随后加快速度朝着传送通道而去。

    “想走！痴人做梦！”

    眼看着孟凡和慕依依即将触碰到传送通道的时候，一道极为强悍的力量从身后袭来，孟凡目光一凝，冷喝道：“这老家伙还是出手了！”

    本以为那些修炼者可以拖住这老家伙，不料这老家伙的实力还是太强了。

    即便是双拳难敌四手，那些修炼者想要拖住这老家伙也绝非是件易事。

    这不，他还以为能够顺利溜走呢，不料还是要和这老家伙对上。

    孟凡目光瞥了慕依依一眼，计划他们之前便商量好了，如今应该怎么做，大家心里也都有了数。

    慕依依深吸了一口气，随后她便将所有的灵力全部凝聚在手上。

    随后心神专注，无数绚烂恐怖的雷电之力便在她的手掌上凝聚。

    只见慕依依目光一凝，手掌翻旋，轰隆一声，随着她手上的雷电之力朝着天际而去。

    天空中就像是有了什么感应似的，传来一阵巨响、这让在场的修炼者都为之愣了一下。

    尤其是易老的眼神，微眯，紧紧地盯着慕依依，好一会儿才道：“竟然是雷电法则！小小年纪竟然掌握了雷电法则！”

    他修行了这么几千年，都没能够感知到法则的力量！这小丫头，看起来也就是二十多岁的样子，竟然能够掌握法则之力1此女若是好生培养的话，定然会有极大的成就。

    诸天万界……哼，若说之前乃是修炼者的天堂，现在，诸天万界就是地狱！谁去谁便会丧命其中。

    这等好的苗子，诸天万界都不一定存在，若是能够败入他手下，他的名声以及威望，定然会有极大的提升。

    他日，等诸天万界稳定下来，他在回来，宗派所有人都为给他膜拜，敬仰他！至于何时能够回到诸天万界，这并不在他的考虑范围。

    诸天万界若是能够从这一次的劫难中挺过来，他倒是可以选择回去。

    但若是挺不过来……这九州大陆的资源虽说是差了点，但在这里傲视群雄倒也是件不错的选择！“女娃娃，你可愿做老夫的弟子？

    日后，老夫会倾其所以，竭尽毕生所能来培养你，只要你愿意成为老夫的弟子！”

    头花花白的老夫目光惊喜的望着慕依依。

    慕依依眨巴眨巴眼，一脸蒙圈、她手上的雷电之力也随着她的茫然渐渐淡了下去。

    孟凡在一旁蹙着眉，一时间也弄不清楚这老家伙究竟是什么情况。

    “这老家伙既然是从诸天万界而已，自然看出来依依手上的雷电之力不简单，想要收依依为徒也在情理之中，只不过这老家伙的心思，可不一定单纯，臭小子，你们小心一点。”

    如今诸天万界是什么情况完全不清楚。

    不论如何，臭小子都是要去往诸天万界的，如此的话，这老家伙的葫芦中卖的什么药，着实是要小心一点。

    一个混沌境强者出现在九州大陆这种下位面，怎么想都觉得不对劲、“嗯。”

    孟凡嗯了声，目光从易老说出那句话的时候便一直很凝重。

    就像金灵所说的，这老家伙想要收依依为徒意欲何为并不清楚，或许是故意拖延时间，也或许是别有打算。

    总之，有问题。

    而且，最为主要的是，诸天万界他必须过去，根本不存在商量的余地。

    而他走，依依自然也是要跟着他走，不管这老家伙的为人究竟如何，总之他是极为不放心的，这也使得，他根本不可能将慕依依留在这里。

    他去诸天万界，慕依依同样要去。

    慕依依回头看了眼孟凡。

    他心里完全清楚孟凡的打算，是以，茫然仅仅只是一小会，很快，慕依依的目光便清明起来。

    “不愿意。”

    直接了当的拒绝。

    这让易老的脸色微微有了变化。

    他眯着眼睛打量了慕依依好几眼，一声轻哼从鼻尖中传出。

    拒绝了他？

    “女娃娃，你可知老夫的实力，这九州大陆有多少人想要拜老夫为师，老夫都没能同意，你竟然敢拒绝老夫！”

    易老的脸色有些不太好。

    白家那边同样如此。

    他们都极为诧异的看着易老。

    正如易老所说，这九州大陆多得是修炼者想要拜易老为师，但都被易老拒绝了，但他们没想到的是，如今易老竟然收一个丫头片子为徒弟，而且最让他们吃惊的是，这丫头片子还不知好歹的拒绝了易老。

    她究竟知不知道易老的实力是有多强！慕依依没有说话，倒是孟凡上前一步，将慕依依拉到身后。

    慕依依担心身上的力量伤害到孟凡，连忙收敛了一些。

    

