
　　临近12点的时候，几个女生已经困意来袭，有点熬不住了。

　　赵炉搂着昏昏欲睡的戚连月上楼，跟她进了同一个房间，半分钟后就被戚连月踢了出来。

　　留下来过夜的总共16个人，楼上五个房间，勉强睡得下。

　　而且电影厅里也有好几张床，裴珏拉着贾童雪和易鹿仁，打算就在里面看看电影过一晚上了。

　　“来看恐怖片吧？”裴珏一脸兴奋的问道，拉着丁柠的小手就要往电影厅里走。

　　丁柠一听要看恐怖片，顿时吓得脸色惨白，拼命摇头不要不要的。

　　但裴珏却坏笑着凑到丁柠耳边，也不知道说了什么，在丁柠偷偷瞅了陈浩汤好几眼后，总算答应了下来。

　　陈浩汤自然一同跟了进去，在昏暗的电影厅里，找到最角落里那张沙发椅躺下。

　　丁柠立马屁颠屁颠跟过去，就在他旁边的沙发椅上躺好，侧身往陈浩汤这边靠，随时做好了呀呀呀呀扑进陈浩汤怀里的准备。

　　“我去睡觉了。”

　　客厅里，王锌朝江渺说完，就准备上楼入睡。

　　今天已经打破了他的生物钟，否则这会儿他早就已经在睡觉了。

　　旁边的宋欢欢立马跟了上去，其他两对情侣也准备睡觉，于是客厅里只剩下江渺和苏怀粥，还有孙雨萌三个人。

　　孙雨萌左右看了看，眨眨眼，才发现人都走光了。

　　一想到先前在二楼听到的声音，再面对苏学姐和江渺两个人，孙雨萌顿时慌慌张张的跑上楼去，跟上宋欢欢的脚步。

　　“我、我也睡觉了！”

　　于是偌大的客厅，就只剩下苏怀粥和江渺两个人。

　　他俩刚才在楼上睡了一觉，加上本来就都是夜猫子，所以这会儿精神抖擞，一点都不困。

　　但两个人也没法打麻将，江渺就溜达到VR游戏机那边，琢磨着这玩意能不能玩。

　　拉着学姐过来当小白鼠，江渺给她戴上VR头盔，帮她选游戏。

　　“这要怎么玩啊？”苏怀粥看向前方，手里拿着两个手柄，就看到游戏界面开始加载。

　　因为都是英文，江渺也不知道上面都是什么游戏，就随便点了一款。23sk.Com

　　游戏一进去，苏怀粥就看到一片血色，废墟中摇摇晃晃的走出来两头丧尸，把她吓了一跳。

　　胡乱按了几下手柄，人物就被丧失扑倒了。

　　“换一个换一个！这个太吓人了！”

　　倒在江渺怀里，苏怀粥嚷嚷道。

　　连忙给她换了个游戏，江渺感受着怀里学姐扭动的身子，突然发现了VR游戏的正确玩法。

　　于是他干脆就抱着学姐，避免学姐玩的时候摔倒。

　　一直玩到苏怀粥感觉大汗淋漓，江渺点击下一个游戏，说道：“再玩最后一个吧，然后休息休息。”

　　“嗯。”苏怀粥应了一声，就开始观看过场动画。

　　这次是真人版，男主角被上司怒斥，回家后得到了妻子的温柔照顾，第二天，上司突然来到家里……

　　嗯？

　　苏怀粥有点疑惑，怎么这过场动画怎么长，看了几分钟都还没结束。

　　但看到上司趁男主角不在，一把将妻子扑到沙发上后，苏怀粥顿时羞恼的把VR头盔摘了下来。

　　“你这选的什么游戏呀？！”

　　“啊？”江渺愣了一下，“是太恐怖了？”

　　“不是……是……”苏怀粥支支吾吾说不出话来，不知道该怎么解释。

　　“我看看。”江渺从她手里接过VR头盔，一脸好奇的准备戴上。

　　旁边的苏怀粥顿时急了，赶紧把头盔抢回来，顺势把游戏机给关了：“不许看！”

　　江渺：“？？？”

　　摸不着头脑的江渺只当是那个游戏太刺激了，吓到了学姐，没再多想。

　　反正这会儿客厅没人，这里的设备都随他们玩，江渺也就不拘泥于VR游戏机，又跟学姐来到娃娃机这边。

　　俗话说，情侣出门逛街约会，娃娃机是一项重头戏。

　　江渺以前没怎么抓过娃娃机，今天刚一上手，就接连抓上来三个娃娃，顿时惊奇。

　　“学姐，原来我的天赋点在这上面了啊。”

　　“你想多了。”苏怀粥凑到娃娃机旁边，看了眼上面的告示，读道，“本娃娃机的参数设置，已将成功率控制在30%左右，抓到的娃娃请勿带离日租房，仅供娱乐，否则将额外收取费用。”

　　江渺：“……”

　　好嘛，白白浪费他的感情。

　　成功率这么高，江渺一下子就对娃娃机失去了兴趣，被学姐拉去ktv室里唱歌。

　　这间房隔音很好，也不怕旁边的人听到。

　　两个人拿了饮料和零食进来，把门关上后，苏怀粥就迫不及待的开始点歌。

　　今天打了一天麻将，他俩都还没来这边开过嗓呢。

　　不过江渺没什么唱歌的兴致，就半瘫在沙发上，听学姐唱《素颜》，唱《幻听》，唱《灰色头像》，抱着薯片吃。

　　唱到高潮部分，苏怀粥就拉着江渺，把另外一个话筒塞在手里，让他跟着一起，江渺就跟着哼两句。

　　“学弟，你不专心啊。”苏怀粥一只手按住沙发背，居高临下的打量他，“没睡醒吗？”

　　“唱得好，唱得好！”江渺装模作样的鼓掌，顺势就要把学姐搂进怀里。

　　结果苏怀粥一个扭身就躲了开来，拿着话筒边唱边坐到旁边，跟江渺隔了一个空位的距离。

　　“天空好想下雨，我好想住你隔壁~”

　　随着伴奏哼出歌词，苏怀粥唱着歌，把一只白袜包裹的小脚伸到江渺大腿上。

　　磨磨蹭蹭的，就顺着衣摆钻进了他的衣服里，贴在他肚子上乱挠。

　　江渺放下了薯片，抱住学姐的小腿，就想扑过去。

　　但苏怀粥却不给他机会，另一只脚抬起来，就按在了他的胸口，把他按回了沙发。

　　“为你辗转反侧，为你放弃世界有何不可~”

　　被学姐的小脚按着肚子和胸口，江渺只感觉痒痒的，身体也跟着火热起来。

　　苏怀粥穿着阔腿裤，裤脚因为两条腿抬高而下滑，露出一截白皙的小腿。

　　此时江渺的角度，正好能顺着阔腿裤的裤腿往里面看进去，白嫩细腻的大腿肌肤在其间若隐若现。

　　ktv室里的灯光很暗，暧昧朦胧的彩灯随着音律旋转，落在苏怀粥那张精致的笑颜上。

　　甜美的歌声哼唱间，那颗眼角的泪痣在暗淡的房间里若隐若现，苏怀粥的脸蛋也变得时而纯情，时而妩媚。

　　又唱了两三首歌，江渺把薯片吃完了，再也忍不下去，抱着学姐的两只小脚就想发起反攻。

　　但苏怀粥已经嬉笑着收回了双脚，话筒往沙发上一扔，就逃了出去。

　　江渺跟着追出去，夜色顺着客厅的窗户溜达进来，被追逐打闹的两人惊扰。

　　“啊！”

　　被江渺在台球桌旁捉住，苏怀粥惊叫出声，随后笑着软倒在学弟怀里。

　　“我唱的好好的，你非要使坏。”

　　“到底是谁在使坏啊？”江渺托起学姐的一条腿，就把她的小脚握进了手心。

　　“别……”苏怀粥的身体很柔软，一只脚被抬起来也不觉得累，但被学弟握住了小脚，还是让她身子一颤，“……我那是正当防卫。”

　　“哪有人正当防卫，把脚往人家衣服里伸的？”

　　“我那是不小心，属于意外。”苏怀粥嘴硬，把脚缩了回去，不给他碰了。

　　她这会儿靠在台球桌边，手正好碰到了放在台面上的球杆，顺势转移话题道：“来玩台球吧？”

　　“学姐你会吗？”

　　“不会，你可以教我啊。”

　　“这个可以有。”

　　江渺虽然也是个台球菜鸡，但肯定比苏怀粥强多了。

　　不过教台球的重点显然不是这个。

　　“你干嘛？”苏怀粥见他把十颗球归拢到一起，拿着白球放到另一边的开球点，随后就走到自己身后搂住了自己，顿时警惕起来。

　　“当然是教学姐打台球了。”

　　江渺一本正经说道，牵过学姐拿着球杆的手腕，将球杆直直的摆到台球桌上，对准了白球的屁股。

　　“这个我会。”苏怀粥被搂在学弟怀里，偌大的客厅，虽然没有旁人围观，但她还是有一点点不好意思的，“就是发球嘛，打过去就好了。”

　　“学姐你不懂，发不发球的无所谓，你首先得先学会姿势。”江渺认真说道，左手顺着她的侧腰抚摸，慢慢来到苏怀粥的后背，轻轻向下用力，“来，俯身。”

　　“这样？”苏怀粥听话的低俯上半身，米白色的贴身毛衣随着动作，慢慢上移，直到露出一抹白皙的肌肤。

　　感觉到自己后腰一凉，苏怀粥松开了握着球杆的右手，扯了扯毛衣衣摆，重新遮住了纤细的腰肢。

　　“再下去一点。”江渺按着苏怀粥的后背，轻声温柔的教导道，“上半身要和双腿保持九十度。”

　　“你确定是这样？”苏怀粥的上半身已经彻底撑住了台球桌桌面，桌上的球从11个变成了13个。

　　“我看电视里打台球都这样。”江渺的左手从学姐的后背一路滑到她后腰的位置，又按了按说道，“而且他们腰这边还得下去一点。”

　　苏怀粥听他的指示，又下了一点腰，哪怕穿着厚厚的毛衣，也没法阻挡优美的曲线凸显出来。

　　“我怎么总觉得这个姿势怪怪的……”苏怀粥嘀咕着，把手里的球杆重新对准那颗白球，“可以发射了吧？”

　　“等等。”江渺也跟着俯身，按住了学姐架杆的左手，“学姐你这个姿势得修正一下。”

　　“有问题吗？”苏怀粥感觉到学弟的身体虚卧在她背上，整个人都感觉被他的气息居高临下的包围，顿时有些羞红了脸颊，不安的扭了下身子。

　　“你……别乱动呀。”江渺下意识往后退了半步，才没让学姐发现他的窘态。

　　重新俯下身，学姐的长发落在台球桌上，江渺很容易就闻到熟悉的发香。

　　他一只手握住学姐握着球杆的右手，左手则轻轻来到学姐架杆的左手旁，教她怎么摆手势，让球杆能顺利的敲中白球的屁股，让它按照想要的方向前进。

　　这会儿已经快凌晨两点了，二楼卧室里，孙雨萌半夜被憋醒，在床上搓了搓脚，摸出手机看了眼时间。

　　往旁边瞅了瞅，宋欢欢就睡在她旁边，孙雨萌轻手轻脚的掀开被子下地，悄悄走出卧室，打算下楼上个厕所。

　　走出房间后，孙雨萌就怔了一下，发现楼下的灯还亮着。

　　灯光顺着楼梯拾级而上，越往上便越暗淡，孙雨萌来到楼梯边，便隐约听到了楼下的声音传上来。

　　“啊！歪了歪了，你瞄准一点啊。”

　　“哎呀！进错了！”

　　“你别再进了！我都一个没进过！”

　　伴随着一声又一声的台球碰撞声，孙雨萌刚红起来的脸颊迅速降温。

　　顺着楼梯口的栏杆缝隙朝下张望，发现苏学姐是在和江渺打台球后，孙雨萌才呼出一口气。

　　想来也是，苏学姐哪怕再开放，也不至于在客厅里就跟江渺……

　　这让孙雨萌放下心来，探出一只脚踩到楼梯的台阶上，准备下楼上厕所去。

　　结果还没等她探出第二只脚，楼下客厅里的情况就突然变了。

　　“学姐，你这样不行啊，姿势又变回去了。”

　　“你教的姿势很奇怪啊。”

　　“怎么奇怪了？我这是正经台球。”江渺义正严词的来到学姐身后，就重新教她正确姿势。

　　看着那两个人在台球桌前重叠在一起，孙雨萌呼吸一促，又把脚给收了回来。

　　他俩在干嘛啊……这真的是在教台球吗？

　　孙雨萌捂住自己的嘴，不让自己发出声音，只希望江渺快点教完，好让她下楼上厕所。

　　但这一次，江渺却偏偏没有正经的教，俯身在学姐背上后，他的左手慢慢贴到学姐左手的手背上，抚摸着她光滑的肌肤。

　　最后顺着指缝，把学姐的小手紧紧十指相交，握进手心。

　　他的嘴唇也顺着学姐的脖颈，一路来到脸颊，在白嫩的肌肤上落下温柔的吻。

　　亲上了！

　　孙雨萌的呼吸一滞，感觉比下面那两人还紧张。

　　看着学姐的身子渐渐软下来，彻底依托台球桌才能站稳，侧着脸和江渺纠缠在一起，孙雨萌夹紧双腿，后退两步，不敢再看下去。

　　窗外的夜色渐浓，孙雨萌靠在墙边，缓缓滑落在地面，拖鞋里的脚趾紧紧抠住，脑海里浮现出客厅里的画面。

　　耳边是引人遐思的呢喃和轻语，伴随着衣服的摩挲和偶尔传来的台球误触声，孙雨萌咬着嘴唇，差点哭出声来。

　　哪有这样欺负人的啊？！

　　单身狗没人权呐……呜呜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，154.台球在线教学免费阅读。https://xs.23sk.com 