
　　也许绿岛从成立到现在这么多年里发生的怪事都不及今夜这么多，这么令人震撼。先不说为什么在绿岛这样一个午夜会突然出现一个红衣女子？而且这名红衣女子似乎还和萧南天甚为熟悉，轻松写意的几句对白告诉所有人他们二人的关系绝对不一般。然而现在对于这些长年在绿岛囚禁的江湖人物来说更让他们震撼的是，眼前这个红衣女人竟然单手就制止住了肥猫的攻击。

　　就凭这份功力，绿岛无一人能及，这让所有人都认为眼前发生的一切都不是真实的，而只是一个不可思议的梦境。

　　然而除萧天之外却还有一人隐约猜测到这个单手制住肥猫攻击的红衣女子的身份，那就是王奇。作为唯一一个熟悉萧天从离开大陆到深陷绿岛的人，王奇凭借着萧天在地牢中对自己的描述，眼前这个女人很可能就是萧天口中所说的江湖第一杀手――火凤。

　　太可怕了，太恐怖的实力了！王奇在心头一字一句的重复着，就凭这份功力王奇知道如果火凤想要杀一个人只是举手之间的事情。

　　如果说以前萧天的口头描述只能让王奇感叹其经历的传奇的话，那么现在火凤出现就彻底让王奇相信萧天手下拥有一批值得江湖上所有帮派胆战心惊的兄弟，就凭借这一点王奇知道自己以前的决定是多么英明。

　　但是萦绕在王奇心头的还有一个疑问，那就是只有火凤一个人来么？她是怎么找到这里的？她是怎么越海而来的？她绝对是为了营救萧天而来的，但是就凭她一个人就能把萧天带走么？一系列的疑问在王奇的心头盘旋着，但是他没有问，他知道现在根本不是问这些问题的时候，在合适的时机合适的地点萧天会告诉他的。不过王奇又一想，或许现在就连萧天本人也是一头雾水呢？

　　绿岛六大势力包括九号院暴龙，以及被这突然状况惊在原地不动的邢烈，都被眼前这个突发状况给震慑住了。眼前的场景似乎都不能让所有人再有时间去考虑火凤是怎么翻越绿岛城墙进入了，所有人的目光都看望着火凤那只和肥猫拳头不成比例的手掌，似乎是一个未满月的婴孩在和一个成年人打架一般。

　　此时整个绿岛的操场上都静悄悄的，静的似乎都能听到肥猫眼眶里鲜血不时掉落在地上的滴答声，这个时候竟然一点海风都没有。

　　整个操场上到处弥漫着一种沉闷的气氛，这种乌云盖顶的沉闷让场中所有人都有种窒息的感觉。

　　邢烈一脸阴沉的望着操场渐渐失去自己控制的局面，一摆手后面立刻上来一个狱警，邢烈头也不回的耳语了几句，那名狱警连连点头转头离去了。

　　绿岛现在最轻松的也许就是萧天了，萧天苦笑着边揉着上身的胸口边朝王奇站立的这边走去，也许只有萧天才知道他的这个苦笑更多的是来自突然拨开乌云见青天的感慨，时事难料到这种程度，本来以为自己走出绿岛遥遥无期，但是谁又能想到现在踏出绿岛又是以分钟、秒钟在计算呢？

　　“老大，你怎么样了？”王奇拍着萧天关切的问道。

　　萧天摇了摇头表示自己没事，同时萧天淡淡的说道“我们可以回家了！”

　　“什么？！”王女奇简直不敢相信自己的耳朵，他指着火凤的背影无比诧异的小声问道“就凭她一个人么？”

　　萧天笑着点了点头，说道“怎么，不相信？”萧天看到王奇有些难以置信的表情接着说道“无论我在这个世界上任何一个角落任何一个地方，只要她可以找到我，我们就一定能走出去。”

　　也许只有萧天知道既然火凤来了，那么老冰距离自己也不会太远。既然火凤和老冰都来了，那么火凤自己的组织影组还远么？

　　此时萧天的脑海中闪过了无数了念头，都是在瞬间一骨脑的涌上自己的心头，直到火凤的一声怒吒把萧天带回现实。

　　贸然出现在肥猫眼前的火凤着实让肥猫大吃一惊，让肥猫吃惊的并不是因为火凤是个女人，而他长这么大从来没有见过女人，尤其是这么好看的女人。

　　所以在火凤突然介入萧天和肥猫争斗的时候，肥猫一时间竟然忘记了还击，一直用着他残留的一只眼睛傻呆呆的望着眼前的火凤。

　　但是在火凤眼中不是朋友，就是敌人。所以火凤在还击的同时瞬间收回自己的拳头，腾起半空之中踏着肥猫宽厚的手臂冲肥猫的脸就是一脚，这凌厉的一脚劲力奇大，即使是肥猫这样庞大的身躯都不禁晃了三晃，随着火凤脚起脚落肥猫的左边脸立刻肿起了好大一块。

　　对于火凤来说这么简单的一脚足以让绿岛所有人瞠目结舌，这一脚劲力之大竟然连肥猫如此庞大的身躯都撼动了，如果换了一个普通人这一脚必定颈骨折断而死。在此之前和肥猫对战的犯人也有用过这一腿，但是那么那一脚对于肥猫来说只是搔痒而已，更别提让肥猫晃动身躯了。

　　绿岛里六大势力的龙头都不禁互相望了望，心中都惊惧于火凤的高深莫测。九号院的暴龙此刻也没有时间贪恋火凤的美貌，他也完全被这个半路杀出来的神奇女人震慑住了，场中局势的突变让他瞪圆了眼睛望着和肥猫对峙的火凤。ŴŴŴ.23sk.com

　　被火凤一脚得手吃了暗亏的肥猫也把火凤看成了可恶的敌人，就见肥猫挥起双拳怒吼着直奔火凤而来，一拳就朝火凤打去。身体灵活至极的火凤从容躲过肥猫的这一拳，趁着肥猫一拳抡出去重心不稳的时候，火凤飞起身形冲着肥猫的脑袋就又是一脚，这一脚的力道用的恰到好处，正好是在肥猫抡拳出去与重心不稳的临界点上。

　　就见肥猫一阵踉跄扑通一声跪在地上，似乎在肥猫的印象中自己从来没有如此被人打过。肥猫再度站起身来仰天大吼，近乎野兽般的嗥叫迎合着远处海浪拍岸的咆哮响彻天边。本来在肥猫的双手上还铐着铁链，愤怒之中的肥猫竟然发挥出了骇人的力量一把挣脱了手上的镣铐，挥舞着双拳再度直奔火凤而来。

　　不时抚面而过的海风轻轻吹起火凤的秀发，扬起秀发让火凤多了一些夜色中的妩媚，但是不多时绿岛操场上的所有人就发现了一个状况，那就是即使海风小的时候，火凤的秀发也仿佛周围有鼓风机一般无风自扬。此时火凤面容渐渐渗出惨淡的白色，皮肤白皙的犹如一张白纸，凌厉的眼神中散发出无比的杀机，周身形成的杀气向所有人近乎侵略性的蔓延着，每个人都感觉到无比的寒意在侵袭着自己的身体。

　　突然间火凤半跪在地双手分开两旁微微扬起立于半空之中，扬起的一双眼睛紧紧注视着一步一步朝自己走来的肥猫。肥猫一拳呼啸而至，拳头带起的拳风形成一股无比杀伤力朝火凤而去。但是肥猫的拳头还没有到，肥猫就感觉到自己眼前人影一闪，眼前已经空无一人。

　　不禁是肥猫，在绿岛的所有人都瞪大了双眼紧紧注视着场中的变化，但是火凤就是在大家的眼皮子底下消失不见了。

　　一下子失去目标的肥猫四下张望着，就连绿岛操场上的犯人都在四处找寻着。突然有一个犯人仰天大叫道“她在那！”犯人们顺着他指向半空中的手指就见半空中一道人影快速的落了下来，而目标就是肥猫。

　　肥猫刚想朝天上看但是从半空中坠下的火凤，双脚一下子正好站在肥猫的肩膀之上，骤然下降的重力把肥猫压得不禁微微一颤。

　　肥猫嘶吼着挥舞着拳头刚想站起身来，这个时候站在肥猫肩膀上稳如泰山的火凤嘴角一阵冷笑，场下的所有人似乎都看到火凤嘴角笑意中所隐藏的杀机。就见肥猫肩膀之上的火凤突然缓慢的挥起双手在半空中划了一个优美弧度接着在中间打了一个大大的十字，同时口中轻吐了一句“魂牵梦绕！”起！

　　与此同时火凤在肥猫肩膀之上旋转着由于射出的火箭一般冲向半空中，然后就在火凤冲向半空中的瞬间绿岛操场的所有人都发现了在火凤脚底下竟然踩着一个圆形的东西。

　　“是肥猫的人头！”突然有犯人大骇道。

　　不错，火凤脚底下的正是肥猫的人头。魂牵梦绕，是火凤的三大杀招之一。火凤的第一杀招是在日本营救小小的时候用的，没有想到本来已经决定不再使用这三大杀招中任何一招的火凤为了营救萧天竟然被逼得再次使出这一杀招。魂牵梦绕借助火凤的秀发绕于敌人的脖颈之上，然后利用身体盘旋而上的冲劲生生的把人的头颅从躯体上分离开去。

　　随着火凤的腾空而去，肥猫本已无头的颈部象是喷泉一样射出了猩红的鲜血，受体内的压力从肥猫体内喷射而出的血柱竟然有两米多高，尽管被火凤辣手摘去了头颅，但是肥猫借着惯力还是挥舞了几下双臂才扑通一下倒在操场之上。

　　由于肥猫距离九号院人马最近，包括暴龙在内的犯人都躲避不及彻底被肥猫的血雨浇了个正着，但是几乎九号院的所有都一动不动仿佛被施了定神法一般眼睛直勾勾的望着倒在地上的肥猫，半天缓不过神来，甚至连从半空中飞落的肥猫的头颅都看不到。

　　不禁暴龙代表的九号院如此，就连绿岛的另外六大势力也都用着难以置信的眼神望着操场上发生的一切，这近乎屠戮一般的鏖战深深震撼着他们的内心，此刻他们瞬间感受到了距离死亡是如此的接近，仿佛地上死的人就是自己一样。

　　这就是魂牵梦绕杀招最厉害的地方，那就是威慑。

　　包括邢烈在内的绿岛所有犯人在三分钟内竟然一点动静都没有，三分钟的时间仿佛一个世纪那么长久。直到一阵清脆的高跟鞋声从远处传来才把他们带回现实中来，从不远处的黑色款款走出的火凤露出胜利后的笑容，飞扬的秀发似乎让人永远也无法把杀手和眼前这个女人联系起来。

　　火凤所经过之后周围三米之内的犯人全部自动退避，仿佛火凤真的是死神一样。

　　火凤从容来到萧天面前，微微一笑，说道“我们可以走了！”

　　“你们不可以走！谁也走不了！”没等萧天答话，人群后一阴冷之声传来。萧天不用回头也知道是绿岛的典狱邢烈，就见邢烈缓缓从后面走了上来，后面跟着数十名全副武装的狱警，都拿着盾牌和警棍，有的甚至拿着警戒用枪，所有枪口都对准了萧天和火凤二人。

　　“哦，就凭你？”火凤微微转头望着邢烈说道。

　　邢烈一挥手后面一干狱警直奔萧天二人而去，这个时候火凤一句话立刻让所有人都停住了前行的脚步。

　　“*近我们周围五米之内的人，杀无赦！”火凤冰冷的话语在邢烈和周围狱警犯人间回响，就在这个时候，绿岛城墙四个脚之上岗哨的巨大探照灯全部射向操场中间，把操场照射的犹如白昼一般。

　　四个巨大的光圈把萧天和火凤，还有萧天旁边的王奇罩在里面，而光圈之外正是邢烈的所带的狱警和绿岛的犯人们。

　　这个光圈就是火凤所说的警戒线，进入此光圈者，杀无赦！

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一百一十章 嚣张无限免费阅读。https://xs.23sk.com 