    

    方幸大喜，连忙磕头谢恩。

    叶雅茗带着方幸去了一趟正院，把她将方幸提为管事的事告诉了叶崇明。

    叶崇明自是没意见，还因为周祥的事，他对叶雅茗那是满眼的慈爱，不要说叶雅茗提一个方幸做管事，便是想要周祥、孟吉、李富过去做她的手下,他都二话不说就同意。

    况且，叶雅茗的要求一点儿也不过份。

    叶家宅子里，除了李富这个管家，各院也有内管事和外管家。内管家自然是婆子，帮各房主母打理自己房头的事务。外管事主要是跟老爷出门，替他处理一些生意上的事。

    大房、四房都有外管家,但二房、三房却没有。

    三房自不必说，二房的叶鸿盛觉得自己整天呆在茶厂里制茶，没什么生意上的杂事需要处理，白带着个人跟在身边，领着比他的贴身小厮还高的工钱，却没什么事做，那不是浪费吗?于是他就干脆没要外管事。

    现在叶雅茗提方幸上来做二房的外管事，谁也说不出什么来。

    至于方幸是跟在叶雅茗身边做事，还是跟在叶鸿盛身边，那都是二房自己的事。只要叶鸿盛没意见，那就没任何问题。

    “茗儿，菊花茶咱们是不是可以卖了?”叶崇明问道。

    叶鸿盛是中秋前夕把菊花茶带回来的，现在中秋已过了一个来月了，桂花茶早已卖光，新茶具要等着智能大师那边造势，还要出设计画，再让窑口烧制，需要点时间。

    照着陆观弈的计划,茶具最好是过年时再卖。到时候智能大师这边已经摆过两三次茶席，这个风气已传到京城去了。等年前他跟齐霁去京城把这股风再吹大一点,叶家的集香楼传出风声，说有大量新茶具，不愁茶具卖不出去。

    陆观弈和齐霁与叶家的合作，跟孟呈炜想跟叶家合作不同。陆观弈和齐霁的身份摆在那里，他们就算要从商，也得把名头挂在别人的名下，或是放一户心腹下人或门客出来顶这个名头;或是直接找一户商户扶持。

    当初谈合作的时候，叶雅茗让叶崇明别提这个问题。如果陆齐二人找人顶名头，叶家就只管拿分红就是。叶雅茗的制茶手段层出不穷，并不担心叶家在合作中沦为附庸。

    可喜的是，陆齐二人根本没别的想头，直接把生意全放在叶家名下。

    这其实于他们是好事。一来可以借用叶家茶业原有的名声，不必另起炉灶。寻找合适的人来经商，并不是一件容易事儿;二来只要想保密，他们跟叶家的合作外人很难知道，也就不会有人拿这件事来做文章。

    以后陆观弈要进朝廷做事，齐霁要参加科举，都不会有半分影响。

    而叶家呢，除了得到更多的分红，还能名声大噪。有两人的扶持,尤其是背后如果有太子参与，叶家当上皇商都有指望。

    这于两方都是极有利的事。

    不过茶具是合作的项目，菊花茶不是。家里资金紧张，过年得给齐知府和各处关照叶家的人送礼，给掌柜、伙计发红封，给家里下人发钱、添置新新，这都需要钱。

    叶家家大业大，每年赚的银子不少，但花的也厉害。能留下来成为积蓄的并不多。某年赚得多了，便想再弄个什么名目来，再把它投资出去，或买田地茶园。总之，手上留不住什么钱。

    叶崇明可不就把目光放到了菊花茶上?

    叶雅茗点点头，笑道:“当初放出桂花茶，就引来了各方觊觎。当时跟陆公子、齐公子的合作还没敲定，树大招风，根基不稳，这菊花茶自然要缓一缓。”

    “现在是时候把菊花茶卖出去了。秋天干燥，正是喝菊花茶的时候。不过在卖之前，您先定制一批包装的纸袋，上面写上‘杭白菊’三个字[注]。”

    叶崇明开始没理解，皱着眉头望着叶雅茗，旋即他眼睛一亮，一拍扶手道:“好主意。”写个“杭白菊”，就表明这菊花是临安所产，大家自然而然就以为是叶家田庄所出。他们要派人去打探，也只能去叶家田庄。

    偏叶家的田产还不止一处，叶崇明还可以让庄头和庄户说些荒话，放个烟雾弹。如此，就能把他们弄得晕头转向，不会往桐乡那处想。

    要知道桐乡的花农是自由身的平民，就算叶鸿盛跟他们签了契约，定了明年的菊花，但只要另有买主出更高的钱，并且愿意承担毁约后的一切费用和后果，没准那些花农就改弦易辙，把菊花卖给别人了。

    现在把注意力牢牢地吸引到叶家田庄上，就不怕菊花的源头被人端了。

    “不过这也不是办法。”叶崇明道，“这菊花，还得咱家自己田地里出产才好。”

    叶雅茗默了默。

    这就是小农社会和现代社会商人的区别了。

    小农社会的商人，会花大量的金钱来买田产，卖出的东西出产于他们自己的田地里，这让他们心里感觉很踏实很安心。

    就比如叶家这里，要不是茶山上的茶园已被瓜分一空，且那些散的园户每年靠着茶园里的出息就能过得不错，不愿意卖茶园，零星购买没有任何意义，否则叶崇明肯定会花大量的钱财去买更多的茶园。

    有了自家的茶园，每年春茶预订时就不用被人卡脖子，也不担心被人把园户抢走了。

    但这样做生意就只能是小打小闹，把资金全都绑在了田地上，以至于做生意时资金不够，想要进一步把生意做大都不行。当初清末徽商衰败下去，没能进化为资本家，一个原因就是他们的小农意识。

    但身在小农社会，重农抑商的政策使农本位的观念根深蒂固，这不是叶雅茗能改变的。她只能帮出个主意:“‘橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳’。气候不同、土壤不同，种出来菊花，味道也就不一样。既要种菊花，不如在桐乡买地种植。那里的田地价格可比临安城周边的便宜得多。”

