    神农墨自然是听得出来我话中有话，方才侧身盯着我满眼郑重其事。

    “此言差矣，我见过的小人，会杀人……”

    我怔了怔，一霎间没反应过来。

    神农墨盯着我忽然咧开嘴笑了笑，蹦跶着进了茶馆。

    这个半大的孩子，看着充满了欢声，但貌似，心里也是藏了不少心事。

    “十三？”

    瘦猴在我身边缓缓叫道。

    我点了点头朝前抵了抵下颚，淡淡道：“走吧，再等下去铁牛就要变成牛魔王了。”

    进了茶馆这才看着两个不省心的已经点了一桌点心大口朵颐。

    瘦猴一看到立马四足并用的冲上去加入战队。

    边吃还边口齿不清地说道：“你们，你们，不等我！”

    老板娘不知道什么时候到我身边，顺着我的视线看过去满眼鄙夷。

    “啧啧啧，看着一桌平均年龄两岁半的儿童，一个我都受不了，你竟然能带三个？英雄！”

    我闻声无奈颔首，是啊，看着三个家伙吃的几乎是祸及萧蔷。

    身边人的桌子上只摆了两杯茶水，但莫名总会有雪白的飞屑飘落。

    “这场景，你觉得礼貌吗？”

    老板娘忽然看着我低声问道。

    我看着三人微微摇着头笑道：“当然不礼貌了，都影响到其他人休息了。”

    说罢我就感到身侧气氛瞬间跌至冰点，我下意识脚步挪动了两分。

    曼娘余光瞄着我，浑身冷淡，嗓音低沉地说道：“你要再不去制止他们，影响我的客人休息，我保证，你会知道，什么叫做真的唯女子与小人难养也……”

    我身子一僵，看向方才我们藏着的角落对面，一台通体黑色的监控闪烁着红光。

    “嚓！！”

    我低声咒骂一声方才迅速朝三人走去。

    分别伸手在吃的忘乎所以的三人脑袋上挨个拍了一巴掌。

    “十三！”

    “四公子！”

    第三人被两道称呼夹在中间有些为难，但还是不悦喊道：“十三，加四公子！”

    我看着三人着实无奈，伸手指了指身边一群人缓缓说道：“注意吃相！别人还得休息。”

    三人这才愣了愣盯着我抱歉似的发笑，呲着满口被莫名食物染黑的大牙模样委实一言难尽。

    我抚了抚眉心一屁股坐下，看着神农墨问道：“你除了找绣罗衫就没事了？”

    神农墨吧嗒着嘴歪着脑袋想了一阵才淡定点头。

    “是的，可我找了太多地方了，没什么下落，绣罗衫是很稀有的药材，万金难求，还是要有耐心。”

    我点了点头，看着小家伙索性打开天窗说亮话。

    “知道我是谁么？”

    神农墨故作困惑但眸子里的星光闪耀得比夜幕的星星还要闪亮。

    铁牛反手一巴掌拍了上去闷声斥道：“小孩子别想着撒谎，牛爷刚才分明都告诉你了！”

    神农墨被揭穿似的看着我挠了挠脑袋。

    打着哈哈笑道：“啊，知道知道，葬师四君子南城的死氏后人，我爷爷应该认识你爷爷的。”

    神农墨说得太过稀松平常，我却大为震惊。

    盯着小家伙一把夺了他手里的糕点：“我爷爷，认识你爷爷？”

    爷爷生前总是被请去做法，但从不允许我跟着。

    所以对于爷爷的社交圈子我从不了解。

    没想到，爷爷竟然认识神农氏？

    神农墨点了点头皱着眉梢满眼疑惑的似是在回忆：“应该是见过的，要是我没记错的话，是在我五岁的时候。”

    话音刚落牛爷反手又是给了神农墨一巴掌。

    皱着眉长辈似的训斥：“小东西年纪这么小别总是撒谎，五六岁的事情怎么会到现在还记得？你牛爷我就只记得五六岁的时候偷了邻居老陈家的鸭子，被脱了裤子打！”

    神农墨倒是忽然正经起来，挤着眉心郑重说道：“刚才我们从窑洞出来到茶馆拐了十三个弯道，有三十二个监控，这位死氏的大哥哥走了八千步，我走了一万五千步，茶馆里有两个服务员一个穿着格子外套上衣口袋里插着一封信，信上写着柳木亲启，茶馆的老板叫曼娘，红色带褶连衣裙，共有三十二道褶，十根手指的指甲染了三种颜色，分别是红，粉，蓝……”

    说罢看了我们三人一圈接着问道：“还要我接着说吗？”

    铁牛脖子挺了挺硬生生咽下去卡在咽喉里的一口的糕点。

    “好家伙，你这不是好记性啊，你这是照相机啊，看了就不忘了？”

    神农墨无所谓似的点了点头，显然并不觉得是什么了不起的事情。

    “学医的不都是这样么？我爷爷五十岁的时候还能想起来孩童时候的桩件的事情。”

    铁牛关注点奇怪，咂着嘴调侃道：“啧啧啧，可以啊，五十岁就当了爷爷，现在该是老祖宗了吧？”

    神农墨摇了摇头，拿着糕点的手微不可察地颤了一下。

    “没有，五十三岁的时候就离开了……”

    我闻声长出一口气，就知道会是这样，神农氏鲜少有活过五十岁的。

    铁牛这才意识到自己戳中了小孩子的伤心事，连忙补救道：“别伤心，人有生老病死，很正常，还有父亲母亲嘛，只要有人在，家就破不了。”

    神农墨转身看着铁牛，十分用心的吐槽。

    “牛大爷，你真是不会聊天，我母亲生我时难产离世了，到如今算起来有十三年零七个月二十三天了，父亲也是弥留之际了，只怕，也就这些天了。”

    我只觉得惊骇，连带着牛爷和瘦猴都瞪大眼睛看着这孩子。

    分明看上去才十二三岁的模样，竟是需要接二连三地面对亲人的离世？

    “你们不是，什么劳什子神医么？不会救人？”

    铁牛显然是惊讶极了，手里拿着的糕点握在掌心都快化了。

    神农墨摇了摇头亦是无奈：“神医？不过是外人给的称呼罢了，我们也是在和阎王抢人，常在河边走，哪有不湿鞋？抢得多了，自然也就招记恨，神农氏，都短命。”

    半大的孩子盯着我们看了一圈，笑道：“我也是一样，十二岁了，像是我爷爷的话，还有三十年好活，像我父亲，也就还有十余年了。”

    说着也就不再说话，闷头开始狂吃。

    像是要一次将一辈子没吃过的东西一次性全部吃完。

    铁牛有些尴尬，手里拿着糕点放也不是，不放也不是。

    神农墨将自己碟子里的吃完了，转头看着牛爷手里的糕点。

    小眼睛转了一圈眨了眨，低声问道：“你不吃，都要化了……”

    牛爷愣了愣后知后觉的一把将糕点扣在碟子里。

    “吃吃吃，想吃多少。”

    说罢再看着老板娘吼道：“再来三份点心。”

    曼娘满眼愤懑：“老娘不是聋子，再吼把你毒成哑巴！”

    听到下毒小家伙抬起脑袋盯着我们几人还不忘拍着胸脯。

    “放心，我会救人，别看我年纪小，我们神农氏，到了我这年纪，已经算是成年人了。”

    我们没人说话，牛爷伸手抚了抚神农墨的脑袋，铁打的杀猪匠眼眶也有些发红。

    “什么成年人，赶紧吃，小孩子家家好好吃喝玩乐就行了！”

    我看着神农墨身子僵了一下这才垂着脑袋接着吃。

    想到神农氏的现状，我郑重地想了一番，这才看着神农墨说道：“我是有绣罗衫的线索。”

    小家伙迅速放下糕点满眼渴求地看着我。

    我摇了摇头无奈道：“不过现在也是未知数，你也知道我们葬师要举行大会比赛，到时候，若是我赢了，可能最后的奖品，就会是绣罗衫……”

    小家伙看着我眸子里的亮光像是烟火，转瞬即逝。

