    大年三十晚上注定是个无法让人平静的日子！

    连着新年的第一天也不如往时的平静。

    先是疯传，镇国侯世子大年夜在宫里喝多了酒，竟晕了头，被赶出宫后，还和同时被赶出宫的墨大小姐牵扯不清，欲强暴墨大小姐，墨大小姐不从，两人相扯扭打之间，马车失控，撞到了一边的树上。

    两个人从车上滚落下来时，墨大小姐拿起手边的一片碎瓷片，狠扎镇国侯世子，致使世子脸容受损，昏迷不醒，若不是被路人看到相救，这位镇国侯说不定就被那位凶悍的大小姐给扎成窟窿眼了。

    世人都很奇怪，这事明明也不是墨雪敏的错，但因为始作俑者现在生死不知，听说还有生命危险，却让人同情起来，明明施暴的一方却没有太多的抵毁，对墨雪敏这位大小姐却颇有微词。

    这一方面是因为宫里发生的事，把他们两人的关系牵扯到了私会的情人的方面，又墨雪敏对外表现的一直是温雅大度，无法想象她也会如泼妇一般的拿尖利的瓷片伤人，更多的人不屑的想，两个人早就有了首尾，又何必做出如此坚贞不屈的样子。

    况且发生了这样的事，据说当时两个人衣衫不整的拥在一起，墨雪敏除了嫁给司马凌云就只有青灯古佛出家一途，礼教与女子本就苛刻于一般的男子，大秦又素称礼仪上国之称，这件事不管谁对谁错，两个人闹出了那么大的纠纷，与男人或者是风流韵事，与女子则陪上终身。

    发现他们的人把他们送到了镇国侯府，墨雪敏当夜被愤怒的镇国侯夫人强留在镇国侯府，让她照料晕过去的司马凌云，大年初一，天一早，镇国侯夫人就怒冲冲的带着墨雪敏到了墨府大门口。

    “哐当，哐当！”清脆有力的击打门环的声音震醒了昨天晚上因为闹的晚睡晚了的门卫。

    “等等，等等，大过年的急什么，等着去投胎啊！”门卫揉关惺忪的睡眼，嘴里嘀咕着开门，没好气的道，这大过年的，谁愿意起这么早。

    “你们老太太在不在？我们镇国侯夫人来访，叫你们老太太出接。”暴大的嗓门惊的没睡醒的门卫差点跌个倒载葱，愕然抬眼，睡意也被惊醒了，门口处一个五大三粗的人，两眼瞪的似铜铃一般，叉腰怒瞪过来的样子可不象是来拜个早年的意思。

    “这位，请问是哪个府的，到这有什么事吗？”对方腰板一挺，门卫就直不起来了，哈下腰下心翼翼的问道，刚才睡意朦胧的还真没听清楚，好象是什么太太来了似的，叫自家老太太出接。

    “我们夫人是镇国侯府夫人，今天一早来给你们拜个早年，叫你们老太太出来接着就行，一会夫人还有事，要去给显郡王妃请安，快去通信，可别误了我们夫人的好时辰。”镇国侯府的人今天是存心来找茬的，自家世子被打的一直昏在床上，生死不知，夫人肚子里窝着火，一看就是来找场子的，作为下人当然得给夫人面子，哪能不尽力帮着夫人呵斥墨府的人。

    镇国侯府的人，过府来给老太太请安，却要让老太太自个迎出门！

    门卫是个伶俐的，这一品就品出些品道来，踮脚看了看大门外果然停着一辆大马车，马车上镇国侯府的标志清清楚楚的印在一边，车帘的挑开着，镇国侯夫人面沉似水的坐在里面，冷眼看过来，哪里是来拜年的，分明就是来讨债的。

    门卫吓的一缩脖，刚想再细言打听几句，回禀的时候也可以说的清楚，讨老爷欢心，忽然看到第二辆马车上下来的人时，瞬间被惊到了，嘴里肯哧了两声，愣是没说出话来，只伸着脖子空咽了两口口水。

    怪不得他被惊成这样，实在是后面马车上的人太让他意外了。

    镇国侯夫人的大马车后面原来还有一辆小的，不起眼的很，但是门卫还是敏锐的看到马车的车帘边角处有一个小小的“墨”字，这种墨府府上仆役出去办事的马车，门卫平时最多看到，认起来并不费劲。

    让他惊愕的是，车帘一掀，里面满脸苍白憔悴，衣衫零乱竟然是温雅高贵的大小姐！

    一向雍容华贵的竟然是大小姐，衣着不合时宜，穿了一件寻常的衣裳，这样的衣裳跟府里的大丫环差不多，而且不但零乱还沾满了斑斑血迹，衣衫上还撕破了几个口子，有几处不得不捏着，狼狈的几乎让他不敢认。

    门卫一哆嗦，当下不再多言，急匆匆就往里去报信。

    看这架势，这是要出事！

    墨化文这时候己经起来，昨晚上宫宴他喝的有些多了，回来的还算早，至于宫中后来发生的事，他是一点不知晓，只知道自己的大女儿回来的也还早，宫里把小女儿留的很晚，后来还是发了病才被送回来的。

    早上听说墨雪瞳昨晚上身子不舒服，墨化文早早的就想去看看她，昨天墨雪敏半夜偷偷从后门走的事他并不知道。

    这时候门卫急冲冲进来。

    “老爷，大事不好，大小姐被镇国侯夫人抓住了，好象还挨了打，您快去看看吧！”

    “镇国侯夫人抓住敏儿，还打敏儿？”墨化文愣了一下，揉揉耳朵不相信的问道。

    “是的，老爷，大小姐身上都是血，这会还被镇国侯夫人抓到大门口了，镇国侯夫人还说要老太太亲自去接她。”

    不怪门卫看错，墨雪敏身上都是血迹，这时候己经有些干了，贴在身上东一块，西一块的甚是渗人，这样子就象是被拷打了一样，再加上镇国侯夫人气势汹汹的样子，门卫误解也是很正常的。

    “啪！”墨化文勃然大怒，猛的站起身来，咬牙怒道：“去，把镇国侯夫人请进门，就说我亲自去接她！”

    虽则明面上镇国侯夫人的品阶比老太太高的多了，但是不说镇国侯府就是一个空架子，就说琼儿跟司马凌云的婚事也是铁板上钉钉的事，怎么算老太太都是镇国侯夫人的长辈，镇国侯如此不讲情面，大年三十上门就如此叫板，分明存了跟墨府撕破脸的意思。

    “去，查一下，昨天后门是谁放大小姐离开的？”墨化文关照身边的小厮后，就怒冲冲往前门赶，镇国侯夫人上门拜访，实际上最应当见客的是老太太，在内门相见，哪有当家的老爷上赶着自己去门前待客的。

    这不但是对来的女客的不尊重，也是很失礼的事！

    平日，墨化文也算得上是个谦谦君子，今天是实在气狠了，不管不顾起来，既然要撕破脸，他也就不怕闹的大家没脸，琼儿反正还小，当时发生的事也算不上有男女私情，大火救人，虽说男女间相拥相抱，却也情有可原，等过两年，这事淡了，再为琼儿选亲就是，墨府还不是一定要挂在镇国侯府这棵树上。

    镇国侯夫人阴着脸坐在车上，并不知道里面的墨化文正怒匆匆赶过来。

    她也是真的发怒了，自己好好的一对儿女，先是女儿被羞辱了回来，为此女儿关着房门在里面大哭，说大哥吃里扒外，帮着外面的女人欺负她这个做妹妹的，好说歹说，镇国侯夫人总算把这事圆了过去，正安慰犹自伤心的小女儿时。

    惊闻自家儿子又因为这个女人差点没了命，看到被抬进来浑身是血的司马凌云，镇国侯夫人差点晕倒，对墨雪敏恨的咬牙，哪里肯把墨雪敏放走，让人把衣衫不整的墨雪敏扔在司马凌云的房间，并且让进进出出为司马凌云看症的大夫都看到。

    想到自家儿子被这个女人用那么锋利的瓷片扎成那样，镇国侯夫人吃了墨雪敏的心都有，哪里还有让人来给她换衣衫，她就是要毁了她的清白，让所有人都知道昨天一晚上墨雪敏就呆在儿子的房间。

    既然她让儿子这么上心，她就为儿子争取一把，这次就算墨府再不同意又如何，除非墨化文不要这个女儿了！想到这时，镇国侯夫人不由冷笑两声，斜过头看看，憔悴的看不出鲜丽颜色的墨雪敏，暗中皱眉。

    她还真看不出这女子长的有什么好看，还不如自家的侄女，回去一定让云儿给亦秋一个名份，两个人现在己经在一起了，这无名无份的若是有个孩子可就是丑闻了，当然一般的门阀之家都不会有这种事出现，没有嫡子先有庶长子，可是世家门阀的丑事。

    好在镇国侯夫人并不在乎这些，墨府的两个女儿都进门当了儿子的妾室，这正妻的人选就无所谓了，以镇国侯府的门弟，也不可能还有三品以上大员的女儿愿意下嫁，索性让亦秋独大，等时要成熟就扶持亦秋当主母，自家侄女还是能放心的。

    墨府送了两个女儿进来，以后儿子的前途，墨化文想不管也不行。

    镇国侯夫人这里打的好主意，想的十全十美，怒气就稍缓了下去，听对面开大门的声音，以为老太太真的迎了出来，就扶着丫环的手下了马车，整整衣衫，准备上前客气一点，再怎么说两家结亲是铁板钉钉子，逃不掉了，索性作的大度一点，看墨化文还有什么说的。

    摆了一张微微抬起的脸，高傲的看向门口，一个才乡下来的老太太，她还就不相信对付不了了！而且她也打听的清楚，这老太太可不是墨雪敏的亲祖母，只要把她吓住，墨雪敏就算不想嫁又如何，这次再不能跟上次一样，害得云儿私下里长吁短叹，一脸未尝所愿的样子。

    镇国侯夫人这里是不知道司马凌云跟墨雪敏的交易，又错把司马凌云对墨雪瞳的肖想当成是对墨雪敏的！想到墨雪敏把司马凌云害得生死不知，她就恨不得把墨雪敏给撕碎了，听到大门处有声音传来，脸色越发冷硬，衫得那张有些方正的脸更多严苛的表情。

