    会议很长。

    三名长官主要对西条凪进行责任问询。

    和仓队长与孤门因此先得以出门。

    看情况，这次副队长处境不妙。

    说不定会受到严厉的惩罚。

    两人走在水下基地冰冷的甬道里。

    冷白色光从头顶洒下，将两道平排的身影拉的细长。

    除了远处走过的巡逻者，就只有两人的有节奏的脚步声了。

    孤门心里游戏不舒服。

    奥特战士对他而言是救命恩人。

    虽然奥特战士不是人类。

    在他看来，奥特战士应该是位拥有巨大力量的外星人。

    他对人类没有恶意，表现得很和善。

    所以孤门并不希望TLT与其起冲突。

    孤门看了眼身旁的和仓队长，犹豫了下还是开口问道：“队长，你真的不信任奥特战士么？”

    队长没有回头，表情严肃道：“对方对我们来说仍然是未知的，就跟帝骑一样，目前还无法判断是否能够信任他。”

    孤门立刻说道：“但是队长你应该也看见了，他救了那名玩家从异生兽手里。”

    队长点了点头：“这的确是事实，但这并不能证明他对人类就没有攻击倾向了。

    我们夜袭队肩负着歼灭异生兽的使命与责任。

    一旦作出错误的决断，就会产生严重后果。

    所以还不能这么草率就下判断。”

    孤门闻言面容皱了起来，像是一根焉了吧唧的苦瓜。

    他实在无法理解队长他们为什么对奥特战士这么抵触。

    队长用眼角的余光瞥了眼孤门那张仍有些稚嫩的脸庞，心里叹了口气。

    孤门队员在他看来还是太过年轻了。

    二十多岁，还没有经历太多的风雨。

    对这个社会以及世界都抱着阳光积极的态度。

    奥特战士救了他，他就认定奥特战士是站在人类这方的。

    太容易受表象所欺骗。

    这种性格是很容易吃亏。

    因为大家都戴着面具，将自己的真心隐藏了起来。

    只有你傻乎乎的掏心掏肺，让人一眼就看清底裤是什么颜色。

    这样一来，就很容易遭到算计和伤害。

    想到这儿，队长脑海里又浮现出一个身影。

    夜袭队的前任副队长，沟吕木真也。

    那个可怕的男人。

    想到这儿，和仓队长就忍不住握紧握拳，眼睛看着远处的地板有些失神。

    “队长？队长？”

    孤门的呼唤将和仓队长从记忆里拉了回来。

    “你没事吧？队长。”

    “嗯，总之奥特战士的事情还不能这么草率下决定，还是要再观察观察。”

    扔下这句话后，和仓队长转身就走开了。

    没想到却在拐角处看见了松永管理官。

    他还没有开口，松永管理官就主动打破了沉默。

    “新队员这么快就不听命令了啊？”

    “以我作为夜袭队队长的角度判断，那么冲动的性格是很危险的。”和仓队长回答道。

    “你是不是联想到了那个男人？那个男人也是因为拥有比一般人更强的意志，才会造成那样的结果。”松永管理官像是陷入回忆般说道。

    提到那个男人，和仓队长忍不住有些烦躁。

    他语气加快说道：“一个团队最重要的是信任，所以才要清楚地确认孤门是否适合这边的工作，我和西条都是这么认为的。”

    松永管理官转过头看向和仓队长：“那西条副队长呢？说实话，她现在的心理状态也非常危险。”

    和仓队长闻言愕然。

    的确，他一直在思考孤门的问题，以致于自己错漏了凪。

    “松永管理官，你想说什么？”

    “以目前状况来看，西条副队长已经不再适合继续担任这个职位，让她暂时配合心理医生积极治疗吧。”松永背负双手云淡风轻道，银丝镜片下双眼如深谭表面古井无波。

    “那队伍怎么办？谁来担任副队长？”和仓队长闻言立刻上前一步低声问道。

    “这个嘛……”

    松永管理官还没说话，一个声音就从和仓队长背后响起。

    “是我。”

    和仓队长转头一看，就见夏龙双手插兜慢步走来。

    虽然是新队员，但这家伙此刻根本没有新人的自觉。

    走起路来，腰还微微晃荡。

    明明是有些滑稽的动作，但在眼前这人身上展现出来却莫名合适贴切。

    “夏龙队员？”

    和仓队长念出来人名字，随后转过头看向松永管理官求证：“这是真的么？”

    松永管理官面无表情，背负双手缓缓点了点头：“是的，在西条副队长做完全部心理疗程评估合格前，将由夏龙队员暂时顶替她的职位，也就是预备副队长。”

    “预备副队长？夜袭队还没有这种先例啊！”

    松永管理官转过头，表情严肃的看着他：“现在有了。”

    虽然我很想帮你说话，但谁叫你的副手惹了不该惹的家伙呢！

    你眼前这位可不是什么新队员。

    只要他愿意，随时都能扬了地球！

    人类与异生兽的殊死决战，在眼前这位看来亦不过是游戏。

    这就是个大爷，咱们都是孙子。

    这孙子把爷爷惹不开心了，这不是找抽么？

    和仓队长眉头一皱，张口想要说些什么，但张了张嘴还是什么都没能说出口。

    既然松永管理官都这么说了，那么事情已经成了定局。

    自己再说什么都没有用了，老实接受安排就行了。

    不过……

    这也从侧面反应了一件事。

    这个夏龙果真没有表面看上去这么简单，居然连高层都要给面子。

    夏龙走到和仓队长面前，扬起嘴角露出个笑容。

    “那么，后面就请多多关照了，我还有一些工作需要和副队长进行交接，就先失陪了。”

    夏龙说完朝两人微微颔首，随后头也不回的掠过两人肩膀走向他们身后的甬道。

    “松永管理官，夏龙队员到底是怎么回事？”

    “你还是不要再过问比较好，等时机成熟，你自然会知道一切的。”松永看着和仓队长一眼，微微颔首随后转身朝另一个方向离去了。

    按照目前发展形势来看。

    幻梦公司开发的游戏真的有改变现有格局的能力。

    小型异生兽可以让玩家清除。

    大型异生兽可以使用机械战神对付。

    这可比夜袭队方便多了。

    最关键的是，成本低廉。

    夜袭队队员是万里挑一。

    但玩家这种生物，那是一抓一大把。

    就算个人质量暂时比不上。

    但俗话说得好‘量变引起质变’。

    若是能达到全民皆兵的程度，到那时候异生兽又算个什么？

    不被屠灭绝，都算是这群异生兽生命力顽强。

    这回报收益如此之高。

    就算是TLT高层面对这种诱惑，都很难抵挡。

    所以他们这才默许了幻梦游戏公司的发展。

    脚步声渐渐远去。

    很快，甬道内就只剩下和仓队长一人了。

    他沉默着站在原地半晌，随后拖着沉重的脚步走向指挥室。

    他能做什么说什么呢？

    他只是个小小的队长罢了。

