    “老刘~老刘！”

    这边，何云前脚刚刚离开刘晋的书房，太子朱厚照的声音就传了过来，显得很兴奋，似乎有什么开心的事情发生了。

    只见朱厚照手里面拿着一个脸盘大小的东西兴奋的走了过来，等快到刘晋书房的时候，又将它给盖住。

    “殿下~”

    看着朱厚照的样子，刘晋顿时就笑了起来。

    毕竟还是一个孩子，虽然历史上的朱厚照现在已经皇帝了，不过弘治皇帝治好了肠痈，这身体越来越好，估计着朱厚照可能要再当个几十年太子，当然他对于当皇帝并没有什么兴趣，估计叫他当一辈子太子都乐意。

    “老刘，猜猜我手中的是什么东西？”

    朱厚照将手中的东西背着刘晋，同时用自己的衣服挡住，略带神秘的问道。

    刘晋仔细的看了看这个大如脸盆一样的东西，想了想说道：“这是什么宝贝，我是猜不出来。”

    “哈哈，连你也猜不出来，那就对了。”

    朱厚照顿时就高兴起来，接着掀开挡住的衣服，露出了冰冷的机械外壳，能够看到旁边有一些类似于发条的装置。

    接着朱厚照将它给翻过来，正面朝着刘晋，然后将东西放到刘晋的书桌上。

    “这，这是钟表？”

    刘晋看到东西，顿时就忍不住激动起来，看着书桌上的东西，显得很是激动，接着仔细的看起来。

    可以确定，它确实是一个钟表。

    和后世的钟表差不多，都是一个圆，里面有几个指针，同时还有对应的刻度，有一个指针在不断的转动，剩下的两个指针所指的地方，可以清楚的看到上面刻的字。

    “未时？”

    刘晋看了看上面的字，再看看外面，算下来差不多应该就是未时，也就是下午两点左右的时间。

    “哈哈，怎么样？”

    朱厚照看着刘晋很是惊讶的样子，顿时就更高兴了，非常得意的说道：“嘿嘿，为了制造这个钟表，我可是特意跟几个欧洲来的工匠好好的学习过一番。”

    “你别说，欧洲人在制造钟表这方面确实是比我们厉害，他们在一百多年前的时候就已经能够制造出机械钟表了。”

    “参照他们制造机械钟表的原理，我加以改进，于是就制造出了现在的这个钟表。”

    “这个时间计算上，怎么还是采用十二时辰？”

    刘晋微微点头，仔细的看了看上面的字说道。

    “欧洲人这边将一天的时辰分成24个小时，这是最早从古代埃及人这边传过去，我们大明则是一直延续了十二时辰的制度，算下来，我们一个时辰就是等于他们两个小时。”

    “欧洲人喜欢在他们的教堂或者是大型建筑上面建造大型的钟表来计算时间，他们将一条分为24个小时，但是在欧洲人的钟表当中只有十二数字，他们将一天分成两部分，以正中午为中点，分别有十二个小时。”

    “然后又将一个小时进行细分，一个小时拥有60分钟，每一分钟又有60秒，所以欧洲人的钟表上面分别有对应的时针、分针和秒针。”

    朱厚照听到刘晋的话，也是开始详细的解说起来。

    “嗯~”

    刘晋一听，也是微微点头，这是后世国际通用的计算时间的方法，没想到是欧洲人竟然在很早的时候就已经弄出来了。

    “这秒针转一圈就是一分钟，分针转一圈就是一个小时，而时针转一圈就是十二个小时，也就是半天的时间，转两圈的话，一天的时间就过去了。”

    “不得不说欧洲人在这方面确实是要比我们厉害。”

    “他们详细的将时间进行了划分，然后利用机械转动或者机械的摆动，非常精准的来计算时间，相比之下，以前我们只是根据漏壶、沙漏、或者是日晷来计算时间，虽然大致上都能够知道时间点，却是无法像欧洲人一样精准的知道时间点。”

    说到这里的时候，朱厚照也是忍不住赞叹道。

    以前的时候总觉得大明人在方方面面都是最牛的，但是自从和一些欧洲的工匠接触过之后，朱厚照也是发现，欧洲人在很多领域都相当的厉害。

    “欧洲人在数学、机械、物理、化学等诸多方面都有着不错的成就，有很多值得我们学习的地方，最近我在学习欧洲的拉丁文，学习他们的语言，我觉得在数学领域，我们后续可以引进一些拉丁字母或者是创造一些新的简洁的数字出来，这样才更有利于数学的研究和发展。”

    “我研究过欧洲人的数学，他们使用阿拉伯数字和字母相结合的方式，很多的数学公式一目了然，我们喜欢用语言来描述，这不利于数学的理解和发展。”

    朱厚照想了想又继续说道。

    说的很认真，他在诸多方面都天才，学习外语都是高手，竟然还学起欧洲人的语言和数学来，还能够从中看到他们的优点，又能够看到自己的不足。

    这让一旁的刘晋也是微微瞪大了自己的眼睛。

    这个朱厚照果然是天才，除了不适合当皇帝，他做什么都可以。

    “拉丁语好学吗？”

    刘晋看了看朱厚照忍不住问道。

    “好学，简单的要死~”

    “我跟你说，别看欧洲的国家很多，各个国家都有自己的语言，但其实他们本质上并没有太大的区别，基本上都是围绕着拉丁字母来变动，二十多个字母变来变去，只是组合不一样，发音不一样。”

    “只要掌握了核心的东西，无论怎么变，其实都是一样，我现在都已经会西班牙语、葡萄牙语、法语、意大利语了。”

    朱厚照很是不削一顾的说道：“也真是的，欧洲也不算太大，屁大点地方，国家却是很多，还一个个国家都有自己的语言、文字，为什么就没有人统一了欧洲，使用同一种语言和文字呢。”

    “这都是拉丁字母，本质上都差不多，还搞出了十几、二十多种语言出来。”

    “厉害！”

    听完朱厚照的话，刘晋竖起了自己的大拇指。

    他可是想起了自己穿越之前在学校的时候被英语支配的恐惧，没想到对于朱厚照同学来说，他竟然说简单的很，这才多久的时间，他竟然已经掌握了几门欧洲国家的语言。

    货比货得扔，人比人气死人啊。

    这货就喜欢学习异域的一些东西，在没有和欧洲人解除之前，他就已经精通藏语、梵语，还学过蒙古人的语言，据说是为了方便以后征战草原，还跟人学过阿拉伯人。

    现在又学起欧洲的语言了，关键是这货还很有语言天赋，学起来竟然说很简单，你说气不气人。

    更气人的是，他学就算了，还能够从中看到对方语言、文字、数学等领域当中的优缺点，还要加以引进和学习。

    有时候和这货接触久了，刘晋都不得不感叹，这个世界上真的是有天才的，人与人之间的差距真的可以大到让人感到绝望。

    “我研究过欧洲的历史，这欧洲地理环境其实比我们华夏这边好很多，按理说嘛，他们更应该是一个国家才对，但是他们不仅仅没有成为一个国家，而且还非常的分裂。”

    “反观我们华夏，地理条件其实是不如欧洲的，但我们在漫长的历史当中，始终分分合合，最终又都能够统一。”

    “我觉得其实的原因可能就是语言的关系，我们大明各个地方虽然大家说话的时候，各自都有放言，隔得远一点，根本就听不懂对方讲的话，但是我们都是使用同一种文字。”

    “也正是这种文字将我们给牢牢的连接在一起，虽然讲的话不同，但文字上一样，我们内部彼此之间就有认同感。”

    “欧洲就不一样了，虽然都是二十多个字母，但是各个国家的发言和单词又不一样了，时间一久，各自就没有多少认同感，所以很难成为一个国家。”

    “不过，欧洲和中东、天竺这边其实都差不多，他们不是以语言和文字作为纽带，而是以宗教作为纽带，这一点又和我们有很大的不同。”

    听到刘晋的赞叹，朱厚照笑的更开心了，又开始讲起自己的发现和研究来。

    “殿下真是天才，博学多才，实在是让人佩服！”

    刘晋对朱厚照算是佩服万分了，并没有恭维的意思，而是法子内心的佩服。

    他得出的结论和后世一些专家学者得出的结论竟然高度相似，这就让人不得不佩服了。

    “哈哈，我也这样觉得，我就是个天才！”

    朱厚照一听，顿时就高兴的不行，尾巴都翘的老高，然后看了看桌上的钟表说道。

    “我借鉴了欧洲人制造钟表的技术，再结合我们大明现有的技术，加以改进，也是制造出了这台钟表。”

    “我将一天分为十二个时辰，一个时辰两个小时，一个小时六十分钟，一分钟六十秒，利用机械齿轮的转动来带动，机械发条提供动力，制造出了这个我们大明历史上的第一个钟表。”

