    很快，包厢门开了。

    众人强忍着笑意循声望去。

    这才发现一个三十岁左右的男子走了进来。

    一身西装，斯斯文文的。

    嗯？

    众人见状顿时愣住了。

    这人……谁啊？

    这个年纪，很显然并不是他们的同学……

    忽然，黄毛女惊喜的说道：“老公！你来了啊！”

    说完，起身冲了过去！

    众人恍然。

    真是说曹操曹操就到啊！

    很快，众人眼神中嘲讽的光芒更加浓郁了起来。

    让小丽男朋友亲自说顾昀扫不了厕所……是不是更有趣？

    很快，众人兴奋了起来！

    小丽拉着男人走了过来，傲娇的说道：“各位，这个就是我男朋友了！”

    男人客气的跟众人打招呼。

    忽然，一道玩味的声音响起：“小丽啊，你问问你男朋友，汐晗的老公到底能不能去扫厕所啊？”

    “这么多年同学……你得帮帮忙呀！”

    “是吧？”

    哈哈哈！

    话音落下，包厢之中再次响起了一片嘲讽的笑声！

    冯美茹赞赏的看了一眼。

    林汐晗脸色再次冷淡了几分。

    小丽眸中精光爆闪，撒娇道：“对了老公，我们校花的现在还没有工作呢。”

    “听说你们公司还在招扫厕所的。”

    “你能帮帮他不？”

    一边说，一边忍着笑！

    生怕笑喷了！

    她忍住了。

    可周围的其他人可忍不住！

    一个个身体如同开了震动一般，疯狂抖动着！

    林汐晗粉拳紧握。

    男人却一脸茫然。

    招扫厕所的？

    还没等反应过来，便看到小丽不断对他挤眉弄眼的。

    额……

    男人幡然醒悟，尴尬的笑道：“啊……还在招，我……倒是可以帮帮忙。”

    小丽兴奋起来，笑道：“那这样，你先给我们校花的老公面试一下，要是能过……你就帮忙走走关系。”

    “要是入不了你的眼，那就没办法了。”

    说完，摊了摊手。

    周围众人早就已经不行了，憋笑憋的很是痛苦！

    顾昀眼神微眯，心中同样升起了一丝怒意！

    过分！

    男人笑呵呵的说道：“好啊，谁要面试啊？”

    小丽抬手一指，说道：“就是他！”

    周围众人脑海中已经浮现出待会儿顾昀面试不通过的画面了！

    憋不住了！

    笑喷的声音此起彼伏！

    林汐晗美眸之中满是怒意！

    很快，所有人嘲讽的目光集中到了顾昀的身上。

    静待好戏！

    冯美茹抱着肩膀，一脸不屑。

    小丽满脸傲然！

    很快，男人慢慢将视线放到了顾昀的身上，笑道：“你什么学历……”

    然而没等说完，男人脸上的表情猛然凝固了！

    顾昀眉头一挑。

    怎么了？

    周围众人却并没有发觉，依旧满是嘲讽的盯着顾昀！

    可等了半天……没动静了？

    嗯？

    众人愣住了。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹茫然。

    众人疑惑的看向了男子。

    小丽眉头皱起，问道：“老公，你干嘛呢？赶紧面试啊！”

    迫不及待了！

    可说完了，男人依旧没有任何反应！

    死死的盯着顾昀！

    这是……什么情况？

    仔细看去，男人额头上已经满是细密的汗珠！

    小丽脸上挂不住了，催促道：“老公！你干嘛呢？赶紧给他面试啊！”

    忽然，男人怒吼一声：“你特么给我闭嘴！”

    这一吼，声嘶力竭！

    小丽身体狠狠的颤抖了一下！

    魂儿都快吓飞了！

    这……

    所有人眼神中都露出了茫然！

    什么情况？

    下一刻，男人大步流星的冲向了顾昀！

    众人懵了。

    这是……要动手？

    什么仇什么怨？

    所有人都目瞪口呆，满脸茫然。

    林汐晗美眸中怒意更甚！

    作势便要起身！

    忽然，男人惶恐的声音响起：“老……老板，您……怎么在这儿啊？”

    “是这个虎娘们儿让我面试你！”

    “跟我可没有关系啊！”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    这……

    老板？

    所有人都瞪大了眼睛。

    瞬间迷茫！

    冯美茹眼睛瞪得如同铜铃一般！

    小丽也傻了！

    这……怎么可能？

    林汐晗美眸之中都闪过一抹迷茫！

    小丽嘴角狠狠抽搐了一下，迷茫的说道：“老公，你……你疯了么？你说什么鬼话呢！”

    男人暴躁起来，怒吼道：“谁特么是你老公！从现在开始，你跟我没有任何的关系！”

    气炸了！

    小丽表情凝固了下来。

    彻底懵了！

    周围所有人眼神之中依旧充满了茫然！

    这……到底怎么回事？

    男人继续紧张的说道：“老板，我真不知道您竟然在这儿啊！”

    “您……别生气，您千万别生气啊！”

    那叫一个诚恳！

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    世界……还真小。

    他也没想到这个男人竟然是龙行信贷的人……

    顾昀笑呵呵的说道：“没事儿，不怪你。”

    男人惊喜万分，鞠躬道：“谢谢老板……谢谢老板！”

    说完，抬手擦拭掉了额头的汗水！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水！

    一个个脸上满是不可思议的表情！

    顾昀……是……龙行……老板？

    这……怎么可能！

    龙行老板不是冯天海么？

    所有人都懵了！

    顾昀笑呵呵的说道：“美女，看来我用不上你帮忙了啊。”

    额……

    直到此时，众人才在震惊之中清醒了过来！

    可……依旧震惊！

    小丽迷茫的看了一眼，本能的便想要反驳。

    可张了张嘴……根本不知道该说些什么！

    大脑已经停止运转了……

    林汐晗复杂的看了顾昀一眼，同样震惊。

    冯美茹咬紧牙关。

    本来想羞辱的，没想到反倒被顾昀……

    哼！

    冯美茹心中冷哼一声。

    很快，脸上便露出了笑意，说道：“哎呀，行了行了，既然人家有工作了，那就赶紧坐下吧！”

    “大家吃饭，吃饭。”

    很是热情。

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    出来装好人了？

    其他人还是很给面子的，纷纷坐了下来。

    小丽木讷的坐下。

    冯美茹笑着招了招手，说道：“服务员，再拿一把椅子来。”

    很快，服务员送来了椅子。

    冯美茹笑吟吟的说道：“那个……你也坐吧。”

    说完，看向了那个男人。

    小丽也尴尬的说道：“老公，你……你坐吧。”

    莫名心虚。

    男人迟疑了片刻，最终……竟然看向了顾昀……

    嗯？

    众人再次愣住了！

    这……

