    </script>天金参作为真灵大陆历史上，是肉身方面最顶尖的天材地宝之一，药力狂暴而惊人，不可小觑，在远古时期就有王武巅峰的武者直接服用，因为没有来得及用修为镇压，使得肉身崩溃，直接发生了爆炸而陨落。

    这些信息，都是萧叶从远古遗迹的墙壁图腾之上，所获取的。

    所以在吞服天金参的时候，萧叶就已经有了心理准备了，可是他还是小看了天金参的恐怖效果，那宛如惊涛骇浪一般的痛苦，连绵不绝朝着他的神经淹没而来，让他身体因为剧烈的痛楚，都在不停的震颤着。

    他的肉身火红一片，像是被火烧的一样，身体不少地方都出现了裂缝，流出了大量的鲜血，让他整个人看起来如同血人一样。

    哗！

    一道道血气的气柱，从他身体各处爆发了出来，在空气之中弥漫了开来。

    萧叶已经超越大成境界的王体，居然都无法承受住这么恐怖的药力了。

    “地狱蛮力功！”此刻，萧叶嘴中发出低吼，勉强支撑着身体站了起来，身体摆出地狱蛮力功的架势，在山洞之中身形闪动，开始磨练着肉身。

    地狱蛮力功，是萧叶前往苦寒域，肉身强大武者圣地的蛮谷城，从扬家手中得到的顶尖肉身磨练之术。

    扬家能在蛮谷城之中屹立数百年，成为最强大的家族之一，其底蕴自然不可小觑，而这套肉身磨练之术更是强悍，是一代代先祖不停的锤炼和改进出来的。

    可以大幅度的锤炼肉身，萧叶当初就是靠着这套肉身磨练之术，才能将王体快速修炼到大成境界。

    可以说，这套肉身磨练之术，效果非常的好，在整个蛮谷城都是属于顶尖之列，非常适用于他现在的状态。

    轰！

    随着地狱蛮力功的运转，萧叶浑身的肌肉绷紧了起来，那在他体内好似炙热火焰般的能量，瞬间被一股温和的力量所包裹，好似从狂暴的惊涛骇浪，一下子变成了无数条涓涓细流，在他体内流转着，那带来的痛楚，自然也被成倍的削弱了，让他松了一口气。

    同时，萧叶肌肉开始有规律的震颤了起来。

    萧叶的血肉、筋脉、骨头、心脏等等部位，都在接连吸收着和天金参那恐怖的药力。

    随着时间的推移，让身体每一块部位，都在吸收着天金参的药力，开始发出了熊熊热量，将他满身的汗水和皮肤上的血液都给蒸发掉了。

    轰！

    萧叶的大成王体自动运转了起来，紫色的光芒绽放，爆涌虚空，将这座山洞都渲染成为了一片紫色，冲天血气交织，好似星河一般横空，将整座山洞都给挤满了。

    半个时辰之后，紫色的光芒，与红色的血气交织，好似氤氲之气在快速的蔓延着，让整个山洞看起来好似仙境一样，那滔滔不绝的血气流转之声，像是海浪在咆哮和涌动一样，声响震天，好似万鼓齐鸣，让整个山洞都在摇晃着。

    “爽！”

    萧叶的嘴角微微翘起，脸上浮现自信的笑容。

    不愧是扬家最顶尖的肉身磨练之术，这么快就能控制住天金参那恐怖的药力了。

    萧叶很难想象，如果没有这套地狱蛮力功的话，他直接服用天金参，会面临怎样凄惨的下场，估计肉身都会因此承受不住，而爆裂开来吧。

    他从之前金天参那恐怖的药力带来的痛苦之中解脱出来，已经感受到了一股痛快之感了。

    这种感觉，就像是干涸很久的土地，突然接受了雨水的滋润一样。

    同时，在天金参那恐怖的药力辅助之下，萧叶感觉自己的血气运转的更快了，而且变得更为浑厚，要将他的肉身推向更高的层次，让他身体释放出的紫色光芒，更加璀璨和耀眼了。

    萧叶的精神顿时振奋了起来。

    “果然有效果！”

    “看来靠天金参和这套肉身磨练之术，是非常有可能让我的王体圆满的！”萧叶漆黑的眸子中，闪过湛湛精芒，继续在山洞之中，练习着地狱蛮力功。

    一遍又一遍！

    萧叶不知疲倦的在山洞之中，练习着地狱蛮力功，连时间的流逝都感觉不到了，只有非常累的时候才会停下来休息，让再次练习地狱蛮力功。

    一直到了五天之后，第一根天金参的效果，这才完全被萧叶的肉身给吸收而去。

    唰！

    萧叶的身形变动，在山洞之中停了下来，身上的紫色光芒无比刺目。

    他握紧了双拳，感受着体内暴增了不少的肉身之力，浑身上下充满了强大的自信。

    “只是服用了一根天金参，就让我的肉身提升了这么多，看来我剩下的十二根天金参完全足够，帮助我王体达到圆满的。”萧叶松了一口气。

    他从无敌大帝能量分身，所在的远古遗迹之中，一共找到了十八根天金参。

    在离开了远古遗迹之后，他又给了小白六根，给自己准备了十二根。

    他刚开始还担心天金参的数量不够多呢，会让他王体圆满的计划被拖延，如今看来纯属多虑了。

    “只是可惜，锤炼肉身的时候，因为要练习地狱蛮力功，是没有办法借助时间之塔的效果的，只能在外界修炼，看来还要一段时间，我的王体才有可能圆满。”

    萧叶盘膝坐在地上，休息了片刻，又在元峰之中找到一处溪流清洗了一番，换上一身干净的衣袍，见到小白还没有出现，这才回到了山洞，服用了第二根天金参。

    有了第一次的经验，萧叶很熟练了，在第二根天金参入口之后，就摆开了地狱蛮力功的架势，开始继续锤炼肉身起来。

    轰！轰！轰！

    整个山洞，再次响彻起那血气奔腾的声音，如同长江大河在咆哮一般，十分的震撼人心。

    这一次，萧叶只用了四天半的时间，就将第二根天金参的药力给吸收了，同时他的血气变得更加连绵和浑厚了，他就像是一条真龙在蛰伏，即将产生蜕变，龙腾九天！

