    徐青云在回春堂等了几分钟，很快姚刚健就回来电话。

    “徐先生，你要查的那两个人的身份信息查到了。”

    “一人叫范坤，今年43岁，一人叫齐凯，今年42岁……这两人原来是有案底的。”

    “他们之前犯什么罪了？”徐青云问道。

    姚刚健吐出两个字：“盗墓。”

    徐青云闻言有些惊讶，脑海中飞快联想起来。

    两人之前说是去爬山，现在看来不仅仅是爬山那么简单。

    难道飞云山上有大墓，两人爬山是假，盗墓是真，所以范坤才会被阴魂入体。

    徐青云越想，觉得这个可能越大。

    但这终究只是徐青云的猜测，必须见到两人后，审问一番才能知道真正答案。

    “姚局，帮我找到这两人，我有很重要的事情问他们。”徐青云对着手机说道。

    “徐先生放心，我已经安排人去找这两人了，相信用不了多久，就能有消息了。”姚刚健说道。

    徐青云道谢之后，挂断电话，现在等姚刚健的消息就行。

    下午，徐青云离开回春堂，来到市郊别墅，元天依的住处。

    元天依前些天跟徐青云说，她在炼丹，几天时间过去了，她也没说有没有成功。

    徐青云想着亲自过来看看。

    已经不是第一次来这里了，徐青云倒也算是轻车熟路。

    开门直接走了进去。

    “丫头，元天依！”徐青云喊了几声没人回答。

    突然砰一声巨响传来！

    整栋别墅，似乎都跟着震颤了一下。

    徐青云一惊，烛龙之眼开启，朝声音的来源透视过去，他在别墅的密室之中发现了元天依。

    刚才爆炸的声音正是从那里传来的。

    徐青云刚靠近密室的入口，密室门就轰隆一声，缓缓打开了。

    一阵黑烟冒出，元天依咳嗦几声，从里面走了出来。

    刚一出来，就看见了徐青云。

    “呀！师叔，你怎么来了！”元天依满脸惊讶地看向徐青云。

    看到元天依此时狼狈的模样，徐青云很想笑。

    身上的衣服满是灰尘，俏脸也跟小花猫一样乌漆麻黑的，头发凌乱，知道的是元天依刚才在炼丹，不知道的是以为元天依是化了乞丐妆，准备出去乞讨呢！

    “你先去洗把脸，换身干净的衣服吧。”徐青云说道。

    “好的，师叔，你先自己坐一会。”元天依也知道此刻自己模样狼狈，说了一声，赶忙跑回自己的卧室，洗澡换衣服。

    十几分钟后，元天依重新穿上一身干净的衣服走了出来，来到客厅。

    “师叔，你怎么过来了？”元天依在徐青云对面坐下并且问道。

    “你不是在炼丹吗？我过来看看，怎么丹药炼制成功了吗？”徐青云这就有些明知故问了。

    “师叔，你太讨厌了！你明明已经听到看到了，竟然还来问我！”元天依白了徐青云一眼，一脸幽怨的说道。

    刚才元天依就是在密室之中炼丹的，那声惊天爆炸声已经证明了一切，她炼丹失败了。

    徐青云也不调笑元天依了，看着她认真询问道：“你在炼什么丹药？”

    “雪灵丹，主要的材料就是师叔你给我的那条雪蛟的蛟血。”元天依如实回答道，这没什么好隐瞒的。

    这几天，她已经连续炼制了好几炉雪灵丹了，可是都是以失败告终。

    雪灵丹，徐青云是知道的，这种丹药对于入灵境的修者修炼有很大的帮助。

    元天依显然是想炼制雪灵丹，然后自己服用，提升实力。

    目前元天依的实力就是入灵境，徐青云上次和她交手之后，就知道了。

    “师叔，我和你商量个事情呗。”元天依满脸笑容地看向徐青云说道，“那个蛟血被我用得差不多了，你可以再给我一些吗？”

    “我看是被你糟蹋得差不多才对，上次我都和你说过要省着点用了。”徐青云没好气的说道。

    “师叔，求求你了，你再给我一些嘛！”

    “我知道蛟血很珍贵，你那还有不少，就再给我一些吗，我要炼制雪灵丹，这对我很重要。”

    元天依坐到徐青云身边，抱起他的一只胳膊，又开始使用撒娇大法了，一边哀求，一边蹭啊蹭的，触感无敌。

    上次，徐青云就败在元天依这个方法之下，给了她一些蛟血。

    现在元天依又故技重施。

    徐青云没有答应给，也没有说不给，而是开口说道：“你带我去看看，你炼制的丹药。”

    “还……还没炼制成功，等我炼制成功了再给师叔你看吧，到时候我可以给师叔你几颗丹药的。”元天依有些不好意思的说道。

    “我知道你还没有炼制成功，我帮你看看你为什么会炼丹失败，不然我再给你蛟血，不一样被你给糟蹋了！”徐青云没好气的说道。

    元天依闻言，一双大大的美眸陡然间亮了起来，对啊，我怎么没有想到让师叔帮忙吗！

    师叔这么厉害，肯定会炼制雪灵丹的。

    心念至此，元天依直接拉着徐青云往自己的那间密室冲去。

    猝不及防之下，徐青云被元天依拉了一个踉跄，整个人直接压在了她身上，两人倒在了地上。

    四目相对，元天依的俏脸瞬间就红了。

    看着元天依近在咫尺娇美脸蛋，以及那诱人的樱唇，徐青云有种想吻下去的冲动。

    元天依似乎也知道徐青云想要做什么，竟然配合的闭上了眼睛。

    只是过了许久，元天依都没有感觉到唇瓣上传来那种熟悉的触感，不由得疑惑睁开眼眸，却见徐青云早已经起身，正似笑非笑地看着她。

    “丫头，你在做什么，还不起来！想躺到什么时候。”徐青云嘴角含笑说道。

    “师叔，你……”元天依一脸窘迫，又气又羞，俏脸绯红。

    立即从地上爬了起来，扬起粉拳，在徐青云胸膛锤了一下。

    “师叔，你太坏了！”

    “丫头，你想打死我啊！”

    元天依的力气可不小，这一拳落在普通人身上估计肋骨得断上几个根。

    “打死最好，谁让师叔你调戏我的！”元天依瞪了徐青云一眼，刚才她都以为师叔会亲自己了，谁知道他竟然突然不亲了，自己明明看到师叔是想亲自己的。

    元天依没有发现自己心里居然还有些失望。

    “师叔，你快跟来吧！”

    元天依转移了话题，带着徐青云往密室走去。

    这次她没有再拉拽徐青云，打开密室机关，轰隆声响过后，密室门打开了。

