    “废话，这铁匠NPC不被绑住，如何才能继续进行接下来的任务呢？！”一旁的古悦看不下去了，直接出口说道。

    “也是。”

    众人告别了酋长，来到了武器店，刚一进门，就听到一声粗犷地叫声：“幸不辱命，屠龙刃已成，还望各位壮士不要负了屠龙刃的威名！”

    “好吓！这哥们的速度还是这么快！”大烟鬼惊声斥道，哪次一进门，屠龙刃都是‘恰巧’完成，谁都知道这屠龙刃可不是地摊货，如此神兵怎么地也得千锤百炼、呕心沥血去打造啊？

    “三秒男！”古悦低声嘀咕道。

    苏然大汗，现在的女人都这么强悍了吗？随后，他看着那位铁匠正在擦着额头上那本不存在的汗珠，随意的将屠龙刃给扔到一边，苏然心中疑惑顿生。

    这家伙，一直超然于物外，虚假的很，这到底是何用意？系统不可能如此恶搞，只是，这又是为什么呢？

    一片迷雾笼罩着苏然，挥之不去。

    苏然甩甩脑袋，这只是一个副本，想太多纯粹是自寻麻烦，只要能完成任务不就得了！他索性不去管这些，凑上前观看着屠龙刃的属性。

    【屠龙刃】（伪）（任务）

    攻击+1

    特技：克制双头火龙，特定目标半血时可使用，攻击时无视防御，固定伤害值1000.

    注：任何人皆可使用。

    我靠，1000伤，如此变态的神兵，却只能用之任务，实在是可惜！

    “任务道具到手，出发，火山之巅！”手持任务神器屠龙刃，大烟鬼意气风发，刃指苍穹！

    “走走走，先去火山那将佑彤这妮子给唤醒了。”奶油小生敲了大烟鬼一下，率先走了出去，直奔火山之巅。

    任务进行到这里时，一直都是按部就班，非常的顺利。但苏然总觉得会发生些什么，身周的空气沉闷异常，与几名队友那欢快愉悦的表情形成了鲜明的对比。

    然而，就在众人爬到半山腰之时，一道系统提示音如同五雷轰顶一般将几人给震住了。

    “叮！队伍成员佑彤已经死亡。”

    什么？！

    好端端地，佑彤如何会死亡？

    “我就说嘛，这棺材有毒！”大烟鬼一拍大腿，暗自庆幸自己没有拿那口腐朽棺材。

    “滚蛋！”一脸凝重的奶油小生不去理会大烟鬼的谬论，加快步伐，爬上了火山口。

    “嘶……”

    映入眼帘的是，那口早已开棺的棺材，里面血迹斑斑，而他们的队友佑彤，则消失不见。

    “这是怎么回事？”

    奶油小生顿感头皮发麻，她玩了这么多次的熔岩部落副本，头一次遇到这么诡异的场景。

    佑彤的尸体，哪去了？可好友界面却显示佑彤已经下了线！

    充满未知的危险，可能随时都会到来。也正是如此，众人才会觉得这个副本里透着无尽的死亡气息，压得众人喘不过气来。

    大烟鬼用力握了握手中的利器屠龙刃，似乎勇气恢复了一些，眼神专注，观察着四周的风吹草动。

    “别这么紧张兮兮的，”苏然轻飘飘的说了一句：“佑彤挂了，尸体刷新，爆出了一口棺材。如此简单，不要想的太过复杂。”

    咳咳、尴尬之意浮现在这几位玩家的脸上，被火山岩浆池那危险气氛的烘托下，代入感太强，自己都开始提心吊胆起来了。

    “覆水说得对，可能因为佑彤的存在，让山巅之处的双头火龙提前苏醒，从而直接杀死了佑彤，这才爆出了棺材。”奶油小生分析的头头是道。

    “咱们四人还能不能杀了那头最终BOSS双头火龙呢？”古悦这个时候插上了话。

    没了盾战辅助，确实困难了很多。

    “应该差不多，毕竟我们有过关利器，屠龙刃！”奶油小生笑道，“走，都恢复好状态，去将那只双头火龙给引出来！”

    “我来！”

    大烟鬼跃跃欲试，手持刚换回的铁棍就跳下了火山口下面的石柱上。石柱台上的空间不大，仅容一人站立，稍不留神就会跌落那危险至极的岩浆池。大烟鬼没有任何胆怯，一步就踏过了岩浆池，进入到了一个隐藏的洞府之中。

    “咦？”

    大烟鬼看着这空旷地洞府，傻眼了。

    按照正常的任务流程，到洞府中去引出那只沉睡当中的双头火龙，然后众人合力击杀的。如今却连个影子都见不到！大烟鬼突然觉得，奶油小生的推论是正确的！

    待得大烟鬼爬上了山巅，将此事诉说了一番，奶油小生当即拍板，四散寻找！拖得时间越长，这只双头火龙的实力就会越来越变态，届时，直接放弃任务就行了！

    “无需散开，去火山脚下，那只双头火龙似乎在寻找着什么。”苏然这时候轻声说道。

    “你怎么知道？”奶油小生眼神如电，直盯苏然。就连大烟鬼也感觉不可思议。

    “你们这是副本做多了，思维固定了。”苏然笑道：“有任务提示，还是你们告诉我的。”

    果然，任务产生变化，任务提示就会随之更换。按部就班害死人，副本一换了套路，他们反而就不会做了。

    时间没过多久，奶油小生几人匆匆就下了火山，来到了火山脚下。

    忽然，地面一阵颤动，落石滚滚，砸向地面。

    “过去看看！”突觉不对的奶油小生率先冲了上去。

    不远处，一只体形张扬，翅焰汹涌的双头火龙出现在了众人的视线之内。只见这头全身赤红的双头火龙正在疯狂地轰击着火山岩层，巨大的冲撞力使得火山颤抖不已，似乎随时都会喷发出那滚烫的岩浆般，黑烟四散。

    如此恐怖的一幕出现在众人眼前，不由得为此捏了一把汗。

    “小生姐，怎么办，这只双头火龙为什么发疯了？”满脸惊讶的古悦朝着奶油小生疑惑的问道，之前的那么多次副本都没有遇到过如此情况，这到底是怎么一回事？

    “凉拌！直接杀过去！”面色沉静的奶油小生脆声喝道。她清楚，现在的任务流程已经完全不同，只能走一步看一步了。

    奶油小生的话音刚刚落地，大烟鬼手持钝器铁棍，一个加速就朝着那只双头火龙冲击而去，只见其冲到近前，高高跳起，暴喝一声：“双头蜥蜴，给老子掉下来！”

    铁棍应声而落，带起狠厉的风声，轰然砸到了那只毫无防备的双头火龙身上。

    “唳！”

    双头火龙受此重击，哀鸣着跌落在地，激起了大片尘土。

