    “这个巧手先生能记住这么多的信息，真是难得。”亚瑟看着巧手先生不慌不忙地回答者各种提问，他对这类魔法造物有着天生的好感和兴趣，“而且他不会对顾客的提问表现出不耐烦，这绝对是商家的好助手，不过它的价格应该很贵吧？”

    “乔治和弗雷德这脑子还真是灵活，我不知道他们什么时候悄悄研制出了这么多的商品。而且他们两个在经营上也表现不错，我可从来没想过他们的生意真能这么好……”莫丽?韦斯莱环顾周围在挑选的巫师们，“艾伦，你当初建议任由他们不去竞聘魔法部的工作岗位，而是让他们做自己喜欢的事情，现在看来倒是没有做错。这两个小子在经营方面着实有天赋。”

    “巧手先生，距离正式上市还有一段时间，如果你们不嫌弃的话，我想在你们家里也弄一台巧手先生，想请你们帮忙体验和观察一下它在比较复杂的地理环境中是否还能保持着良好的行动能力。”艾伦见亚瑟对它很感兴趣，随即才故意用了帮忙测试的由头打算送韦斯莱一家一台巧手先生魔像，他接着故作小心翼翼地扭头看了看四周，“当然保护伞作为一家公司，我们对外定制售价的时候肯定会优先考虑盈利目的，但巧手先生不算上那些技术上的开发成本只算材料成本的话其实并不昂贵……”

    在旁的哈利听到艾伦他们的谈话，看着巧手先生也有些眼热，他打算等巧手先生上市的时候送自己的教父小天狼星?布莱克一台——随着自己的年纪增长或者邓布利多因为在忙碌其他事情，霍格沃茨的校长已经不像低年级时那样，交代海格严格控制他对古灵阁父母遗留给他家产的使用权限了。

    前一阵邓布利多来到格里莫广场12号布莱克家族祖宅后，虽然因为凤凰社没让自己参加会议，哈利并不清楚具体发生了什么事，但之后他发现小天狼星就和家养小精灵克利切的关系降到了冰点，如果不是卢平拦着，小天狼星好像当时还大声嚷嚷说要找艾伦麻烦要解除什么欺骗交易，再此之后他们就命令克利切呆在那块小角落哪也不能去，所有家务都是由大人们自己动手来做了。

    回过神，哈利注意到罗恩已经走上前去仔细端详起这个魔像起来。

    事实上，刚听闻自家也会被获赠一台的罗恩现在再审视起这个巧手先生，他的感受和之前截然不同了，罗恩张大了眼睛，贴得很近，看上去简直像是要拥吻巧手先生似的。

    “挖藕！Awesome man！哈利，有了它，妈妈再也不会因为我在放假时候的懒散而对我唠叨看我不顺眼了，她自己都可以从家务中彻底解脱了！”罗恩的手摸上了巧手先生，随即夸张地仿佛吸溜了一下口水，“挖藕！Awesome！和我想象的不同，哈利，巧手先生摸上去的手感很好一点不冰冷，它的售价一定很贵！”

    “它肯定很贵，拥有它的巫师家庭一定会显得很体面！”一个显得有些过甜的女声从罗恩和哈利的身后响起，“嗨，罗恩，嗨，波特。”

    哈利她们回头才发现突然开始自顾自咯咯笑声音的女主人正是他们格兰芬多的同级同学拉文德?布朗，她是一个以喜欢上占卜课闻名的女孩，因为特里劳尼教授曾经预言出她饲养的兔子死亡从而开始崇拜特里劳尼教授。

    不远处拉文德和在她身边正用胳膊肘捅她的印度裔姑娘帕瓦蒂?佩蒂尔关系极佳，她们和赫敏恰好是被分到格兰芬多同一间女生宿舍的室友——不过赫敏和她们之间的关系可从来不算好，在万事通小姐看来拉文德?布朗太过开朗或者说太过傻气而显得有些神经质了。

    “嗨，拉文德、帕瓦蒂。”罗恩闻言，背挺得更直了一些，暗自得意的同时，他抱着那堆商品有些别扭地往哈利的身后退了几步，鼻翼两侧的雀斑在通红的面颊上变得没那么明显了。

    哈利也对着二人礼貌地点点头，随即就被走进门的一行人给吸引了注意力。

    穿着考究的卢修斯?马尔福和他的妻子纳西莎?布莱克?马尔福昂着头，用像孔雀一般高傲姿态走进来了有着保护伞公司标志的韦斯莱家开的玩笑店，潘西?帕金森苍白着脸颊紧紧跟在德拉科?马尔福的身后，德拉科一看到艾伦，就兴奋地走了过去。

    潘西看到德拉科前进的方向，非但没有如同往常那样紧紧跟随，反而有些畏畏缩缩地向卢修斯的身后靠了靠，然后借卢修斯的身形隐藏了小段距离后闪身到了一个柜台后面。潘西这样一反往常的状态，反而引起了站在女巫杂志专柜前金妮的注意。

    金妮甩了甩自己的红色卷发，装作挑选商品的样子不动声色地跟随着卢修斯?马尔福一行，又利用女生柜子的镜子观察着帕金森。看到帕金森几乎没有被这琳琅满目的商品吸引，甚至看都不看一眼女生最喜爱的镜子，反而瞟了正在和艾伦问号的马尔福一家后就让自己完全隐藏在了柜子后面，看样子似乎潘西不仅没打算上去问号，还试图让艾伦看不见她。

    这反常的举动引起了金妮更强烈的好奇心，要知道潘西之前可是像条狮子狗一般一有空闲就跟着德拉科到处走，并且为了讨德拉科欢心对艾伦可一直都是毕恭毕敬的。

    因为有亚瑟和莫丽的存在，马尔福一家在无视了韦斯莱一家和艾伦问好后，卢修斯和纳西莎就用这挑剔和略带鄙夷的目光开始在店内漫步开始挑选商品，而德拉科则被留了下来和艾伦聊起了他祖父阿布拉克萨斯的病情，马尔福一家今天来对角巷除了是给德拉科他们购买开学用具外，就是想再弄一些新奇东西回去让阿布拉克萨斯开心开心。

    虽然德拉科没有明说，但哪怕在一旁本来因为马尔福的无视有些尴尬和恼怒的韦斯莱们也明白阿布拉克萨斯的情况看来就这几天了，不然以马尔福一家的性格显然是不会走进他们家开的商店的。哪怕这两个家族可以算是世仇一般的敌对关系，但天性善良地红头发们显然也不会在这种时刻对马尔福有什么过激行为。

    在几个柜台面前随意挑选了一些商品后，卢修斯?马尔福将所有的商品都交给了妻子纳西莎交代了几句，和不远处柜子后面的潘西?帕金森对视了一眼，他们没有叫上正在艾伦身边交谈的德拉科，两人开始装着看商品的样子，实际开始悄悄穿过了沉溺于各种笑料商品中的巫师，缓步向商店大门的方向移动。

    绕过了一个柜台，躲在柜子一侧的金妮听到了罗恩的声音，“哈利，你看德拉科，跟在艾伦的身后，聊天聊着聊着还两眼泪汪汪的，要我说，如果我们当中谁是真的同性恋，那一定是这只白鼬了！”

    金妮闪身过去，一把扯住了哈利的胳膊，悄悄指了指潘西和卢修斯的方向，哈利扶了扶眼镜，胳膊肘一把撞向了身边的罗恩。

    “老马尔福和帕金森这是要干什么？”哈利看见卢修斯和潘西的反常行为，皱着眉头说。罗恩回头张望了一下，看见还在购物的纳西莎和正在和艾伦说话的德拉科似乎没注意到卢修斯他们的行动，也疑惑的说道：“看样子白鼬和他妈妈被他们故意甩掉了。”

    “可是为什么呢？刚才帕金森进来的时候看到艾伦就躲了起来，她甚至没有像往常一样去给艾伦问好，像是很害怕被艾伦看见似的……”金妮把刚才注意到的情况告知了自己的男友和哥哥。

    “艾伦是摄神取念大师！帕金森害怕被艾伦探知到她内心的秘密，他们有什么事不想让艾伦知道！”哈利灵光一闪低声喊出了声，前几学期他自己就很羞耻地被艾伦和斯内普多次探究过脑袋中的秘密，这也让他推测出了潘西帕金森反常行为的原因，“我们跟上去看看！”

