    米勒说道：“第一盘比赛，IG是靠着出色的个人能力拿下的，而在第二盘，IG靠着团队的默契配合赢下了第二盘比赛，IG用这两盘比赛，向全世界证明了他们的个人能力和配合的默契程度！”

    娃娃同样说道：“是的，IG用这两场比赛告诉我们，IG依然是一支非常可怕的队伍！IG现在仍然是LPL的顶尖队伍！IG已经拿到了2-0的赛点！到了季后赛当中，IG就连一场都还没有输过！”

    “IG现在依然还是这么强，他们已经2-0了！在今天的这场比赛，难道IG还要延续季后赛的不败神话，3-0击败苏宁吗？这场比赛，如果IG可以再赢下一局的话，那IG就直接进入了S10世界赛的舞台！如果苏宁这盘输了，那苏宁就只能去冒泡赛争夺四号种子了！”

    米勒和娃娃都在认真的复盘着上一把。

    IG的休息室里。

    苏小洛喊道：“牛逼！2-0了！”

    克里斯也很高兴，“2-0了，马上就可以锁定世界赛的名额了！”

    IG的队员们也都走了回来。

    rookie，林凡，theshy，泡芙，宝蓝。

    IG的五个人都走了回来。

    五个人回来休息室之后，克里斯并没有冲上去欢呼。

    克里斯说道：“我们现在已经2-0领先了，心态上有着很大的优势，但我希望大家可以稳住，稳扎稳打的赢下最后一盘，不要给对手任何机会，能打对手3-0就不要打对手3-1，直接用你们的全力，击败苏宁，在心态上一定要稳住，在第三盘的时候，苏宁一定会拿出他们底牌的，大家千万不要懈怠。”

    苏小洛也说道：“下一盘，全力以赴，我们不要成为别人口中让二追三的队伍，庆祝的话还不是现在能说的，等赢了下一盘，回去想怎么庆祝，就怎么庆祝！”

    克里斯说道：“是的，这次拿下半决赛，进入决赛，等于直接拿到了全球总决赛S10的门票！所以大家一定要努力！至于决赛，还有一个星期的时间准备，今晚大家回去可以先小小的庆祝一下！”

    其实克里斯和苏小洛心里还是相当开心的。

    2-0了，换谁谁不激动？

    只是他们不能表现的这么明显。

    他们不想让队员现在就飘了起来。

    古人言之，骄兵必败。

    赢了对手，再怎么吹都不迟。

    现在还不是吹的时候。

    南风说道：“兄弟们加油，还差最后一局了！”

    宁王也开口道：“就差最后一局了，冲！”

    .....

    苏宁的休息室。

    苏宁众人，一脸沉默。

    他们没想到，前两盘会被打的这么惨。

    苏宁完败。

    直接打了个0-2。

    如果这样下去的话，他们可能真的要输了。

    焕峰说道：“我们从来没被打的这么惨过，已经被打成2-0了。”

    苏宁的教练说道：“没关系，还有机会，IG的实力是很强，至少我们也要赢下一盘，先赢下一盘！再去考虑怎么赢第二盘，赢第三盘！相信自己，你们可以做到的，现在要做的就是保持好你们的心态，心态一旦崩掉的话，那就怎么都救不回来了，电子竞技，最重要的就是心态！”

    苏宁的经理点了点头，“是的，想一下下一盘的BP吧，拿出你们最拿手的东西吧，不留遗憾，能赢就赢，赢不了也没事，我们还可以去冒泡赛，但你们要记住，IG并非你们战胜不了的队伍！”

    网上的粉丝们，都已经欢呼了起来。

    IG的几个粉丝们，也是如此。

    曹佩文很高兴，“赢啦，赢啦！！2-0！！！再赢一局，IG就可以去S10了！LCK的DWG和T1都已经去S10了，希望IG能碰到他们！复仇！！！”

    佳瑞说道：“没错，希望IG可以复仇，希望他们能赢！IG加油啊，还剩下一局，就可以冲进世界赛了，无敌IG，冲冲冲！”

    佳瑞和曹佩文两个人，心里都是同样的想法。

    他们想要IG赢。

    就这么简单而已。

    这也是无数IG粉丝们心中的愿望。

    S9的时候，IG只拿到了S9的四强。

    这也成为了无数粉丝们心中的意难平。

    在他们看来...

    IG不应该只取得这样的成绩。

    S9的遗憾，就在S10上打回来吧！

    尽管S10的阵容配置并没有S9的阵容豪华。

    可S10的IG，一样很强！

    他们喜欢的是IG。

    他们也希望IG可以赢。

    尤其是今年的季中杯。

    IG表面上拿到了季中杯的冠军。

    实际上，IG却是输给了T1。

    作为LPL的春季赛冠军，输给了IG。

    这种情况，IG不能接受。

    所有LPL的粉丝们也不能接受。

    尤其是在T1的队员自己出事，只能弃赛的情况下，网上的观众们对IG一顿狂喷。

    还有LCK那边的观众，也是对IG一顿狂喷。

    外人各种喷。

    没有办法说什么。

    输了，就没有说话的权力。

    这个季中杯的冠军，对IG来说，还不如没有。

    IG拿到这个冠军，等于是将自己推上了舆论的漩涡。

    既然如此...

    在季中杯上没有打完的比赛。

    就去S10世界赛上一较高下吧！

    尤其是IG和T1的生死决战！

    宿命决战！

    这已经成为了无数LPL粉丝心目中的愿望。

    哪怕是其他队伍的粉丝，也希望IG可以进世界赛，狠狠的打垮LCK那边所有人的脸！

    尤其是LPL的粉丝们看到了IG如今的成绩。

    他们知道IG现在的实力！

    IG在LPL里面...有统治力！

    哪怕夏季赛IG打的很烂。

    可是有林凡回归之后。

    IG如同变了一支队伍！

    真正的IG，回来了！

    IG3-0LGD！

    IG3-0FPX！

    如今的IG。

    已经2-0SN了！

    全胜！

    自从林凡回来之后。

    IG保持全胜战绩！

    连一个小场都没有输过！

    IG全胜！！！

    这种豪华的战绩...

    让所有人再次看到了IG的统治力！

    ......

    二路解说，各大的解说都有些激动了。

    连一直玩云顶的miss，都在解说着IG的比赛。

    miss已经是林凡的粉丝了，她也是IG的粉丝。

    而且解说IG的比赛，热度也非常高！

    miss惊叹道：“哇，2-0了，IG好厉害啊，林凡也好厉害！！凡神真的太猛了！！什么？弹幕上有人问我猫神是谁？哈哈，我哪知道呢，我只知道凡神好厉害。”

    余霜也在直播间看到这样的操作，人都有点傻了，“这盲僧好厉害啊，这回旋踢，这手速...感觉比我看到的任何一个盲僧都厉害，LPL里面只有麻辣香锅有这么猛了吧，可惜麻辣香锅已经退役了，凡神的盲僧，真的很猛，他这回旋踢和R闪也太帅了！”

    姿态说道：“龟龟，IG2-0了！有挂！！凡神这盲僧玩的，就和开了全图一样，把苏宁的人全部都打傻了，苏宁心想，这还怎么玩啊，他们也没想到可以这么打啊，锅老师，你看看凡神的盲僧玩的怎么样？”

    麻辣香锅也在看着直播，还在和姿态连麦，“有一说一，凡神的盲僧比我厉害，他这个意识太到位了，就是敢入侵野区，现在很多的新人选手，都不敢打的这么主动了，凡神不怕背锅，仍然保持了自己之前的风格，入侵野区！疯狂入侵对面！凡神这打野的意识不用多说了，再看看凡神盲僧的操作，他的手速真的太快了，回旋踢R闪，真不是一般人能打出来的操作，你们回去看看回放就懂了，就知道凡神的回旋踢有多么快了，就是顶级的ADC，也未必能反应的过来。”

    当然，如果是之前的顶尖ADC，比如bang，uzi，这种传奇级别的ADC或许可以反应过来。

    ADC但凡反应差一点，都完全反应不过来林凡的回旋踢！

    总不可能在盲僧二段Q上来的路上，就直接交闪现跑路吧？

    这样的话，林凡的盲僧可以不去踢ADC，可以去回旋踢SN的任何一个队员。

    letme也说道：“兄弟们，IG的比赛里，这好像是凡神第一次没有拿到MVP，这场的MVP是泡芙，泡芙拿到了五杀！”

    麻辣香锅说道：“是啊，这盘凡神当了一个工具人，就算三路劣势，凡神这打野依旧可以玩起来，是真的猛，没有他之前那么搞下路，泡芙也发育不起来啊，泡芙虽然拿到了MVP，其实这盘真正的MVP还是林凡，要我是导播，还是会把MVP给林凡。”

    姿态说道：“这就过分了，泡芙这盘也发挥的很亮眼的，没有任何失误，rookie的加里奥也没失误，theshy也没有什么失误，打的真的猛。”

    水晶哥也在解说着这场比赛，“赛点了，龟龟！IG仍然这么有统治力，这让其他队伍怎么活啊，现在还有哪一支队伍能够挡住IG？连苏宁都挡不住IG的话，恐怕能挡住IG的，只有滔博了！滔博还是很猛的！”

    姿态也说道：“你们说还有哪一支战队能和现在的IG抗衡，我觉得只有滔博！滔博真的可以，上单369，打野卡萨，中单左手，ADC阿水，辅助zhuo，都很猛的，滔博这个阵容配置，和IG一样豪华！决赛如果是滔博打IG，那一定相当精彩！”

    德云色直播间。

    笑笑说道：“IG赛点了！IG牛逼！林凡这盘盲僧一样牛逼，卧槽，真的把我看呆了，泡芙的厄斐琉斯，玩的就是猛啊！居然敢放泡芙的厄斐琉斯，泡芙的拿手ADC，就是厄斐琉斯！”

    西卡说道：“是的，泡芙最擅长的几个ADC，厄斐琉斯就是最最最擅长的！凡神的盲僧都敢放出来，属实有点太夸张了，凡神的盲僧，也是能放的吗？”

    kid说道：“凡神有几个打野英雄是真的不能放，他的盲僧，莉莉娅，豹女，千珏，都太特么的猛了！谁敢放啊，还有凡神的男枪，也是猛地一比！凡神最强的三个英雄，盲僧，莉莉娅，男枪，这也是版本上非常猛的三个打野，苏宁一定要ban，还有千珏也要针对一下，但是ban位不够了啊，如果ban位都给林凡的话，那谁来管rookie和theshy？泡芙的厄斐琉斯要不要ban？theshy的卡莉斯塔要不要ban？ban不过来了啊。”

    这个时候弹幕上说。

    “凡神的打野英雄还有豹女，豹女可是凡神的王牌打野！”

    “是啊，凡神的豹女，是他最吊的几个英雄之一了。”

    “这敢放凡神的豹女？”

    弹幕上这么说。

    kid说道：“讲道理，凡神的豹女玩的是很好，我要理中客一下，但是凡神豹女胜率其实不是那么高，之前几场凡神也没怎么拿过豹女这个英雄，在季中杯回来之后，凡神都不怎么玩豹女了，主要是豹女不好C啊，打团的时候，豹女还是比较难发挥的，对面是sofm，也不菜的。”

    Kid继续说道：“所以我觉得不用ban豹女，相比于豹女，凡神的盲僧，莉莉娅，男枪，都不能放，你敢放哪一个打野？盲僧和莉莉娅凡神已经证明过了，太猛了...”

    二路解说的众人，都在帮苏宁想办法分析BP。

    他们也想要看到更加精彩的比赛。

    这么一想，众多解说发现，想要帮苏宁BP，也太难了！

    主要是IG的BP太难做了！

    想要赢IG，必须限制林凡！

    这是所有人都知道的事情！

    苏宁在之前的比赛当中，两个ban位都给到了打野。

    而现在已经到了生死局了。

    真正的生死局！

    苏宁要做出怎样的BP？

    二路解说。

    管泽元，记得，王多多等人，都在连麦解说。

    记得说道：“苏宁怎么BP啊，他们要ban莉莉娅，男枪，盲僧，还要ban谁？”

    王多多说道：“其实凡神最猛的打野是豹女，苏宁还是也要限制一下吧。”

    管泽元很认真的说道：“不，不可能的，凡神的豹女玩的很猛，但是豹女胜率不行，选出来也没有那么容易赢下比赛，而且豹女的容错率比较低，小代的豹女和普通人的豹女给人的感觉是不一样的。”

    “我话就放在这里，凡神最后一盘不可能选择豹女！”

    “前面七八场，几乎都没有怎么ban过豹女，可凡神一盘豹女都没有选过！”

    “这盘生死局里面这么重要，凡神更不可能选豹女了！苏宁就把ban位留给盲僧，莉莉娅和男枪三个英雄！”

    管泽元非常的认真。

    他觉得自己的BP是没有任何问题的！

    他也觉得，

    林凡在最后一场生死局当中。

    不可能拿出豹女这个英雄！

