    “失踪不见得是坏事，不是么？

    你是不是怪那个洛天？

    要知道，他自己一个人也很难，你要理解他，知道吗？

    他是将来的希望，母亲大人希望你们一直相处下去，可惜，母亲是看不到那一天了，”云梦清虚弱的说道。

    “不，母亲大人你不会有事的，我马上传音给洛天，让他来援，救您，”花想容哭的梨花带雨，肝肠寸断，不惜动用自己的本源力量，联系洛天。

    “孩子，没有用的，对方已经设下了通天屏障，没有仙王的战力，根本打不破的，秘法传音更是无效，母亲早就试过了，”云梦清苦涩道，她的识海之中出现了花月夜，自己的夫君。

    “轰轰……”此刻，剑宗深处，花月夜的修道场，突然起了强大的能量波动，剑意如海，生生不息。

    “是剑宗底蕴，是宗主和长老历年来所储存的剑气开始复活了，在自主的要护主，我们剑宗有救了，”这时，有长老激动的大吼，眼中流下激动的热泪。

    “底蕴？

    哼，老朽去对付，这里就交给我了，”那个袭击云梦清的老者极为强大，如果不是云梦清身上有密宝，还有阵法守护，否则的话，凭云梦清还不到仙王的战力，根本不是他的对手，早就香消玉损了。

    此人的眸光爆发出发同两轮黑日，身形瞬间消失在原地，下一刻，那里就传来的强大的能量波动，应该是此人和剑宗底蕴大战在一起。

    “我说过，没有人可以救得了剑宗，我黑耀星域下一步就要统治诸天万界，杀光他们吧，死对他们也说，也是一种解脱啊，”蓝衣青年男子淡淡的说道。

    “是，少主，”那些手下的强者纷纷向着剑五，云梦清他们冲去，诸多的神通纷纷打了出来，要行灭绝之事。

    “以身为剑意，以形为剑气，以魂为剑理，以意为剑魂，杀！”

    剑三此刻一身精血四溢，神色凝重，立身在虚空之中，万道夺目的剑意，冲天而起，形成了一道可怕的剑意之墙，要拦截对方强大的攻势。

    “剑三长老，不要，速退，”看到这一幕，有其他的长老悲愤的大喝，他们知道，这是剑三动用全部的本源所施展的一招禁忌神通，一旦施展，再也没有生还的可能，当然，这一击也是十分强大的。

    “轰……”可是剑三根本不管不顾，他的本源受了伤，想要恢复千难万难，与其与同废人一般活着，不如发挥最后一道光，最后一丝热。

    一个强大的仙皇动用本源一击神通还是十分强大的，连那个蓝衣青年男子都不敢硬抗，身形瞬间后退，只不过，剩下的那些人，却是退之不及，直接足有七八人身体炸成了血雾，还有数十人直接受伤，能量如同潮水一般，在以云梦清和花想容面前形成了一个真空地带。

    “主母，大小姐，我剑三也只能做到这一步了，”虚空之中，剑三的身形开始慢慢的虚淡，望着云梦清和花想容苦涩的笑道，最后慢慢的化成漫天的能量光点，消失的无影无踪。

    “剑三长老……”云梦清虚弱自语，神色黯然。

    “杀光他们！”

    此刻，那个蓝衣青年男子冷漠喝道，眼眸望向剑宗深处，他的一个强大的长老正在和剑宗的底蕴大战，那是一道具有神识战意的能量人体，和花月夜一般无二。

    “杀！”

    “轰……”剩下的那些蓝衣青年男子带来的强者还有很多，瞬间杀向剑宗的其他的弟子，而就在这时，外围，蓝衣男子亲手布下来的隔离阵法，竟然被人一拳给轰破，不由的脸色一变，望向那里。

    剑宗很大，大阵很广，似乎远在天际，尽头，一道人影看似走路缓慢，不过，却是一步就踏了过来，瞬息万里。

    洛天到了，看到这一幕，让他的目光变得阴沉可怕。

    “你是何人？

    也敢来管我黑耀星域的事？”

    蓝衣男子手持三叉，有些凝重的望向洛天，洛天虽然现在名头很大，不过，见过洛天真容的并不多。

    能够轻易的破开自己布下的只有仙王级别的强者布下的大阵，对方绝不会是凡人，所以，蓝衣青年男子不敢轻易得罪来人，能够以黑耀星域的名头吓退对方更好，否则的，必将是一场苦战。

    其实洛天早已可以到来，可以就在刚才，他的身体又出现了刚才那种崩溃情况，这才耽误了下来。

    看到剑宗如今变得如此模样，弟子损落无数，长老损落大半，深处还有人在大战，洛天的心情变得极为的沉重，心中的杀机滔天。

    唯一让他安慰的是，自己的女人，花想容母女相安无事，只不过受了重伤，而且以洛天的目力，自然一眼看出，云梦清受作不轻，已经到了生机弥留的地步。

    “前辈，我来晚了，”看到花想容如此凄惨，云梦清重伤垂死，洛天的眼睛红了，心如刀绞，是自己考虑不周全，花月夜失踪末归，排名第三的九鼎剑宗竟然也被人盯上了，幸好自己心中对花想容有愧意，也想来和云梦清说明情况，否则的话，剑宗真的不存在了。

    “孩子，能来就好，带着容儿走吧，有朝一时，遇到月夜，告诉他，剑宗的弟子都是好样的，没有人退却一步，”望着洛天，云梦清脸上出现一丝欣慰的笑容，对于洛天，她进入过洛天的识海深处，对于他太了解了，此子是一个值得托付之人，把花想容交给他，她放心。

    “前辈，您以后亲自告诉他吧，”洛天抓起云梦清的玉臂，也顾不上男女授受不亲，直接把大手按在了她的丹田之处，动用了自己的本源力量，对她疗伤。

    “孩子，不要，大敌当前，不要管我，”云梦清的玉容出现一抹嫣红，轻声的说道，却是只感觉一股暖流在温暖着她，帮她恢复着生机。

    “他们的命不值前辈之万一，”洛天头也不抬，淡淡的说道。

    “小子，你到底是何人，真当我黑耀星域的强者是摆设么？”

    蓝衣男子没有开口，倒是其手下一个人厉声喝道，手持一把赤红色的月轮，释放着万丈红芒，对着洛天当头斩来。

    

