    杨倩雯被打蒙了，眼眶里含着泪，一脸的无辜和委屈。

    “你疯了呀，凭什么这样说，我就不叫他老公，要叫你叫呀，神经病呢，还都是他的女人，我看是你想吧？”

    珍妮毫不客气，抓住了她的头发，又是一耳光过去。

    “管不了你是吧，东哥没告诉你吗，大本营的女人都归我管，你以后也给我听话点，别觉得你是我亲戚，就可以搞特殊待遇。否则的话，以后，别的女人也不听话了，在我这里，谁都一样对待。”

    杨倩雯快哭了，珍妮气场强大，她也不敢还手，只是不停的骂。

    可是，珍妮不依不饶，居然要扒了杨倩雯的衣服。

    “你以为你很贞洁，你以为你很漂亮迷人，身材好是不是呀，那行呀现在就给东哥看看，现在就做他的女人，没有他我们早死掉了，你算什么？”

    眼看着，杨倩雯的衣服就要光了，她却是无能为力。

    我简直哭笑不得，怎么着，还争风吃醋起来了？

    我连忙过去劝，把她们俩拉开了。

    “好了，都冷静点，和睦相处。”

    珍妮一下急了，说道：“你别管了东哥，今天我非要教训她不可，让她以后在你面前乖巧点。”

    “你就是疯了，我才不要呢。”

    不过，现在却不是时候。

    要做大事，不能沉浸在女人的怀抱里，那只会玩物丧志。

    “改天再说，反正来日方长。”

    “好嘛，那晚上我来你房间找你。”珍妮亲了我一下，扭着大长腿，去帮忙了。

    我开始指挥那些女人们，挖掘有用的植物。

    随后，陪着她们一块去种植。

    对于种菜之类的活，我还是比较擅长的。

    这让她们很惊讶。

    她们这些女人，在上游轮之前，非富即贵。

    很多女人都是千金大小姐，女老板之类的，平时里，哪儿做过什么脏活累活。

    放在以前，就算把这些植物弄熟了，递到她们嘴里，她们都觉得难吃，根本就不屑一顾。

    但是现在，经过这些天的磨难，她们已经明白了一个道理。

    想要在这里生存，只有吃东西，至于那些奢侈品，现在可是根本想也别想。

    “东哥，你好厉害呀，你怎么会这么多。”

    “东哥，你喝水呀，别累着了。”

    “东哥，给你擦擦汗。”

    女人们围着我，欢天喜地，当然有一些讨好。

    她们用衣服给我擦汗，用手捧着水递到我嘴边。

    这一刻倒是如沐春风，像是在花丛中，四周都是幽香阵阵。

    曾几何时，我的确梦想过，有朝一日，有这样的生活。

    被众多美女环绕，这或许是每个男人，心底的梦想吧。

    以前，大概就只是幻想罢了。

    不知不觉，已经到了晚上。

    今天大家完成的还算不错，我让他们再接再厉。

    而男人们，也抓到了几只动物，兔子啊小狼崽，甚至还有几只小鸟。

    算是收获颇丰。

    我按照惯例，让阿明清点一下人数。

    阿明数过之后，脸色一变，说道：“不好了东哥，好像缺个人呢。”

    我连忙说道：“缺谁啊，大家排队站好，赶快报名，再数一遍。”

    过了会儿，阿明发现了，叶晓雪不见了。

    我忽然有一种不妙的预感，难道是发生了什么问题。

    我们周围隐藏着什么敌人，悄悄靠近了？

