    期末考结束以后, 叶沨可一点没闲下来，眼瞅着学长的生日就快到了，他给学长过的第一个生日必须隆重, 礼物必须特别。

    然而临快到那天，他想破了脑袋，也没想出来, 最后临在1月14号前一晚, 匆匆茫茫准备了一宿的礼物。

    他在这之前，已经反反复复问过好几次：“学长？你想去哪过？我都可以！”

    步寒蝉佯装沉吟片刻，问：“那……去滑雪怎么样？”在这之前小孩已经念叨了很久想滑雪。

    叶沨得偿所愿，眼冒金光：“好！”

    两人驱车去了一家郊外滑雪场，进去换好滑雪装备以后, 叶沨兴致勃勃地踩着滑雪板, 左右两手拿着滑雪杆站在步寒蝉身侧, 像只笨拙的企鹅一样紧跟在他身后。

    到了滑雪场，步寒蝉才知道, 叶沨竟然不会滑雪，微愕了下，诧异地问：“那你怎么想要来？”

    叶沨双手撑着滑雪杆，一边艰难地挪动双脚在平坦的雪地上移动, 一边振振有词道：“就是因为不会才想学啊？我早就想试试了。”他摩拳擦掌地期待着。

    滑雪场内有教练员，还不止一个，注意到他这笨拙的姿势，知道是个新手，便主动过来，喊他们俩以及其他新手一起授课。开始从最基础的穿鞋、脱鞋、起步姿势、加速减速变换方向等及滑雪杆的使用及作用一一耐心讲解。

    叶沨本来就脑瓜子聪明，听得极为认真, 很快就把教练的教学要点记下，自己在原地摆动了几下，兴奋地跟步寒蝉展示了两下。

    教练教完以后，对他们这群新手彻底撒手，大手一挥说：“去吧，从左边传送带上去，自己试试。”

    步寒蝉利落地脱了两块滑雪板卡紧后抱在手侧。叶沨忙学着他的模样，将滑雪板脱了试图卡好位置抱起来，跟着大队伍一起往传送带走去。

    万没想到，学长抱着滑雪板那么潇洒自如，他走了没两步两块沉重的滑雪板就从他身前散架分了家，他狼狈地左右招呼也没合拢抱起来，不得不可怜兮兮地向步寒蝉进行求助：“学长，快帮帮我！我快抱不住了都！”

    步寒蝉闻言回头，看他狼狈的模样，不由好笑，大步走过来，将自己提着轻轻松松的滑雪板放在雪地上，伸手接过叶沨的，不过三两下，就漂亮地将两块原本各找各妈的滑雪板结结实实地卡在一起。

    叶沨眼前一亮，佩服得不行，结果下一秒由见学长将它们给拆散了，“……欸？”

    步寒蝉拆开后，出声引导他，“看着我，这里和这里有个设计的关卡，这样……上下一扣，按紧了，你看，”他将再次扣好的滑雪板上下提动演示给叶沨看，“是不是就不会散架了？”

    叶沨悻悻，点点头，这么简单……好像显得他刚刚特别笨的样子。

    步寒蝉说着便再次拆开，双手递给他，不容拒绝：“你自己试试看。”

    不得不说，他在某些时候很有严师的风范，这个时候，叶沨是有点点怕他的。

    他接过来，按照学长刚刚教的那样，咔哒一下，稳稳地扣好了滑雪板，自己上下晃动两下，也不会散架了，顿觉惊喜。

    步寒蝉欣慰一笑，低头弯腰将自己的提起来，示范给他看说：“这样卡在胳膊下面夹子提就行，不用抱着，也省力。”

    叶沨学着照做，果然轻松不少，小嘴立马涂了蜂蜜，跟在学长后面，一阵狂吹彩虹屁：“哎呀，这是谁家的男朋友这么厉害啊什么都会？”

    “哦，原来是我家的。”

    步寒蝉听着他在自己身边皮，嘴角轻勾，显然很受用的样子。

    上传送带那儿，没有阶梯，而是堆积的雪，人们从雪堆上走上去，再上传送带。眼下走的人多了，雪被踩得极为光滑，添加了难度，要是一不小心极易摔跤。步寒蝉看到这儿，停住脚步，回头等叶沨跟上来，向他伸出右手对他说：“握着我的手，先上去。”

    叶沨刚刚就看到这些滑坡了，心里还打怵，生怕等会儿脚一滑摔下来不仅撞上后面的人还丢大人。这下学长愿意在后面先扶着他一把，他就放心多了。叶沨伸手向前握住他的手，小心地抬起脚上沉重的滑雪鞋看准了位置踩上去，一步一个脚印，暗自还用了力气，就怕站不稳摔跤。

    他紧紧握着步寒蝉的手，感受到了他掌心传来的力量，几下登步成功上去。步寒蝉就松开了他的手，脚下几步稳稳踏上去，跟上叶沨的步伐。

    来到传送带入口处，工作人员示意了下，叶沨学着前面的人模样，收好两手的滑雪杆和滑雪板，迈步踏上不断滚动的传送带，刚以为站稳时，还未来得及开心，身形就惯性地往后一倒！

    也是这瞬间，身后突然伸出一只手稳稳地扶住了他的腰。

    “小心点。”步寒蝉沉声在他身后提醒他，语气中明显还有未散的担忧和责备。

    他刚刚霎那间一颗心差点蹦出嗓子眼，这会儿又稳稳地落了回去。

    他讪讪地回头一笑，找借口道：“这传送带惯性太大了，这山上的风也有点大……”

    这里地势高，风确实不小，传送带左边是护送的网绳，他们这会儿正逐渐被传到滑雪场的上坡处。

    冬日山间的风袭面而来，带着点寒意，好在今天难得出了个大太阳，还能晒到温暖的冬阳。

    吹着风，看着脚下路过的雪地和远处空旷辽阔的山脉，叶沨心情极好，一只手扶着自己手上的装备，一只手伸开闭着眼睛感受着风的吹拂，咧开嘴笑着。冬阳破了连日弥漫的雾洒下来，脸上能感受到暖暖的感觉。

    步寒蝉看到他脸上安逸的模样，只是轻笑，伸手为他护着身前，半晌提醒他：“别闭着眼睛，这样不安全，快到了。”

    叶沨忙听话地睁开眼，确实快传到顶了。他下来后，注意到前面的人还要往上再走，而有些人则在这里就下坡，进入滑雪场。

    “他们怎么往上走了？”

    步寒蝉看了一眼说：“上面的坡度更抖，适合老手。你这种新手还是老老实实在这里练习吧。”

    叶沨闻言讪讪，羡慕地看一眼继续上山的人，还是非常老实地跟着新手队伍下雪坡。刚刚上来不容易，这会儿下去也不轻松。他没再让步寒蝉扶着他，毕竟一个大男生，他也不想在男朋友面前丢了面子。

    这会儿看准前人落下的脚步，跟着有样学样踩上去，抱着工具往下走，受到俯冲的重力，三两下快速加快步伐往下蹦哒了下去。着实惊险，不过好在有惊无险安全落地。

    步寒蝉轻松下来，看他这模样，不由好笑：“怎么才这点下坡就紧张成这样？等会儿还敢滑吗？”

    叶沨被他揶揄得脸一热，哽住脖子说：“当然！这有什么难的！”

    他抱着滑雪板找到这个坡度的正中央，那儿已经集合了许多准备穿滑雪板的人，还有好几个教练在那叮嘱着临时教学，可见新人不少。

    “我们去那儿吧。”叶沨提议，不仅是新人抱团，他还想再听一耳朵，巩固巩固刚刚所学的技巧。

    步寒蝉点头，跟着他过去。

    叶沨穿好了鞋，学着教练教的模样双脚开头控制着内八的角度刹住站在原地，前面不少新手在教练的怂恿下，鼓起勇气冲下去，很快肉眼可见地翻车在路上，摔得屁股着地，看着就疼！

    叶沨看得心里更加打怵，完全没底了，碍于学长就在旁边，一点儿也不好意思表露出来自己有打退堂鼓打意思。

    眼前着前面的人一个个冲下去摔得五花八门，这就轮到他和旁边的步寒蝉了。

    三四个教练和蔼可亲地靠过来：“到你了，来来来，过来点，我看看鞋穿稳了没？帽子代好没有？手上的滑雪杆注意了，轻易不要动，这么背在手后，这是加速的可不是减速的啊。”

    这么噼里啪啦砸下来一对注意事项，叶沨忙不迭地在心里暗暗记下，认真点头，又赶紧抱佛脚地请问了几句。

    步寒蝉则在他旁边一直看着，眼神宠溺，嘴边总是挂着一抹似有似无的轻笑。

    教练问：“你准备好了吗？”

    叶沨紧张地握紧双手的滑雪杆，点头：“准备好了。”

    “来！走一个！”教练拍他的背，吆喝道。

    下一秒，稳稳停在原地的叶沨：“……”

    他突然听到身侧步寒蝉似乎没憋住的笑，当下就恼羞成怒，狠狠瞪他一眼，转过头来，鼓起勇气，再次对教练说：“我准备好了。”

    说完，他双手一滑，同时小心地放开脚下的滑雪板从内八慢慢划开放大角度，双手立马将滑雪杆背在手后，整个人听从教练之前的教导弯腰低头放低重心向前。

    很顺利地，叶沨从雪顶上往下滑了下去，风吹在他脸上很舒服，脚下的路也异常顺畅，但一路下来他谨小慎微，完全不敢乱动，生怕跑偏，路上还遇到好几个滑着滑着摔倒他身侧的人。过了一开始的紧张，叶沨又洋洋得意起来，心想滑雪也挺简单的嘛！

    正想着，他的雪道正前方正好有人狠狠地摔倒，叶沨此刻离他也不过两三米了，眼见着就要撞上去，他慌忙喊着：“快让！快让！快让！”

    一边喊，他又一边下意识地动脚下的滑雪板，危急关头，整个人转换了方向从左边扭了过去！成功躲避障碍物！叶沨松口气间又险些要撞到人，赶紧又向右边换方向。

    这下终于顺利滑到了底，也经过刚刚那一闹，似乎好像明白了点怎么换方向。叶沨停下来，心想也是因祸得福了。

    步寒蝉在高处一直注意着叶沨，看到了他刚刚险象环生的一幕。

    叶沨这会儿抬头朝他看过去，嘚瑟地向他伸手晃着胳膊，大喊：“快下来吧！So easy！”

    见他这样，步寒蝉勾唇好笑，只是手上轻松地动了下滑雪杆，姿态潇洒自如，动作利落老练地向下滑去，甚至能自在得如鱼得水一般轻松地绕过所有障碍，身形如猎豹一般优美洒脱，转眼间就稳稳地停在了叶沨面前。

    “……”叶沨看得发呆，感觉自己被降维打击了，深受刺激，瘪瘪嘴，老老实实地低头将滑雪板取下来扣好夹在身侧提着往传送带走。

    步寒蝉见他耍小脾气不理自己，只能无奈动作了两下，提着滑雪板跟上他，出声揶揄了句：“沨沨，怎么不理为夫了？”

    为你脑壳？！

    叶沨为自己刚刚嘚瑟的愚蠢行为生闷气，见他嘴上占自己便宜更加不爽，冷哼一声，故意扭过头去。

    步寒蝉只得绕到另一边继续耐心哄着：“嗯？告诉我谁欺负你，我去揍他。”

    叶沨本就没有真的生气，这会儿也是强绷着脸，听到这话，心想你这么儒雅的人还动手揍人？又知道他是故意说笑，就转头瞪了他一眼恶人先告状：“你欺负我，揍吧！”

    步寒蝉忍笑，挑眉问：“你怕你心疼？”

    叶沨心想这男人现在真是越来越臭不要脸了！

    他口是心非地挑眉道：“打是亲骂是爱，我一点儿不心疼。”

    步寒蝉逮住他话里的漏洞，意有所指道：“那你刚刚肯定在心里骂我了，为夫懂。”

    “你！”叶沨被他说中，刚想佯装生气，自己嘴边先没掩藏住笑开了。

    两人这样互相拌着嘴，说说笑笑又上了传送带。步寒蝉这次可没刚刚那般绅士，趁着刚刚的劲儿，伸手揽在叶沨的腰间扶着，美曰其名：“我护着你。”

    叶沨闻言，心里知道自己得了便宜，还是想呛他：“哼，想占我便宜就直说。”

    步寒蝉也不否认：“想占你便宜。”

    “……”这下倒整得叶沨脸一热，张开嘴不知道回怼什么了，半晌想到一句，忙不迭地赶紧奉上，生怕错过了最佳回怼时机，“占我便宜，经过我同意了吗？”

    步寒蝉好笑，将手又稳稳地揽过叶沨的腰，伸出指尖捏了下他腰间的肉，微弯腰在他耳边噙着笑低声说了句：“沨沨，你身上哪里我没有看过？”

    “你！”叶沨被他这句放浪形骸的话弄得满脸通红。

    啊啊啊啊！可恶！

    见小孩炸毛了，步寒蝉反倒笑得更开怀，又伸出手揉揉他的脑袋，轻声哄道：“没事，晚上给你看回来。你想怎么占我便宜都行。”

    叶沨：“！”这不是开往幼儿园的车！我要下车！

    传送带到了尽头，他就率先跳下去，扛着装备吭哧吭哧往下跑，三两下穿好鞋，然后朝步寒蝉露出个嘚瑟的鬼脸，转身往下一溜烟儿就滑跑了。

    步寒蝉无奈跟上，很快加速跟上了他的步伐，再减速滑在他身侧陪着他，保驾护航。叶沨见他追上了自己，心里暗暗高兴，高兴之余还故意摆谱，想加下速度，秀一下自己的滑雪天赋！

    叶沨拿出原本背在身后的滑雪杆，步寒蝉刚看到他的动作就下意识心叫不好，忙说：“叶沨，你还是新手，别加速……”

    可惜话未说完，叶沨已经作死地嘚瑟着用上滑雪杆双手握着着雪地往后一滑！当即速度就猛地加快了不少，完全脱离了叶沨原本已经适应好的匀速。

    叶沨被惯性冲得整个人晃了下，慌了下，慌忙下压上半身，试图控制滑雪板减速，这么惊险地一番操作下，勉强又稳了下来。

    他松了一大口气，下一秒，步寒蝉再次追上来，出声责备：“你再胡来试试？”

    叶沨怂了，灰溜溜减速滑到了平坦的底部。

    步寒蝉跟上来，想到刚刚还心有余悸，又担心薄了小孩的面子，站在他面前放软了语气，伸手将他的帽子扶正了，说：“你想变厉害，也得在专业的人指导下慢慢地练习才行。滑雪毕竟也有危险，胡来受伤了怎么办？你想我们今天高高兴兴出来，结果住到医院去吗？”

    叶沨被训得面红耳赤，低着头羞愧得不敢说话，他刚刚也就是想试着加速一下……

    “……下次不敢了。”

    “还有下次？”步寒蝉皱眉。

    叶沨忙说，“那我总还要滑的嘛，好不容易来一趟，我才滑了两回。”

    步寒蝉一怔，压下心底刚刚的怒气，缓下情绪，勉强点头答应：“好，再滑一会儿，饿了我们就出去。”

    得到特赦令，叶沨暗自庆幸。步寒蝉陪着他又滑了七八趟下来。叶沨确实在滑雪方面有一定的天赋，不说成为运动员，但他在学习过程中几乎没有摔过一次跤。

    叶沨为此嘚瑟得不行，还几度被几个教练围着夸了一圈，都说这小伙子不错，学得快有天赋。

    只不过叶沨平时疏于运动，每趟滑的时候开心，抗了几趟装备下来，他就觉得自己这胳膊有点酸得够呛了。

    “最后一趟，滑完走人。”

    从滑雪场出来后，卸了一身衣服鞋子还要装备，叶沨抻了抻自己的胳膊，左右动了下。

    步寒蝉看他这样，问：“怎么？受伤了？”

    叶沨怕他大惊小怪忙摇头，不要意思道：“是扛滑雪板抗的，手有点酸。”

    步寒蝉闻言无奈，说道：“之前让你去操场跑步多锻炼锻炼，最近是不是又懒了没去？”

    叶沨暗自吐槽，你天天和我在一起，我去没去你不知道啊？明知故问。

    他赶紧捂住肚子演戏：“啊，好饿啊。我们快点出去吃东西吧。”

    叶沨对之前吃的日式炭火烤肉念念不忘，这次又找了家口碑不错的，提前定了位置。

    整个烤肉店都是日和式风格，里面的包间素颜静美，配着轻音乐很舒服。

    叶沨对这么不甚在意，主要对是这家店贵，肉质鲜美，对外宣称都是哪哪什么地方产的和牛肉。

    再看清一溜的好评，叶沨早就心动，想要找机会来探探店了。

    这次是学长过生日，叶沨就算再懒也审时度势，定了包间也是为了不被人打扰，更不可能找人帮烤了。

    他拿起夹肉的夹子，等炭火上好以后，十分谄媚地笑着对步寒蝉说：“学长，今天你生日，我全程为你服务。想吃什么？这牛肋条不错，还要这T骨牛排我看也好，我先给你烤上啊。”他自己说着，已经口舌生津，暗自咽口水了。

    步寒蝉看他这小模样，觉得好笑，任他弄着，只是偶尔在旁边搭把手。

    叶沨边烤边吃，颇有点“监守自盗”的意味。

    烤好的肉用剪刀剪成几块，开始分摊。

    学长一块，我一块，学长一块，我再来一块。

    什么？你不喜欢吃这个？好嘞，那我帮你解决！

    步寒蝉宠溺地看着他的小动作，有时间见他吃得满嘴是油，来不及翻烤，还会接过来获来，体贴道：“你先吃，凉了不好吃了。我烤一下。”

    闲下来的叶沨吃得更欢，嘴里不忘吹捧：“学长，你太体贴了，我感觉我这样下去都要变胖了哈哈……”

    步寒蝉不以为然道：“是看着长了一点。今天摸到你肚子上的肉了。”

    “……”只是想客气客气的叶沨突然觉得嘴里的烤肉不香了。

    他僵了下，悄悄探手自己摸了摸腰间，确实能摸到……一点点，就一点点的软肉。都说贴秋膘，他是从秋天贴到了冬天，更何况还要学长三天五天地作陪，叶沨更是想着法子到处找美食店勾着学长陪他去。

    他捏着腰间的肉震惊，不——！～

    “怎么不吃了？”步寒蝉注意到他神色不对，出声问他。

    叶沨狠狠瞪他一眼。

    步寒蝉一愣，了然找补地来了句：“放心，肉一点才好摸。”

    叶沨闻言彻底暴起，我长的肉是为了让你摸的吗？！

    他本来就吃了七八分饱，这下心有戚戚然，盯着烤盘上的肉暗自流泪，又狠狠心咬牙，摇摇头说：“不，我饱了。学长，今天你是寿星，多吃点。”说着要接过烤肉的重任。

    步寒蝉心想，晚饭七分饱正好，总是胡吃海喝也伤胃，便抿唇但笑不语。

    “你笑什么？”叶沨见他笑，心里暗忖，别是又想笑话我吧？

    步寒蝉说：“我是想，不如从明天开始，我陪你早起晨跑锻炼……”

    “不不不！”叶沨忙摇头，“早上这雾霾得多大啊。”

    “那晚跑？”

    “晚上太冷了，我跑几圈下来吸了冷气肯定得头疼脑热感冒发烧！”叶沨义正严辞道。

    步寒蝉听他这样躲懒，好气又好笑，半晌勾唇，意味不明地笑道：“原来沨沨早就想好了，想和我在室内运动。”

    叶沨：“！”

    这厮忒坏了，又在开快车！

    他佯装听不懂，想了想，赶紧去自己的背包里将给步寒蝉准备的生日礼物翻出来，装模作样地叹气说：“哎，最近节日太密集了，我感觉天天在想法子送你礼物，荷包都要空了。”说着，把手上包装好的礼盒递出去，“来，你的生日礼物！”

    步寒蝉瞥一眼他这个戏精，伸手接过来：“谢谢。”

    他打开来看，拆开，发现盒子里躺了本牛皮封面做工讲究的本子，略一诧异，问：“这是……？”

    叶沨咳咳两声，认真解释道：“我查了查，今天还是个情人节，叫日记情人节，有个习俗就是……一对恋人互相交换恋爱笔记。我以前也没有记笔记的习惯……咳咳，就昨晚临时写了一篇，之后会补上的。”说着，他忙上手指着底下提醒道：“这里面可是有两本的，你一本我一本，你也得给我记，记好了我看。”

    步寒蝉闻言微挑眉，说：“你小脑袋瓜子里整天想得倒挺多。”

    叶沨厚着脸皮认下：“那是当然。”否则怎么骗你给我手写情书呢哈哈。

    他琢磨着时间差不多了，站起来给门口的服务员打暗号，接着直接关了屋内的灯。

    自己便接过小推车，将插好已经点燃蜡烛的蛋糕推进来，在烛光的映照下，笑着给他唱生日歌。

    步寒蝉一怔，看着叶沨慢慢走向他。

    “学长，生日快乐！”叶沨为他送上最真挚的祝福，“恭喜你，又成长了一岁！祝你天天开心，年年都有我这么爱你的人陪你！”他笑嘻嘻地说着俏皮话。

    步寒蝉看着被烛光映得满脸是光的小孩，心里说不出什么滋味来。

    其实在过去二十几年里，他早就习惯了不过生日，这一天对他而言只是一个让他厌恶自己出现在这个世界上的一天。

    可是，他的小孩跟他说“生日快乐”。

    说以后的每一年今天都要陪他。

    步寒蝉突然就觉得有了期待。

    叶沨忙说：“快点啊，来许愿，再吹蜡烛！”说完，想想又自也双手抱着，说，“之前我过生日忘了吹蜡烛许愿了，今天蹭你的一起许了！快来！”

    说完，他将还在发怔的步寒蝉拉过来，学着他认真的模样，双手抱着，叶沨低头认真许愿。而步寒蝉则侧头看着他，摇曳的烛光照在他们脸上。

    等叶沨突然睁眼时，他才避开，低头闭眼。

    就许：希望我的小孩所有的愿望都实现。

    叶沨许完了见他还没结束，忙闹着打趣：“学长，只能许三个愿望，你别太贪心了！”

    步寒蝉睁开眼看他，说：“是吗？可是这是我这么多年来第一次过生日。”

    叶沨一怔，心里生出一丝心疼，忙伸手推他说：“那你快闭上眼睛继续，许他个几十个全部补上！”他突然后悔了，学长第一次过生日，他竟然就只送了个笔记本。下次，下次一定要送个超级好的礼物！

    步寒蝉只是轻笑，说：“不用了，已经许好了。我们吹蜡烛吧。”

    叶沨跟着他一起吹向蜡烛。

    “学长，你许了什么愿望？”

    “那你呢？”

    “我啊……不告诉你！”

    如果有神明的话，麻烦把我刚刚最后一个愿望去掉，让我重新许愿。

    希望我的Welfen，以后的日子里都是喜乐，再无寒霜。

    作者有话要说： 听说你们都觉得完结有点突然，没关系番外续上甜蜜。

    五十万粉直播会有的，尽快安排上。感谢在2021-10-28 21:35:59~2021-10-29 20:41:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：淡墨 7瓶；Twillflow、紞烣 5瓶；宋文姰 3瓶；枫戈、时与 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

