    “就不。”你让我起就起，不要面子的啊。

    很傲娇。

    染白啧了一声，她被迫靠在那里，原本平整干净的雪白衣裳因为折腾泛起了几道明显的褶皱，衬衫往上微卷，隐约可见一截莹白的腰线。

    墨发如瀑及腰披散在身后，略微凌乱，就连衣领也偏了下，冰冷扣子仍然十分严谨的扣到最上面，但露出半截瓷白精致的锁骨。

    可气息仍旧温和清雅，朗月风清般的淡然自持，却在严谨之外多了几分勾魂摄魄的妖治轻邪，难见。

    白言安眨了眨眼，耳尖烧的慌，看着面前的女孩，感觉这种情况实在难得，索性就很认真的压低身形，气息俯身落下。

    染白眸色还来不及变化，温凉的触觉就落了下来。

    她微微眯了眯眸，眼尾泛着妖治的邪气，那双漆黑潋滟的瞳像是平静深邃的寒潭。

    然后手上一个用力，扣着少年的手腕，将其抵到了旁边，旋即就是细细密密的温柔的吻落下。

    她前额抵着他的额头，长睫如羽翼般垂落，身上的雪松香清冽而干净，沁人心脾。

    那三千墨发还披散在身后，和莹白腰线比齐的位置，衬着整个人清冷又妖凉，摄人心魄。

    白言安双眸摇晃了一瞬间。

    ……又这样，嘶。

    染白压下少年想要抬起的手腕，动作不轻不重的。

    迷迷糊糊的，少年那对猫耳又从发丝里冒了出来，绒绒的竖起。

    那一瞬间白言安就感觉不对。

    “你别碰我喵！！”

    染白一本正经的装作没听见，就上手捏来捏去，气的少年去咬她手腕。

    女孩神情严肃，她发现自己家每一次把猫耳压下，下一秒又会竖起来，很好玩。

    所以她就重复这个动作。

    白言安：“……”

    谁能把黎白带走！！

    染白没那么轻易的放过他，毕竟要亲回本来，嗯，不亏。

    少年同猫耳可怜兮兮的，他无意识地慵懒喵了一声，像是幼猫爪子挠在人的心里，痒痒的。

    染白顿住，她眸色深不见底，温雅褪去。

    少年那双潋滟琥珀的眼瞳碎光粼粼，像是雨后清澈的天空被涂抹上绮绚的颜色，眼尾勾勒出几分妖邪来。

    白言安手腕试图挣开，就女孩慢条斯理的再次压下，按到旁边的木架上。

    他在心底叹了一口气。

    没见过这么霸道的女孩子……

    初见的时候他还以为只是一个温雅矜贵的贵族，结果现在……

    以后谁也别跟他说黎白斯文又克制的自持。

    啧。

    然后，

    白言安就听到了清脆的一声咔嚓响。

    手腕上冰凉的触觉无法忽视。

    那是一个银质手环，链接着锁链，此刻就明晃晃的扣在少年瓷白的手腕上。

    轻轻一晃，就能发出幽幽的声响。

    “喵？？”白言安有些没反应过来。

    谁家女朋友亲吻亲到一半直接锁人的？

    他家的！

    “有问题吗？”染白对少年温雅的笑了笑，她轻挑起少年的下颌，眸色如一汪月色潋滟，“不好吗？”

    白言安咬牙，“松开。”

    染白：“我不。”

    “松开。”

    “就不。”

    “你……”

    “别想。”

    白言安：“……”

    他强迫自己冷静下来，“你锁我做什么？”

    染白垂下眼睫，附在他耳边轻语：“我放你走了一次，还能放你走第二次吗？”

    从一开始染白就没有打算过白言安不辞而别的这件事情就这么算了。

    白言安感觉自己全身都要炸了。

    但是他见鬼了的发现，自己好像没有太大的抵触感。

    疯了吧。

    有病！

    染白把白言安锁上，不让他出去。

    猫妖族那些长老也不感觉奇怪。

    毕竟族内事情在一段时间内解决的差不多，剩下的也没什么大事。

    白言安怀疑染白就是在等事情结束之后。

    居心叵测。

    “诶，黎小姐。”三长老一路追着染白，停到了房间面前。

    染白平静看他，“有事？”

    “咳咳，黎小姐……”三长老犹犹豫豫的，在心里斟酌了好一会儿，才很委婉地表示：“你看，你和少主，什么时候能……有个小少主？”

    染白微怔，脱口而出：“猫妖怎么生孩子？”

    就在房间中被手铐锁住的白言安：“……”

    三长老：“……”

    你是不是搞错了性别啊喂！！

    三张老被染白这一句话搞得不知所措，连原本想要说些什么都完全遗忘。

    “我知道了。”染白不动神色地抵着门，“你先下去吧。”

    三张老愁眉苦脸的应了一声。

    瞧这意思，是不准备吗？

    等到三长老走后，染白才慢条斯理的推门进去。

    她看着房间中的身影，走到他面前，垂下眼眸，冷冰冰的问：“你想要孩子？”

    孩子是不可能的。

    永远都不可能的。

    根本不现实。

    她还能给他抢一个猫妖幼崽回来吗？！

    “我不。”白言安下意识地答。

    孩子是个什么东西。

    他不要。

    染白显然对这个回答十分满意，“想都别想。”

    她俯身，白皙手指捏住少年下巴，吻了吻，“我们之间只能有我们两个。”

    她不接受任何一个存在插足进来。

    毕竟这个人是她的，完完整整必须是她的。

    白言安看着少女那双漆黑深邃的眼眸，像是浩瀚星河，浮漾着微微的流光，清澈的映着他。

    他心底一悸，像是一阵细微的电流携着令人心悸的情绪缓缓渗入心房，激起圈圈涟漪，无法平静。

    良久，

    他才嗯了一声，声线微哑：“你的，只是你的。”

    “所以，我又不会跑。”白言安晃动了一下手铐，好笑的开口：“阿白，你就不能给我解开？”

    染白盯着他，说出一句话：“但是你之前跑了。”

    白言安：“……”

    就这一个黑历史。

    染白显然不可能一直待在这里，毕竟还得去人类世界，有两个人待解决中。

    所以最后还是在白言安无数次保证绝对不会跑之后，给白言安打开了手铐。

    毕竟……

    回到人类世界再锁也是一样的。

    白言安把其他事情扔给执法堂长老，就直接跟染白到了人类世界。

    执法堂长老：“……”

    我踏马是执法的，不是来帮你处理那些琐碎重事的！！！

