    “我可以在日后保住你的家族，让他们不至于没落。而前提是，你要帮我，不需要你拼命，但必须给我足够的帮助。”

    桑尔西斯城武魂分殿的房间之内，一个人略带稚气的声音久久回荡在房间之内，然而直到许久之后，房间之内的另外一人才缓缓开口。

    封林一直注视着焱，但哪怕是以他的眼力，都无法看透这个不过六岁的孩子，沉默了许久之后，他最终还是选择了点头，“可以。”

    “很好。”

    焱再度开口，抬头对着封林自信一笑，旋即便是提出了自己的要求，“我现在便是需要你帮我收集足够的材料，然后还有安排一些事情……”

    封林默默的躬身低头听着焱的话语，眸光不断变幻，及至焱诉说完了，他微微的低头，“这些事情，给我一些时间，大概明天就能安排好。”

    “可以。”

    焱点了点头，而后二人又交流了一会儿之后，封林走出了房间。当房间之内只剩下了焱一人之后，他默默的走到了书桌之前拿起笔记，看着上面密密麻麻的字迹，他长长的叹息一声，“明天，千万不要让我失望啊。”

    ……

    第二日的清晨，当晨旭的光芒洒落庭院之时，武魂分殿之旁的一个院子之内，三道身影开始了准备的工作。

    “小焱，你和封林大人到底是要干什么啊，为什么你刚才说，等下需要我治疗什么的。”

    庭院的中间，一头雾水的丽雅拉着焱小声询问道，她是被封林和焱叫过来的，对于他们接下来准备做的事情是真的一点都不清楚。

    “丽雅姐姐，你相信我，没事的。”

    焱伸手抓着丽雅的手掌拍了拍，而后对着她笑笑，没有过多的解释，自己接下来要做的事情就是在冒险，最好是要有一个治疗型魂师的辅助，还有比丽雅更合适的对象吗。

    至于他的秘密被暴露出去？其实说真的，就算是他真的成功了，这种分裂武魂的秘法也不算什么大价值的东西，想要成功的话要求太多难度太大。

    一般人的武魂属性单一，压根用不着分裂，而且根据焱的推测，武魂分裂很容易造成分裂之后的武魂品质下降，一般人要是这么瞎搞，就算是成功分裂了武魂，天赋基本也就废了。

    焱敢去分裂，那是因为底蕴深厚禁得住造，顶尖变异双属性武魂，就算是分裂之后品质下降，一个高级武魂还是跑不掉的，照样是顶尖的天才人物，而且就算天赋下降，后期也能弥补。

    “我已经准备好了。”

    这个时候，封林的声音传了过来，焱也不再犹豫，给了丽雅一个安心的眼神之后，走向了正布置完成的封林。

    此时的庭院之内，玄奥的图纹法阵之中，摆满了乌黑的椭圆宝石，其中最为中心的六枚宝石呈现出六角形的形状，似乎是某个奇异的法阵。

    “觉醒之阵？封林大人和小焱到底要干什么？他们不是早就觉醒了武魂吗？”

    一旁的丽雅看着那个颇为复杂的法阵，心中的疑虑更甚，那个颇为玄奥的法阵她也有些印象，是武魂觉醒法阵，涉及到了武魂觉醒，一般武魂初级学院的毕业生都能掌握。

    不过这一个觉醒法阵和寻常的也有些不同，寻常的觉醒法阵就是六枚阵石配合魂师的魂力，简单方便且轻巧，而封林现在布置的这一种更为复杂，效果不说更好吧，但性价比肯定不高，属于古时的产物，现如今早已被取代。

    这种古老的武魂觉醒法阵，因为不够方便且成本更高而被淘汰，但不可否认的是，它的效果或许更好，辅助觉醒的持续时间更长，有更大的可能帮助孩童觉醒先天魂力，很多古老贵族就喜欢用这种法阵来帮助后代觉醒武魂。

    丽雅满头雾水，但也没有阻止焱和封林的行动，而是就在一旁看着，静静地提聚着魂力，准备随时施展魂力救人，她当然是把焱的话放在心上了。

    “狂风鹰，附体。”

    庭院的中央，伴随着封林的一声低喝，院子之内突兀的刮起一阵微风，一缕淡淡的青光首先从他的眉心中央释放而出，而后他的形象便是有了变化。

    封林的双手变得形似利爪，脸颊和裸露在外的皮肤之上多了许多的绒羽，一双翅膀也是现于背后，同时出现的，还有两黄三紫的五个魂环。

    封林的双目此时变幻成为了鹰瞳，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光，伴随着他的魂力运转，身上的五个魂环也在不断律动。

    封林能够成为魂王，实力和天赋还是有的，前四个魂环更是最佳配置，不过到了第五环的时候就有些拉跨，没能吸收万年魂环，不然现在的他肯定不止五十三级。

    “你进去吧。”

    封林对着焱比划了一下示意他进入法阵，而焱也不含糊，便是随着他的话语上前，进入到了法阵的中心，稍稍看了两眼之后盘膝而坐。

    封林这时也没有多话了，一道道魂力之光自他的掌心飞出，准确的打在了每一枚灵石之上，一层金蒙蒙的光华从那些乌黑灵石之中释放而出，一个淡金色的光罩将焱笼罩在了其中。

    一丝丝淡金色的光晕照耀在焱的体内，此时的他闭目盘膝，神魂不断探索呼唤着自身。

    这时一个黑暗的空间之中，当焱的意识再度清醒，出现在他面前的是一个奇异的存在。

    无尽的暗红火焰笼罩在了一道奇异的身影之上，他呈现出一个巨大的人形，核心是熊熊的烈焰，但却又拥有着岩石一般的身躯，看样子颇为的怪异。

    这便是焱的意识深处，而他面前的这一尊存在，便是他的武魂，火土双属性顶尖变异武魂火焰领主。

    焱现在准备做的事情有些疯狂，他准备唤醒武魂，让它主动完成分裂的过程。武魂不是死物，它拥有灵性，但大部分魂师都对武魂视为工具，根本没有和武魂交流的想法。

    焱现在便是要尝试唤醒并且得到自身武魂的认可，让它主动配合，这样子分裂武魂的难度就降了很多，也更有成功的把握。

