    在对付金王这件事上，张诚一直都是很谨慎的。

    智囊团的领袖，就宛如古代大军的三军统帅，人选必须慎之又慎，容不得张诚大意。

    听完小付的介绍，张诚又详细的查看了一番韩峰的简历，最后还是忍不住直摇头。

    韩峰确实很优秀，不管是学历才智还是工作履历，在小付所给的人选里，都属于中上之列。

    但缺点也很明显。

    那就是相较于其他人，他太年轻了，而且也没有什么比较显眼的成绩。

    虽说他确实在电商大战的时候跟拼夕夕、团美那种电商巨无霸交过手。

    但那又怎样？

    最终还不是以失败告终。

    要知道，在数年前那场电商大战中，失败者不知凡几，韩峰不过是其中一个默默无闻的小人物罢了。

    故而在张诚心中，那些失败的经验，并不能成为韩峰的加分项。

    小付见张诚似乎并没有对韩峰重视，面色稍微犹豫一下后，她竟继续推崇道：“张董，您不再考虑一下了吗？我认为韩峰真的是智囊团领袖的最佳人选！”

    “你似乎跟他很熟？”张诚察觉到了异样。

    小付对这点没有什么隐瞒，直接点头道：“以前在处理法律事务的时候，我曾与他接触过一段时间。”

    声音微顿，小付认真道：“那段时间，他给我留下了很深的印象。”

    听小付这么一说，张诚顿时来了兴趣:“说说看。”

    “我跟他第一次接触，是电商大战快结束的时候。”小付面露回忆之色，“那时他因自身债务的问题，找上我们浩国，而我就是他当时的对接律师……”

    小付说得很认真，张诚听得很细心。

    “……接触一段时间后，我发现这个人的眼光非常犀利，往往能看到一般人看不到的地方。”

    “比如？”张诚眉梢一挑。

    “就比如在电商大战还没结束的时候，他就已经非常肯定，最后的赢家绝对是团美！”小付现在回忆起来，仍有些惊叹。

    要知道，那时候电商大战虽然渐入尾声，但团美的优势并不明显，还有好几家大型电商的表面实力强于团美。

    可最后的结果有目共睹，千团大战的胜者，最后只有一个！

    ——团美！

    “那时候他就给我说，最后赢的一定会是团美。”小付又着重强调了一遍，“为了避免最后赢家通吃，败者失去一切的情况，韩峰一直试图劝说他背后的投资合伙人，在一切无法挽回之前，将投资的重心，转移到别的地方。”

    “他建议转移到哪里？”张诚好奇道。

    “网红带货！”

    张诚眼睛一亮。

    这个韩峰有点眼光啊。

    “继续说。”张诚越来越感兴趣。

    “可惜他背后的投资合伙人，并没有听从韩峰的建议，而是让他在电商的战场上，拼尽最后一滴血。”

    小付说到这里，可惜的叹了声气：“最后的结果自然是血本无归，前期的投入全部打了水漂，公司倒闭，韩峰直接成为了替罪羊，背负巨额债务……”

    “所有的黑锅都让他来背？没搞错吧！？”张诚诧异的睁大了眼睛。

    “没办法，这是资本惯用的止损手段。”小付摇摇头。

    “他都没有什么防备吗？”张诚疑惑，“就这么轻易的就背上这么大个锅？”

    “这个我不太清楚，不过……”小付露出遗憾的表情，“那时的韩峰也才二十几岁，怎么玩的过那些老奸巨猾的资本家？”

    这时张诚才注意到，电商大战的时候，韩峰只有二十多岁啊！

    张诚不由得拿自己做起了对比。

    二十多岁的时候，他才刚大学毕业，为找一份实习工作，都能焦头烂额的。

    而二十多岁的韩峰，已经是一家中型电商的CEO了！

    而那时候他所面对的对手，已经是饿么么、团美那种大型集团了！

    “唉……”

    果然人比人，气死人啊。

    小付见张诚似乎对韩峰起了兴趣，连忙加大了对韩峰的夸赞。

    “除了这些以外，韩峰最让我印象深刻的，是他那非常透切的敌我辨别思维。”

    回忆小许，小付继续说道：“他总是能非常清晰的辨别出哪些是朋友，哪些又是潜在的敌人。”

    “就比如有人在说团美招募外卖骑手，极大的带动了就业，提供了数百万就业岗位，为许多学历不高的人开辟了另一条致富的道路。”

    “而韩峰却敏锐的指出，这可能会导致工厂招人困难，提议将部分工厂以及背后的投资者争取过来，作为一起对抗团美的同盟……”

    “在外卖骑手、各大餐厅因享受到美团的福利，而大力支持美团的时候，韩峰就预言，几年过后，团美肯定会提高佣金，降低骑手和商家的利润。”

    “那时候他就非常肯定，当时坚定站在团美那边的骑手和商家，未来一定会与团美产生间隙……”

    …

    小付一连举了好几个例子，让张诚深刻的感触到，韩峰确实是一个有着非常敏锐目光的人。

    尤其是在敌友这方面看得非常透切，不管是潜在的盟友，还是未来的盟友，他总是能先一步发现，抢占先机。

    而且目光还非常深远，几年前的预言，在如今都被证实是正确的。

    “如果你说的都是真的，那韩峰确实是一个值得一见的人物。”张诚沉吟道。

    “张董，这些事，我可不敢乱说。”小付神情一凝。

    她可不敢对张诚有什么欺骗的想法。

    “除了韩峰以外呢？还有什么推荐的人选吗？”张诚抬头望向她，“别告诉我你只推荐他一个人。”

    “不敢。”小付面色一紧，“除了他以外，我心里还有几个人选……”

    随后的时间里，小付又向张诚推荐了几个人，年龄大都在50岁以上，不少都拥有丰富的智囊团经验。

    花了一个多小时时间，听完小付的介绍后，张诚沉吟道：“你安排一下，我想亲自面试一下这几个人，时间越快越好。”

    “好的张董，我马上就去安排！”

    小付不敢怠慢，心里已经在思考该怎么安排了。

