    各大势力的人谁也没有想到，他们找了许久的家伙，竟然还敢出现在眼前。

    而且还提前占据了骨殿出世的位置！

    “师姐，天泉灵乳还在他手里，我们必须要抢回来！”

    江媚儿盯着楚然，微微咬着银牙。

    不过，云紫蝶的美眸，却只是轻轻的撇过周围各大势力之人，随后轻轻的摇了摇头，“仇有多是机会报，但不是眼下！”

    “师姐，媚儿知道你是怎么想的，此子的确诡蛰多端，而且颇有手段。”

    江媚儿俏脸微抬，看着云紫蝶的同时，余光却一直瞟着远处的楚然：“可师姐就不怕天泉灵乳落在别人的手中，到时候岂不是更麻烦？”

    “除了花仙子，落入任何人手里，我都能拿回来！”

    云紫蝶淡淡一笑，这一笑，仿佛周围的空间，都绽放出了一朵美艳绝伦的曼陀罗花，就连眼神，在这一刻，都变得魅乱众生，似乎，世间男人，无人能逃脱她的石榴裙下。

    江媚儿的脸颊微微僵硬了一下，“师姐魅力四射，何不试着去找那少年讨要回来？”

    她的这句话一出，云紫蝶周身的魅惑气息，瞬间消散无踪，目光转向江媚儿的刹那，变成了冷冽：“我说过，不要在我面前动你的小心思！”

    “你记住，在这个世界上，总有许多意志坚定不为女色所动之人，要学会用眼睛看，什么样的人能利用，什么样的人永远利用不了！”

    云紫蝶说完，便不再说话，目光微抬，看向远方那少年。

    心中却生出了一抹淡淡的征服欲。

    她倒的确很想试试，这少年到底硬不硬！

    这几年来，她碰到的，几乎都是一些软骨头，倒也无趣：“如果有机会，倒也不介意去试一试！”

    “紫蝶姑娘，只要你愿意，天泉灵乳的事，就包在我身上了！”

    这时，一道身影出现在了云紫蝶的身侧。

    这人身着白色雨花锦袍，样貌英俊，身形挺秀，嘴角噙着一抹优雅的笑意，翩翩君子风，让人眼前一亮。

    “司徒风雅？”

    看到这个人，江媚儿媚眼连眨。

    皇城一品世家，司徒家的公子！

    皇城司徒家，乃是传承世家，祖上，乃是天月国开国帝王手下，三大将领之一，为天月国的建立，立下不世之功勋。

    司徒家，更是开国帝王亲自册封的三大一品世家之一。

    无论是在朝还是在野，都有着极其庞大的势力，再加上手中有祖上传下的免死金牌，绝对算得上是一方巨绅家族。

    即便是天月国内，名号响亮的南北六宗派，在这皇城司徒家面前，也要低上一分。

    没想到，竟然连皇城司徒家的人，都到这里来了！

    “没想到会在这里见到雅公子，还真是有缘呢。”

    云紫蝶脸上刚刚对江媚儿的冷意，瞬间化成一抹似水柔情，就连一呼一吸之间，都变得清甜了许多，就好像那林家少女，一颦一笑间，还带着些许娇羞。

    司徒风雅十分优雅的浅施一礼：“早在皇城，就嗅到了紫蝶姑娘身上的芳香，我自寻香而来，愿为紫蝶姑娘以效犬马！”

    “那就多谢雅公子了！”

    云紫蝶嫣然一笑。

    司徒风雅身后一双洁白羽翼展开，便直接朝着楚然和古一所在的方形飞掠而去，“待我回来，再与紫蝶姑娘叙旧！”

    云紫蝶看着司徒风雅离去的背影，脸上的笑容渐渐收起，心中不住轻哼道：“不过一个花花公子，不要死在那少年手中就好！”

    ……

    与此同时，数十上百道身影，几乎都做出了同司徒风雅相同的动作。

    各大势力的人，齐齐出手。

    尤其是在人群之中，又响起阵阵鼓动的呼声：“这小子手里不只是有各大宗门的宝物，还在宝物大殿中，夺到了不下数十件至宝！”

    “杀楚然夺宝！”

    “夺宝啊！”

    道道呼声，宛若杀戮的催化剂，即便是那些与楚然无仇怨之人，也在这一刻，盯着少年的眼神之中，闪过贪婪之色。

    而这些呼声的来源，赫然便是以晁俊和落剑等落寒居之人为主。

    可他们两人，却谁也没敢多有动作。

    因为楚然的可怕，给他们留下了极其深刻的印象。

    能在楚然手里活下来，都算是侥幸！

    尤其是落剑。

    在喊完这些话之后，就叫来了几个人保护自己，直接朝着更远方退去。

    只要找到离开这里的通道，便会立刻果断离开。

    只有离楚然越远，才让会让他越有安全感。

    他是真的被楚然打怕了。

    一幅山河图，一鼎古香炉，几乎成了他的梦魇，挥之不去。

    ……

    “楚然，我有点兴奋了怎么办？”

    听着远方人群的怒吼声越来越大，看着贪婪人群的身影越来越近，古一的眼中，逐渐有亢奋跳动。

    楚然耸了耸肩：“那你去跟他们打啊！”

    古一轻眉一挑：“你呢？”

    楚然指了指前方火幕，理所当然道：“当然是去埋骨殿了！我脑子有坑，才跟这么多人打！”

    “……”

    古一怒瞪楚然：“你这句话是什么意思？”

    楚然拍了拍古一的肩膀，义正言辞的说道：“没什么意思，别多想！”

    说完，还不等古一抬枪，直接朝着火幕就冲了过去。

    “你个狗！”

    古一低骂了一声，在人群扑来的前一瞬，连忙追向了楚然。

    而就在两人离开的瞬间，人们想象中的安全区域骨殿出世的位置，却瞬间就被滚滚火浪淹没。

    数十道身影，直接被湮灭于火浪之中。

    “又被这两个家伙阴了！！”

    远处，稍微慢上一点的人群，见到这一幕，脸颊都跟着狰狞了一下。

    那里，明显不是安全区！

    “该死的两个混蛋！”

    无数声咒骂，轰然响彻。

    可是，咒骂的同时，人群的脑海中，都闪烁着一个强烈的疑惑。

    为什么！

    为什么楚然两人，站在那里便安然无恙，他们的人刚冲过去，就被火浪席卷？

    “快看，他们两人冲向火幕了！”

    “是疯了，还是找死？”

    很快，人群就看到，离开了所谓的“安全区”之后的楚然和古一，竟然都冲向了恐怖的噬人火幕。

    他们是明知逃不过他们的追杀，宁愿给火幕送死也不愿死在他们手中吗？

    可不知道为什么，不少人都觉得，这个说法明显不成立！

    楚然绝对是一个阴险且精明的家伙，他们才不信，这样的人会选择送死！

    “噗噗！”

    很快，就有两道闷声，从火幕之上传了出来。

    楚然两道身影，瞬间就消失在了光幕之中。

    没有惨叫，没有火焰席卷，没有灵魂和血肉被烧成雾气出现，更没有肉躯化作齑粉的情景。

    想象中的景象，一种都没有出现？

    这是怎么回事？

    难道，他没死？

    穿过火幕了？

    火幕之后，才是埋骨殿？！

    人群见这一幕，都傻了眼。

    “他们穿过火幕，进入埋骨殿了，火幕禁制失效了！”

    也不知是哪里传出来的呼声，突然席卷半边世界，冲入所有人的耳中。

    似乎是为了验证这句话，火幕上，原本喷薄的火浪，竟在这一瞬，突兀停歇了下来。

    整片火幕，如降临时一般，变得寂静了下来。

    这一寂静，就好像是一个信号，一个让人冲向光幕的信号。

    刹那间，成千上万道呼声骤起。

    无论是各大家族宗派势力之人，还是散修、小势力的人，都疯狂的冲向了火幕。

    衣冠冢大殿，出世了数千件宝物，有先来者收获颇丰，却也有后入者，喟然叹息。

    如今，第二座大殿埋骨殿终现，没人愿意再落后于人！

    刹那，滚滚身影，冲入火幕之中。

