    三道剑光汇聚一线，看得我浑身鸡皮疙瘩都起来了，为了配合沐天成和弈平，平常不擅长用剑的北岳关阳居然也拔出腰间佩剑来出剑了！

    “哧——”

    空中，一缕皎洁剑光横空而过，裹挟着浓厚的山水气运，就像是以轩辕帝国75%的国运劈出的一剑一样，虽然北岳、东岳较远，剑气在沿途损耗了不少，但贵在与沐天成的剑气契合，而沐天成的这一剑集南岳群山之力，自然不是一般的浑厚！

    “什么来着？”

    塔林猛然转身，就在睁眼看的时候，剑光已经从头顶落下！

    “轰！”

    刹那间，塔林的身躯仿佛被劈开了一般，剑光透体而出，在半空中直接散落成了一缕缕灵气，而塔林则连退数步，胸口鲜血狂涌，血条瞬间就从11%降低到了1%，这一剑居然还卡了一个死血，没有把我们一鹿的功劳给抢去了！

    原先，我开口求助只是为了不让一鹿的玩家白死，就算是我们拿不到奖励，至少也要让塔林偿命啊，南岳劈出的一剑能把塔林杀了就行，也算是大功一件，我们一鹿当一回打工仔也没有关系，但是我没有想到，沐天成会控制得这么好。

    “逍遥王。”

    沐天成的心声对话中透着小小的得意：“本山君这一剑，水平如何？”

    “登峰造极，比起云师姐只逊色了一点点。”

    “谬赞了！”

    ……

    “上啊！”

    我不再多说什么，提着双刃带着一鹿的人最后血拼，沉声道：“有无敌特技的都别留了，近身之后开无敌砍，就1%的气血罢了，一分钟内解决它！”

    众人齐齐上来。

    “就凭你们？”

    塔林愤怒不已，挥剑乱杀，一道道剑光在大地之上犁地，还是那么无敌，可惜，血条不多了，就算他是一位飞升境剑修，该死还得死，游戏规则还是要尊重的。

    我和林夕兵分两路，一直打着控制，不让塔林输出得那么痛快，而已经气急败坏的塔林其实已经没有那么多的章法了，就是挥剑乱砍，不少攻击都直接被我和林夕躲过了，白神变身下提升速度很多，而我的化境变身更是让整个人的属性脱胎换骨，全神贯注下躲开塔林气急败坏的一剑并不太难。

    一分钟不到，就在我白衣+巨龙撞击+眼中蕴仙剑+剑心合一的最强秒杀一套技能之下，塔林的整个后背都被打穿了，血浆四溅，就这么直挺挺的跪倒在地，而身边还活着的玩家每个人的头顶上都有金光光雨降临，那是升级的效果，与此同时，一道悦耳铃声回荡在上空，终于完成了斩杀！

    “叮！”

    系统公告：恭喜以玩家【七月流火】为首的玩家们的努力，我们终于完成了击杀君王级【暮光剑刃·塔林】的壮举！其中，玩家【七月流火】杀敌贡献第一名，获得奖励：等级+5、魅力值+50、龙域功绩+300W、金币+70W，并获得额外奖励【拂晓】（归墟级），玩家【林夕】杀敌贡献第二名，获得奖励：等级+3、魅力值+30、声望值+3W、金币+25W，并获得额外奖励【泰山铠】（山海级），玩家【随心】杀敌贡献第三名，获得奖励：等级+3、魅力值+20、声望值+2W、金币+15W，其余排名贡献前十的玩家依次为：明月、清霜、天柴、冷雨晰、绾绾、十月暖阳、词望，所有产生斩杀贡献的玩家都会获得各自对应的奖励！

    ……

    “啪嗒！”

    一柄金灿灿的归墟级长剑落入包裹，拂晓，暮光剑刃塔林的佩剑，居然奖励给我了？

    讲义气啊塔林兄弟，早知如此，当初我跟他说话应该客气一点的。

    大家也都呆住了，同样是攻略君王级BOSS，我们一鹿花费的代价巨大，至少是风林火山的两倍以上，但我们得到的战利品也绝不是风林火山能比的，光是纸面上看到的，就有一柄归墟级拂晓，一件山海级的泰山铠，而风林火山的纸面上只有一个山海级护膝，至于BOSS爆出的就不知道有什么了。

    “围住。”

    清灯一摆手，一群硕果仅存的灵鹿铁骑将塔林的尸体围了一圈又一圈，以免心怀不轨的人来捡漏，而我则深吸一口气，道：“林夕，你手白，去开一下战利品。”

    “嗯嗯！”

    林夕走上前，将塔林爆出的物品一一陈列在所有人的眼前，属性也一一共享在了公会频道里，顿时那些活着的，已经死回城的玩家都哈哈大笑，老天待我们一鹿绝对是不薄的——

    【仙霖羽衣】：归墟级，布甲法袍

    【寒夜护腕】：山海级，铠甲护腕

    【天狼战靴】：山海级，皮甲战靴

    【暮光铠甲】：洪荒级，铠甲战衣

    【暮光护腕】：洪荒级，铠甲护腕

    【暮光战靴】：洪荒级，铠甲战靴

    【暮光头盔】：洪荒级，铠甲头盔

    【暮光护膝】：洪荒级，铠甲护腿

    ……

    一共爆出了20+件战利品，其中归墟级1件、山海级2件、洪荒级11件，最夸张的是洪荒级的一套暮光铠甲套，这种260级的铠甲套装虽然是洪荒级，但绝对是现阶段的抢手货，一个玩家如果身上没有2-3件以上的山海级装备的话，就应该优先选择这种洪荒级套装，属性比起3件山海级，不虚的。

    “真是血赚啊！”

    清灯搓着手，笑道：“咱们一鹿的手果然比风沧海那b要强多了。”

    林夕露出美美的笑容：“我们今天的运气确实好，虽然阵亡的玩家也多。”

    我点点头：“两个归墟级、三个山海级，可以了，塔林杀了我们那么多兄弟，但也算是对得起我们了，接下来说说战利品怎么分配吧？”

    卡路里策马提剑，笑道：“陆离和林夕奖励的那两个，那是系统赏饭吃，我们绝对不会伸手的，不过BOSS爆出来的这些，咱们好好分分。”

    “嗯。”

    我颔首笑道：“那个……我提一嘴啊，归墟级仙霖羽衣的属性很强，而且样式也好看，我和林夕都觉得应该帮如意争取一下，我有个提议，用置换的方式从公会手里拿这个仙霖羽衣，可以用几个山海级换，再加上一些钱，这个看大家怎么说，但是这个仙霖羽衣我是一定要要的。”

    “看来真的很喜欢。”

    清灯摸着鼻子，笑道：“你陆离很少有这么不要脸的时候啊。”

    我哼哼一笑：“没办法，一鹿工作室是我们一鹿的门面嘛，门面人物的装备怎么能差？”

    “拉倒吧。”

    阿飞捏着鼻子说：“这仙霖羽衣的布料这么少，你就是想让如意穿给你看罢了，大长腿、大兄什么的，谁会不喜欢？”

    “滚蛋吧你！”

    我一拳把他打飞，然后摸摸鼻子：“大家继续商量，清灯、卡妹，你们尽管发言，怎么个置换法大家能接受？”

    卡妹道：“两个山海级，换走这个仙霖羽衣就差不多了。”

    “别吧……”

    清灯也学着捏着鼻子：“你卡妹那么偏袒陆离，手肘都快要弯到大腿根了，不好吧？两个山海级换一个归墟级，没有这样的道理。”

    我哈哈一笑，说：“没关系，可以加价！”

    “嗯。”

    清灯公事公办，道：“介于仙霖羽衣的属性那么BUG，所以我觉得，三件寻常的山海级，外加一点RMB的补贴，这样就算是比较公道了，大家觉得呢？”

    “可以。”

    昊天点头：“我没有意见。”

    “加多少RMB？”天涯墨客问。

    “200吧！”

    清灯沉声道：“加个200W意思一下，太多的话有点宰公会盟主的嫌疑了，兄弟们觉得呢？”

    “我觉得可以。”

    杀戮凡尘双臂抱怀：“全公会血赚，盟主血亏，这样公会就更加团结了。”

    林夕给了他一个白眼：“那就这样吧，三件山海级，外加200W，我把我刚刚得到的这个泰山铠贡献出来，此外，我身上的这个火蛟腕甲也可以拿出来，如意嘛，她本身穿的深海灵袍就是山海级，反正要替换的，拿出来也行，钱的话直接从一鹿工作室的公款里扣掉。”

    顾如意一愣道：“林夕，没必要的，你的火蛟腕甲还要用的，不用！”

    “没关系。”

    林夕握着她的手，笑道：“我又不差这点属性，换个高级洪荒级腕甲一样的，倒是这个仙霖羽衣，过了这个村就没有这个店了。”

    “好了，就这么定了吧。”

    我看向如意，道：“林夕的一片好意，你就不要推却了，拿了仙霖羽衣之后，我们一鹿的首席法师不就更强了？更有牌面了。”

    “嗯，好吧……”

    ……

    于是，置换立刻完成，而此时，清灯眼神奇怪的看着我，说：“还等什么呀？目前全服只有两把归墟级剑，一把大天使在林夕这里了，你刚刚拿到的这把拂晓，给兄弟们开开眼吧？就算是没机会拿，好歹看一眼没问题吧？”

    “没问题啊。”

    我直接从包裹里掏出了拂晓，剑刃之上流光灿烂，仿佛能吸收整个世界的光一般，就这么伸手一拂，吓人的属性横亘众人眼前——

    【拂晓】（归墟级）

    攻击：8500-10000

    力量：+758

    敏捷：+750

    体力：+745

    灵力：+742

    特效：吸血+15%

    特效：疾速，攻击速度+120%

    特效：对目标周围15码内的目标造成80%的溅射伤害

    特效：拂晓，对目标造成伤害时有30%的几率吸取附近的光，对目标追加一次500%的伤害

    特效：光辉之力，攻击伤害+50%

    特技：【暗黑怒斩】，发动拂晓中的暗黑力量，对前方80码内的敌人发动一次蕴藏黑暗力量的一剑，造成800%的伤害效果，冷却时间10分钟

    特效：破甲，无视目标65%的防御力

    附加：提升使用者345%的攻击力

    附加：提升使用者322%的防御力

    传记：拂晓，传说中的光明神剑，当拂晓降临时，昼夜更替，光明洒向人间，这柄长剑据说能够驾驭天地之间的光明与黑暗，曾经是暮光剑刃塔林的佩剑，斩杀人族无数，早就已经成为了一柄凶兵，如今拂晓落入人间，必然会掀起一场新的杀戮

    需要等级：280

    ……

    “塔林老哥是好人啊。”

    阿飞悻悻然道：“授人玫瑰，手留余香，啧啧，好人好人，再看看你们这群人，把人塔林老哥砍成什么样子了？真是人心不古、世风日下啊！”

