    李神坛也不管别人，置身一群安京寺杀手中间，似乎一点都不担心自己的安危一样。

    反倒是背着箱子的司离人虎视眈眈看着所有人，生怕有人暗算李神坛。

    周迎雪瞥了李神坛一眼：“我家老板只说你是朋友，可没说是什么挚友亲朋。”

    “真的吗？”李神坛眼睛一亮：“他说我是朋友？”

    对于周迎雪的后半句话，他是一点都不在意，反倒是任小粟拿他当朋友，好像就已经可以让他开心起来了。

    旁边的香草等人，还有那些安京寺杀手们都惊疑不定的看着李神坛和周迎雪。

    其实香草已经笃定面前这年轻人就是李神坛，而不是谁在冒充。

    毕竟也没谁会闲着没事冒充恶魔耳语者，而且也没谁有这个能力冒充。

    但这就很奇怪了啊，李神坛口口声声说自己跟周迎雪的老板是挚友亲朋，而周迎雪却很嫌弃的模样。

    时至今日，外界已经把李神坛传的很可怕了，简直就是能让婴儿止啼的那种。

    周迎雪的老板到底何德何能，可以让李神坛如此上赶着当朋友？

    而且，这李神坛似乎被对方称作朋友就可以很开心。

    这一切，也有点太颠覆认知了吧。

    周迎雪本身就是个超凡者，超凡者的老板，李神坛的朋友……

    香草感觉自己有点抓狂，这特么到底是谁啊。

    等等，刚刚周迎雪听到白色面具就立刻转变了话锋，所以那个传说中神秘的白色面具，就是周迎雪的老板？

    香草沉思着有没有这种可能，结论就是，太有可能了啊！

    香草是一个擅长使用意外来杀死任务目标的顶级杀手，就连杀死孔尔东都能让孔氏情报系统半天发现不了端倪，这样的人极其擅长捕捉细节，所以只是一瞬间的功夫，他就已经断定，那个白色面具就是周迎雪的老板！

    不知道为什么，香草这一刻竟然还有一丝感动，自己终于找到那个白色面具的蛛丝马迹了啊……

    白色面具从出现之初就异常神秘，没有来处，没有关联人物，神秘至极。

    所有人都在猜白色面具到底是谁，却缺少关键的线索。

    现在，香草感觉自己就像先知一样，提前掌握了别人都不知道的事情。

    只要顺着周迎雪这条线，说不定就能找到白色面具的真身。

    不过，他得先过了李神坛这关再说。

    香草目光转向李神坛身后的那群人，只见那几十个人目光呆滞的站在原地一动未动，所有人都知道李神坛擅长催眠，不知不觉中就能控制别人于鼓掌之中，鬼知道李神坛会不会连他们也一起控制。

    在诸神崛起的时代里，李神坛可是早就被定义为半神的存在了，当然，这半神是要加引号的，只不过是大家对于李神坛实力的评估与夸大，并不代表对方真的可以代表神明，但谁知道李神坛现在又达到了什么高度？

    事实上香草这焦虑完全多余，他面前站着的可不是一个“半神”，而是两个……

    此时周迎雪说道：“我也不知道我家老板在哪，你要找他的话就跟我一起进圣山，我觉得他会在里面。”

    “行，咱们一起进圣山，”李神坛开心的说道，他打了个响指，身后就立马有人过来给他搭帐篷，还有人出去捡干柴、打扫地面卫生、生火做饭。

    只是一个响指的功夫，几十号人突然忙碌起来却都只为了李神坛而服务。

    这场面，堪称壮观！

    “小离人，过来坐着，我让他们给你做饭吃，”李神坛说道。

    “我要吃烤红薯，”司离人嘀咕道。

    周迎雪看到司离人可爱的模样便爱心泛滥了：“我这里有进化过的红薯，特别好吃。”

    说着，周迎雪便从自己背包里掏出两块红薯来。

    一旁的其他人看着这其乐融融的一幕都不知道该说什么才好，他们的思维已经跟不上这些变化了。

    而且，有李神坛在侧，大家都有一种不敢轻举妄动的感觉，生怕惹到这传说中的恶魔。

    李神坛笑着看向众人：“都站着干嘛，坐啊，今天心情好，给你们表演个魔术吧？”

    “不用不用不用，”一群人赶紧摇头。

    李神坛愕然道：“你们不喜欢我的魔术吗，是不是看不起我李神坛……”

    “不是不是不是，”一群人再次摇头。

    在普通人眼里，营地里的每个人都是神秘且强大的，但这群人在李神坛面前，都有种莫名的敬畏。

    实在是李神坛名气太大了！

    在场的一些人还不是超凡者呢，就听说李神坛杀人如麻的传闻了，这种心理阴影，可不是在心里喊句加油就能抵消掉的。

    只有香草心中悲叹，他才刚刚感叹自己这队伍特别好带，结果就迎来了李神坛这样的传奇级超凡者，造孽啊！

    眼瞅着李神坛马上就要夺取队伍的主动权了吧？

    香草镇定了一下，他指了指李神坛身边忙碌的人群说道：“他们是被你控制了吗？”

    “对啊，”李神坛笑眯眯的说着，一边说还掏出一副扑克开始洗牌：“不过你不用担心我会控制你们，我遇到这些人的时候他们正战斗呢，我要不控制他们，他们肯定要死很多人的，等圣山之行结束我就放了他们，到时候他们还得感谢我救命之恩，你说是不是。”

    香草心中叹息，李神坛的逻辑果然和常人不太一样，确实如传言一般，是个疯子。

    在李神坛看来，他根本不是要控制这些人，而是要“救”这些人啊，让他们免于战争之苦。

    换别人这么说，香草早就嗤笑这逻辑了，但换了李神坛说，却显得无比自然又合理……

    那之后自己这队伍遭遇火种公司，到底是打还是不打？打的话，万一被李神坛给“救”了怎么办……

    香草也不确定，自己到底能不能扛住李神坛的催眠！

    他心中暗自决定，如果接下来几天真的遇上火种，他就赶紧大喊李神坛在此，千万别动手。

    李神坛的到来，让香草觉得这次圣山之行恐怕还闹出不少幺蛾子。

