    这就 是十分奇怪的一件事了，楚云已经是江北市有名的大商人了。

    但是银行存款却是一分都没有。

    这可能吗？

    很显然，这不可能！

    江北万家地产那么大的公司，可能会没有楚云的分红吗？

    而且，现在看来，楚云是有非常大的可能性，在自己的收入上动了手脚的。

    只要查一下楚云名下的资产，就能够查出来！

    白桥十分肯定，楚云是有问题的。

    从资金上入手，肯定是能够查出楚云的问题的！

    白桥十分肯定这个答案。

    所以，他警告叶倩倩，离楚云远一点。

    但是，叶倩倩却是十分知道楚云的脾气

    要说楚云脾气不好，招惹他的人都没有好下场，她是承认的。

    但是要说楚云做什么违法的事情？

    叶倩倩相信，楚云不会去做。

    这主要是因为，叶倩倩了解楚云。

    她知道，楚云是不屑于做这个事情的

    而且，很显然的一件事就是，楚云虽然有钱，但是，他却从来不是那种为了钱不要命的人！

    所以，要说楚云偷税漏税，叶倩倩不相信。

    以叶倩倩对楚云的了解，楚云还看不上这点税钱！

    当然，叶倩倩也是没有认真算过，按照楚云的收入，楚云每年光是交税，都需要交好几个亿！

    毕竟，楚云现在，光是宁家给的分成，就足够楚云交这么多的税了。

    不过，楚云却是实打实的只交了十几万的税，

    这就实在是不应该了！

    白桥正是查到了这一点。

    所以，他才认定，楚云是有问题的。

    不过，叶倩倩却是懒得搭理白桥。

    她一言不发就离开了这里。

    这毕竟是白桥的办公室，她要不是因为盛怒，才不会来这里！

    哪怕是工作上的事情。

    叶倩倩离开白桥的办公室后，这才想起来，给楚云打电话。

    车牌的事情，是楚云让叶倩倩查找的。

    楚云估计还在等待结果呢！

    等楚云接起电话，叶倩倩轻声咳嗽了两声，说道：

    “楚云，是这样的，车牌号码是我们衙门的一个捕快的。”

    听到叶倩倩的话，楚云的眉头微微一挑。

    嗯？

    楚云的脑海中开始回想这件事的前因后果。

    然后猛然想起来了一个人、

    这个人的名字叫做白桥。

    之前，吕边叫他白队长。

    看来，这件事估计是和白桥脱不了干系。

    果然，接下来，叶倩倩所说的，验证了楚云的猜想

    白桥虽然没有承认，这件事是他做的，但是，是一个正常人都能够明白，这件事就是他白桥指使自己的手下做的。

    毕竟小任和楚云甚至都不认识，两个人之间也没有任何的来往。

    但是白桥不一样！

    白桥可是之前和楚云有过冲突的！

    更何况，没有他白桥的指使，小任也不会私自做这样的事情！

    毕竟，一个捕快干出了这样的事，只是停职也太便宜他了！

    可是，现在白桥不认这个账。

    楚云和叶倩倩也没有什么实质性的证据。

    不过，既然知道是白桥先动手的，叶倩倩可不会让着他！

    叶倩倩的脾气，更是十分的火爆。

    只有他招惹别人，哪里有别人招惹她！

    既然白桥对楚云下手，她自然是不能够放过白桥的。

    当然，对白桥动手，首先是需要考虑到白家。

    白家的势力也不算小。

    叶倩倩想要凭借一己之力对抗白家，显然是不太现实的。

    毕竟白家的家底也是比较强大的。

    叶倩倩叹了口气。

    楚云听到叶倩倩叹气的声音，倒是知道叶倩倩是什么想法。

    不过，楚云倒是也没有多说什么。

    既然白桥先动手，那就别怪他不客气了。

    不过，既然搞清楚了是白桥干的事情，楚云自然也就不着急来收拾白桥。

    眼下最重要的还是江南鼠帮的人。

    这两百多号江南鼠帮的人，放在诺大的江北市，想要找到无疑是大海捞针的！

    不过，楚云的心中已经是有了一条计策。

    既然江南鼠帮是一群老鼠，光靠着官府的猫来抓是不太现实的，毕竟地方太大、

    那就放点毒蛇嘛！

    想着，楚云直接拿起了电话，给吕边打了过去。

    吕边那天自然是有惊无险，去了衙门，白桥没有任何理由羁押吕边，毕竟吕边可是他的财神。

    真的得罪吕边，对白桥来说，并不是一个明智的决定。

    所以，白桥到了衙门就把吕边放走了。

    但是，这样做，对吕边来说，是一种耻辱！

    哪怕是真的抓走自己，吕边都认！

    但是，这种被人抓在手中，随意玩弄得感觉。

    让吕边觉得十分的憋屈。

    吕边心中十分不满，这个时候，楚云的电话过来了。

    吕边拿起电话，看着来电显示，美图微微一皱。

    楚云竟然突然给自己打电话？

    要知道，自己可是从来都没有被楚云主动联系过。

    之前偶然遇到楚云都是有好事。

    这次遇到楚云竟然被白桥给玩了！

    这让吕边的心中有点发憷

    不过，犹豫了片刻，他还是接起了电话。

    “楚爷！”

    吕边的脸上挂上了笑容。

    不论如何，自己今天的成就和楚云是分不开的。

    楚云到是也没有客气。

    而是说道：

    “吕边，有空没，出来吃个烧烤，正好我有事情和你商量一下，好事！”

    楚云说完，等着吕边的回答。

    吕边微微一愣

    好事？

    想起之前每次遇到楚云都有好事，吕边的心中一动。

    对啊！

    之前遇到楚云都有好事，这次遇到楚云却是十分的倒霉。

    原来不是没有好事，是这个好事拖延了啊！

    吕边的心中十分的激动、

    这次的好事估计不小！

    毕竟楚云居然要当面谈！

    这种情况是很少见的！

    在以前，都是偶然遇到的，而这一次，却是主动约见。

    这还真是大姑娘上花轿头一回！

    吕边自己的心中也有盘算。

    楚云要当面谈，这就说明这件事情比较严重。

    当然，这也意味着，自己的收获肯定要比付出要多！

    吕边的心中这样想着，同时嘴上和楚云约定了见面的地方。

    “咖啡之意？好！”

