
　　362好一个厉害的教导员

　　苏齐和李莉刚开始聊的时候，相互还有些提防，都很小心，并不是很放得开，不过两个人其实都是有求于对方的，相互需要，而且需求都很强烈，所以聊了一会儿后，尤其是当发现对方真的跟自己预想的一样时，两个人顿时就彻底敞开了心扉，互相拥抱住了对方了。

　　聊到高兴处，李莉道：“苏队，咱们以后别这么客气了，直呼其名怎么样，不然总是听着左一个教导员右一个教导员，挺别扭的！我左一个苏队右一个苏队，也不顺口！”

　　“好啊，那我们以后就直呼其名了！”

　　“好！”

　　苏齐端起茶杯喝了一口茶，把茶杯放下后，他抬起头看着李莉：“我昨天晚上想了一个晚上，我觉得我们当下的工作，有两个重点，一是提升电子侦察能力，要想快速增强两栖侦察大队的侦察能力，电子侦察是一个突破口，也是一个弯道超车的机会；

　　另外一个，则是要提升大家的政治素质，尤其是敢拼敢打、不怕苦不怕死的精神，更是要好好强化一下。

　　据我所知，蓝军旅现在已经非常狂暴了，他们每一个人都像是大草原上的狼一样，如果我们还是只有羊一般的精神，那肯定是干不过狼的。

　　大草原上，蓝军旅是狼，那我们就必须变成老虎！”

　　李莉放下咖啡杯，笑着问苏齐：“你昨天晚上真的想了一个晚上？”

　　“当然是真的了！”苏齐大言不惭地回答。

　　“可是我看见你十一点就熄灯了！”李莉笑了笑。

　　“呃？”苏齐一怔，旋即不好意思地挠了挠头，不过他却一点儿都不恼，反而暗暗高兴，这说明李莉期待这一天应该不是一天两天了，她一直在关注着他，所以.....她对接下来的工作，肯定会尽心尽力。

　　“那你对接下来的工作有什么想法没有？”苏齐收敛了笑意，一本正经地看着李莉。

　　李莉听了苏齐的问题，笑了笑，没有正面回答，只是把放在一侧的漂亮挎包拿了过来，哧啦一下拉开拉链，然后从其中翻出一份材料递给了苏齐。

　　苏齐伸手接过。

　　材料的题目是《部队基层思想政治工作创新研究》。

　　看到这个题目，苏齐抬起头看了李莉一眼，李莉朝他眨了眨眼睛，随后端起那一杯咖啡，优雅地喝了起来。

　　苏齐低下头，仔细阅读。

　　“部队基层思想政治工作是我军基层工作的重要组成部分，也是我军各项建设的核心和根本。在部队的建设中，部队基层思想政治工作显示了巨大的力量和特殊的优势。随着经济全球化、信息网络化的不断推进，新形势下的社会思潮极大冲击着部队基层思想政治工作，也为部队基层思想政治工作提出了新的课题和挑战。新时期，为了巩固和加强部队现代化建设、提高官兵的思想政治素质、更好的完成部队使命，必须提高思想政治工作在部队基层建设中的有效性。”

　　苏齐一目十行地扫了一下李莉这篇文章的开头部分，虽然这篇文章的开头部分并没有太过于出彩的部分，不过这种类型的文章的习惯就是这样，开头主要是要稳，从这一方面来说，李莉的文章已经彰显出了她足够扎实专业的政工功底了。

　　苏齐快速地浏览着，一页一页地往下看，很多地方他都只是一目十行，大概地瞥了一眼，不过在几个地方，他看得非常仔细，比如李莉对于当前政工工作的现状和问题的总结，他就字斟句酌，看得无比认真。

　　“随着经济社会的发展和国际局势的重大变化，部队所处的环境、面临的任务和基层官兵的思想观念、价值取向、行为方式等，都发生了一系列深刻的变化，既给部队基层思想政治工作注入了新的生机和活力，也给部队基层思想政治工作提出了许多新的课题。

　　当前的部队思想政治工作虽在总体上取得了一定的成绩，但在思想政治工作创新问题上还存在着一些共性问题，部队思想政治工作的许多功能还没有得到很好的发挥，这一问题在部队基层特别突出。

　　由于信息技术的不断发展与创新，部队基层思想政治工作的开展内容和方式有了很大的变化，传统课堂灌输的方式早已满足不了官兵们的信息需求，而根据调查报告显示，尽管官兵们对“我教你懂”的实施方式难以认同，但课堂教育在部队基层连队仍然是主要的思想政治工作方式，虽然目前几乎所有的基层连队都能通过电视和电脑的连接进行网络教学和电化教学，但因电视屏幕小或其他原因，多媒体的功能没有完全发挥出来，再加上部队基层连队官兵数量多，电脑配备少，因此只能满足小部分官兵的使用需求，网络教育方式和电化教育方式根本就得不到广泛的应用，以致思想政治工作也达不到预期的效果。由于上级下达的指令性思想政治工作计划安排多，而部队基层连队的训练量大、任务多......”M.23sk.com

　　看完这一段，苏齐把李莉给他的材料收好，交还给了李莉。

　　“怎么不看了？”李莉一愣。

　　“太专业，看得头大。”苏齐甩了甩头，随后笑着道：“专业的问题交给专业的人来处理，把两栖侦察大队的政工工作交给你，我没任何担心了！”

　　“谢谢你的信任！”

　　“我也一样，谢谢你的信任，谢谢你能把这个东西拿给我看！”

　　李莉听了，抿嘴笑了笑，没说话，但苏齐看得出来，她还是挺感动的。

　　这一份资料，估计龙百川都没看过。

　　她之所想把他拿出来给自己看，其实也有冒险的成分，所以她愿意这个做，也是冒险了的。

　　苏齐站了起来，伸出手：“合作愉快！”

　　李莉愣了一下，随后连忙站了起来，也伸出手：“合作愉快！”

　　一支坚实有力的大手和一支柔弱无骨的小手，紧紧握在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第362章 好一个厉害的教导员免费阅读。https://xs.23sk.com 