    二阶源术，核心在于用特殊方法，改造心脏和血管，从而强化肉身。

    有的二阶源术，通过在四肢增加大量血管，提供更多营养和能量，来达到增强双臂和双腿力量的目的。

    有的二阶源术，则是直接改造心脏，具有更强的抗打击能力和跳动速度，如此危急时刻的爆发力远超常人。

    还有二阶源术，将血管改造得可以用意念操控收缩，即使内脏被刺穿，也可以控制受伤部位的血管全部收紧封闭，阻止鲜血流出。

    这样一来，无论哪里受伤，都只会流少量鲜血，而不会大出血，变相减少了生命损失。

    ……

    总之。

    对血管和心脏的改造思路不同，最终得到的强化也会大不一样。

    另外。

    二阶源术和一阶源术相比，最大的区别就是由探索者修炼的话，可以直接得到技能点！

    根据品质高低，二阶源术能得到的技能点多少也不一样。

    二阶源术和一阶源术一样，最高品阶也只有黄金。

    通常……

    青铜级二阶源术修炼到第十层也最多只能得到一个技能点，白银级二阶源术十层总共能得到两个技能点，黄金级二阶源术则总共能得到三个技能点。

    至于圣银十字血纹法……

    其奥秘是用源能在血管和心脏内壁上烙印特殊的十字圣纹，无数个密密麻麻的十字连在一起，共同组成网状银纹覆盖整个血管和心脏内壁。

    然后。

    血管和心脏内奔腾的鲜血就会在这些圣十字银网潜移默化的淬炼下，蕴藏圣银之力的属性。

    圣银之血不但让自身对黑暗攻击有更强的抵抗力，还能当做斩杀邪魔的武器使用。

    譬如遇到邪恶生物时，将血涂抹在刀锋上，然后再攻击，即使只是轻轻擦破皮肤，都会让对方感受到烈火灼烧般的痛苦和伤害。

    这将对萧庭在永恒天国探索上古遗迹，提供相当大的帮助。

    因为“邪异”，不能说大部分是邪恶属性，只能说百分之九十九以上都是吧。

    此外。

    作为源术，增加基础属性是必需的。

    而圣银十字血纹法共有十层，最高可修炼到二十级。

    等级每提升三级，得到一个技能点！

    等级每提升一级，基础敏捷+1，基础力量+1，基础精神+1，源能+20！

    黄金级的二阶源术，每级提升的属性基本都是两到三点。

    所以，从属性提升来看，每级提升三点属性的“圣银十字血纹法”已经达到上限。

    再加上圣银之血的强大属性，这门“圣银十字血纹法”完全可以称得上是顶级二阶源术了。

    萧庭只思考了一分钟不到，便决定自己的二阶源术就修炼这门“圣银十字血纹法”。

    首先，修炼源术提升等级，越早越好。

    在萧庭成为探索者之前，永恒天国就已经有不少探索者存在了。

    他需要尽快将等级追上去，否则就要一直仰人鼻息。

    因此他没时间等楚青抓到铁血战士，然后再通过红后推演源术了。

    况且，黄金品阶以上的源术或技能，都只有第一个修炼的探索者能练成，就算真的推演成功，楚青自己也需要，不可能先给萧庭。

    其次，“圣银十字血纹法”本身也足够强大。

    每升三级，得到一个技能点，总共能得到三个技能点，已经是二阶源术的上限。

    每升一级，基础力量和基础敏捷+1，也满足了萧庭对力量和敏捷的需求。

    而每级加一点的基础精神，对萧庭而言也有大用。

    基础精神决定对精神幻术抵抗能力的高低。

    基础精神太低，一旦遇到对方释放精神攻击时，很容易没有招架之力。

    如果作为某个战队的一员，探索者可以有少许短板，因为队友会帮忙弥补。

    但对于决定大多数时候都一个人行动的萧庭而言，他就不能有太明显的弱点。

    不然再遇到像白雾邪异那样的敌人，就只能束手无策，甚至坐以待毙！

    相比于基础力量和敏捷，萧庭现在的基础精神明显偏低。

    虽然暂时看起来有了十点，但其中还有三点是青铜戒指附加的。

    并且由于是装备附带，因此不会帮他突破十点基础属性的临界值，获得额外强化机会。

    “走吧，可以回去了。”

    萧庭将羊皮卷轴整个收入储物空间，然后背着手朝门外走去。

    母神米兰达对藏书室里的书籍根本就不是真心看重，不然也不会任由大多数书籍朽坏。

    何况她现在一心复活自己的女儿，哪有闲心情管一本原本就无人问津的羊皮卷。

    蒂米特雷斯库伯爵夫人看着萧庭空空的手掌，好奇是肯定的。

    事实上，她早就对萧庭能够凭空收放物品的空间魔法非常好奇。

    只不过，除非萧庭愿意主动告诉她其中的奥妙，否则就算她问了也是白问。

    ……

    萧庭回到卧室就在床上盘腿坐下，直接开始修炼“圣银十字血纹法”。

    有了修炼一阶源术的基础，修炼二阶源术相对就容易上手多了。

    其关键步骤，就是从外界吸收阳光中的光明之力，融合到源能中。

    然后以神念为笔，以融合了光明之力的源能为墨，从心脏内壁开始刻画十字圣纹。

    一个接一个的十字圣纹从心脏沿着大动脉内壁延伸，最后从静脉铺回心脏。

    理论上，只要心脏和主要的大血管内壁，全都烙印上了十字银纹网，就可以修炼到二十级。

    但实际上，这并不是极限。

    就算晋升到了三阶，也还是可以继续在其它小血管，甚至多如牛毛的毛细血管上烙印十字圣纹。

    覆盖了十字银网的血管越多，鲜血中克制邪恶的圣印之力自然越强。

    不久之后，萧庭又发现了另一个意外惊喜。

    那就是“太阳星沙”项链提升光明类源术修炼速度的属性，竟然对“圣银十字血纹法”也有用。

    这样一来，他的修炼速度凭空增加了70%！

    随着萧庭陷入沉修，卧室内很快变得宁静。

    蒂米特雷斯库伯爵夫人盯着萧庭看了片刻，嘴角突然露出一抹意味深长的笑意。

    然后走出卧室轻轻关好房门，走到走廊尽头，对守在这里的大女儿贝拉低声道：“我记得城堡里以前有给马配种用的催情药，去找出来。”

    “母亲，你……”

    贝拉是三个女儿中最聪明的，似乎猜到了母亲的意图。

    蒂米特雷斯库伯爵夫人吸了口细长的烟杆，悠然道：“去吧，记得全都拿来。”

    贝拉有些担心：“那可是给马儿用的，主人……”

    伯爵夫人语气自信：“没关系，母亲能够承受。”

    “……”

    “好的，母亲！”

    贝拉是最忠诚的执行者，很快就离开教堂，乘马车赶回古堡。

    ……

    PS：感谢书友20211107130912670打赏的100点。

