    第983章 结晶塔的帝王（4）

    “要对战是吗，那就来吧。我才不会怕你。”小智直接从裤兜里掏出宝贝球，打算上去就和她干。但却被克丽丝拦下了。

    “等等小智，你不是要救花子阿姨嘛。你们继续往上吧，这家伙交给我好了。”克丽丝拿出宝贝球，准备好了与成年后的小美应战。

    “小智，我们走！”梨花带着小智绕开了小美, 走上了楼梯。楼梯很是奇怪，它悬浮在屋子中间，完全看不到支柱，像是一节一节台阶悬浮在空中一样。

    不过小智可顾不了那么多，必须要尽快找到妈妈。

    “出来吧，玛力露！”克丽丝直接召唤出玛力露，打算用怪力奇袭，迅速解决战斗。

    “大力士特性的玛力露是嘛~好, 那就决定是你了，去吧，狃拉。”小美一语道破了玛力露的秘密，召唤出了狃拉，这种敏捷型宝可梦。

    克丽丝皱了皱眉头，这下对战不会轻松了。

    小智和梨花通过楼梯，上到二楼。突然进入了一片夜晚的森林。天空中的月亮，远处传来的冷风，这无不给人感觉像是在室外。可这明明就是在城堡内部啊。

    “这就是未知图腾的力量吗？”梨花环视着周围喃喃地说。

    在黑夜森林中，还是靠着月亮伊布，找到了通往上层的楼梯，依旧是十分奇怪的形状，并且悬浮在空中。

    “这次，轮到谁陪我战斗。”小美再一次出现在两人面前。这么一看，克丽丝八成是落败了。

    小智看了眼梨花，梨花也看了眼小智。似乎都在等着对方开口，说留下来应敌。

    “那个, 梨花小姐，我还要去救妈妈。所以你······”

    “可我身为这次的调查员, 还需要调查出事件源头。而且，你的母亲我也会一并救出。就放心的和小美对战吧。”

    “我XX······”小智欲言又止，随即点了点头，只好留下来和小美对战，“唉，好吧，反正打赢了她，我马上就会跟上来。”

    “嘿嘿，小智哥哥太自大了，我可没那么容易被打败。”小美嬉笑着说道。

    “菊草叶，就决定是你了。”小智对身边的菊草叶说道。

    “看上去并不强的菊草叶吗？去吧，火恐龙。”小美凭空从手中变出宝贝球，召唤出了一只火恐龙。

    梨花穿过台阶，来到顶层之下的一层。看到一个微微敞开门的房间，往里面看去，看到了花子的身影。“那就是小智的母亲了。等等，那个小美，不是在下面对战吗？”

    梨花看到了此时的花子还在照顾着小美。顿时不免有些奇怪。这到底是怎么做到的，凭空捏造出一个分身？但是到了现在，似乎都没有看到过未知图腾的身影。那也就是说······

    梨花抬头, 看着城堡也就是结晶塔的最顶层。

    而在顶层的科恩，像是凭空感应到了一般，笑着说：“阿拉阿拉，被四天王梨花小姐发现了哦。”

    依旧在记录的坂木，头也不回地说道：“随便放个宝可梦挡住她，我还差一点就完成了。”

    “遵命，坂木老大。”科恩打趣道。随即朝着楼道走去。

    坂木瞥了眼一旁被石化的皮卡丘，眼神泛滥出一点微光，但很快消散。喃喃道：“还是太弱。”

    第一层的克丽丝。

    “狃拉，最后一击，三旋击！”狃拉用冰元素在手中凝聚出冰刃，迅速打出三击，玛力露的敏捷太低，别说还手，连挡住攻击都做不到。一场战斗下来，怪力完全都没有发挥出来，一拳拳都像是打在海绵上。

    “哩噜~”玛力露仰头倒在了地上，两眼冒着圆圈。

    “回来吧，玛力露。”

    “继续来，继续来啊。小美还有很多的宝可梦可以上的。”外表是JK，但内心还是小孩子的小美兴奋地叫着。

    据克丽丝观察，这个小美的战斗丝毫也没有什么战术可言，基本就靠着能力的压制，取得优势。

    下一局，克丽丝自然是派出了隆隆石，虽然速度依旧劣势，但胜在有大范围攻击技能，而且岩石还能有效克制到冰系。

    “隆隆石啊，那就不能上狃拉了。回来吧，狃拉。”小美居然直接收回了狃拉，这完全出乎了克丽丝的意料，“去吧，小锯鳄。”

    “我这······”克丽丝也是大跌眼镜，这下又是被完克了。真有这么巧，对方什么宝可梦都有？不对，克丽丝突然想起来，那家伙的宝贝球好像不是掏出来的。而是······凭空变出来的？

    第二层的小智。

    菊草叶也早早的输掉了对战，毕竟是对上火恐龙，属性和等级上都被压制太多。也给不了小智什么骚操作的机会。

    第二战，小智是上了猫头夜鹰，小美又换上了一只雷伊布。

    “哇~小智哥哥的猫头夜鹰是金色的，好漂亮啊！不过，一定也是打不过我的雷伊布的。”

    “哼~别以为属性和等级就是对战的一切了。”小智坚定地说道，“灵活运用的战术，还有和宝可梦的羁绊才是最重要的。”

    小美歪了下头，皱着眉头说：“小智哥哥说的话都好难懂啊。不过只要被我打败了，就不会这么嘴硬了吧。雷伊布，十万伏特！”

    “向上飞，躲开它。”小智也立即喊道。

    梨花这边。据她观察，小智的母亲是丝毫不会有事的样子，那就率先去顶层调查未知图腾好了。因为经过了这么多层，都是没有看到未知图腾的身影。如果这些异象都是未知图腾干的，那么就只可能在顶层。

    可正当她打算踏上楼梯的时候，一枚宝贝球缓缓地弹落到台阶上方。伴随着一声“咔嚓”，宝贝球中跳出一只雷吉艾斯。

    那蔚蓝且庞大的冰晶身躯，瞬间占据了梨花的视线。吓得梨花连忙向后退去。月亮伊布也挡在了梨花的身前，防止对方直接攻过来。

    “这是······雷吉艾斯？怎么可能，它怎么会在这里？”梨花瞬间联想到了炎帝，那只炎帝看上去就像是某种力量捏造出来的，真正的炎帝并不是那样。是不是也有可能，这只雷吉艾斯也就是未知图腾创造出来的伪造物。

    “不管是怎么样，出现在这里拦住我，就说明上面有好康的。出来吧，黑鲁加。”

    (本章完)

