
　　太后给容落歌的名册她仔细看过了，好家伙那叫一个厉害，基本上册的闺秀家世出众，容貌出挑，而且最重要的是这些闺秀的爹都还在朝堂上手握重权。

　　这是要做什么？

　　这就是要从根子上挖容落歌的根基，太后这真是煞费苦心啊。

　　容落歌告诉自己不要生气，但是这种事情是她想不生气就不生气的吗？

　　当初她为什么压下仇怨与明太妃联手，就是防着太后呢。

　　容落歌走了几步停下来，没有往玉照宫走，反而折身往金华殿走去。

　　金华殿里这几日喜气洋洋的，明太妃的气色都好了很多，忽然见容贵妃来访还挺意外的，昭庆公主见到容落歌还是很别扭，但是态度比以前要好很多了。

　　昭庆公主让人拿了个软枕给贵妃垫在腰后，她有点不好意思，总觉得自己这是在巴结容贵妃，便板着脸说道：“我母妃说怀孕是很辛苦的事情，贵妃不要逞强，垫着软枕舒服些。”

　　容落歌：……

　　在太后那边窝了一肚子气，此时看着别别扭扭的昭庆都比以前顺眼多了，“多谢公主，确实很舒服。”

　　昭庆没听到容落歌嘲讽她，心里松口气，也就坐到一旁不说话了。

　　对着容贵妃他还是很别扭，毕竟是她前嫂子，还是她欺负过的人。

　　明太妃知道容贵妃无事不登三宝殿，平常跟她们这边巴不得撇清关系，现在忽然来了，说不定有什么大事，不会是儿子那边出什么问题了吧？

　　明太妃这么一想，就看着容贵妃问道：“贵妃忽然过来，是有什么要紧的事情吗？”

　　容落歌看着明太妃便笑着说道：“是有件事情想要问一问太妃。”

　　明太妃见容贵妃说完这句便闭口不言，微微思量，看着昭庆说道：“你去厨房那边让她们炖一盏燕窝羹来，我看着贵妃气色不太好，补一补才成。”

　　昭庆如今学聪明了，容贵妃怎么会在她们这里吃喝，这是母妃支开她，她就站起身，顺便把宫人也带走了。

　　殿中瞬间安静下来，容落歌看着明太妃，“太妃不用担心齐王，齐王殿下如今在内廷府还算是顺利，有了云丞相的帮忙，想来将内廷府彻查清楚不过是早晚的事情。”

　　知道不是儿子出了问题明太妃明显松了口气，看着容贵妃笑着说道：“还要多谢贵妃帮扶，不然哪这么容易。”

　　容落歌看着明太妃，难怪此人能在先帝时得宠这么多年，太后那样的性子，也亏的是名分正，做了皇后，不然的话怎么争得过明太妃。

　　明太妃这个人识时务，肯低头，还颇有手段，能进能退，能上能下，能屈能伸，所以她现在能护住自己的女儿，还能保住自己的儿子。

　　“太妃真是说笑了，这与我有什么关系，都是太妃的功劳。”容落歌浅浅一笑，“若是内廷府进展顺利的话，说不定年前太妃就能出宫与王爷一家团聚。”

　　明太妃眼睛一亮，脸上的笑容都深了，“一把年纪了，到底是老了，就盼着阖家团圆，儿孙绕膝，贵妃莫要见怪。”

　　明太妃老吗？

　　其实并不老。

　　若是放在后世，太后与明太妃也就四十多岁的年纪，先帝若不是痴迷酒色掏空了身体，后来又喜好炼丹搭上了性命，也不会这么早就升天。

　　四十多岁的年纪，在后世很多女子都是正当年，谁会说我四十几岁就老了？

　　也是，古人的寿命都很短，据后世科研后的结论，唐朝时平均寿命才二十七岁，宋朝三十岁，到了清朝也才三十三岁。

　　当然，富贵人家寿命普遍要高，皇族更是比寻常百姓长寿，但是这个长寿跟后世还是没法比的。

　　在鸮国四十多岁的宫嫔的确是已经老了。

　　所以明太妃在先帝活着时还能受宠，这样的本事一般人真没有。

　　“太妃的愿望自然会实现，若是本宫能助太妃年前离宫……”容落歌笑了笑剩下的话没说。

　　明太妃心头一跳，她虽然盼着能回齐王府与儿子一起过年，但是这个希望并不大，一来儿子从内廷府还没做出政绩，二来皇帝对他们母子十分忌惮，在她的计划中最快的话可能在容贵妃生产前她们母女才能出宫，若是慢的话，可能要等到儿子将内廷府彻底整顿好才成。

　　现在容贵妃这样说明太妃的思绪急速转动，容贵妃想要从她手上要什么？

　　她还有什么东西值得容贵妃花费这么大的代价做交换？

　　明太妃思来想去没个头绪，又看着容贵妃气定神闲的样子，她微微皱眉正要试探一二，忽然脑海中一闪，心头慢慢的安定下来，慢慢的开口说道：“若是贵妃能帮忙本宫自然是感激不尽，这一走啊，这宫里有生之年怕是不会再来了。曲终人散终有时，到时候还要请贵妃照拂一二金华殿的这些宫人，到底是伺候我一场，等到了年纪，贵妃就打发她们出宫吧。”23sK.com

　　容落歌闻言就笑了，明太妃就是个聪明人，知道自己要的是她在后宫的人脉。

　　明太妃在后宫经营一生，她跟寒星澜几次清理后宫，但是也不能说全部能清理干净，毕竟他们也没办法把后宫所有的人都换一遍，这要是传到朝堂上又是一场风波。

　　明太妃一向狡兔三窟，必然给自己留了后手，现在容落歌要的就是这个。

　　“太妃真是心善，这也不是大事，等到了出宫的年纪我会安排人放她们出去，太妃安心就是。”容落歌心满意足的站起身，“时辰不早了，我也该回去了，我就等太妃的好消息了。”

　　“贵妃慢走。”明太妃笑着点头。

　　等容落歌走了后，明太妃轻叹口气，白灼在一旁低声说道：“太妃，贵妃这是……这是要您的人啊，您真的给？”

　　“不给能怎么样？”明太妃望着殿外洒落在地上的阳光，“白灼，你跟我一辈子，我是要把你带走的，你放心。”

　　“太妃……”白灼的眼眶都红了。

　　“你这把年纪了，贵妃也不会用你，会把你给我带走的，放心吧。至于其他的人，你理个名册上来，再跟她们好好交代，就说贵妃只是让她们做事，只要她们诚心做事到了年纪就会放出宫，出宫之后她们无处可去就去齐王府找我，我总能安顿她们。”明太妃说到这里顿了顿，“你跟她们交代清楚，不要耍小聪明，贵妃让她们做什么就做什么，不然真的把命留在宫里，只能怪她们自己了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第247章 贵妃花费大代价做交换免费阅读。https://xs.23sk.com 