    第四百二十九章 打拳   

    慕容瑞雪扑哧一笑，越看秦风越觉得有意思。

    

    秦风的身上，仿佛有一种很特殊的魅力，正在吸引着慕容瑞雪。

    

    慕容瑞雪的眼珠子转了转，忽然对秦风说道：“咱们两个刚刚学了古法太极拳，要不找个地方演示一下吧。”

    

    “也顺便检验一下学的成果。”

    

    秦风看了一眼慕容瑞雪，好奇询问：“你这是心里面有什么想法了吗？”

    

    慕容瑞雪点点头，“的确有，我知道一个专门打拳的地方，那里一到夜晚就会特别的热闹，咱们完全可以去那里试试。”

    

    “你说的应该是地下拳场吧？

    我听说在帝都当中，有很多地下拳场的存在。”

    

    慕容瑞雪也没否认，“的确是地下拳场，所以你要不要去？”

    

    秦风仔细琢磨了一下，刚刚学习完古法太极拳，的确需要找机会实战一下，古法太极拳在意不在形。

    

    而想要让意达到完美，最好的方式就是战斗。

    

    通过战斗来吸取经验。

    

    而如今的秦风，身边可没有什么合适的对手。

    

    去地下拳场，的确是一个很好的办法。

    

    “那我就跟你走一趟吧。”

    

    “嗯呢。”

    

    听到秦风亲口答应，慕容瑞雪兴奋的不得了。

    

    地下拳场这种地方鱼龙混杂，她可不希望一个人去，如果能有其他人陪伴的话，那是最好的。

    

    慕容瑞雪开着车，带秦风来到了地下拳场。

    

    六点多钟，地下拳场正是最热闹的时候。

    

    秦风到这里之后，发现年轻人居多，烟雾缭绕，很多人的身上还有酒气。

    

    诺大的地下拳场内，总共有三个角斗台。

    

    每一个角斗台上面，都有人在打拳。

    

    “我的天啊，这里真是好热闹呀。”

    

    “完全超乎了我的想象。”

    

    慕容瑞雪走进来后，就为这里的场景惊呼到了。

    

    秦风看了慕容瑞雪一眼，摇摇头说道：“看你刚才说的那么兴奋，我还以为你经常来这个地方呢，原来你也是第一次来。”

    

    慕容瑞雪嘿嘿一笑，“如果我不假装是一个老手的话，估计你是不会陪我过来的。”

    

    秦风笑了，“你这小丫头倒是聪明，不过我现在要是走的话，你也拦不住吧。”

    

    “别走呀。”

    

    看到秦风想走，慕容瑞雪一下子着急了。

    

    “这么热闹的地方，咱们来都来了，现在走多没意思呀。”

    

    “年轻人的世界就是要嗨，这么早回家，睡养生觉吗？”

    

    秦风苦笑着摇摇头，“我还真没有睡养生觉的习惯，逗你玩儿的，来都来了，我当然不可能这么轻易的走。”

    

    “而且我的确想打打拳，展示一下刚刚学会的古法太极拳。”

    

    慕容瑞雪嘿嘿一笑，“我就知道你不会舍得离我而去的，今天晚上打拳的人很多，我带你去签单子，估计最多不超过半个小时，就能轮到咱们两个上场了。”

    

    秦风点点头，来到主办方的位置。

    

    想要在地下拳场打拳，需要先签单子，这是必定的规矩。

    

    签好单子之后，秦风开始抽签。

    

    抽到了一个叫黑牛的选手。

    

    不用猜也知道，这是等会儿他要对战的拳手。

    

    一个脸很白的娘炮小青年凑过来，很欠揍的笑着说道：“哥们儿，你可真惨呀，这个黑牛在地下拳场内，可是出了名的残暴。”

    

    “每个和他打拳的对手，都要进医院的。”

    

    “我看你这小身板，估计连黑牛一拳都扛不住。”

    

    秦风属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。

    

    所以乍一看，还真是有些弱不禁风的感觉。

    

    慕容瑞雪撇撇嘴说道：“你少在这里瞧不起人了，什么黑牛白牛的，我这位秦风哥哥可厉害了。”

    

    “等会儿对上那位黑牛，肯定要黑牛好看。”

    

    脸很白的娘炮小青年一愣，随后哈哈笑起来，他故意很大声的说道：“大家都来看一看呀，这边有个新人，说等会儿要让黑牛好看。”

    

    他这一嗓子，吸引来不少人的目光。

    

    讨论声音都出现了。

    

    “要黑牛好看，够狂的呀。”

    

    “看他的样子没见过，应该是第一次来地下拳场吧，的确是个新人，也只有这种初生牛犊不怕虎的新人，才敢放出狂言。”

    

    “小伙子，看你的身板真瘦弱，一点都不像是打拳的，以前有没有打过拳？”

    

    “地下拳场可不是谁都能来的，在这里要比真功夫的。”

    

    “要不现在赶紧回家吧，现在回家还来得及。”

    

    从周围的议论声中就能听出来，他们对秦风很不看好。

    

    秦风只是淡淡的一笑，说道：“打拳这种事情，和身板没什么关系的。”

    

    “就好像功夫巨星李大龙一样，他看起来也很瘦弱，但是他的实力，我想在座诸位加在一起，都打不过他吧。”

    

    “哟呵，听你这意思，你还把自己比作李大龙，你可够猖狂的。”

    

    “不知天高地厚的小子，等会儿对战黑牛的时候，看你还怎么狂妄。”

    

    “行了行了，都别搭理他了。”

    

    “像他这种年轻人我见的多了，多挨两顿揍就好了。”

    

    慕容瑞雪听的来气，想跟他们理论，结果被秦风拽住了。

    

    秦风轻笑着摇摇头，“面对一群不相信你的人，你说什么都是没有用的。”

    

    “除非你能用实力来说话。”

    

    慕容瑞雪顿时愣住，她觉得秦风所说的这句话，倒是很有道理。

    

    而此时在不远处，那个叫黑牛的拳手，也听见了秦风这边的对话。

    

    黑牛冷哼一声，并没有搭理。

    

    黑牛在地下拳场中，属于是明星级别的选手，平日里有很多人都想踩着他来上位。

    

    尤其是刚刚来的新人选手。

    

    结果显而易见，都会被打得很惨。

    

    黑牛把秦风记在心中，等会儿出手的时候，多加大力道就好了。

    

    而此时在不远处，两个青年人也把目光投向这边。

    

    其中一位开口说道：“你看那小子，像不像是来乾坤门找事的。”

    

    “好像就是他，当初这小子身后有靠山，连医宗的白灵儿都站在他这边，若非如此的话，这小子就死定了。”

    

    “没想到竟然会在地下拳场遇见这小子。”

    

    两个年轻人，都是乾坤门的弟子。

    

    乾坤门虽然每个月都会给他们发俸禄，但是那些钱远远不够他们花天酒地的，所以他们每隔一段时间，就会来外面想赚钱的道路。

    

    对于他们这种高手来说，打地下拳场，毫无疑问是来钱最快的。

    

    两个人都有着十连胜的记录，在地下拳场的名气，比黑牛都要高出不少。

    

    因为害怕被认出来，他们都戴着面具。

    

    一黑一白。

    

    也因此，被称之为这地下拳场的黑白双煞。

    

    

