    阿森纳的训练基地内。

    温格在场边看着赛场中的训练赛。

    他的目光注视一个地方已经很久的时间了。

    在他注视下，他可以看到乐凯在场中卖力的跑动，但不同于以往，他的脑袋是抬起来，并不断的左右前后的转动，好似在观察队友的站位一样。

    偶尔他也会主动向前跑过去要球，然后完成转移。

    尽管传的都是一些安全球，但却可以看出，乐凯在尝试着学习组织能力。

    温格不禁感慨，看来对阵利物浦的那场比赛对乐凯的影响很大。

    在阿尔特塔迷失的情况下，阿森纳的进攻就陷入了一个极大的困境。

    那场比赛，乐凯也尝试过打出几脚进攻传球，在没有组织牵扯对方防线的情况下，根本就发挥不出效果。

    对于乐凯的这种改变，温格是赞许的。

    他希望每一个球员都保持一种饥渴的状态，不断地去学习，不断的去变强！

    赛场中，乐凯已经开始大喘气了。

    按照他的体能，理应不存在这种问题，但没人知道，这一刻乐凯接收多少信息。

    阿尔特塔曾简单的给乐凯解释过组织。

    一人持球、多人跑位，球队中担任组织角色的一人或多人不是快速前插跑位，而是回撤靠近持球球员，然后接应球，在进行转移，然后在跑向持球球员，再持球、转移。

    这个就是组织的过程。

    但乐凯依旧不是很明白，或者说，他找不到一个切入点，

    譬如如何去判断组织能否对对方产生影响。

    对此，阿尔特塔沉默片刻，仅给出一个答案。

    ‘经验！’

    好吧！

    乐凯没有这个东西，为此他需要另辟蹊径了。

    他最先想到的就是自己的预见天赋。

    但预见一个人很容易，可以观察到对方下一秒的行动。

    但同时预见那么多人，并将收获的信息整合起来，然后归纳总结，在脑海中画出一个清晰的跑线图。

    乐凯表示，这根本不是人可以办到的事情。

    但他又没有办法，只能去自己摸索。

    乐凯在不断的尝试，而在乐凯的尝试下，替补队的进攻也变得乱七八糟。

    很多人都向着乐凯投去无奈的神色。

    毕竟这么下来，他们踢得也很难受。

    但他们又不敢跟乐凯直接挑明。

    好在，他们的救世主来了！

    “你给我出来！！”

    帕特莱斯在场边朝着乐凯怒吼。

    乐凯一脸的懵逼，他不知道哪里又惹到这个老头子了。

    乐凯走下场，不满道：“嘿！我刚要找到感觉，如果我学会了组织，我可以帮阿尔特塔分担压力。”

    “狗屁的组织！”帕特莱斯直接转身道；“跟我来。”

    乐凯喊道：“去哪里？”

    帕特莱斯头也不回道；“学组织！”

    乐凯眼睛一亮，立马跟了上去！

    在帕特莱斯的带领下，两人来到战术室。

    帕特莱斯将窗帘拉下，这个屋子变得昏暗起来。

    旋即，他打开投影设备，眼前的屏幕中出现一个比赛的视频。

    “现在开始好好学！”

    帕特莱斯说道。

    乐凯连忙点头。

    “首先，组织是通过控球、传球，把球队的整体进攻路线串联起来，调动对方的防守防线，以形成对我方有利的场面！”

    “直塞球、长传球、这些都不算组织。而且关键传球、威胁传球多并不是代表着组织核心，组织核心也未必威胁传球多，明白吗？”

    帕特莱斯说道。

    乐凯有些懵懂，道：“我之前也这样组织了啊！”

    “狗屁组织！”帕特莱斯骂道。

    旋即，他打开视频，这里是一段阿森纳早期的视频，视频中身穿4号的维埃拉正在不断地传递皮球。

    乐凯看的很仔细，将每一次传球路线以及造成的影响都看在眼里。

    “怎么样？”帕特莱斯问道。

    乐凯微微皱眉道：“没有什么特别的感觉，就是多出了很多横向转移！”

    “没错！”帕特莱斯点头道；“这就是关键！组织不是让你总是朝前方传球威胁对方防线，一旦对方突然扑过来抢断就危险了，所以组织要更多的去左右横向转移，传一些安全球。”

    “组织的核心问题在于，一定要将球权保证在己方手中。”

    “就像我刚才说的，什么叫有利的局面？皮球在脚下不就是有利的局面？我们是进攻方，防守压力在对方身上，这就是有利的局面。”

    “所以不是像你那样胡乱的向前传球，而是多进行左右两边的转移，以此来牵扯调动对方的防线，一旦对方某个球员或者某个位置出现空挡，就迅速传给己方可以传出威胁球的球员，或者直接自己干！”

    “空挡你总该是了解的吧？”

    乐凯凝重的点点头，帕特莱斯说的很相信，他比阿尔特塔说的更好一些，这也让乐凯明白了，自己具体该干什么。

    旋即，乐凯又窘迫道：“但我没法持球啊！”

    “笨蛋！我说过不是持球问题，让你传球！传球总会吧，你不是最喜欢一脚触球吗？就那么干，不要粘球，把球传球去，传回来，不断的左右两边传球，等待对方露出破绽，或者传给己方擅长突破的球员去撕裂防线，明白吗？”

    乐凯重重的点头。

    这下是真明白了！

    ......

    乐凯回到了赛场，他刚一回来，沃尔科特就微笑着问道；“学的怎么样？”

    乐凯伸出大拇指道；“等着瞧吧！”

    同一时刻，帕特莱斯也来到温格身旁。

    温格问道；“怎么样？”

    “不知道！”帕特莱斯道；“我解释了，但不确定他能做到什么程度。”

    温格点头笑道；“别着急慢慢来，即便成不了大核心，也是一个顶级后腰的苗子。”

    帕特莱斯抿嘴不语。

    成不了大核心？

    不行，这他不甘心！

    重新回到训练赛之后，乐凯依旧保持着不断扭头的样子。

    同时，凑向持球球员。

    在拿到球之后，多进行左右两侧的转移，而每一次乐凯都会游离在持球球员附近，等待接球。

    有时乐凯也会将皮球向前传递，但大多数时间对方都会回传给他。

    乐凯扣球换个方向，继续转移。

    看到这里，温格笑道；“干的不错嘛！”

    帕特莱斯点点头道；“但组织点最难的是对于进攻时机的把握，阿尔特塔之所以被杰拉德压制，很大一定程度上取决于他对于进攻时机的把控没有那么精准，同时很多球，他都不敢传！”

    帕特莱斯严肃道：“组织只是过程，而目的只是为了那一脚足以撕开对方防线的...额...”

    帕特莱斯的语气一窒，惊讶地望向赛场。

    乐凯在连续几次的转移传递之后，在右路突然发难。

    一次打身后的弧线球，而这个时间节点，主力球员刚好左侧，这也是乐凯可以引导之下的成果。

    然后乐凯就利用自己的精准长传球直接找到空挡。

    热尔维尼奥全速奔跑追球。

    最终这个球被维尔马伦破坏了。

    但不得不说，这一惊魂传球确实令他们吓了一跳。

    乐凯仰着头，一脸的可惜。

    但很快他的表情就充满了振奋。

    他找到感觉了。

    而在场边，帕特莱斯跟温格也是陷入诡异的沉默中。

    温格一脸严肃道；“刚才那个球....”

    “组织还略显生疏，但确实将主力的防守刻意引导像左侧，同时给予热尔维尼奥一个足够冲刺的距离，再加上那个精准的长传球！”帕特莱斯沉默了。

    温格道；“他的成长太惊人了。”

    “不不不！”帕特莱斯皱着眉头，好似在思考什么，过了一会儿，道：“不是！这不是成长，而是他本来就拥有的天赋，但他却一直不知道该怎么去用。”

    “这就好像一个个拼图，散落时没有人注意到它们，但拼装起来，那就是美丽的画卷！”

    温格沉吟片刻道：“先让他跟阿尔特塔学习组织吧！”

