    萧峰离开了东厂死牢，任凭黄麒麟发出苍老的嘶吼，也始终没有回头。

    黄麒麟瘫坐在地上，悲上心头。

    他只想找个说辞，让萧峰有活下去的动力，只是没料到弄巧成拙。

    此时此刻，他脑海中回荡萧峰说的话语，久久不散。自己真的没有问过他为何要做皇帝，原来一切的原因都是因为自己，是自己从小给他树立的使命，所以他活在责任之中，活得很累。

    ......

    萧峰先回了王府，让曹婉叫来了儿子。

    看着稚嫩而又显懦弱的儿子，换作往日，萧峰又得呵斥了，竟然没有自己半点雄风，唯唯诺诺。但今天却骂不出口，因为他怕儿子会成为自己这个样子，重蹈覆辙。

    他走到儿子旁，蹲下来看着他，语重心长说道：“你若不喜欢练武，从现在开始不用练了。父王支持你读书，读书可以明智，从今天开始，干自己喜欢而又想做的事！”

    孩子目瞪口呆看着萧峰，眼神似乎再说，眼前的人还是自己父王吗？脑袋被驴踢了？

    萧峰已经起身，他看向曹婉。

    自从成亲以来，萧峰就瞧不上她，但是这些年同床共枕的生活，她一颗心挂在自己身上，萧峰是能感受到的。

    “王妃，谢谢你。”萧峰说道。

    曹婉也傻眼了，连忙问道：“王爷，是不是我哪里做的不好？”

    萧峰摇摇头，笑道：“你做的很好了，好好照顾孩子。本王要进宫了！”

    说完，萧峰转身离府，只剩下母子两人大眼瞪小眼。

    夏皇在书房看书，听闻萧峰去而复还，便没打算见他。他来所为何事？肯定和黄麒麟有关。

    谁知海大富道：“陛下，端王殿下说了，不是来为黄麒麟求情，而是有件事想问陛下，如果陛下不见他，他就跪在午门前，跪到陛下见他！”

    夏皇一怔，放下了手中的书。

    “宣！”夏皇应道。

    海大富立即去请萧峰。

    萧峰进入御书房，刚刚起伏不定的内心突然平静了下来，他跪了下来，行礼道：“父皇在上，儿臣萧峰有一事埋藏心中多年想问，恳求父皇能给儿臣答案！”

    夏皇诧异，感觉到了萧峰的状态和往日不同，以前的他谨慎入微，小心翼翼，生怕在外人面前表露内心想法。今日他大胆、勇敢，把自己的真性情展现出来。

    夏皇放下书，问道：“你想问什么？”

    萧峰深吸一口气，终于把压抑在内心难题问了出来：“父皇，儿臣哪里不如太子，陛下立萧锐为太子，是因为他是容妃之子吗？”

    此话一出，御书房内内官和禁军一脸震惊，随即低下头来。

    夏皇惊讶的看着萧峰，喝道：“放肆！还不退下！”

    萧峰跪而不起，直拧道：“父皇以正治国，挑选太子不以嫡长为先，而是要立出类拔萃者为太子，虽然违背祖训，却是为了大夏昌盛，儿臣深感钦佩！但若是这一切的实际目的是为了立萧锐为太子，儿臣不仅不服气，而且瞧不起父皇！”

    “大胆！”夏皇怒喝，猛然拍桌而起，“储君之位由朕而定，朕立谁为太子都是朕的想法，谁给你胆子非议朕的？”

    萧峰大胆地和夏皇对视，丝毫不惧：“儿臣今日放肆，是因为不服！”

    “不服？”

    夏皇冷笑道，随即起身走了下来。他停在萧峰面前，居高临下看着萧峰，问道：“朕问你，你为何不服？你若为太子，这四年的时间里，你能做什么？”

    萧峰回道：“萧锐能做的儿臣都能做到！带领铁龙骑杀入齐国有何难事？我也敢深入赵国刺杀赵皇！”

    “还有吗？”夏皇继续问道。

    萧峰道：“儿臣自诩能力不比萧锐差劲，他...“

    “哈哈...”

    夏皇突然大笑，打断了萧峰的回答。

    笑完之后，夏皇字字珠玑问道：“你若为太子，你能为大夏带来火药，威慑敌国吗？”

    “你若为太子，能为大夏带来新作物吗？你可知玉米、土豆、番薯、棉花的产量，他们能救活多少大夏百姓吗？”

    “你若为太子，你愿意背负压力惩治世家、氏族吗？”

    “你若为太子，你能两年之内稳定安西十四州，并且赵民归心，粮仓满盈？”

    “你若为太子，能为大夏带来优秀的文臣武将，治国能臣吗？”

    “你若为太子，会为了百姓而亲力亲为吗？”

    连续的发问，让萧峰哑口无言。

    夏皇又道：“你觉得你有能力做太子，朕问你，这天地灾难屡屡来犯，干旱、洪涝、蝗虫、冷冬...这些灾害层出不穷时，你在干什么？”

    “朕可以告诉你，你一直想着离开京都，掌握兵权！你就算不关心百姓死活，那你可曾关心过大夏的未来？没有了百姓，大夏国统何在？你可曾想过救灾之法？”

    “所以你扪心自问，朕立你为太子，你能做的比萧锐好吗？”

    “你不服，你配不服吗？”

    ......

    骂完之后，夏皇坐会了龙椅上。

    萧峰沉默了。

    陛下到底是不是有意立萧锐为太子已经不重要了，关键的是其他皇子做太子，敢说有萧锐优秀？

    萧峰被骂哑口无言，但他却笑了，然后问道：“父皇，儿臣还有最后一个问题，父皇可记得儿臣的生辰？”

    夏皇点点头，语气缓和下来，说道：“是五月初三丑时，朕记得那是一个暴雨的夜晚，你母妃难产，朕站在殿外等了一个时辰，等你出生时，暴雨停止，朕还称赞诞下个麟子。”

    听到这番话，萧峰积蓄的情绪终于爆发，忍不住地落下泪来。

    是的，自己的十指都有长短，更何况是感情。陛下可能更爱萧锐一些，但他也爱着其他孩子。

    “儿臣知罪，在父皇责罚之前，儿臣还有一件大事需要做，恳请父皇恩准！”萧峰郑重道。

    夏皇瞪眼喝道：“滚出去，你若继续胡闹，别怪朕狠狠地惩治你！”

    萧峰摇摇头，道：“父皇，楚王之死并非赵国刺客所为，儿臣知道谁是真凶！但请父皇恩准儿臣做一件事，儿臣才会如实告知！”

    夏皇一怔，似乎明白了什么，立即拍在了龙案上，吼道：“给朕滚！休要在此危言耸听！”

    看到这一幕，萧峰内心不是害怕，反而是感动。

    正如黄麒麟所言，楚王之死的猫腻，陛下真的没有怀疑过吗？

    现在陛下不愿揭露真相，何尝不是对萧峰的一种保护？

    小小的一件事，竟然让萧峰感受到从未有过的父皇疼爱，原来不是父皇不疼爱自己，只是自己铸造了一堵墙。

    “儿臣心意已决，恳求父皇恩准！儿臣虽死而不悔！”萧峰拜道。

    夏皇看他如此决然，问道：“你到底想干什么？”

    萧峰道：“请太子来这里，陛下自会知晓！”

    夏皇无奈，只能命人去叫萧锐。

    萧锐正在和几位内阁大学士讨论棉花的种植，便被匆匆赶来的内官叫走了。

    一询问才知道，萧峰竟然在御书房和陛下吵了起来，萧峰见了黄麒麟之后到底出了什么事？怎么搞出这场大戏！

    萧锐来到御书房，就看到萧峰跪在地上，萧锐拜见了陛下。

    夏皇点点头，看着萧峰问道：“太子来了，你到底要搞什么鬼？”

    萧峰站起身来，说道：“儿臣想和太子再比一场，也是最后一场！”

    萧锐诧异地看着萧峰，这厮搞什么鬼，竟然要在这里和自己打架？

    夏皇也生气了，怒道：“端王，你胡闹到现在也有个度了，来人，把他押出去，好好关在王府！”

    可惜，没等禁军上前，萧峰直接出手，一掌拍向萧锐。

    萧锐无奈，只能出拳回击，同时内心很窝火，我他么跑来就是挨揍的吗？

    就这样，两人瞬间缠斗在一起。

    禁军左右看看，不敢乱来，夏皇叹了一声，挥挥手让禁军退下，让这两人较量一下吧。

    上次是在祁水郡会师时进行的较量，两人打得精疲力尽，不分胜负。如今两年过去了，两人都有了十足的进步，胜负如何暂不知。

    不过让萧锐好奇的是萧峰说的话，为什么会是最后一次较量，萧峰到底抱着什么打算？

    不过此时萧锐已经顾不得多想了，他要好好应付萧峰。

    拳脚无眼，两人在御书房内拳拳到肉，毫不留情。

    萧峰的这套掌法越来越凶猛了，手掌如钢铁，能开碑裂石，看来他专门练过铁砂掌之类的硬功。

    萧锐的拳头也不逊色，从赵国回京后，萧锐让华佗开始了最后一次扎针，用来激发潜能，再加上服用仅剩下的肉佛丹药提升功力，萧锐不出意外迈入四品武者的行列。

    萧峰也进入了四品武者，这一年半赋闲在府中，他天天练武，若是还不能迈入四品武者，那就太垃圾了。

    两人拳掌交锋，打得正火热，难分胜负时，萧峰却深吸一口气，猛然收招。

    萧锐趁机一击顶心肘，撞在了他的胸口，将他撞飞。

    这一击够狠，疼得萧峰趴在地上好一会，才爬起来。

    “搞什么鬼？你故意让我的吗？”萧锐忍不住地问道。

    萧峰摇摇头，道：“我已经败了。我整日练武，你微服私访，还要处理国事，这样比试才和你不分伯仲，我便已经输了。这一次，我输得心服口服！”

    说完，萧峰来到龙案前跪下，缓缓说道：“父皇，楚王之死是被儿臣派人射杀！景王的腿，也被儿臣派人射伤！”

    此话一出，众人大惊。

    萧锐也一脸错愕，诧异地看着萧峰，这是搞什么鬼？

    难不成怕自己暗杀他，所以故意认罪伏法？这根本不符合他的野心啊，他不是一直吵着要夺得皇位吗？现在主动承认，那就没有挽回的余地了。

