    巩伟一脸无赖样子的走到一件小饭馆里面大声喊道：“老板，来一份叉烧饭！”

    巩伟虽然是大陆的警察，被派来港岛打入古董贩卖集团做卧底。但是现在根本一点也看不出来有大陆仔的样子，完完全全就是一个港岛的小混混。

    巩伟来这里当然不是为了吃一碗叉烧饭，而是因为港岛这边终于同意跟大陆警方合作，一同办理古董集团这件案子。

    现在，巩伟就是来这里跟港岛方面的人接头的。

    巩伟找了一张位于边缘的桌子坐好，这张桌子视野开阔，能时时刻刻观察大门的情况，也十分利于逃跑。

    炒啥饭上桌，巩伟一口一口的吃着。

    “叮铃铃！”

    这时，饭馆的大门被推开，进来的是一个戴着眼镜文质彬彬的年轻人。因为现在正是午饭时间，所以饭馆里面的桌子大都坐满了人，只有聊聊几个桌子还能拼桌。

    年轻人环视了一周，然后小心的向着巩伟这张桌子走了过来。

    戴着眼镜的年轻人看着巩伟赔笑着说道：“对不起，能不能拼个桌？”

    巩伟皱着眉头看着年轻人一眼，点头说道：“随便。”

    发现好像不是跟自己接头的人，所以巩伟继续吃自己的叉烧饭。

    年轻人笑着坐在巩伟的对面，说道：“这天真是奇怪，才五月多在，怎么就这么热呢?看来应该喝一杯加醋的酸梅汤。”

    正在低头吃叉烧饭的巩伟一愣，因为加醋的酸梅汤是他跟接头人约定　好的暗号。

    巩伟抬起头深深的看了年轻人一眼，沉声说道：“加醋的酸梅汤还怎么喝？应该加点油才对！”

    年轻人立刻做出一副恍然大悟的样子，说道：“原来如此，应该加点牛肉炖一下！”

    巩伟微微点头，暗号都对上了，这就是跟自己接头的人。

    戴着眼镜的年轻人微微一笑，这个人不是别人，正是李峰。

    李峰经过几天的研究，终于发现了变身眼睛的用处。原来变身眼睛的能力就是戴上眼睛之后，别人就会立刻不认识你。就像超人戴着着的那副眼睛一样，虽然人还是那个人，但是戴上眼睛之后别人立刻就认出来了，非常玄学。

    原来李峰这幅变身眼睛也跟超然那一副一样，戴着眼镜的时候不能被人看到，如果被人看到那就完全没有效果。

    但是就如果躲着人，即使两个只有一墙之隔，戴上眼睛之后，也立刻会认不出来。强大的效果，看的李峰直呼黑科技。

    李峰戴着变身眼睛直接来跟巩伟接头，竟然没有一个人把李峰认出来。

    李峰也要了一碗炒啥饭，开始大口的吃了起来。

    巩伟看看到自己这个接头人，对暗号之后不仅没有跟自己交流情报，反而还大吃了起来，不禁皱起了眉头。

    过了一会之后，巩伟实在是忍不住了，就问道：“你是来吃饭的还是来接头的。”

    李峰咽下嘴里的食物，笑着说道：“情报什么时候都能交流，但是这碗美味的叉烧饭，要是凉了就不好吃了。”

    巩伟无奈的挠挠头，低声说道：“我已经混入了那个犯罪集团的内部，也已经成为了他们老大的心腹。他们的老大叫做普光，是一个心狠手辣的混蛋。他们的犯罪证据我也已经掌握的差不多了，随时可以抓捕他们。”

    李峰咽下嘴里的最后一口叉烧饭，慢条斯理的用手帕擦了擦嘴，说道：“不急，普光只是个前台的小喽啰，抓了他也不可能把这个古董贩卖集团连根拔起。我要你查出普光身后的人是谁，我要抓的是普光身后的大鱼。”

    巩伟皱着眉头说道：“这段时间据我观察，普光是好像和你们港岛的一些高层人士有联系。每次你们港岛的警察来我们，普光都能提前知道，一定是有人给他通风报信。”

    李峰点上一根烟，笑着说道：“所以，我要斩草除根，把普光身后的人也一网打尽，不留后患。”

    巩伟的脸上却露出为难的神色，说道：“但是我不能留在港岛太长的时间，我必须尽快回大陆。”

    李峰看着巩伟微微一笑，知道巩伟在担心什么。巩伟在大陆有一个温柔的妻子和一个听话的儿子，本来是一个十分幸福美满的家庭。但是后来巩伟的老婆患了重病，就在巩伟来港岛卧底的时候病死了，那是全剧唯一的遗憾。

    前世看电影的时候，李峰就十分可惜巩伟的老婆那么温柔体贴，善解人意，竟然为了剧情需要给梅艳芳让路，就病死了，简直就是全局最大的败笔。

    现在有了机会，李峰当然不会让这件事发生。

    李峰叼着烟说道：“我知道你在担心什么，是不是你在家重病的老婆和没人照顾的儿子？”

    巩伟听到李峰的话，脸上立刻露出愤怒的神色。

    “咔！”

    巩伟一把捏碎了手里的茶杯，声音冰冷的看着李峰说道：“我警告你，离我的老婆和孩子远一点，要不然我绝对不会放过你。”

    李峰不屑的笑了笑，把手里的手绢递给巩伟，说道：“先擦擦手上的伤口吧！”

    巩伟看着李峰一动不动，脸色冰冷的吓人。巩伟是一个可以为正义牺牲生命的好警察。但是老婆和儿子是他唯一的逆鳞，谁敢碰他的老婆和儿子，他就会叫谁生不如死。

    李峰没有在乎巩伟的语气，看着他说道：“最近一点时间你儿子应该也给你打过电话了吧！你老婆的病情又加重了，我想情况应该已经不乐观了。”

    巩伟听到李峰的话，脸上露出痛苦的神色，低下头浑身颤抖，好像在强忍着心中的悲痛。

    巩伟也因为这件事情电话找过大陆那边的领导，但是那边的领导考虑到如果突然给予巩伟老婆帮助，也许会暴露巩伟的身份。所以，只能让巩伟赶紧完成任务，然后再来给他老婆治病。

    所以，这也是刚才巩伟想要极力尽快吧普光一伙人抓起来的原因。

    李峰端起旁边的橙汁喝了一口，说道：“不过这个你不用担心，港岛的医疗条件比大陆强了不少。你老婆的病如果医治的及时，也不会有生命危险。我会把你老婆带来港岛，送到最好的医院治疗。你的儿子巩伟我也会送到港岛最好的私立学校读书，他们两个的学费和医药费都有我负担，所以你不用担心。”

    巩伟面色复杂的看着李峰，虽然他有心拒绝。但是一想到重病欲死的老婆，还有尚在年幼的儿子。拒绝的话却怎么也说不出口。

    最后巩伟语气复杂的说道：“谢谢！”

    李峰笑着说道：“你也不用这样，我知道你是个好警察。虽然你是大陆警察，我是港岛警察，但是我们都是华国警察，不分彼此了。我不会让英雄流血又流泪的。”

    巩伟满脸羞愧的看着李峰，说道：“对不起，你这么帮我，我刚才还那么对你。”

    李峰拍了拍巩伟的肩膀，说道：“只要你帮我把这件案子破了，我做的这些都不算什么。”

    巩伟神情坚定的点点头说道：“你放心，我一定把普光背后的人挖出来，彻底铲除这个犯罪集团。”

    李峰满意的点点头，说道：“不错，你有这份心就好，但是！”

    李峰从口袋里面掏出一张照片，照片里面的人赫然是陈志超。

    李峰指着程志超的照片说道：“你要多留心，看看普光身后的人是不是这个人。”

    巩伟仔细的看着照片上的陈志超，把他的模样记在心底，看着李峰坚定的说道：“你放心，普光身后的人一定是他。我一定会做的天衣无缝。”

    李峰一脸惊讶的看着巩伟，没想到你这个家伙长得浓眉大眼的，竟然这么鬼机灵！

    李峰明白巩伟的意思，巩伟的意思是不管普光身后的人是谁，他也会想办法制造证据，让普光身后的人变成程志超。

    李峰不由得感叹的想道：“果然，能当主角的人没有一个是死脑筋，着脑袋瓜子转的真快。”

    李峰再一次拍了拍巩伟的肩膀是，说道：“你能有这觉悟，我就放心了。你也放心，我跟你保证你老婆和孩子的事情，回去之后马上办。不出三天，你的老婆孩子就会来到港岛。”

    巩伟面露难色的说道：“不过，我老婆和孩子他们没有签证，连我都是偷渡过来的，他们想过来很难。”

    李峰叼着烟，笑着说道：“这个你不需要担心，我想从大陆让几个人偷渡过来，还是没有问题的。你现在要关心的就是，怎么让他成为古董贩卖集团的幕后指使者。下午会有人把他的具体资料交给你。你记住那些资料之后，就立刻销毁，千万不要被别人看到，要不然咱们两个都得完蛋。”

    巩伟面色严肃的点点头，说道：“你放心吧！我一定会搞定了。”

    李峰抬起手腕看了看时间，站起来说道：“好了，聊得也差不多了，我该走了。这顿饭就你请吧！”

    李峰虽说让巩伟请客，但是却　拿出自己的钱包，放在巩伟的身边，说道：“这是你的活动经费。”

    巩伟震惊的看着钱包里面最起码有几万块钱，震惊的看着李峰问道：“你到底是谁？”

    李峰嘴角微微翘起，凑到巩伟耳边说道：“我叫李峰！”

    说完之后，李峰就站起身离开了这间小餐馆。

    巩伟虽然是大陆警察，但是来港岛也有一段时间了，李峰的大名他可是如雷贯耳。他们拉大普光三番五次的对他们说，在港岛惹谁也不要惹李峰。

    因为以前所有惹过李峰的人，现在都消失了。就算是开枪杀死一个鬼佬，普光都有办法让你跑路。但是如果你惹到了总华探长李峰，那对不起，普光会亲自送你去李峰面前自首。

    所以，在巩伟知道了跟自己接头的人是李峰之后，心中生气了无限的希望。

    “老婆，你放心，这次你的病一定能治好的。”巩伟心中兴奋的想道。

