    这是一个奇异的空间，这里只有两种颜色，黑色与白色，最纯的黑与最亮的白。

    目之所及之处，不论是天空还是地面，都由黑白二色的条纹构成。就连最中央高耸的迷宫也是如此。

    迷宫不断向外延伸，转瞬之间墙壁已经来到风本哲的身前。

    为了有个落脚之处，他踏入了迷宫的入口，沿着脚下的路行走。

    就在他刚刚进入之时，四面八方传来低沉的声音：

    “昔年，有一只带着九条尾巴的妖狐降临世间，攻击木叶。时任四代火影的波风水门为了封印九尾的力量，选择了一名婴儿作为容器。”

    “这名婴儿就是漩涡鸣人，也称人柱力。漩涡鸣人明面上和常人无异，实际上每日遭受九尾意志的侵袭，随时有失控的可能。”

    “而你，风本哲，是根部的成员，忠于根部首领志村团藏。你的任务就是潜伏在漩涡鸣人身边，控制他，操纵他，成为他释放九尾力量的开关……”

    “作为一名根部成员，你曾经……”

    不止如此，还不停的有回音灌入风本哲的耳中。

    迷宫的路好像走不到尽头一样，还有这循环播放的语音。

    风本哲头昏脑胀，揉着太阳穴，有些怨念。

    做梦都不能让他做个完整的么，一到精彩处就断掉了。

    要说前世穿越之时已经二十六岁，蹉跎二十多年，直到二十六的时候才找到愿意走到一起的恋人，就当他那个月要确定关系并且订婚的时候，就收到了长辈的死讯。于是他回去参加葬礼，酒桌上，陪着那群亲戚多喝了点酒。

    一觉醒来就来到了忍界，来到了木叶，以新的身份开始生活。

    木叶的生活好啊，警务部蹲过牢，三代来催眠，根部来洗脑。

    一天两场戏，实在太费演艺细胞。

    猿飞和团藏这俩家伙还真是哥俩好啊，三代人刚走，团藏的属下就来了。

    比起猿飞那种谜语人，根部的人就敞亮多了，直接给他来了场科普。

    为什么不先来利诱，我很容易倒戈的啊！风本哲在内心大喊。

    叮叮叮的声音他听到了，这什么幻术的效果他也知道了。

    幻术.黑白迷宫之境：利用催眠诱导技术构成的空间，造成视觉与精神上的双重疲劳。无尽的延伸，以便施术者进行心灵操纵、洗脑控制。

    三代和团藏的目的差不多，只是，团藏做事更直接一些。

    风本哲的视野中全是黑与白，他低头看了看，就连自己的衣服和肤色都变成黑白间隔的了。

    他只要注视这个空间里某一处超过两秒，就好像要被吸入某个漩涡一般。

    再看下去，眼睛要瞎了。

    想着，风本哲缓缓的闭上了眼睛。

    也不知道过了多久，这空间之中又出现了一个身影，一名橙发的根部忍者，他就是施术人，山中风。

    随着他的出现，这循环播放的语音终于停了下来。

    山中家族本就是精神领域的专家，山中风便是其中的佼佼者，能够熟练的进行精神入侵。

    虽然山中亥一是为火影办事，山中风是为团藏办事，但丝毫不影响山中风在山中家族的地位与待遇。

    这些能够长久存在的家族，往往深谙一个道理——鸡蛋不能放在一个篮子里。

    因此，即使是身为家主的山中亥一，在面对和自己理念不和、选择不同的族人之时，也只是睁一只眼闭一只眼。

    看着风本哲此刻的状态，从不停的皱眉、冒冷汗到毫无波澜，山中风满意极了，他瞬身来到风本哲的身边，表情不悲不喜，平静道：“重复一遍，你的任务是什么。”

    “……潜伏在鸣人身边，控制他、成为九尾之力开启的钥匙。”

    听出些许迟疑，山中风心里暗道：还不够。

    接着那低沉的声音又缓缓响起：“昔年……”

    还来？！

    忍无可忍的风本哲终于睁开了眼睛，冰冷的看向山中风，他的左右眼均露出猩红的三勾玉写轮眼，是和卡卡西同源的眼睛。

    相比起卡卡西每次还要计算着查克拉用写轮眼，他完全没有这种烦恼。

    还不待对方露出惊愕的眼神，风本哲便吐出了一个字：“反！”

    空间泛起一阵涟漪，周围好似什么也没有变化，实际上，已经从风本哲的精神空间到山中风的精神空间了。

    “你已经施术成功。”风本哲只是这样简短的说道，霎时间，这段话从四面八方而来，回音阵阵，侵入山中风的脑海。

    ……

    现实世界中。

    发觉山中风的状态从严肃到松懈，棕发忍者问道：“队长，结束了吗？”

    山中风点了点头：“已经完成了。”

    说完，两人便拿走挂着的吊坠，飞速前往根部基地复命。

    翻了个身，风本哲继续打着鼾入睡了。

    根组织基地。

    团藏坐在主位之上，听着山中风的汇报。

    “团藏大人，任务完成，风本哲会深信不疑自己是根部的成员，潜伏在九尾人柱力身边，成为您随时可以操纵的棋子。”

    点了点头，沉吟半晌，团藏又问道：“效果可以持续多久？”

    山中风不卑不亢的回答：“三十个月。”

    团藏眉头不由得一皱，盯着山中风一言不发。

    两年多时间，计划还没开始就失效了，那还有什么用。

    注意到他的目光，山中风低下了头，继续解释道：“团藏大人，主要是因为要植入的信息太多了，不然的话，时间会更长的……”

    洗脑这种事，通常植入信息越是简短，效果越强，比如团藏对根部成员洗脑，通常只会植入一句“忠于团藏”，如果要彻底泯灭根部成员身上的“天性”，则需要从小开始训练，从他们还没有形成世界观开始。

    而要风本哲接受的那段话，光念都要一段时间，更遑论要植入进一个人的思想。

    再说了，要让对方合情合理的相信自己是根部成员，山中风还要“告知”一些根部的信息和以往的训练及任务经历。

    人都是智慧生物，会思考的，编故事这种事情，说的越多，漏洞越多。

    也因此，风本哲在反向侵入的时候，只是对山中风顺势植入了“已经对风本哲施术成功”这样简短的信息，即使他冷静下来思考也想不出任何漏洞，估计要等十多年后才能晃过神来。

    团藏正沉默思考着，这时，另一名跟山中风一起的成员忽然抬起了头，似乎是提醒，又像是想要邀功似的，问道：“团藏大人，为什么不用咒印直接控制他呢？”

