    荒芜的宇宙，那白裙女子身姿高挑，不是轩辕又是何人？

    只是对方已经失去了往日那惊世容貌，皮肤好似陈旧的树皮一样，爬满了皱褶，乌黑的长发已经彻底雪白了，和当年神地一样的苍老，且暮气沉沉，像是即将迎来大限了一般。

    见到冰雅和南宫星宇等人到来，轩辕丝毫不觉得意外，甚至通过灵魂气息，分辨出了萧叶。

    而萧叶再次见到轩辕，他张了张嘴，却什么话都说不出来。

    当年神地第一域，轩辕本该寿元耗尽而陨落了，但因为被弃天人祖当成祭品，才被对方所救。

    但如今看来，弃天人祖并没有彻底根治轩辕。

    这一刻，冰雅、南宫星宇、龙搏等人，望着轩辕都是一阵沉默，感觉心头有些发堵。

    圣殿的开创者，已经落魄到无人问津的地步了吗？

    “跟我来吧。”

    轩辕看了众人一眼，随后转身，双手结印，在施展一种圣法，有异的光芒，在荒芜的宇宙划开。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，这片荒芜的宇宙一片颤动，紧接着爆发出冲天的圣光，一座座大小不一的星空秘境，接连浮现了出来，几乎都是圣级的。

    轰隆隆！

    放眼看去，大黎边境动荡不安，像是无数世界同时浮现，爆发出迷蒙的光芒，在围绕着一片雾霭在旋转着。

    “这……”

    萧叶见此和小白对视了一眼，两人都很震惊。

    当年小白在大黎边境，施展过一种异兽群族的圣法，和轩辕施展的这种圣法，有着异曲同工之妙。

    “看来我的猜测，果然是对的。”

    萧叶的目光，朝着那片雾霭看去。

    以他现在的灵魂品质，可以轻易看透这片雾霭，隐藏着一座超级星空秘境，无的浩大。

    轩辕已经打开了这座超级星空秘境，邀请众人进入，然后再次将其封闭，融入到万界虚空。

    “这是那座，大黎边境传说的那座超级星空秘境吗？”玄霄、庆泽、龙搏等人都是第一次进入，都是好打量着四周。

    至于小白、楚方、洛水三头异兽进入其，体内血脉立刻鸣动了起来，在自发运转着。

    “嫂子！”

    “娘！”

    “小白叔叔，你们都来了！”

    此刻，有兴奋至极的大叫声响起，只见这座超级星空秘境，正有一座大陆悬浮其。

    一个个武者从这座大陆冲天而起，朝着这边掠来。

    “萧念、萧凡！”

    萧叶笑了起来。

    那座大陆乃是真灵大陆，他已经感受到萧阳和罗梅兰等人的灵魂气息了。

    实际，轩辕和几位古族族长，从神地归来以后，已经秘密在安排退路了。

    整个真灵大陆，都被移送到了这里。

    “你是……”

    萧念和萧凡，都是疑惑望着萧叶。

    “他是萧叶。”冰雅走了出来，微笑的解释了起来，让萧凡和萧念微微一愣，随后都是热泪盈眶，真情流露。

    虽然他们都知道萧叶还活着，但再次相见，还是克制不住内心的激动。

    不论萧叶变成什么样子，都是他们的亲人。

    “是祖帝大人！”

    “祖帝大人归来了！”

    ……

    随着萧叶一行人，进入超级星空秘境的真灵大陆，这里彻底沸腾了起来，所有人都冲了出来，又哭又笑。

    当年萧叶在神地出现意外的消息，是如此的突然，他们却无力逆天，如今终于等到对方归来了。

    八万载的岁月，出自真灵的武者变化也很大，血脉得以延续，开枝散叶。

    如萧梦涵，如今都已经是一位真天位圣主了，距离圣阶巅峰只差一步。

    萧念也已经娶妻生子了。

    萧叶在太灵位面所见的那位，被龙搏悉心教导的少年，便是萧念之子。

    “叶儿，我们终于等到你归来了。”

    “好好好，不论你变成什么样子，你都是我们的儿子。”

    萧阳和罗梅兰颤颤巍巍走来。

    他们寿元虽然无尽，但八万多年的提心吊胆，让他们的状态很不佳。

    “爹娘，孩儿不孝。”

    萧叶悲恸，扶住二老，在真灵大陆和亲人相聚了三天，这才腾空而起。

    再次来到大黎边境，他有太多的疑惑想要揭开。

    超级星空秘境非常浩瀚，至神至圣，并没有其他星空秘境那般，诞生无数宝物。

    唯有在无垠虚空，有一道身影在盘坐。

    那是一位人族男子，面容刚毅，如同神明一般，满头长发垂落到腰际，闪动着晶莹的光泽，浑身无暇无垢，根本不知道存在多少纪元了。

    当然，这并非是活人了，乃是一具躯壳了，已经没有生机了，但却自然而然散发出无敌威能。

    而在这人族男子的躯壳附近，小白、楚方、洛水这三头异兽，都被无敌威能所笼罩着，借此在淬炼着自身的血脉。

    实际，眼前这人族男子生前，乃是三千大界异兽群族的始祖了，六大顶尖血脉，代表了人性的六大阴暗面。

    接近这人族男子躯壳，对他们有难以估量的好处。

    除了这三头异兽之外，轩辕也背对虚空盘坐，目光望着那人族男子的躯壳，眼神充满了悲伤。

    嗖！

    萧叶脚步一跨，身形横移而来。

    “我的本名，乃是轩辕凤。”

    “我兄长轩辕龙和弃天都是同时期的人物，出生于三千大界初开的时候。”

    感受到萧叶到来，轩辕并没有起身，反而在轻声自语，像是在回忆，也像是在吐露心声。

    “轩辕龙！”

    “轩辕凤！”

    萧叶眼神一凝，并没有打断轩辕，静静的听着。

    “我兄长轩辕龙的资质，犹在弃天之，他胸怀种族大义，一心想要冲破天地桎梏，跨入神阶。”

    “为此，他花费了百万年的时间，开创出了一种‘法’，斩六大阴暗面，神地还没有出现，竟然做到了逆斩壁障。”

    “在这个时候，弃天卑鄙的偷袭了我的兄长！”

    轩辕的声音，变得冰冷了起来，充满了无尽的恨意。

    “我的兄长淹没在岁月长河，而弃天却成为了高高在的人祖！”

    唰！

    萧叶闻言表情大变，眼神骇然。

    轩辕的兄长，没有神阶造化辅助，以斩掉人性的六大阴暗面这种方法，竟然真的成功触碰到了神阶？

    （第二更到！）

    （这两天家里事情太多了，恐怕很难保持每天三更，但我会争取的，如果哪天没有做到三更，我会记下来，忙完了爆发补回来）

