    使徒列表，命运使徒一栏，第十个位置。

    便是使徒·千面的人物模型。

    救世游戏的人物模型栩栩如生，不用四舍五入就跟真的一样，旁边第九个位置上，一身翠绿裙裳的柳裳便格外真实，哪怕她脸上的眼睫毛都清晰可见, 有闲心思的话说不定还能数出有几根。

    然而命运使徒·千面呢？

    这个人物模型……方游左看右看，愣是看不出什么特征来，不说穿着的衣服、高矮胖瘦，或者一些醒目的特征吧。

    就是这个人，他/她是老是少，是男是女，也愣是没看出来。

    好像他/她可以是一个老人，可以是一名孩童, 也可以是个猛男, 或是个纤柔少女。

    都可以。

    好像看到了，又什么都没看到。

    一晃眼的功夫什么特征都没记下，或记下来的，那都是错误的特征。

    “这就是千面？”

    「千面（三重觉醒）」

    「技能：基础短刃（精通）、诡邪追踪（精通）、伪装（精通）、隐匿（精通）、丝线操控·蓝（精通）、思维窃取·蓝（精通）」

    「装备：制式匕首（绿）」

    「天赋：千变万化」

    「能力：人偶分身」

    ——

    「人偶分身」

    「说明：千面凭特殊材料制作出的人偶可作为其分身进行操纵，分身和主体之间意识共通，但存在一定的距离限制；分身可使用所有技能，但实力较弱；同时，当分身和主体距离不超过500米时，分身和主体可进行置换。」

    ——

    「千变万化」

    「说明：千面具有变化、伪装、模拟一类的天赋，学习类似技能具有得天独厚的优势，且能发挥出数倍的技能效果。」

    这天赋的描述，就有亿点点简单了！

    但他没猜错的话，千面那种可男可女，男女厕所随便去都不会有人觉得不对劲的效果, 就是来源于他/她的天赋。

    乍看之下普普通通, 细想之下有丶可怕。

    就连他/她的天赋似乎都伪装起来，变得简单而朴实。

    倒是觉醒能力, 看起来很牛啤的样子，制作人偶作为自己的分身，分身和本体还能进行置换……再搭配上他/她的伪装、隐匿能力，乍一看是情报头子，细看之下技能全点到苟命上面去了啊。

    当然，当情报人员非常危险，会亿手保命能力也是合理的。

    “之前就觉得柳裳很强了，但比较之下，貌似还是千面要强一些。”

    “专业能力，他/她肯定是有的，而自带的技能当中居然有两个是蓝色级技能。”

    “丝线操控……看描述貌似和罗锐的‘千丝线’有异曲同工之妙，而思维窃取顾名思义，可以窃取他人的思维，如果暴力窃取的话，甚至能将人的思维摧残，变成一具行尸人肉。”

    “最重要的是，这个技能比起银铃的催眠再读取记忆，是要强出无数倍的，或许……”

    “而且可以真正组建起情报部门了。”

    薪火的情报，其实没有一片空白。

    有着虚幻之灵小幻在，蓝星上大部分信息他都能探查到，本来在情报上面是问题不大。

    但这一次面对邪教徒，不足就暴露出来了。

    薪火的战士实力不弱，然而在搜寻、刺探、追踪等等方面，确实就出现了许多错漏。

    当初罗锐三人组直接走入雪漫城，也是有些冒失的。

    当然，他们多少还是做了伪装的，可如果雪漫城早已在邪教的掌控下，三人组早就无了。

    地面情报人员，再跟小幻强大的信息窃取能力结合起来，情报部门就成型了。

    现在就去找一找千面吧。

    他切入到千面的视角，看到了一个……大约是平平无奇的身影，这不重要，他只是看向周围环境，但半响愣是没看出千面在哪里。

    不由在脑海里问，“小幻，千面现在的位置在哪？”

    “我看看喔……”

    她的Q版小人出现在方游脑海里，伸手贴在额前，睁大了眼睛寻找，半响，她的脸变成了“？o？”的形状。

    “找不到，好奇怪喔。”

    真要找还是有办法的，方游可以直接定位使徒，更何况这里是组织秘境，任何一寸土地，任何一块地板，都在他的掌控之内。

    他……

    忽然发现面前多了一道人影。

    不，不是忽然，貌似是一直都在，只是此时才发现罢了。

    “导师。”

    来人左手握拳平放于左心口前，似乎是穿着一套灰色长袍，整张脸都藏在阴影中。

    他很想使劲瞅一瞅，看清那兜帽下的脸。

    但想了想，为了导师的人设还是罢了，今后有的是机会。

    “千面，你对构筑组织的情报系统，有什么看法。”

    方游顿了顿补充道，“现在蓝星面临邪教威胁，这是其一，需要调查清楚，除此之外，浪花国、白熊国、日落国、白头鹰联邦等国的神秘部门也需要渗透进去，要有我们自己的人员，在关键时刻可以跟组织进行配合。”

    这一次，浪花国行动频频失利，他们薪火在追踪方面不够强是其一。

    浪花国神秘部门依然不够重视，执行力差了几条街，是其二其三其四。

    他摊牌了，他想要布局全蓝星。

    如此才有机会保住蓝星世界，但这也仅仅是第一步。

    “未来，还有诡界、绿洲等等地方，也需要我们的情报人员渗透进去。”

    “明白了。”

    千面道，“但我需要人，构建情报体系需要很多的人。”

    “这是自然。”

    方游当即给千面开放了次级使徒的资料，包括还未入使徒之列的编外培训人员，也让小幻打包，一并发给千面。

    信息量过大是没法直接从脑海里查询的，任务列表整不出这么多花样。

    但千面不知道从哪里就掏出了一个平板，在上面划了起来。

    次级使徒人员不多，他/她很快就选定了几个。

    “代号‘风吟’，他的能力很适合窃取情报。”

    “代号‘幻瞳’，她的催眠局限性有点大，但也可以培养。”

    “还有这个人，罗锐……千丝线这个能力有很大的开发价值，他的代号……‘雷丝手’？”

    千面好像都卡顿了一下。

    接着又选中了一人，苟某某。

    “他的性格稳重，也有手段，也适合培养。”

    千面总共挑选出六个人，“导师，给我这几人，再让我亲自面试、挑选一批编外人员，进行培养，就可以把情报体系初步搭建起来。”

    “……可以。”

    专业的事情让专业的人去做。

    方游吩咐小幻配合千面的工作，当即，人员调动就开始了。

    …

    雪漫城，

    薪火据点，

    砰！

    罗锐将一箱物资搬入，抬眼四望，此时据点办公区域仅有幻瞳在场，“又都出任务了？”

    “是啊，说是超战部发现了一个邪教窝点，大师已经带人赶过去了。”

    幻瞳随口道，“只是他们超战部的情报很不靠谱，十有八九这次又要扑空。”

    都扑空很多次了，她习以为常。

    倒是这段时间的战斗，他们薪火不少人闯出了名号，其中最最出名的就是明灯法师和罗锐了。

    法师战斗手撕邪教徒，不仅让邪教徒们闻风丧胆，就连超战部的人见了也很敬畏。

    罗锐战斗的次数最多，凭一手丝线和雷霆闯出了赫赫威名，被誉为‘雷丝手’，虽然这是译名，但也很贴切就是了。

    倒是黑刀教官，除了开始时以雷霆之势活捉一名黑袍教徒外，就没再出手了。

    用不上。

    邪教徒们都藏匿起来。

    就是那一次活捉黑袍教徒动静都很小，是他们薪火的私下行动，就是为了避免超战部找他们要人。

    “雷丝手同学，你在找谁。”幻瞳戏谑。

    罗锐老脸一红，他没想要这个称号啊！

    只能转移话题，“教官呢？”

    幻瞳撇撇嘴，“这还用问，教官除了在地下训练场锻炼，还会去哪。”

    也对。

    是他傻了。

    刚想以找教官请教为由匿走，这办事处的门铃就响了。

    这一地方最主要的功能，就是充当联络点，跟超战部联络，此时，来的就是超战部的首席执行官，栗发青年。

    只是，他一看就不是来办正事的。

    “美丽的银铃小姐不在吗？”

    “不在。”

    罗锐没好气，“执行官先生，你们超战部有闲功夫，倒不如多找找邪教徒的踪迹。”

    “邪教徒？不是打掉很多个窝点了吗？”

    超战部损失不小，但战果也是赫赫的。

    击杀的邪教徒数量很多，就连那穿着黑袍，评估有着三觉的邪教徒都被击杀了两个！

    三觉啊。

    安德森不得不承认黑袍邪教徒很可怕，单挑他可能都不是对手，但邪教徒终究不是诡邪，还不是陨灭在炮火之下。

    这两个邪教徒，很可能就是邪教的核心力量了吧。

    击杀之后，邪教徒的数量也确实少了很多。

    至于这个薪火组织说还远没结束？他们超战部自然也有重视，但也就是中等重视。

    灾难，哪里不是灾难。

    对于安德森来说，他更想见到那个魂牵梦绕的姑娘，哪怕，只是看一眼也好啊。

    ‘他看上去好像个舔狗哦。’

    罗锐和幻瞳对视一眼，看出了各自眼中的意思。

    他不一样，一想到银铃医师，罗锐脑海中第一印象，绝不是那温柔能治愈人心的笑容，而是，银铃医师的药剂。

    真让人难忘啊。

    “对了，这里有一支治疗药剂是我老师制作的哟，想不想要，高价出售。”

    幻瞳晃了晃药剂，笑容愉悦。

    她仿佛看到了双赢，回国之前自己说不定还能给组织开辟出一条销售渠道呢。

    只是，自己以前是做销售的，现在是跟着银铃老师学习的，怎么就被调到情报部门了呢。

    她百思不解。

    …

    薪火秘境。

    方游依然在基地内，浏览着那一样样抽出来的宝物。

    除了人物、修炼卡、技能外，剩下的五样宝物，是两紫、三金。

    但那两紫也不简单。

    可能就是游戏中描述的，紫色中的SSR，特殊建筑！

