    杯莫停身法本就不低，身为华山弟子心法更是有悟性加成，此时的属性刚好符合《辟邪剑法》的要求。

    获得袈裟后，杯莫停随手就点了修炼。

    这可是绝学，整个游戏翻过来恐怕就没有第二本，杯莫停这迫不及待的心情也是情理之中。

    “学习《辟邪剑法》需要自宫，是否自宫？”

    这时，杯莫停耳边响起了系统提示。

    “是！”

    杯莫停毫不犹豫的选择了是。

    “龙腾公司提醒您，玩家一切游戏行为皆不可反悔，游戏最终解释权归龙腾公司所有，最后祝您生活愉快！”

    “？？”

    杯莫停还在纳闷为啥系统莫名其妙跟自己说这些废话的时候，系统提示再次响起。

    “你习得绝学《辟邪剑法》，身法+20，悟性+10，臂力+10，你获得特殊道具：杯莫停的阳根。”

    与此同时，杯莫停胯下一凉，手中多了一截不可描述的东西。

    “这？我？”

    杯莫停看了看手里的东西，又看了看一旁伸着脖子一脸期待的王远直接傻住了。

    “怎么样？这绝学啥属性？”

    王远表现出了一个正常玩家该有的好奇心。

    然而杯莫停却如同失了魂一样，一言不发。

    “牛大春！我要你的命！”

    良久后，杯莫停终于爆发，举着剑就要跟王远玩命。

    特么的，花了几十万买剑谱，最后买了个屌炸……杯莫停此时的心情可想而知。

    虽然区区两三寸的东西，在游戏里也没啥鸟用，可这是男人的象征……没了这玩意杯莫停的性别都成了谜，杯莫停能不愤怒吗。

    “你疯了吧。”

    王远见状大惊，一巴掌将杯莫停拍翻在地，怒冲冲道：“老子卖给你绝学，你竟然攻击老子？”

    “我操你大爷……”

    躺在地上的杯莫停，两行清泪顺着脸颊就流了下来。

    自己的丁丁没了这种事是绝对不能让别人知道的，现在打也打不过，说也不能说，杯莫停苦啊，吃了这么大的亏还得往肚子里咽。

    “我只有一个叔叔没有大爷……”王远伸手将杯莫停拽起来无语道：“如果这绝学是假货，我退钱给你就是了，你跟我玩什么命。”

    “绝学是真的。”

    杯莫停站起身来冷静了片刻道：“如果退钱就能解决我也不跟你动手……算了，我学了这剑法的事你可千万别告诉别人。”

    “哦？这么低调？”王远诧异，玩游戏不就是装逼给别人看，学了绝学还不让人知道，属实有够奇葩的。

    “关你屁事！”

    杯莫停恶狠狠地瞪了王远一眼，自顾自的拽起林平之就消失在了王远的视野中。

    “真是莫名其妙……这货走路还扭屁股吗？”

    看着杯莫停离去的身影，王远茫然的摸了一把自己的光头。

    ……

    任务物品换了钱，王远原本的任务被判定为失败。

    不过这趟任务王远搞到的东西也不少，精良武器，中级功法应有尽有，也不差金刀十六式那门中级武学。

    击杀余沧海后，大量的江湖阅历让王远直接提升到了十五级，而且还随机提升了一门功法的境界。

    王远打开属性栏扫了一眼后，瞬间再次苦逼。

    【基本内功】

    等阶：不入流

    修炼层数：三层/十层（22/300）

    臂力+3

    根骨+3

    气血+150

    内力+150

    ……

    喵的，这一次的境界提升，又是提升到了内功上面，王远心里郁闷啊。

    不过让王远比较欣慰的是，一天战斗下来，王远的《金刚不坏神功》熟练度提升到了2242，看来想挨揍还是得找大BOSS，不然让小怪来回摸的话，指不定摸到啥时候呢。

    除了《金刚不坏神功》以外，王远的野球拳也提升到了第二层略有小成，提升到略有小成境界后，王远习得了这野球拳的第二招“市井无赖”。

    这招式名字真是让人脸都没地方搁，太LOW了。

    名字low也就罢了，招式数量还这么少，人家杯莫停的华山剑法虽然只是低级剑法，但一套足足有三十六招，每升一层境界，都能领悟三到四招……辟邪剑法更是有七十二路之多。

    看来这《野球拳》练到顶估计也只有十招。

    最让王远比较崩溃的是，这么一套又low又菜的武学，下一层的熟练度需求足足高达500点。

    要知道，低级武学从第二层升第三层也不过三百左右，这野球拳作为不入流的垃圾武学，却要500的熟练，真是有够坑爹的。

    莫非是因为悟性差？

    不能啊。

    按道理来讲，悟性差应该表现在熟练度提升点数上，比如杯莫停这般满悟性的玩家，使用一次招式熟练度涨一点，而王远这种低悟性使用一次招式熟练度涨0.1点，绝对是不可能涨功法熟练度需求的。

    毕竟这牵扯到数据计算问题，游戏中这么多功法，设计师自然不会给自己找麻烦，直接把熟练度设定在悟性加成上这多简单。

    “算了！设计师麻烦不麻烦关我屁事！”

    思来想去，王远也没搞明白为啥不入流功法为啥这么扯淡，干脆也不再寻思，反正以后有了好点的武学招式，这种垃圾武学肯定要选择遗忘的。

    关上属性栏后，王远拉开菜单栏，原地退出了游戏。

    ……

    年轻人玩起游戏来就不知道时间。

    游戏里，王远并没有感觉过去了太长时间，可下线后才发现已经是晚上十点多了，这一口气玩了将近十个小时。

    好在《大武仙》的登录器具有浅睡眠装置，可让玩家处于睡眠和苏醒只见，不然这一口气玩这么久还不得玩出事来。

    随便搞了点吃的，王远再次打开了论坛。

    相比起之前，现在论坛终于有点干货了，毕竟玩家接触的游戏时间越长，攻略心得就越多，不再是满屏幕的水帖子。

    当然，绝大部分玩家还是比较喜欢八卦的，论坛上点击量最高的帖子都不是攻略贴，比如最顶端点击量最高的帖子就叫：“龙腾系统出BUG，玩家何以维权？受害者血泪控诉。”

    标题党的帖子取名就是牛逼，王远端着茶杯，鬼使神差的就点了进去。