    我抬头看到林清风的脸都绿了，还是算了。又嘱咐了几句把电话挂了。

    我对林清风赔笑：“夫君别生气。”

    林清风哼了一声：“你欠收拾？谁家妹子结婚，你这个当大姨姐的还要教育妹夫这样的事情？”

    “我不是担心俩人没有常识吗？要是真的出事了，我妹妹咋办？”

    林清风抓过我趴在床上，照着我的屁股打了两下：“他都多大岁数了？书什么的，一定没少看，还有那么多朋友呢，一定没少告诉。这些事情还用你教？”

    “我错了，好哥哥，别打我了。”我抱着他的胳膊，开始撒娇卖萌。

    “你真是个不省心的。”

    “不过你们男生都知道这么多啊？”我笑嘻嘻的拉住他：“你是怎么知道的？给我讲讲行不行，看黄色小报吗？”我是真好奇。那个年代也不是现代呢，种子满天飞的。

    林清风微微蹙眉，然后果断把我压倒了。

    “你干什么啊！”

    “你就是欠收拾。”

    我求饶也没有，反抗也不行，丢盔卸甲，好不狼狈，最后累的要死，昏睡之前心里还想着，到底是怎么知道的？

    王瑶的新婚之夜没在烦我了，第二天，我看到十点了，就给她打电话询问了进度。

    结果王瑶迷迷糊糊的说：“睡觉呢，不要烦我。”

    “我不是担心你吗？咋样，成功了吗？”

    “姐，你坏死了！真是个色女！”她羞涩的骂了我一句，把电话挂了。

    我听着电话里面嘟嘟的声音，觉得牙根痒痒，这丫头！但是想想，王长龙一定睡在她身边呢，咋好意思说呢。

    三天回门后，见到俩人的气色就知道过的很不错，我也放心了。

    丁凯做了好吃的，他现在的生意做得不错，可是态度还是一如既往的好，在家里面也就是当个大厨，并不多话。

    我妈长出了口气，然后就开始叮嘱她了：“少吃凉的东西，好好的养身子，争取赶紧生。”

    “知道了妈，我也想要生啊。”她笑着说：“长龙哥哥都要三十了。”

    王长龙宠溺的看着她笑：“没事儿，要是没孩子，我就把你当孩子养活。我疼你一辈子。”

    我们都觉得牙齿有点酸，他也会说这样的话啊。

    后面还是王瑶憋不住告诉我的，她说王长龙很温柔，并不会很疼。

    “我一开始很害怕，可是后面的都很好，他对我是真的很好的。”她羞答答的，用手扯着床单上面的线头：“我也……也觉得很舒服的。”

    我妹妹还真是单纯，这样的话也说。

    我笑道：“那就好了。等到你们都熟悉彼此了。就可以激烈一点了，我也可以教给你。不然我给你画几幅图好了。”

    “姐！你不要这样啥话多说行不行啊？”她用手捂住我的嘴巴。急得直跺脚，脸红到了脖子根。

    我笑嘻嘻的说：“怕啥啊，咱们是亲姐妹。”

    她想了想。然后看着我说：“我其实有时候很后怕，要是被那个杜凡怎么样了，我下辈子怎么办？就算是王长龙不在乎，我也……也过不去自己的那一个关，我那个时候看到那么多的好衣服，好的首饰，皮包鞋子，真的是很羡慕。我也想过贵妇人的生活，结果差点走了歪道。”

    我拍拍她的肩膀：“你能承认就是好事，就怕你不肯面对以前的错误，一直对那些身外之物想个没完，我想，到时候姐也帮不了你的。”

    “不会了。”她靠在我身边：“我经过那件事也明白了，我现在很幸福，有钱人也不一定幸福。再说了，我现在也不缺钱，要什么就自己买呗。”

    我点点头：“可算懂事了。”

    我还是把杜凡现在的事情告诉了她，从上次出事之后，我就没有提到那个人的事情，现在才说，让瑶瑶吓得不行了，脸色苍白的看着我：“他被自己的老婆算计死了？”

    “是被算计了，可还没死，但是也是生不如死了。所以你想想，要是当时你真的和他怎么样了，未来是什么样的？”

    王瑶咬唇不语。

    我笑道：“好了，这都是外人的事儿，咱们不用管，当有钱人不是坏事，但是前提是绝对不能害人。”

    她重重的点头：“我懂的，我和长龙哥哥好好过日子，不要太有钱，反正姐姐有钱呢，到时候一定管我。姐夫也不会生气的，他那么爱你。”

    我笑嘻嘻的摸摸她的头，这丫头，说话还真是直接。

    王长龙和她虽然有自己的房子，可是王长龙事情忙，还经常要下部队。

    所以很多时候，王瑶还是住在自家娘家，妈也很高兴。王瑶迅速的成长起来，成了一个小媳妇了。

    王长龙什么活都不让她干的，在我娘家住的时候，自然不需要她做饭洗衣服，在他们自己的家，要么是王长龙动手，要么是雇人干，王瑶基本上很少干家务活。

    我妈笑道：“我家瑶瑶就是这样幸福啊！”

    我笑道：“可不是。她还有些心虚，普通老百姓家里卖弄谁家的媳妇这样？不过，我劝她，王长龙自己愿意，没什么的，没有公婆管着，小两口咋样过和别人有啥关系？”

    妈笑着说：“也是，要是一辈子都这样，我也放心了。”

    王长龙的心很正直，也习惯一条道走到黑，喜欢她就一直喜欢下去，王瑶这辈子就幸福去吧。

    我开始等着林清风什么时候放假，我们一起出去玩。好好享受美好生活。

    可是谁知道中间却有了一次波折。

    这天，我去菜市场买菜回家，就见到了张羽汐的车子停在我们家的店门口。我的心没来由的狂跳起来。我不去找张羽汐，但是她竟然自己过来了！

    我不知道她会和我说什么，估计也不会有好话吧？但是我还是咬着牙，大步的走过去了，保持着镇定的笑容，但是心脏都要跳出来了，我都不知道为什么会这么心虚呢。

    车门一开，张羽汐走下车子，她穿着米色的大衣，脖子上一条淡蓝色丝巾，肌肤犹如凝脂一般，头发也是光亮犹如绸缎，手指上一枚硕大的钻戒，熠熠闪光。

    她的容颜给我一种特别陌生的感觉，某一瞬间，我都想不起来她是谁了，原来人的五官真的是会改变的。

    我笑着走过去了：“好久不见了。”

    “是啊，是好久不见。”

    “你的鞋子不错啊。”我低头看着：“很贵吧。”

    她笑呵呵的说道：“不算什么，想不到你竟然也跟我谈论这样没用的话题呢，你对我是不是太生分了？”

    我笑道：“没有啊，我就是喜欢你的鞋。”

    张羽汐道：“是因为我经常不来，所以就陌生了呢？”

    我看着她：“我只是觉得你变了一些。”

    “老了？”她笑道。

    “不是，是更有气质了。”

    她的媚眼上挑，眼妆很浓，本来就好看的大眼睛，被点缀的更加有神采了，张羽汐是一个适合浓妆艳抹的女人，现在的她就像是一个女王一样。

    “我们谈谈吧。在你们家怎么样？”

    我笑着点点头：“请进来吧，不要嫌弃啊，不怎么符合你的现在的身份。”

    张羽汐笑了笑：“你以前可不这么说话的。我是什么人你也不是不知道。不必生分。”

    我和张羽汐走进去了。妈热情的招待着，也没有和以前有什么不一样的地方。

    她到了我住的房间，坐在了床边拿起了我看的书，翻了几页：“你咋研究种菜？竟然在看农业发展的书籍？”

    我笑道：“不是，这个是给我儿子看的，他不是喜欢这些花花绿绿的东西吗，这本书里面的画片很多。正好让他看。白菜萝卜什么的，他也能慢慢认识。”

    张羽汐看着我笑道：“我儿子却是已经在学习英文和德文了。我还准备让他再大一点学习马术和高尔夫球。”

    “嗯，咱俩情况不一样。”

    “有什么不一样？他将来是继承杜家的人，而你的儿子是继承林清风产业的人，林清风现在发展的可不比我差，说不定将来会超过我呢。所以你的孩子将来也是无比的重要，你现在教给他这些东西，还不如教教英文呢。将来找个国外的老师培养一下。一定要从小抓起啊。”

    我笑了笑：“好，我考虑一下。”

    “嗯，要有培养孩子的意识，不能让他和平民一样。我的儿子一定要过最高贵的生活。而我就是他最坚强的后盾。”她笑吟吟的说道。

    看到她的表情，我竟然恍惚的觉得和那个毒王蜂有些重合了。草，真是够吓人的了。我才不要让我儿子这么小就这么遭罪呢。

    张羽汐突然伸出手摸我的脸，她的手指头上面的美甲，全都镶嵌着水钻，非常好看。

    我吓了一跳，可是没动，只是勉强笑着，让她冰凉的手在我的脸上游弋。

    张羽汐的笑容有些凉：“你知道吗？我最近这段时间很生气。你竟然会偏心着小英那边，把孩子带走了。你对得起我对你的友谊吗？”

    我的心里一缩，然后笑道：“真抱歉，这事儿我是一点没管，林清风也不准我问。不如我帮你问问？”

