    紫光大界中绿色幽冷，充满威能的液滴遍处都是，这是亡灵种族大军的圣血，和殷红的人族圣血混合在一起，在显示着方才那一战，是何等的惨烈。

    只是一个人族的大界，就剿灭了亡灵种族百万大军，屠戮了诸多亡灵种族圣主，包括那六大真天位的存在，这在人族纪元历史上，也是极为少见的胜利。

    此刻，那种大获全胜的胜利喜悦悄然消退，紫光大界中的强者们，全部都在沉默不语。

    “太初圣子大义，乃是人族不世出的人杰。”

    “吾生性不喜约束，但见到太初圣子的风采，愿意追随。”

    此刻，一道低沉的声音响起，只见一位男子迈步走出。

    他身形修长，充满了岁月的气息，好似立身于雾霭之中，一双眸子绝世犀利慑人，特别是身躯之中弥漫出一道道光，体内的圣血滚滚涌动，赫然是一位大天位圣主。

    “石璇圣主！”

    看到这位男子，顿时很多人都露出了异色。

    紫光大界汇聚了大量的散修，亦有三位圣主选择在此隐居，眼前的石旋圣主，便是三大圣主中的最强者。

    “唉，曾经有不少古族势力对我们扔出了橄榄枝，但我们都拒绝了，是因为不喜欢被束缚，同样反感人族的内斗。”

    “今日和太初圣子并肩作战，倒是体会到从未有过的激情，想必跟着太初圣子，以后这样的日子也不会少吧。”

    紧接着，又有两位浑身弥漫圣主威压的男子对视而笑，同样走了出来。

    “我得报大仇，都是因为太初圣子，我愿意追随。”

    “太初圣子，若是不嫌弃我等境界低微，我和几位兄弟，也愿意加入你的麾下。”

    ……

    三位圣主强者都表态了，像是导火索，顿时屹立在宇宙中的紫光大界武者都沸腾了，纷纷予以表态，只有极少数一些人还在犹豫。

    萧叶带着他们征伐亡灵种族，的确给予了他们最大的尊重。

    且近道圣纹的恐怖威能，让他们极为动心。

    如此双重因素，根本不需要太多的迟疑。

    “好。”

    “诸位如此信任我，那我就绝对不会辜负你们的信任。”萧叶微微一笑，体内的热血在沸腾。

    这和人族圣殿召集的圣阶大军不同啊，毕竟组成大军的圣阶强者，都有属于自己的势力，不可能真正追随。

    而眼前的这些散修强者，光是圣主便有三位，至于圣尊也有数十位，圣主就更多了。

    一旦他催动近道圣纹，完全可以将这些散修强者，打造为一支纵横九天的圣军。

    更何况……

    他还掌控了时间圣道，以及时间之塔。

    “诸位，你们可以离开了，这里根本就不需要你们。”下一刻，玄霄冰冷的目光，朝着远处四大圣阶势力的人马看去。

    这四大势力虽然是人族圣殿派来的，但不作为，让他没有任何好感。

    唰唰唰！

    紫光大界的武者，也是冲着这四大势力的人马，投去了仇视的目光。

    “唉。”

    四大圣阶势力的掌教身体一颤，都是苦笑不已，都是落魄转身，冲入开启的圣阶传送阵中消失不见。

    “玄霄，这些人交给你了。”

    萧叶冷漠看着这一切，将紫光大界的散修，交给玄霄来解决，而自己则是冲入到宇宙中。

    人族中的散修，为何会聚集在紫光大界中，甚至还有三位圣主隐居于此？

    对此，萧叶疑惑许久了，也曾展开了调查，但得出的结论，却是从数百万年前紫光大界，便是散修武者聚集地了，众说纷纭，说法众多。

    更何况，亡灵种族明知他萧叶到来，却还是不畏生死发起了冲击，这违背了常理。

    “紫光大界，难道有什么秘密吗？”萧叶在宇宙之中行走，轻声自语，展开了探索。

    但大界茫茫，连宇宙灵气都因为亡灵种族大军的冲击，而稀薄了不少，哪里有什么特殊之处？

    “嗯？”

    数日之后，萧叶止步于一座古老的建筑前。

    那是一座庞大的府邸，赫然是紫光大界的界主府。

    “紫光界主，拜见太初圣子。”

    萧叶靠近而来，顿时一位身穿紫袍的男子飞了出来，对萧叶行礼。

    “紫光界主？”

    萧叶眸光一扫，顿时面露异色。

    眼前的男子身上有界心波动，的确是紫光界主，但才不过普通圣尊的境界。

    以这样的修为，要掌管的紫光大界，那是何等的尴尬？

    难怪他来到紫光大界这段时间从未见过对方现身了。

    “太初圣子，既然来了，不如进界主府一叙吧。”紫光界主对萧叶发出了邀请，很是真诚。

    萧叶点头，欣然前往。

    庞大的界主府中，连仆人都不曾有，一切事务皆由紫光界主自己打理。

    紫光界主的性格极为温和，平日就在界主殿中修炼，对于自己的境地毫不在意，带着萧叶在界主殿中对坐。

    萧叶心头一动，请教紫光界主。

    对方境界虽然不高，但身为界主，也许能洞悉旁人不知的东西。

    “呵呵！”

    “太初圣子果然警觉，才来到紫光大界不久，就发现了这一点。”

    “你猜的不错，紫光大界的确有一些秘密。”紫光界主呵呵一笑。

    萧叶眼中精芒一闪，静静的听着。

    “亡灵种族掌控幽冥之力，所以整个三千大界的一些死地、绝地，他们是最为感兴趣的，因为这可以提升他们的实力。”

    “而据传闻，紫光大界在八百万年前，曾经陨落了一位人族领袖。”

    “这位领袖的境界高得不可思议，陨落之后圣力不绝，反哺紫光，使得这个大界充满了种种机缘，吸引了不少散修强者到来。”

    “当然，这只是传闻，谁也没有亲眼见过。”

    “而且数百万年过去，这种反哺已经彻底消失了，但紫光是散修强者聚集地的观念已经形成，这才成为今日的模样。”

    紫光界主谈及了一段淹没在岁月中的秘闻，让萧叶心头一颤。

    如此说来……

    亡灵种族之所以不断对紫光大界发起冲击，难道是为了这段秘闻而来？

    「第一更到！」

    ：。：

