    内力注入圆玉佩后，却没什么反应，他怔了怔看向宋成智。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋成智一拍额头：“想起来了，楚离还没学白露心诀。”

    两个副堂主点点头。

    宋成智从怀里掏出一本薄册抛给楚离：“这上面是白露心诀，好好看看。”

    楚离接过来翻看了一遍，点点头，双手还给宋成智。

    “记住了？”宋成智笑道。

    楚离点头。

    “果然是聪明绝顶。”宋成智道。

    因为枯荣经之故，不形于外，所以楚离的身体资质看不出太好，只觉得寻常，而这般资质能够修炼到这般程度，那就极为惊人了。

    楚离笑了笑，开始闭上眼睛调息。

    白露心诀并不是什么复杂心法，反而很简单，更类似于一种掌法的驱动心法，数息之后楚离已然纯熟，内力依照白露心诀运转。

    手上的小圆玉佩宛如一个漩涡，把他送过来的内力席卷而入，片刻功夫，他的内力消耗了一大半，圆玉佩却丝毫没有饱满之感。

    他通过圆玉佩，隐隐感觉到了白玉雕像的存在，果然玄妙莫测，与自己的玄龟盾有异曲同工之妙，不过玄龟盾胜在还能用龟壳，而这白玉雕像能够远距离输运内力，更显玄妙。

    他心下有些兴奋，不愧是天外天，多了很多奇功绝技不说，还有这些宝物。

    其实想一想也理所当然。

    能活一万年，什么技艺研究下来都会达到登峰造极的程度，远非能活两三百年的人可比，所以天外天的技艺远胜下界也是理所应当。

    “逆转白露心诀。”宋成智道。

    楚离点点头。

    白露心诀一逆转，顿时汩汩内力从圆玉佩上涌现，源源不绝的注入身体，虽然没有他用枯荣经运转灵气那般汹涌，却已经极为难得，宛如泉水绵绵不断。

    宋成智笑道：“如何？”

    楚离赞叹：“果然厉害。”

    “有了这个，咱们白露堂弟子就不会害怕内力不济。”宋成智自豪的道：“可以尽情的挥霍内力，什么招式威力大用什么招式，不用怕内力不够。”

    楚离道：“堂主，外面好像不够两千人吧。”

    “嗯。”宋成智的笑容敛去，另两个副堂主也沉下脸来。

    楚离露出疑惑神色。

    宋成智叹道：“你现在是咱们堂中兄弟，也不是外人，不必瞒着你，那些兄弟都死了。”

    楚离讶然。

    宋成智道：“上一次在域外战场不走运，折损了大量人手，这一次咱们要报仇雪恨，好好收拾阿修罗！”

    楚离皱眉道：“竟然折损了那么多？阿修罗到底有多少人？”

    “不知。”宋成智摇头：“阿修罗境没人探明过，不知到底有多少人。”

    “这么多年竟然不知道阿修罗有多少？”楚离讶然。

    宋成智摇摇头道：“没办法的事，谁也混不进阿修罗境，怎能探得虚实，只是知道怎么也杀不光，杀了一批又有下一批，阿修罗之心不可毁坏，无穷无尽。”

    楚离道：“凭天外天的宝物就没有能够毁灭阿修罗之心的？”

    “没有。”宋成智道：“别抱这个妄想，多想想怎么杀阿修罗吧，阿修罗之心成长为阿修罗，需要一段时间，所以只要杀掉足够多的阿修罗，就能削弱他们的实力。”

    楚离慢慢点头。

    “砰！”一声闷响，震得地面晃了晃。

    楚离皱眉，已经看到了外面的情形，五个青年正站在白露堂外，一脚把白露堂的大门踹飞。

    白露堂的大门乃铜铸，上面雕着奇异花纹，显然别有玄妙，此时却被人一脚踹飞出去，陷进了松寿延年的屏风上，看起来宛如嵌在屏风上装饰。

    当头一个青年浓眉大眼，算不得英俊，却英气勃，双眼如电，宛如猛虎下山的气势，带着四个青年直接翻过屏风来到练武场。

    他目光缓缓扫过一千多个白露堂弟子，露出一抹冷笑，哼道：“听说新进了一个白露堂弟子？还是下界的天神？”

    “韩征，休得猖狂！”有人怒喝。

    浓眉大眼青年韩征冷笑一声：“白露堂什么时候堕落到这般地步了，是饥不择食吧，竟然收录下界的天神，雨师殿的规矩抛到一旁，真是可笑！”

    “韩征，这不关你的事，你们秋霜堂还管不到咱们白露堂身上！”

    “我不是白露堂弟子，却是雨师殿弟子，断不容这种货色混进雨师殿！”韩征冷冷道：“你们这些家伙还有脸在我跟前说话？”

    “韩征！”宋成智跨出大厅，断喝一声。

    韩征看到宋成智，收起傲色，抱拳道：“见过宋堂主！”

    “你好大的胆子！”宋成智冷冷道：“这是视我白露堂无人吗？”

    韩征呵呵笑道：“宋堂主见谅，我是听闻贵堂收了一个下界的天神，一时气愤不过，所以跑过来看看真假，宋堂主不会真要违了雨师殿的规矩吧？”

    “雨师殿不收录下界飞升上来的天神，对吧？”宋成智哼道。

    “不错！”韩征哼道。

    宋成智道：“楚离并非飞升而来，是直接从天门进来的，肉身一起过来，不算飞升！”

    “……宋堂主，你这是故意钻漏，谁不知道雨师殿的规矩之意，你这般太不光明正大！”韩征滞了滞，咬着牙哼道：“如此举动委实不智！”

    “智与不智还轮不到你来评断。”宋成智沉声道：“楚离，给他点儿教训，让他知道白露堂的厉害！”

    “是，堂主！”楚离沉声道。

    他看到周围诸人皆脸露怒色却没有动手，而且韩征修为如海，气势滔天，显然是修为压制住了他们。

    宋成智虽有把握胜过韩征，但碍于身份却不能动手，否则白露堂真的丢光了脸面，在其余三堂一司面前抬不起头来。

    楚离缓步下了台阶，来到正中央，停在韩征五人跟前。

    韩征上下打量着楚离，冷笑道：“你便是那个楚离？”

    楚离平静的道：“擅闯白露堂，自己折了一条胳膊离开吧。”

    “你说什么？”韩征一怔。

    楚离淡淡道：“自己折断一条胳膊退出去，便不再追究，若我动手，那便不是一条胳膊了。”

    “哈哈……”韩征仰天大笑起来，乐不可支。

    他身后的四个青年也哈哈大笑，看着楚离的目光好像在看疯子。

    楚离平静的看着他们狂笑。