    胜旗楼位于莫愁湖畔，传说徐达曾经和朱元璋在此对弈，朱元璋棋输一着，将莫愁湖输给了徐达。

    陈松在后世也听过这个传说，至于这个传说到底是不是真的，陈松不敢肯定，现在听朱棣说起胜旗楼，陈松不由得想到了那些传言。

    这里距离莫愁湖还有不少的距离，莫愁湖在城西，而陈松所在的地方位于城东。

    只不过有马车，倒也浪费不了多长时间。

    陈松坐在马车中，静静的看着街道两旁的行人。

    洪武初年能坐的起马车的人大部分非富即贵，寻常百姓看到出现的马车，全都躲得远远的。

    马车来到了莫愁湖边，虽然这是徐达的产业，但是徐达没有设置什么禁令，寻常百姓也可以在此游玩。

    朱棣从马车上跳下，陈松也紧随其后。

    朱棣回过头看了一眼陈松，“你还拿着那些东西干什么？就放在马车上吧，俺不相信谁还敢动俺的马车！”

    这倒也是，陈松也不客气，将手中的东西放进了马车中。

    赶车的那个壮汉驱赶着马车往旁边走去，将马车停在湖边的柳树旁后，又急忙往胜旗楼跑去，招呼人出来迎接朱棣。

    朱棣看向平静的湖面，双手背在身后，一边往前走一边说道：“俺听说，你在大街上将当朝左丞相胡惟庸的儿子给弄死了！”

    “不是我，是他自己撞死的！”陈松回道。

    陈松可以肯定，朱棣肯定不会因为这件事情而问罪于己，且不说朱棣和朱元璋是一伙的，要是朱棣真的要因为这件事情而问罪于自己，那刚才就不会救自己。

    “长这么大，还是第一次见到像你这般胆大的人。

    这才刚来应天府没几天，你就弄死了胡惟庸的儿子，可真厉害啊！”朱棣转过身子，饶有兴致的看着陈松。

    陈松悻悻的笑了笑，道：“这事属实和我无关啊！”

    “无关不无关不是俺说了算，也不是你说了算。胡惟庸虽然不知道是谁干的，但是已经有了眉目，你还是小心一点吧！”朱棣说完话，就朝着前面的胜旗楼走去。

    这时，十几个人从胜旗楼冲出，朝着朱棣这边跑来。

    “拜见殿下！”

    这些人站在朱棣面前，恭恭敬敬的行礼。

    朱棣摆摆手，说道：“起来吧，还是之前的地方，这次俺要请人吃饭。”

    “殿下放心吧，我们一定会安排好。”

    朱棣点点头，加快了速度。

    陈松也加快速度，急忙跟在朱棣的身后。

    胜旗楼坐落在莫愁湖畔，胜旗楼是一个二层小楼，在这个建筑物比较低矮的年代，站在二层小楼上，足以将整个莫愁湖一览无余。

    在胜旗楼二楼临近莫愁湖的一个最大房间中，朱棣静静的站在窗边，看着眼前的湖面。

    陈松站在朱棣的身后，稍微有些拘谨。

    一阵微风吹来，吹皱了湖面。

    看着掀起层层波纹的湖面，朱棣喃喃说道：“说实话，俺还是比较佩服那些读书人。

    要是那些读书人在这里，看着眼前的湖面，肯定能吟诗一首，而不像俺一样，只知道湖面好看。”

    朱棣转过身来，看向陈松，“你可曾读过书？”

    陈松点点头，说道：“读过，小时候和父亲读过书。只不过基本上都是医术，四书五经读的比较少。”

    “原来如此！不知你看到现在的湖面，有没有什么想说的？不知道你能不能吟诗一首？”朱棣说道。

    陈松来到朱棣旁边，看着眼前的湖面，脑海中忽然想起了那首临江仙。

    词到嘴边，脱口而出：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    就在这时，湖中央出现了一艘渔船，渔船上刚好有一个老叟，一切看起来都是那么的自然。

    朱棣猛然回头，满脸不可置信。

    不过是随口之言，竟然真作了一首好词。

    朱棣和他爹一样，文化水平不是很高，但是基本的鉴赏能力还是有的。

    这首词是正德年间状元杨慎的词，杨慎是明代三大才子之首，文采斐然。

    正德年间距今还有将近一百年的时间，陈松就将这首词拿了出来。

    朱棣不停的打量着陈松，他实在没有想到，陈松竟然能作出这么好的词出来，而且还在这么短的时间当中。

    这种词，就算是朝中的那些文臣，也不一定做的出来。

    “青山依旧在，几度夕阳红......古今多少事，都付笑谈中......”

    朱棣念叨了几声，细心琢磨起来。

    这首词意境磅礴，应该是那种经历很多事情的中年人才能做出来的，不应该是眼前的这个少年。

    陈松读罢，静静的看着湖面，不再言语。

    房间当中沉默了下来，朱棣对陈松刮目相看，一时之间不知说什么才好。

    饭菜被端了上来，陈松坐在朱棣的对面，静静的吃着饭。

    从头到尾，两人没有多少的交谈。

    吃完饭，朱棣将陈松送回了住处。

    朱棣知道陈松的住处。

    陈松回到家，将买的那些东西全都放在了卧室当中。

    “过几天弄一个药房出来，一直将这些东西放在卧室，实在是不合适！”陈松看着桌子上的那些东西，喃喃说道。

    天色渐渐的黑了，朱棣站在御书房中，看着坐在自己面前的朱元璋。

    朱元璋端起桌子上的茶杯，喝了一口茶水。

    “这首词真是陈松作的？”朱元璋放下手中的茶杯，看向朱棣。

    朱棣道：“爹，真是陈松作的，这是他亲口说出来的，一气呵成。”

    朱元璋眉头一挑，笑了笑，“有意思，有意思，这个少年，身上的秘密越来越多了。真没有想到，世间会有这样的人。

    一身医术了得，还能做出如此的诗词，实在是少见，少见啊。”

    “爹，那胡惟庸儿子之事......”朱棣问道。

    “此事不用管，给陈松一些压力杀杀他的锐气，等真正出事的时候再出手吧。

    这几天，如果没什么事的话，你就多接触接触这个陈松。

    俺觉得，这个陈松身上的秘密远不止于此。”朱元璋说道。

    ......

    陈松站在住处的院子中，指挥着赵峰他们腾空一个屋子。

    现在这处院子已经是陈松的了，在陈松救治好马皇后的时候，朱樉就将这处院子给了陈松，这几天也将房契交给了陈松。

    原本陈松打算过几天就离开这里，可是在遇到朱棣之后，陈松打消了这个念头。

    平白无故的，朱棣绝对不可能只是因为好奇。这是陈松得出来的结论。

    “将这些东西全都搬到后院茅房附近，这些东西没什么用，等事情过去之后，将这些东西扔了吧。”

    陈松指着赵峰他们手中的那些杂物。

    “表弟，这些东西我看还都好着呢，就这么扔了，实在是太浪费了吧？！”赵峰看着手中的物品，一脸的可惜。

    “好什么好？表哥，以后咱们有比这还好的东西，这些东西扔了也就扔了，留着还占地方。”陈松不以为然的道。

    赵峰见陈松如此，也只好将手中的东西往后面搬去。

    等腾空了屋子，陈松之前救下来的那个姑娘端着一个木盆，将腾空出来的屋子里里外外擦了一遍。

    这个姑娘叫周燕燕，家住扬州府，是清白人家，家中只剩下他们两人，因为一些事情，和老爹来应天府投奔亲戚。

    可是，他们要投靠的亲戚早都不知去向，陈松顺势收留了他们。

    周燕燕的老爹叫周大，四十岁出头的年龄，身体不是很好。

    陈松站在收拾好的房间中，“这个房间距离卧室不是很远，这里用来存放药物刚好合适。

    以后要是扩大规模了，在前院再盖一个房间就行了。”

    这处院子面积不小，只要陈松不过分折腾，倒也够用。

    黑夜降临，应天府漆黑一片，巡夜的士兵在城中巡逻。

    在宣国公府后院的书房中，十几根燃烧的蜡烛将房间照的通亮。

    六十多岁的李善长坐在书桌后面，看着坐在自己对面的胡惟庸。

    “您老倒是说句话啊，都这么多天了，害死我儿子的人还没有查出来，您老一定要帮帮我啊！”

    胡惟庸坐立不安，脸上满是焦急。

    在这几天的调查当中，胡惟庸已经查到了不少的线索。

    可就在准备更进一步调查时，线索突然之间就断了，就好像有一只无形的大手一样，将整个事件笼罩，无法追查。

    李善长闭目养神，脸色异常的平静。

    “你还看不出来吗？”

    良久之后，李善长睁开眼睛，看着胡惟庸。

    “我看出来什么？我什么都看不出来，我现在只想给我儿子报仇！”胡惟庸一脸焦急，他已经被仇恨蒙蔽了双眼。

    “唉，收手吧，别查了，再查下去便是万丈深渊！”李善长长叹一声，道：“你已经被仇恨迷了心智，这不好。”

    “我的国公爷啊，这都什么时候了，您说话能不能直说啊，不要拐弯抹角啊！

    什么万丈深渊，这都是什么啊，您说清楚啊！”胡惟庸站了起来，在书房中来来回回不停的走着。

