    深渊哪能看不出来，白沙也根本没想过，要带他刷LV5的经验本？

    叫他来，只是想出气，想看他出丑而已！

    本来，深渊就不想带他。但要是高原和泰山求情，还真有点为难。

    现在好了，他自己把理由都给找好了，深渊当然不会客气。

    “靠，你能不能走了？有完没完？”

    远处，暴徒五行不满的骂声传来。

    白沙气的直喘粗气，他伸手指指深渊，“你行！咱们走着瞧！”

    而深渊没说话，王炸却跳了出来。

    “我去，你谁啊？敢跟我大哥这么说话？”

    “你再废话一句，信不信我一刀戳死你？”

    王炸挥舞着手里的匕首，比比划划。

    白沙气不过，但他害怕再挨骂，赶忙向暴徒五行方向追赶去。

    “大哥，那沙比谁啊？用不用我干他一顿？”

    “傻叉而已！不用搭理他！”

    深渊随口道。

    建个队伍，把高原、春夏、王炸，还有另外一个「冰原之龙」成员都拉进队。

    “走吧，出发！”

    新手村，林间小道。

    前往LV8副本「黑林山寨」的方向，数个名字暴徒开头的人员缓慢前行。

    “靠，不是说那LV6的世界Boss，只有达到LV8，而且要两队人，才能平稳推掉吗？”

    “为什么「冰原之龙」的人，那么快就推掉了？”

    “上面给咱们的攻略，到底准不准啊？”

    暴徒阿狼气恼的说道。

    不但被抢了先机，还以这个为借口落了面子，依他的脾气可是忍不过。

    暴徒教授也在思考，没有回答。

    “难不成，上面给咱们的攻略有问题？”

    “应该不能吧？会不会他们纯用人数堆的？”

    另两个主力队员猜测。

    “不能！”

    暴徒教授摇了摇头。

    “那Boss用人数堆的效果并不好，他的范围攻击很强，不是普通玩家能抗得下的！”

    “就算他们运气好，真是靠人数勉强推下来，也一定会损失惨重！”

    “我有让兄弟们，注意过「冰原之龙」和「蓝国」那些玩家的等级！”

    “但他们的等级并没有什么明显下降，不象受到什么实质性的损失！”

    几人都没说话，都在等暴徒教授的下文。

    “从这件事，还有之前两个领主级Boss的首杀来看，应该就是咱们之前的那个猜测了！”

    “咱们新手区，要么有一支隐藏着，没有露面的专业玩家团队！”

    “要么，就是有一个技术更强，或者信息更为完善的内测玩家，给了「冰原之龙」技术支持！”

    暴徒阿狼点点头，“然后呢？”

    “当然是找出来了！”

    “让有那两个公会成员好友的兄弟们，借机打探一下，把这个人找到。”

    “这种人，必须要拉到咱们这边来！”暴徒教授说道。

    “那……他能来吗？”一位玩家随口问道。

    “呵呵，他不来，就送他出去嘛！”

    暴徒教授说话着，脸上是和煦的笑容，可眼中闪着却是无情的寒光。

    至于送出去什么意思？

    自然是废他帐号，送他退出游戏了。

    “深渊，你够骚啊，春夏妹子可是咱们新手区，公认的女神级妹子啊！”

    “你啥时候勾搭上的，赶快交代！”

    “还有啊，你这门票是哪里来的啊？这东西都能弄到，牛批啊！”

    路上，高原胖脸上满是猥琐，小声打探着各种事。

    深渊懒得说，摇摇没说话。

    十来分钟后，几人在一山脚下场景，看到那「地下墓宫」的入口。

    那是一个两米多高的山洞，洞口被工匠雕成门的形状，上面石刻两字，「墓宫」。

    至于左右两边，还各有挽联。

    只不过年久失修，早就被雨水侵蚀，被泥土杂草覆盖，看不清具体字迹。

    按照游戏剧情中，这地下墓宫其实就是这个新手村的墓地。

    如果村内村民死亡，便会被安葬在这里，世世代代皆是如此。

    但因为“魔物入侵”原因，那些原本归于阴界黄泉的枯骨，居然再次复生，化为魔物！

    “墓宫里有事故发生，闲杂人等，不许进入！”

    入口处，两位守卫人员举起长枪，拦住深渊等人的去路。

    而待深渊拿出通行证，他们马上收起武器，伸手做个请的手势。

    众人进入，是一条通向地下的石质阶梯。

    随着深入，阳光已经无法照射进来。只有楼梯两侧，墙壁上的晶石灯，散身着幽暗的光芒。

    “小哥哥，我有点后悔了，这里有点可怕呢！”

    春夏在深渊耳边小声说道。

    其实类似的场景，在其它游戏中十分常见。

    只是因为这《恶梦》游戏是脑电波直连，加上场景无比写实，所以感观比其它游戏来的真实的多。

    象春夏这种小女孩，就有点不适了。

    等到走出楼梯，是一个足有三四十平米，不小的石室。

    而蛰伏之红，吃货，城市猎人，还有蓝国永恒，蓝国光辉，「冰原之龙」和「蓝国」，两个公会的核心几乎都在这里。

    “兄弟你来了，正等你呢！”蛰伏之红跟深渊摆摆手。

    深渊依旧面无表情，可高原却胖脸满是震惊，眼睛睁大。

    那不是「冰原之龙」的会长吗？

    还有，「蓝国」的老大也在这里？

    我去，深渊认识他们啊？

    不过他更让他惊讶的，还在后面。

    “你把门票给他们了？”深渊指着蓝国永恒。

    蛰伏之红不禁一咧嘴，他哪能看不出深渊的不满？

    当时深渊打Boss不带「蓝国」的人，就说明这二人不对付！

    自己还将门票给蓝国永恒，他有意见也难怪。

    而得到蛰伏之红的眼神，蓝国永恒赶忙一脸赔笑的跑过来。

    “大佬大佬，之前是我错了，我再次跟你道歉！”

    “你大人不记小人过，别和我一般见识！嘿嘿嘿。”

    说着，他还递过一个钱袋子，一本技能书。

    深渊一看，钱袋子里是9枚金币，至于那本技能书。

    「土制炸弹（技能书）」。

    限制职业：建筑师、炼金师、机械师等。

    说明：可消耗指定材料，制造土制炸弹。

    土制炸药可安置在建筑物、场景、或空地上，对周围单位造成大量伤害！

    深渊本不想搭理这蓝国永恒，可当他看到这技能书，他略微沉默。

    他拒绝不了！

