
　　一连九天，从朝廷到应天府衙各部门，全都停止运转。

　　城内城外所有酒楼茶肆、会馆店堂统统歇业。

　　只有布庄、纸坊等与死人有关的店铺可以开门。

　　三品及三品以下官员都在家中祭奠，随时听候召唤。

　　仇占可一个人在书房，悠闲地喝着茶。

　　突然院中传来杂乱的脚步声。

　　不及起身，书房门已被推开。

　　“仇理，你这是怎么了？”仇占可惊道。

　　“我去收宅子，结果被吴王府里的人给打了！孙留科帮我挡住，结果手指被吴王府的人给掰断了！”

　　仇理说道。

　　“吴王府的人，吴王府还有人？”仇占可奇怪地问道：“铁铉？解缙？还是方孝孺？”

　　经常到吴王宅子去的，也就不外乎这几个人了。

　　方孝孺已经回翰林院了，再说了，方孝孺不可能动手。

　　方孝孺动手根本不可能是儿子的对手。

　　“有铁铉的老婆，杨氏！还有一个厉害得很，不认识，不知道从哪儿冒出来的！”

　　“铁铉的老婆？”仇占可怒道：“铁铉竟敢欺负到我头上了！仇理，连铁铉都搞不过，还有脸回家？”

　　仇理本想再说，但又闭了口。

　　说是一个女的，把他们十几个给揍了？

　　十几个男的，敌不过一个女子？

　　突然，门口突然多了一个人。

　　仇理进院之时没有关门，此人就悄无声息地跟来了。

　　仇占可马上站起身来，这是个太监，是二皇孙朱允炆的亲信。

　　“仇大人，二皇孙有请。”

　　仇占可心中一喜，今天，是应天府全城祭奠的最后一天。

　　二皇孙终于要有动作了！

　　这是一个激动人心的时刻！

　　这一激动人心的时刻，居然自己有份参与！

　　自己只是兵部的副职，正三品，居然得到了二皇孙，不，是大明皇帝的邀请！

　　仇占可顾不得儿子挨打的事情了，立马整理官服，又穿上孝服，跟着太监出了院子进宫。

　　去的地方，不是奉安殿，居然是朱元璋的养心殿。

　　殿中，站着的是兵部尚书齐泰、户部尚书范敏、刑部尚书王峕以及都察院左都御史等人，都是朱允炆的心腹。

　　这也是朱标给朱允炆留下来的主要班底。

　　其实还有一些人，比如原吏部尚书康桢被陛下贬为庶民，不知道有不有机会再度被启用。

　　最为意外的是，殿中站着一向低调的功勋武将——徐祖辉。

　　徐祖辉是开国功臣徐达的长子，在勋卫署左军都督府做事，徐达过世后继承了魏国公的爵位。

　　徐祖辉传承了徐达的军事才能，颇得朱元璋赏识，数次被朱元璋派往陕西、北平、山东、河南练兵。

　　此人一向醉心于军事。

　　没有练兵任务，就回到府上，极少与人往来。

　　就算有大的聚会，也是大开院门，讨论的也是军事指挥方面的问题，极少涉及朝堂之事。

　　徐祖辉每到朝堂参加廷议，基本不参与发言，除非是陛下点到名字。

　　即使是被朱元璋点名，徐祖辉也是言简意赅，绝不多说，甚至在一些时候装糊涂。

　　后来，朱元璋干脆就不点他的名字。

　　他站在朝堂之上，眼观鼻，鼻观心，大家讨论得再热烈，他都如老僧入定，万事与他无关。

　　徐祖辉把朝堂当作了修身养性之所。

　　仇占可万万没想到，徐祖辉出现在这里！

　　原来，徐祖辉是二皇孙的人！

　　本以为徐祖辉不是燕王的人，就是中立之人，因为他的妹妹是燕王妃。

　　万万没想到，徐祖辉居然支持二皇孙。

　　也难怪，现在的形势对于二皇孙十分有利，徐祖辉终于倒向了朱允炆。

　　老太监刘洪看人到齐了，沉声说道：“诸位大人，先皇仙逝，固然悲痛。但我们一味悲痛，实非先皇本意。”

　　“国不可一日无君，尽管二皇孙不同意，但经与蒋指挥使商议，必须请各位大人前来，选定新君，诏告天下。”

　　“诸位大人可能要担心，确立新君，会引发动荡。这一点，无需担心。”

　　“先皇留下了一道密旨，我与蒋指挥使共同见证。”

　　“先皇的密旨，请诸位大人过目！”

　　众人跪下，密旨在大家的手中一一传递。

　　仇占可仔细看了密旨，心是狂喜：密旨中，朱元璋指定二皇孙朱允炆为储君！

　　定了！大事已定！大势已定！

　　朱允熥是监国，有文臣集团的支持，有徐祖辉的支持，现在又有了先皇密旨，任谁反对都没有用！

　　太好了！

　　朱允炆从监国变为储君，从储君变为帝王！

　　这样一来，朝廷的权力格局要变了！

　　多少人要遭到清洗！

　　多少人要得到提拔！

　　自己今天被二皇孙叫到这里来，充分说明自己在新皇眼中的分量。

　　从此，仇家将飞黄腾达！

　　再想想铁铉，他的老婆今天居然在吴王的宅子里打了我仇占可的儿子！

　　这口气怎么咽得下去？

　　还有，支持朱允熥的那些个武将们，统统没有什么好下场！

　　看看常家，常升、常森死了！

　　看看蓝家，蓝寿死了！

　　现在，到了清算的时候了。

　　看过密旨后，殿中人员又向朱允炆磕头，请他明日宣布继承皇位。

　　朱允炆一再推让，说是现在祭祀为大，暂缓登基。

　　众人急了，特别是徐祖辉劝说朱允炆以国事为重、以稳定为重，只有尽早宣布密旨、早日继位，才能保证不出乱子。

　　“我不是没考虑到，只是怕蓝家、冯家、汤家反对呀。”朱允炆说道。

　　仇占可疑惑了，这些人，难道敢反对？有朱元璋的密旨，他们有这个胆子反对？

　　“明日，我看谁有理由反对？”徐祖辉又劝道。

　　“魏国公，我看蓝玉就有可能反对。”仇占可说道。

　　“蓝玉，自己的屁股还没有擦干净呢。”兵部尚书齐泰不屑地说道：“真以为离开他，大明就没有领军之人了？笑话！”

　　“是啊，蓝玉杀了人，这还没有算呢，”仇占可抬起头对朱允炆道：“陛下，您宣布大赦天下是针对以前的犯罪。蓝玉杀人，不可饶恕！”

　　朱允炆听到仇占可叫他陛下，心里颇为受用，极为熨贴。

　　“占可，我听说你在京中还没有宅子，我三弟的那个宅子，就赐予你吧。”

　　仇占可大喜，伏地泣道：“谢，谢陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0339章 吴王的宅子就赐给你吧免费阅读。https://xs.23sk.com 