    刚刚夏汐梓的异样，引起了狄克的注意，他只是瞟了夏汐梓一眼，并没有说什么。

    不过，他看昆特的眼神充满着打量。

    同时，他也知道能跟在亚摩斯身边的人，是经过千挑万选才会给予信任。

    一顿饭，在众人的交谈下结束。

    狄克带着夏汐梓一行人回去，路上，狄克问起夏汐梓。

    “你跟昆特认识？”

    夏汐梓低头语气沉闷，“不认识，可他却让我想起，我小时候的一位哥哥，他无父无母，靠乞讨为生，长大后，进入社会跟一帮混混讨生活，在我最困难的时候帮过我，可惜，一场意外，死了。”

    狄克想了一下夏汐梓的资料，里面确实有这么一段记录，或许是有些相似，让她想起一些不好的事。

    “别多想，人死不能复生。后面的研究，你和科克赶紧想出对应的方案。”

    夏汐梓点头，“好。”眼神灰暗不明。

    到了晚上回到住处，夏汐梓把自己捂在被子里，此时的她，心很乱。

    要是她没看错的话，那人是阿凛。

    阿凛为什么会在这里？

    又为什么成为他们的人？

    此时的夏汐梓很想要个人帮自己解答。

    可惜，她不能轻举万动。

    而E国的主城市中，昆特从亚摩斯哪里离开，在回去的路上，侧身看了跟在他身后的人一眼，走进商业大楼。

    十多分钟后，昆特站在顶楼抽烟，配电房传来说话声。

    “有什么事？”

    昆特弹了一下烟头，看着楼下，“我看到汐梓了？”

    配电房的人：“什么！夏小姐，她怎么会来E国，又怎么会参与进来？你们见过面了，有没有曝露？”

    面对他的质问，昆特眼神灰暗，吐了一口烟，“她认出我了。应该还没有。”

    配电房的人：“这件事，我会尽快查清楚，你现在顾及不了自身的安危。至于夏小姐，我会派人暗中保护。事情查的怎么样？”

    昆特：“研究还没有完成，从今天他们的交流分析，应该快了。”

    配电房的人：“无论如何都不能让病毒面世，你想办法跟夏小姐取得联系，跟她把里面的情况说清楚，让她跟你联手。”

    昆特沉默。

    他不想让汐梓参与进来。

    也不想看到她有任何危险。

    如今的情况，只能走一步算一步。

    “我会看着办。”把烟扔在地上，脚踩了踩，离开。

    昆特离开一分钟后，有两名男子走到昆特刚刚站的位置，把四周都找了一遍，又把他扔在地上的烟头捡起用个袋子装起来，在四周找找，确定没有人后，才匆匆离开。

    现在的夏汐梓，每隔三天回住处一次。

    其它时间都呆在山洞内，吃住都在里面。

    这一现象，引起相承平几人的恐慌，这天，几人又聚在一起开会。

    因为他们的电脑，手机都装了窃听器，为保不被人怀疑，有人放音乐，有人放电视，有的人直接关机。

    “正信，你说现在怎么办，我们根本就靠近不了汐梓，更别说从她身上得到消息？”

    这些天，卢正信找了好几次机会想靠近夏汐梓，都半途而废。

    他们不敢联系卫院长，如今的他们，两人一摸黑，什么都不知道。

    这种情况，让大家越来越害怕，就怕哪天，自己会落尸街头。

    “大家先稳定好自己的情绪，别给汐梓添乱，也别让自己处在危险当中。如今，汐梓比我们的处境还要危险百来倍。”

    大家都是成年人，最大的也有四十多岁，心智都很稳定，也很清楚，现在的处境对他们有多么不利。

    这时，房门被敲响。

    几人对视了一眼，纷纷站了起来，跑回自己的房间。

    当然，快到房间门口时，稳住脚步，呼吸平稳，才小心翼翼的回到房间。

    楼下，卢正信先回到房间把音乐关了，这才出声，“谁啊？”走去开门。

    门外，两名穿着工作服的男子，把表格递给卢正信，“你好，我们是检修人员，过来对你们的房屋进行检修。”

    卢正信看了表格一眼，又看了两人一眼，这才放两人进来。

    “请进。”

    两人走进屋内，环视了一眼，低头商量分配工作。

    其中一名男子，走进一楼的手洗间，卢正信跟了过去，就怕他们在洗手间安装监控和窃听器。

    半个小时后，卢正信送两人到门口，目送他们离开，正打算关门。

    两名黑衣男子直接撞开门走了进来。

    在客厅巡视了一眼，直接去了一楼二楼三楼的洗手间，找了一遍，什么也没找到才离开。

    楼上的人纷纷下来，看着卢正信，“怎么一回事？”

    卢正信用力关上房门，撇嘴道：“鬼知道什么回事，刚刚有人过来检修，人走后，又来两个人在洗手间翻找了一会，什么也没找到就走了。”

    闻言，四人脸色大变，纷纷的看着整个屋子，“不会……”

    卢正信抿嘴，他现在也不敢确信，这屋子里的监控和窃听器有没有全部拆掉。

    脸色相当不好，对众人道：“回房休息。”

    打算回房，路过洗手间，微微皱眉，不由的走了进去。

    按里说，要是洗手间安了窃听器、监控，他们也不至于跑过来搜查一翻。

    回想着检修人员动过的地方，蹲下摸了摸，敲了敲，并没有发现异常。

    一脸疑惑的起身，打开龙头洗手，发现水流了一地，蹲下看着下水道管子，伸手扭了一下，管子扭动了。

    把软管拉出来，再把接口取下，在内壁里，看到了一行很小的中文字。

    ‘等待救援，提高警惕，注意安全。’

    看到这十二个字，卢正信差点兴奋的跳起来。

    终于看到希望了。

    他们再也不是独单作战了。

    有种喜极而泣。

    为了不曝露，卢正信把接口重新安回去，这才松了一口气。

    此时的他，迫不及待的想把这个消息分享出去。

    可他知道，少一个人知道，就多份安全。

    接下来的日子里，卢正信一边等待着救援，一边安慰着伙伴，虽然不能告诉他们情况，却也不防碍他安慰他们。

    大家看到卢正信脸上的自信，渐渐的也相信了他的话，安心了不少。

