    而此刻，就剩下了于莉莉和陆清音，两人都有些懵逼。

    随即，两人相视一笑。

    陆清音伸手：“你好，我是陆清音。”

    于莉莉淡淡的和陆清音握手：“我是于莉莉。”

    随即，于莉莉问了一句：“你怎么认识浩哥的？”

    “你也认识？”

    陆清音有些意外。

    “见过一面，嗯，他是前锦集团法务部的职员嘛。”于莉莉没说实话。

    “哦！”

    随即，于莉莉好奇道：“你们怎么认识的呢？”

    陆清音倒是不隐瞒：“他以前是我们教官，你不知道，浩哥真的是战神一样，当年在队伍中，他就是我们所有人心中的军神，没有例外！”

    于莉莉眸光明亮，原来她们帝尊，在华国队伍中，就已经是个传奇。

    陆清音说起方天浩，就眼眸明亮，似乎有说不完的话，看得出似乎很是着迷。

    于莉莉看着陆清音的样子，微微皱眉：“不过你刚才说你要嫁给他？”

    “嗯，当年他也答应要娶我的，可是他说他忘记了。”陆清音顿时有些不开心。

    于莉莉忽然眼睛一亮：“清音，我给你拍张照片好吧？”

    “可以啊。”

    吃过饭，于莉莉瞬间打开了一个群，将陆清音的美照发到了群里面，再配上一句：“兄弟姐妹们，这位当我们帝尊的夫人如何？”

    原本死寂的群，瞬间就活跃了起来。

    鬼狼：草啊，帝尊跑回华国泡妞，居然不带我去，啊啊啊啊……

    影子：我看还可以！

    萱萱：呵呵。

    鬼狼：萱萱，你这呵呵，好像很有味道啊。

    影子：就是，还有一股酸味。

    萱萱发了个一个大白眼，然后又说了一句：你们觉得，帝尊要是在华国结婚了，是不是以后就不来了？

    群里沉默了片刻。

    鬼狼：卧槽，不行，帝尊要是不回来了怎么办！

    沈进突然来了一句：无聊，帝尊的事情你们也敢管？

    萱萱：为什么不能管，帝尊的婚事，那就是我们整个戮神殿的事情，帝尊的夫人，那就是我们戮神殿的主母，我们都应该帮帝尊参谋！

    鬼狼：芜湖……萱萱急了！

    影子：芜湖……萱萱急了！

    萱萱发出一个汹汹燃烧的表情：你们都是找死，我让你们每天吃喝拉撒都直播！

    鬼狼：女侠，我错了！

    影子：……

    萱萱：鬼狼，给我派人，我要去华国，帝尊可不能被什么狐狸精拐跑了！

    鬼狼：萱萱威武，我战神营，你随便挑选！

    影子：我暗影给你派一队，我们支持萱萱，捍卫主权！

    突然！

    一个叫修身养性的发了一段语音。

    于莉莉好奇的点开，顿时就传来方天浩的声音：大爷的，老子没在，你们造反啊？

    于莉莉连忙吐了吐舌头，连忙收起手机，一阵心慌慌的。

    ……

    方天浩也收起了手机，一脸的郁闷：“这些家伙，简直骚的不像样！”

    这时候，方天浩刚骑上电驴，慕霏霏就走了过来，质问道：“方天浩，你是我丈夫，知不知道！”

    方天浩没好气道：“又不是真的，别干扰我的私人事情，对了她说了，可以延期还款！”

    慕霏霏面色一滞，刚才气恼中，她似乎一下子忘记了她和方天浩，好像不是真结婚。

    可是，慕霏霏还是心里不舒服，就感觉好像自己的东西要被别人抢走了一样。

    正在此刻，慕霏霏却接到了一个电话，面色微变：“什么，爷爷出事了！”

    几乎瞬间，慕霏霏连忙跑去开车，还不忘招呼一声：“我爷爷出事了，跟我去医院！”

    方天浩骑在电驴上，翻了个白眼：“你爷爷，又不是我爷爷！”

    虽然嘀咕着，但是方天浩还是骑着电驴，最快也不过五十码，跑去第三医院。

    ……

    医院中停车场。

    有些昏暗。

    慕霏霏刚刚将车停好，急急忙忙的要进电梯。

    一道身影，却忽然拦住了慕霏霏的去路，瞬间一股不正常的气味就袭来。

    慕霏霏面色微变，连忙屏住呼吸，同时转身就跑。

    “嘿嘿，跑吧，你要是跑的掉，那就怪了！”

    阴沉的声音，在慕霏霏的身后传来。

    让慕霏霏心急如焚。

    不过很快，停车场中再度出现了几个人影，彻底将慕霏霏的去路和退路堵住了。

    慕霏霏面色苍白：“你们是什么人？要做什么？”

    “少废话，乖乖跟我们走，不然的话，爷的这把刀，就要在你漂亮脸蛋上画图了！”

    慕霏霏的正前方，一个手里拿着一把匕首的男子，阴邪的说着。

    慕霏霏深吸一口气：“你们是要钱吗，我有钱！”

    “带走，快点！”

    有人不耐烦的呵斥了一声。

    却在这时候，一根强光照射的电筒，直接射了过来。

    几个黑衣人，瞬间不敢轻举妄动了，都惊愕的看向光芒照射而来的方向。

    “别多管闲事！”

    拿着强光手电的人，将一扇车门关闭，就这么平静的走了过来：“就在刚才，我已经报警了，如果你们不想有麻烦的话，我劝你们，还是赶紧走的好。”

    “走！”

    几个人倒是干脆，瞬间退走！

    一辆面包车，很快驶出了地下停车场。

    慕霏霏松了一口气，镇定了情绪，看向拿着手电筒的中年人：“杨叔，要不是你，我这次怕是真的危险了！”

    杨艺收起电筒，皱起眉头：“你怎么不带保镖？刚才的情形多危险！”

    慕霏霏苦笑：“我也没想到有人会对付我！”

    “幸亏我听到老爷子出事，刚好碰上，否则谁能救你！”杨艺皱眉：“走吧！”

    而方天浩并不知道地下停车场的惊魂一幕，他就将电驴丢在了医院门口，去了住院部。

    就看见慕文泰面色苍白的躺在床上，闭着眼睛，一动不动，而额头上，还包扎着，显然受了伤。

    “云姨，怎么回事？”方天浩疑惑。

    云姨眼眶微红：“刚才文泰出去走走，没想到摔倒了，到现在都还没有醒来。”

    “慕霏霏呢，她应该早就来了才对！”方天浩看了慕文泰一眼，又问起了慕霏霏。

    不一会儿，面色还是略显苍白的慕霏霏和杨艺走了进来。

    方天浩皱眉：“慕霏霏，你这脸色不对，怎么了？”

    “刚才有人抓我，要不是杨叔，我恐怕已经被抓走了！”

    听到这话，方天浩眼神凌厉了几分。

