
　　赵东降下车窗看了看，“这家酒店是怎么回事？”

　　	高珊珊也跟着摇下车窗，“这家酒店就是那个女人开的，生意还不错，以前我老公经常在附近开会。”

　　	“午休的时候，他偶尔会来这边休息，一来二去两人就勾搭到一起了！”

　　	说着话，她脸色忽然一变，“就是她，那个狐狸精！”

　　	话音落下的同时，车窗也随之摇上。

　　	赵东侧头看去，一辆白色的宝马在酒店的门口停稳。

　　	车门打开，走下来一个衣着时尚的女人，身材高挑，皮肤白皙。

　　	脸上带着墨镜，虽然看不清面容，不过很轻易就能分辨出来，的确是一个足以让男人轻易着迷的女人。

　　	倒不是说比高珊珊漂亮，而是这个女人身上有种媚态，很勾人那种。

　　	赵东收回目光，好奇的问道：“你上次说，你老公在机关工作，应该不是那么简单吧？”

　　	高珊珊怅然一笑，“他是科技园的管委会主任，挺普通一人，长得不帅，也不幽默，更没有担当！”

　　	“第一次吃饭，还是我请的客，唯一的优点就是人老实，能帮我安排一个比较稳妥的工作。”

　　	“没想到，结了婚之后，男人都一个样，没有一个是老实的！”

　　	“你别看官不大，手上权力不小，盯着他的女人多着呢！”

　　	“要不是当初家里催得紧，我这辈子也不会看上他……”

　　	说着，她欲言又止的看了看赵东。

　　	赵东若有所思，没有立刻表态。

　　	高珊珊紧张的问，“东子，你是不是有什么顾忌啊？”

　　	赵东不好直说，他当然有顾忌。

　　	来科技园是为了配合小五执行任务，高珊珊的麻烦不大，轻易就能摆平。

　　	可后续呢？

　　	万一对方不依不饶，影响这次的任务，他恐怕吃不了兜着走。

　　	倒不是怕唐柔秋后算账，而是担心小五的安危。

　　	高珊珊摆摆手，“算了，东子，你别为难，就当我没说。”

　　	赵东无奈，“我什么时候时候说不管了？”

　　	高珊珊不甘心的说，“你没说，但我看出来了！”

　　	赵东拿她没办法，“你还是老样子，一点也不肯吃亏！”

　　	高珊珊咬了咬嘴唇，“那你到底帮不帮我？”

　　	赵东点头，“帮，谁让咱们是兄弟呢！”

　　	高珊珊松了口气，“这还差不多，我可记得上学那会，谁要是敢说我坏话，你肯定第一个饶不了他！”

　　	赵东苦笑，“说吧，你有什么打算？”

　　	高珊珊咬着嘴唇，“我就一个态度，只要别来面前恶心我，我可以睁一只眼闭一只眼，但是这个婚我不能离！”

　　	赵东眉头皱紧，“这样的婚姻，你坚持下去还有什么意思？”

　　	高珊珊被触痛伤疤，“家家都有一本难念的经，东子，你别问了。”

　　	赵东解开安全带，“行，你在车里等着，我去找她谈谈！”

　　	高珊珊也要下车，“我跟你一起！”

　　	赵东拦了一下，“算了，你就别添乱了，情绪不稳定，两人再打起来！”

　　	高珊珊有些担心，“那你一个人能行么？”

　　	赵东笑了笑，“放心吧，我不会吃亏的，再说了，我又不是去打架的！”

　　	说话的功夫，他转过目光。

　　	女人前脚进门，后面又有几个男人跟进酒店。

　　	其中一个带着鸭舌帽，下车的时候，他下意识的竖起衣领。

　　	本来也没什么，一个很简单的小动作。

　　	结果赵东眼尖，瞥见了对方的脖颈处，只一眼，就让他愣在当场！

　　	高珊珊看出不对，“东子，你怎么了，没事吧？”

　　	赵东没解释，“听我说，在车里等我，如果十分钟之后我没出来，你就先回去，什么也不要多问！”

　　	高珊珊被他的模样吓到，声音略带颤抖，“东子，算了，咱们走吧，我不想找她了……”

　　	赵东安慰道：“放心，没事，就是看见个熟人！”

　　	下了车，他缓步向酒店走去。

　　	这事已经跟高珊珊关系不大，那个带鸭舌帽的男人，他的后颈上纹了一个徽标。

　　	如果没看错的话，正是菲利斯的团徽！

　　	最不想看见的结果还是出现了，菲利斯组织的人竟然真的出现在了天州。

　　	他原本还想着，利用这几天的时间制定出一个备用计划，用来应对突发的状况。

　　	结果没成想，这么快就打了照面！

　　	虽然暂时还没有证据能够表明，菲利斯的成员出现跟这次九处的任务有关。天籁小说网

　　	可对方在这个关键的节点出现在天州，总不会有什么无缘无故的巧合吧？

　　	而且最主要的，这种外籍雇佣兵出现在天州，总归不是一件好事！

　　	……

　　	房间里，鸭舌帽将一个手提包放在地上。

　　	男人看了看提包的形状，下意识的惊出一身冷汗，“锐利，你疯了？”

　　	锐利摘掉鸭舌帽扔到一旁，淡褐色短发下，是一副混血儿的面孔。

　　	只不过，他的下巴上留了一圈络腮胡，将那份中性的美感彻底破坏。

　　	也没搭理男人，他站在窗帘的后面，往外四下看了看。

　　	男人有种被蔑视的错觉，近乎咆哮的问，“我在问你话！”

　　	锐利转过头，指了指自己，一口极其流畅的中文，“问我？你说包里的东西？”

　　	男人上前，压低声音呵斥，“没错！我之前告诉过你，国内对这种东西管控极其严格，你这是在玩火！”

　　	锐利摆了摆手指，“不不不，我这是在帮你灭火！”

　　	男人咆哮起来，“灭火？你知不知道，如果被人发现，咱们就死定……”

　　	没等他说完，小腹重重挨了一脚。

　　	男人惊骇出声，他已经有所防备，可对方出手的速度极快，根本没有反应的时间。

　　	整个人向后跌出，重重撞击在墙面上，胸腔之内一阵翻滚。

　　	疼痛之余，一只手下意识的伸向后腰，没等动作，额头已经被冰冷的枪管抵住！

　　	房间里陡然安静。

　　	男人本能的举起双手，瞳孔瞪大。

　　	很快，额头流下两道冷汗。

　　	他吞了一口唾沫，这才想起面前的家伙不是普通人，而是组织内凶名赫赫的疯子，被二十四个国家列入了红色通缉令！

　　	时间仿佛静止，走廊上却传来清脆的脚步声。

　　	咔咔。

　　	脚步声猛然停住。

　　	锐利手掌滑动，子弹上膛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第392章 子弹上膛免费阅读。https://xs.23sk.com 