    叶凡原本要卫红朝把小阿俏带到金媛会所，但思虑一会后还是换了个僻静地方。

    晚上十点，他出现在卫红朝的复仇号游艇上。

    复仇号充公后，卫红朝就给自己游艇取名复仇号，彰显自己的战绩和荣耀。

    叶凡的身边还多了两个人，一个是独孤殇，一个是从苗城赶赴过来的苗封狼。

    最近暗波汹涌，还有辰龙这个隐患，叶凡就把苗封狼调过来，同时给他进一步治疗。

    苗封狼傻乎乎的样子看起来天真无邪，但手里把玩的雌雄双头蛇却让人心悸。

    卫红朝看到苗封狼也是生出忌惮。

    当叶凡在露天沙发坐下喝了两杯红酒时，小阿俏也被卫红朝丢到叶凡面前。

    只是一些日子不见，昔日冷酷高傲的女人，就像是一朵枯萎的玫瑰，憔悴和黯淡。

    她是陈轻烟的红人，可这么多天都没被救出去，她也就清楚自己踢到铁板了，很大概率会尸沉大海。

    只是看到叶凡出现，她眸子依然掠过一抹寒光：“你究竟是谁？”

    “叶凡，叶禁城的仇人，陈轻烟的仇人，洛非花的仇人。”

    叶凡笑着回应，随后话锋一转：“也是金媛会所的主人。”

    “金媛会所的主人？”

    小阿俏止不住冷笑一声：“这怎么可能？”

    “会所是东王夫人十几年的心血，她怎么可能把它送给你。”

    “而且你刚才说了，你是东王夫人敌人，你还杀了她不少人，更是囚禁了我，夫人怎可能还把宝贝给你……”

    她一脸不相信地看着叶凡：“你想干什么就开门见山吧，没必要说些荒唐可笑的话证明你厉害。”

    “金媛会所今天更名了。”

    叶凡端着红酒一笑：“陈轻烟他们确实是我敌人，也确实不可能好心送我东西，只是她没有办法。”

    “她要拿金媛会所换回宝贝儿子叶金锋。”

    “不相信可以看看工商局上面的讯息。”

    他把一个平板电脑丢给小阿俏。

    卫红朝也笑容深邃：“你被关押的这些日子，金媛会所可是发生天翻地覆变化。”

    小阿俏不相信的拿起电脑查看，发现金媛会所果然换了主子，她俏脸止不住一变。

    她知道金媛会所对陈轻烟的重要性，现在转让给叶凡显然是吃了大亏，而且还无法翻脸的那种。

    只是这小子凭什么压过东王夫人？

    她面如死灰，这意味着即使她活下来，也失去了打拼出来的根基。

    良久，小阿俏抬起头望向叶凡：“你跟我说这些干什么？你想要干什么？”

    “我刚刚接手金媛会所，暗波汹涌，不好掌控。”

    叶凡目光温和盯着小阿俏：“必要的时候，肯定免不了见血。”

    “我是一个医生，总是不好天天杀人的，卫少也是叶堂人，也不方便当众杀人放火。”

    “所以我需要一条专门帮我咬人的狗。”

    “谁敢忤逆我，这条狗就咬死谁，我看谁不顺眼，这条狗就咬死谁。”

    “而且我还需要这条狗，凭借它的丰富经验，协助我掌控金媛会所的人脉。”

    叶凡简单粗暴：“我觉得你很适合做我这条狗。”

    他一度想过把金媛会所交给卫红朝打理，但想到他也习惯做甩手掌柜，叶凡就打消了念头。

    而且金媛会所掺杂洛陈齐三家势力，卫红朝未必能够摆平。

    听到叶凡的话，小阿俏脸色巨变：“你这是要我做叛徒！”

    “高估自己了。”

    叶凡淡淡出声：“其实就是一条狗！”

    “你——”

    小阿俏勃然大怒，想要挣扎起来，却被卫红朝一脚踩倒。

    “叶凡，王八蛋，我告诉你，我小阿俏是讲义气的人，我是不会背叛夫人，背叛兄弟，背叛姐妹的。”

    “你有本事就杀了我，我要是皱一下眉头，我就是狗养的。”

    小阿俏保持着最后的强势：“是男人就杀我啊。”

    “杀你太简单，只是你还有榨取价值，我又怎舍得让你死呢？”

    叶凡向苗封狼微微偏头：“喂她吃一条虫子，一条不够，那就两条。”

    苗封狼二话不说上前，手指一屈一弹，一条虫子到了小阿俏嘴边。

    小阿俏生出一阵恶寒，赶紧闭上嘴巴，可是虫子却嗖一声从鼻孔钻入了进去。

    片刻之后，她就惨叫一声，倒在地上不断翻滚，杀猪一样凄厉……

    叶凡却看都没有看她，端着酒杯来到甲板前端，看着璀璨的海岸微微发呆。

    “叶少，你现在可是越来越风光了。”

    卫红朝也走了过来，拿着酒瓶给叶凡倒上半杯酒：

    “你不仅在宝城站稳了脚跟，还开枝散叶有了自己人脉，背后还有叶镇东支持。”

    “今天更是拿下了金媛会所。”

    “幸亏你只是赵明月干儿子，如果你是她丢失的儿子，只怕叶家要掀起轩然大波。”

    他打趣一句：“你现在算得上宝城今年最风云人物。”

    叶凡笑了笑：“对于宝城，我就是一个过客。”

    比起这里的多姿多彩，叶凡还是更想带唐若雪回龙都过安稳日子。

    “过客只是你自己以为，很多人都把你当成了劲敌。”

    卫红朝笑了笑：“以叶禁城的性格，如非真没法子对你下手，他是不可能这么安分的。”

    “当然，也可能蕴含着更大阴谋。”

    他神情犹豫着开口：“但这概率太小，他正是上位的时候，不会再轻举妄动。”

    “上位？”

    叶凡想到那天跟叶天东煎鱼的对话，嘴角勾起了一抹弧度：

    “你们啊，真是太年轻了。”

    四王是盐，让鱼有滋有味，七老是油，让整条鱼变得滑润。

    少壮派则是姜葱，辛辣，却激活着整条鱼儿的鲜味。

    每一种调料都觉得自己左右着鱼儿口感，殊不知最终口味还是烧鱼的人才能决定。

    卫红朝微微一愣，有些不解，不过也没有追问，话锋一转：

    “对了，我已经全面通缉辰龙和熊天骏了。”

    “我还让人调看了慈航斋附近的监控，不过暂时没有找到他们踪迹。”

    “海面我第一时间封锁了。”

    他很是歉意：“他们应该还藏在宝城，只是三千万人口的城市，挖出两个人需要不少力气。”

    叶凡喝入一口酒：“没事，我迟早会跟辰龙算这一笔账的！”

    卫红朝眼里迸射光芒：“熊天骏真是王八蛋，我们这样对他，他却摆我们一道。”

    叶凡目光带着一抹惆帐：“也不知他背后究竟是谁……”

    “放过我，放过我，我愿意做狗，我愿意做狗！”

    就在这时，小阿俏扛不住了，发出一声凄厉喊叫：

    “我还知道金媛会所一个秘密。”

    “它有一个地下室，它叫黑室……”

    “里面藏着很多势力的黑料，是陈轻烟最大的财富……”

