    第29章原身离开

    白裙少女点了点头，虚弱着声音回她：“嗯，是我。

    我死后，因为太过不甘，魂魄便一直停留在身体里。

    直到今日，看着你不仅让父亲和母亲还有兄长放心，甚至于真的有了法子让我那具本来已经破败到不能看的身子重新恢复生机。

    我这心下的不甘，便彻底散了，也是时候离开，将这具身体完完全全的交给你了。”

    一听是这样，骆雨想起来她穿到这副身子内后，总还是时常头晕目眩，总感觉在掌控这具身体的时候，有些力不从心的事情。

    原来是因为原身的灵魂还存在的缘故。

    愣神过后，她点了点头，神情认真道：“你放心，既然已经接管了你的身体，你这具身体曾经在意之人，我也都会帮你好好照料的。

    以及你这副病弱的身子，也会慢慢好起来，直至和常人无异。”

    言语间，骆雨发现身前的白裙少女，身子正在逐渐透明起来。

    “我相信你，也只能信了你所说。

    原先发现我这具身体内来了一个陌生魂魄后，我是不大放心将身体的掌控权完全交出的，一些我拥有的记忆也亦然。

    现今见你看起来既是值得托付，那么这些东西，我也都会交给你。

    骆雨，一定要好好替我活下去，来世若有机会，我当做牛马向你报恩。”

    这道虚弱至极的飘渺女声完全落下之时，骆雨也从榻上睁眸醒来。

    她半坐起身子，不仅感觉脑袋内时不时有着的眩晕感完全消失掉了，脑内也涌入了大量陌生的记忆。

    若说之前她从原身身上继承的记忆上蒙了一层浓厚的烟雾，那么现今，这些记忆上盖着的烟雾已经尽数散去。

    她彻彻底底，成为了骆家三小姐，有了她自记事起的所有记忆。

    如此，倘若之后因为她性情逐渐发生些变化的原因，被人说是什么孤魂野鬼附身时，她便能有十足的自信去反驳这个说法了。

    这于她而言，无疑是一件好事。

    她答应原身替她照顾好骆父骆母还有骆兄的事情，就算原身不说，她自穿越以来受了这三人如此多恩惠，她自是不可能说当一只白眼儿郎。

    只不过经过这事后，这事便不仅仅是简单作为她给几人的回报了，也是答应原身后背负上的一种责任。

    “呼.......”

    头一次在不受着脑袋眩晕感侵扰的情况下深吸了一口气后，骆雨去看窗外，这才讶异发现外头的天已经完全黑下了。

    “我有睡的这么久吗......？”

    咕叨间，骆雨揉了揉睡的有些发昏的脑袋，打算下榻去给自己倒杯温茶水缓缓口渴。

    刚趿拉上绣花鞋，便见芦苇面带着笑意回来。

    看起来，骆家祠堂那边发生的事情，于二房而言应当是件好事。

    “小姐您这是渴了还是要解手？奴婢扶您去。”

    “我想喝点茶水。

    不过芦苇，祠堂那边到底是发生了些什么？

    你怎得看起来这么高兴？”

    芦苇走到木桌边，提起茶壶往茶杯内倒水，语气中带着明显的兴奋之意。

    “是好事，从今日起，咱们二房日后想要做些什么，都不需要再请示老太太了。

    呸呸呸，也不能再说是二房了。

    老爷说了，直接分家，各住各的。”

    “分家？”

    骆雨听懵了，她以为骆父顶多会说一说骆老太太刁难骆母的事情，不曾想会直接扯到分家的事情上。

    芦苇端着倒好的茶水到了榻边，递给还发懵着脑袋的绿裙少女，继续言道。

    “奴婢也是头一次知晓，原来老太太当年还对老爷做出了那等伤他心的事情。

    说是当年闹饥荒的时候，老夫人为了一袋白米，将年岁最小，且身子最为瘦弱的老爷卖掉，换了一袋白米。

    而后打听到老爷靠做贩卖盐巴的生意发了迹，便直接带着大房一众人过来投奔老爷。

    老爷心善，想着骆老夫人再怎么不是，也在生养他一事上于他有莫大的恩情，便好吃好喝地供着老太太，想要替她尽孝。

    却不想，他想要尽孝的生母，多年来一直都在暗地里苛待他的妻女，甚至于......甚至于老爷还调查到，老夫人几日前明明知晓小姐您偷偷出府去踏青一事，也睁一只眼闭一只眼当作不知道。

    想要眼睁睁地看着您去死。

    这些事情加起来，将老太太说的发白了一张面，当场就要昏厥过去。

    老爷他快刀斩乱麻，直接放了狠话，说他要带着夫人和小姐少爷您离开骆府，另寻住处。

    这骆府，日后还会继续留给老太太和大房住，也会定期给老太太一些赡养的银钱用。

    除此之外，老爷不会再做任何多的。”

    竹筒倒豆子一般言说罢这一长溜的话，让芦苇也有些口干了。

    骆雨见状，倒也没太在意和芦苇分什么主仆，将她喝了一半的茶水递给芦苇。

    “快喝吧，喝完了继续说说老太太和大房那边的反应。”

    芦苇见骆雨将她一个主子用的茶杯递给了她，本是想说于理不合的。

    可看着身前少女有些着急的面色，她也只能暖心接下，喝完剩下的半杯茶水，用帕子擦了擦唇角处沾上的水渍后继续言道。

    “老太太当然是不同意的，毕竟骆家没了老爷在家里坐庄，待遇肯定没法和从前比拟。

    大房是由老太太带来的，当年也站在老太太那一头，认为老爷有些小题大做了。

    觉得只是老太太一时间犯了糊涂，用孝道一词企图让老爷改变主意。

    老爷对于此不为所动，只是沉默地对着骆家祠堂内的先祖们磕了头，上了香，没有回应老太太和大房所说。

    而后在带着风少爷离开祠堂之前，留下了一句‘我意已决，明日一早，二房众人便会搬离骆府，不必再多言’，头也不回地抬步离开。”

    芦苇作为转述人十分的尽职，说这最后一句话时，甚至还模仿起了骆父的语气，压低起声音。

    这让作为听者的骆雨没由得觉得有些好笑，但也并未打断她。

    等芦苇说完，带着凉了的茶壶下去烧茶后，拿上自己的披风斗篷，出门往骆母的住所前去。

    想来这事，骆母应当还不知晓。

    ?  ?准备分家啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

