    袋鼠国数百万民众诡异消失的事情，曾经震惊了全世界，成了一桩悬案。

    当时，华夏神龙局甚至联合了米坚国的CLA，鹰国情报处进行全面调查，但一直都没有一个准确的定论。

    人们只能猜测大概，那些人.....

    被海兽带走了。

    波顿眼神眯了眯，虽然这个猜测很匪夷所思，但确实是唯一能解释通的原因。

    “行了，都检查装备，准备下去。”波顿开口催促道。

    周围的士兵们立马将战术背包背上，拿起步枪。

    随后。

    波顿少校上前，用手在通往地下城市通道入口处的大门密码锁上，输入刚刚收到的密码。

    只听见‘嗡’一阵机械零件运转声。

    这座足有十米高的厚重钢铁大门缓缓打开。

    大门后面，有着十个大型升降电梯平台，每座平台都能承载一千多人。

    “走！”

    波顿抬手招了招。

    这一队二十人的特种小队，便直接进入了升降平台中。

    大概十分钟后。

    随着‘哐’一声，升降机已经抵达底部，缓缓停下。

    他们的面前就是科尔诺夫市地下城。

    “好安静...”一名身高接近一米九的白人士兵，开口道。

    刚一进来。

    他们就感觉到了一种渗人般的安静。

    要知道科尔诺夫市可是有九十多万人口的地下城，怎么可能会这般寂静！

    “打开热成像，一号队形向前！”波顿少校低沉着声音道。

    这支特种小队立马开始排成五人一组的队形，开始向着这座地下城内部摸进。

    沿途只有不时滴落的水滴声。

    ‘滴答！滴答！’

    除此之外，再无任何动静。

    在走进城市街区后，墙沿处波顿抬起右手，示意队伍停下。

    所有士兵都看向他，不知道发生什么了。

    只见波顿蹲下去，戴着战术手套的右手朝地上摸了摸，然后收回来闻了闻指尖，顿时眉头一皱。

    “怎么了队长？”身后那个高大的白人中尉问道。

    “有血腥味，但这味道...有些奇怪。”

    波顿的声音很沉重。

    他是在和平纪元时就在中娅地区当过雇佣兵的老兵，见过不少血。

    人血味儿，他熟悉的不能再熟悉。

    可是...

    波顿刚刚却闻到，这血腥味似乎...既像人，又像什么野兽。

    “都小心点，事情不简单。”波顿开口说道。他意识到这座地下城市的复杂。

    或许真如刚刚给他下令的那位约翰总长所说，地下城里，发生了某种超出所有人预料的事情。

    在刚刚的事情后，整个小队的人都变得更加警惕起来。

    他们慢慢朝着城市中心靠近。

    随着距离市中心的官府大楼越来越近。

    这些西方特种士兵，脸上已经浮现出惊骇之色。

    满地...

    官府大楼外，满地的残肢断臂。

    还有粘稠的血液，很显然都快凝固了。

    “这里，发生了什么！”

    那个白人中尉眼中露出惊惧，骇声道。

    “难道整个城市的人都，都死光了？”另一名士兵看着满地的...颤声道。

    “应该不会，如果全城的人都被杀了，那尸体不可能只有这些，我们一路过来，只有官府大楼周围的街区，才有死尸。”波顿少校分析道。

    如果整座城市的人都遇害了，那尸体应该是随处可见。

    所以断然不会是眼前这些。

    “你们看，这些人，好像都是地下城的防卫军？”

    这时，站在不远处的一名士兵，正蹲下去扒拉着面前只剩半具身体的遇害者，他看着这尸体上的一截衣服，还有旁边的自动步枪。

    很显然这是防卫军的尸体。

    他这一说。

    其他人立马看过去，果然！

    这些残缺的遇害者，身边都基本有着枪械或者装甲服！

    “也就是说，有敌人袭击了这些防卫军。”

    波顿皱了皱眉：“可那几十万民众又去哪儿了？”

    随后。

    整个小队分成四个小组，向四周开始查探。

    几分钟后。

    正在向东面搜寻的波顿等人，头盔里的耳麦突然传来声音。

    “队长，广...广场这里，有重大发现！”

    听到这个声音，波顿几人顿时一怔。

    “是威尔他们那边，西面！”

    “走！”

    波顿几人没有任何迟疑，直接朝着西边的城市广城方向跑去。

    等到地方时。

    另外几个小组的人也到了。

    当看到眼前的画面。

    波顿等人，直接楞在了原地。

    “啪嗒！”

    甚至有人手里的枪，都因为失神掉落在地上。

    “这，这怎么可能？”

    就连见多识广的队长波顿，此刻都傻眼了。

    只见他们的眼前，这座直径快五百米的广场，竟然已经变成了一个巨大的深坑！

    深坑一片漆黑！

    深不见底。

    “总部，这里...是科尔诺夫市侦察小队，我们在城市西侧的广场上，发现一个直径四百多米的巨型深坑。并且整座城市，未发现任何生物！”

    波顿强忍着内心的震惊，使用无线电将地下的情报传给了西约总部。

    ......

    咔！

    这里是诺亚巨城中心，西约联盟总部大楼的指挥大厅。

    “这里是休密洛市侦察小队，我们在市区发现一个不明深坑，直径超过三百米...”

    “这里是梅尔市侦查小队，我们在位于官府大楼后方，发现巨型深坑！”

    “这里是卢丹城小队...”

    一道又一道，来自各个地下城市侦察小队的声音，不断传回指挥大厅。

    站在这里的总长约翰，以及几名西约高层将领，此刻脸上已经被恐惧布满。

    上百座地下城市，几千万人类消失！

    就这么，人间蒸发了！

    并且让人恐惧的是...

    这些城市内，都出现了一个不明的巨型深坑。

    而拥有这种力量，在人不知鬼不觉的情况下，能开凿出如此之宽巨坑的力量，目前也只有海兽！

    “臣...先生。”

    约翰总长看向一旁的臣风，声音有些颤抖。

    此刻。

    臣风一言不发，站在原地。

    消失了，又消失了。

    “这就是你们的宣战么？”臣风的目光深邃。

    原来巨兽潮只是一个掩护。

    猎城真正的目的，是转移走那几千万躲藏在地下城市的平民！

    臣风不由想起了他在袋鼠国中部，那座黑城里看到的那一幕。

    几十万袋鼠国民众，向着海兽臣服。

    他们的身上，散发出属于海兽的能量气息......

