    在获得大厨洛奥的认可后，罗兹三人也算是站稳了脚跟，虽然说刚来时得知还要筛选一下是有些紧张的，不过总算是有惊无险地留了下来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这边是后厨，原本我们是不需要招厨师的，因为我们王室御用厨师已经很多了，完全可以供应得起宴会中的饭菜，但是还没到这儿的保罗一族厨师要求我们招聘新厨师，说是要切磋一下。”被洛奥带到后厨熟悉环境的罗兹一伙听着他说话，“切，切磋找我们不就可以了吗，虽然名气没有他们大，但经验也不低呢，不然也当不上王室主厨，不过毕竟是人家要求的，估计是想刚来就给我们这些厨师一个下马威吧。”

    “是说要比厨艺吗？”山治来了兴趣，“早前听闻过保罗一族，现在能切磋一下也未必不可啊。”

    洛奥像看神经病一样看了山治一眼道：“跟那些家伙比厨艺可不叫比了，那可都是些可望而不可即的大厨啊，就算是我们，也有些无可奈何。”

    “他们也是考虑充足吧，要是直接跟您们比试了，您们……我是说万一，万一您们输了，那合作双方的脸都有那么一点点不好看嘛。”之前因为耍无赖而让洛奥记住的罗兹分析的头头是道，“所以他们选了个折中的法子，让你们招募萨坦丁周遭最富盛名的厨师，这样能起到和你们是同水平厨师切磋的目的，就算赢了双方面子上也还过得去嘛。”

    “听说这天龙人、保罗一族都是心高气傲的主儿，听你这么分析一下，倒还真是麻烦啊。”洛奥捋着胡子。

    罗兹笑道：“个个都是刺儿头啊，等他们来了，后厨可有的受了。”

    “国王下令了，保罗一族来了，就直接就任主厨，不止是给天龙人做，还要给我们这些‘没见过世面’的家伙也尝尝。我们这些负责给宴会里其他的客人做饭，至于你们这些被招募来了，切磋完就跟着我们做吧。”洛奥一脸不爽，他自己本身就在这里当了二十年的主厨，心气自然也是被养刁了，跟这保罗一族杠上立马屈了下去，满肚子都是不满，“我看你这小子，山治是吧，厨艺不错，幸福的味道……我想培养培养你，凭你的资质，再过几年把我替下去也不是不可能啊，哈哈。”

    “洛奥大叔真是太客气了！”山治对洛奥的好感正在激增，在他眼中，洛奥俨然和哲夫有些相似了。

    “好了，我先带你们熟悉熟悉这里的环境，中午吃完饭就等着迎接天龙人、保罗一族来吧。”洛奥拍了拍山治的肩膀。

    罗兹和娜奈耸耸肩跟了上去，洛奥非常明显地对山治非常友好，至于罗兹、娜奈则经常性无视，至于原因，说都不用说。

    洛奥起码当了厨师几十年，当时筛选厨师的时候一眼就看出罗兹一伙的小组里只有山治是根正苗红的厨师。

    “这边是后厨厨台，那边那条路直接通往仓库，我们这边把需要的食材记在单子上送去仓库，仓库的人负责出去收购，很完美的流水线……”洛奥在讲解着后厨的大致地形。

    实际上若不是山治表现的很突出，洛奥连现在给他们介绍后厨的时间、心情都没有，毕竟是主厨。

    “那边通往仓库吗？”罗兹眼睛一亮。

    一直没听到疑问的洛奥一愣，随即点头道：“是的，食材以及其他物品都从那里运过来。”

    “原来如此。”罗兹轻声念叨了一举，没有再说话，可目光却依旧死死锁定在那条通道上。

    或许……克洛就在那里！

    “啊后厨需要说的大致就这么些了，其他细节小问题以后你们可以慢慢了解，先吃饭吧，吃完饭准备迎接保罗一族的到来。”过了十多分钟将后厨介绍完了的洛奥拍了拍自己圆鼓鼓的肚子，带着三人驾轻就熟地离开了后厨，到一边的小餐厅就餐去了。

    罗兹一伙跟在洛奥的身后，每个人眼睛都瞪得大大的，他们都在观察地形，算上今天还有两天宴会就要开始了，届时必然凶险万分，多了解一些大厅对他们越有好处。

    洛奥见到三人的模样也没有在意，他以为是因为没见过这么豪华设施而惊讶罢了，毕竟每次来的新厨师都是这种眼睛、表情。

    “你们在这做好，我去打饭。”洛奥把三人安排在了一长桌边，自己去打饭去了。

    实际上现在时间还稍有些早，餐厅里人也不多，来的也基本都是工作人员。

    没过多久洛奥端着一个大盘子走了过来，然后很熟练地将盘子放在了长桌上，天知道这诡异的平衡是怎么把握的。

    盘子很大，占了半个长桌的位置，盘子里是各式各样的饭菜，洛奥把菜都端到长桌上，一个服务员将盘子拿走，他便抓起刀叉：“每天都要工作很久，所以饭量有些多，一起吃吧。”

    洛奥拿的食物的确很多，难以想象他每个月在食物上的花销有多大。

    不过既然洛奥点了，那几人也都没有含糊。

    山治开始品尝起了这里的饭菜，娜奈也很优雅的吃着。

    而罗兹、洛奥……

    都以极快的度往自己的盘子里扒拉着食物。

    “哈？你小子也……？”洛奥边夹菜边看向度丝毫不满于自己的罗兹。

    “啊洛奥大叔，我的饭量也不赖呢！”罗兹把饭团塞进了嘴里，嘴上、手上的动作都没有丝毫停缓。

    “哈哈哈！好久没见到食量能跟我比一比的家伙了！”洛奥大笑一声，也狼吞虎咽起来。

    没过多久，饭桌上的饭食就被一扫而空，其中有九cd被罗兹、拉奥给吃掉了。

    “哈哈，嗝！大叔你的饭量嗝真不错啊，我都比不过你！”罗兹边打嗝边说道。

    洛奥摆摆手：“你也不赖，我这辈子都这饭量，小时候可没少被人叫做饭桶，长大了也是因为想给养活自己、给做自己想吃的东西才学了厨师。”

    二人开始热络的聊了起来。

    算是找到了知己……

    这时一名厨师跑了过来，上气不接下气地道：“主厨，他们提前来了！”

    “谁？”洛奥问。

    “天龙人、保罗一族……客人们来了！”