    

    周六，程止微还要去军训，今天军训主要内容是队列演练彩排，明天要进行队列演练比赛。

    西渝人文大学新生军训已经进行到第三周周末，明天队列演练比赛后，军训就全部结束了。

    早上，郝渤要带蔡雨芯和侯美淇去车行给侯美淇买车。

    明晚，他们租的房子就要入住了，郝渤准备开荒侯美淇庆祝一下。

    侯美淇这种接近他目的明确的女生，今天先给她买一辆车，明晚的开荒活动会纯粹一点，她也更心甘情愿。

    先给侯美淇买车，还可以刺激一下蔡学姐，明晚制服蔡学姐将会是开胃菜。

    郝渤让侯美淇先选好车型品牌，然后直接去四儿子店买就得了。

    侯美淇对买车还真有所研究，各种品牌啊、车型啊、实用性啊、空间啊，口碑啊，性价比啊，都能说上一二，不知道是不是郝渤说给她买车之后才去关注的。

    不过，她关注的都是一些最多十来万的紧凑型小轿车。

    这明显是瞧不起郝神豪呢，如果是蔡学姐，才不管你什么实用性、性价比呢，关键是品牌价格，宾利、玛莎拉蒂、保时捷、法拉利这些才是她的首选。

    侯美淇看中的品牌全被郝渤否定了，郝渤让她重选。

    她犹豫着说:“老公，我可以买宝马3系吗，我查过了，要三十万。”看得出她有考虑过这款车，而且心里很喜欢。

    才三十万的车，都用不了郝渤一天的保底金额，侯美淇却不敢一开始就提出来。

    郝渤本想否决了，毕竟是神豪，三十万的车他已经看不上了，车虽然是买给侯美淇的，但他也经常用得上。

    不过，他又想了想，觉得还是不能让侯美淇一下子太容易获得太多了，倒不是不想在她身上多花钱，而是她太容易获得太多的话，她就没了那种可怜样，那就无趣了。

    侯美淇哪里知道郝渤是这样想的，见郝渤同意给她买宝马3系，心里有一种苦尽甘来的感觉。

    蔡雨芯看她一副那种没见过世面的穷酸样，心里的妒忌怨恨减轻了不少。

    三人还要打车去宝马四儿子店。

    到了四儿子店，已经选定了款式，也不用选车了，侯美淇梦寐以求的车，郝渤直接就全款买下现车。

    侯美淇坐上已经属于她的宝马，还有一种不真实的梦幻感觉，她还没毕业就将开上宝马了。

    她知道这一切都来自郝渤，她知道她以后该怎样做。

    车还不能直接开走，约定下周星期二过来。

    蔡雨芯还闷闷不乐，郝渤许诺下一步就是给她买房，她直接就走不动道了，眼睛的弯度夸张，又蜜出水了。

    接下来，三人去大购物，为明天入住做好准备。

    购物商场逛了一圈，俩女人买了鲜花气球，各种糖果，又购置一批生活用品。

    郝渤则看中了按摩椅，按摩浴缸，搞得两个女人脸红红的。

    下午，蔡雨芯和侯美淇继续去收拾房子，把今天买的东西布置好，郝渤忍住没跟着去，今天就别吃腻了，还是等明天吃正餐好。

    五点的时候，郝渤给程止微发了信息，两人约定在正校门见，有点避人耳目的意思啊。

    五点半刚过，郝渤和程止微就在正校门见面了。

    程止微穿了学院风百褶短裙，配上白布鞋短袜，大象腿有点惹火啊。

    她还重新戴上了郝渤送的耳钉。

    “这么早？”郝渤才刚到，程止微跟着就到了，她还回去洗澡换衣服呢，脸上还化了淡妆。

    “今天解散早了点，你给我发信息的时候我已经在宿舍了。”为了能早点，程止微一路赶，皮肤都溢汗了，黏黏的。

    郝渤问:“她们问你没？”

    程止微坦然:“我跟她们说了是和你吃饭，不想瞒她们了，我们是朋友，没什么好隐瞒的，其实我们可以在宿舍楼下见的。”

    郝渤枉做小人了，愤愤道:“那等一会我可以和你手拉手送你回宿舍，朋友之间，光明正大。”

    程止微笑:“好啊，就怕你不敢。”

    她还真以为郝渤老是说不敢就真的是不敢，说不敢不过是以退为进，撩妹的手段。

    不用等回去的时候，郝渤现在马上就伸手去拉程止微的柔夷。

    程止微刚答应了，也不好躲闪，被郝渤紧紧的拉住了，又不好挣脱。

    就这样，坐车去火锅店的时候，在车上还拉着，到了火锅店才分开。

    程止微是湘妹子，吃得辣，红油油的锅底还嫌不够辣，还要加辣椒。

    西渝市的火锅是麻辣，郝渤嘴唇都辣得肿了，舌头都麻木了。

    “中午的时候，我们正式聊了直播的事，璐璐赞成不直播了，我们宿舍的直播组合解散了。”吃得差不多了，程止微才有空聊天，语气还有些遗憾，毕竟是上大学之后做的第一件事。

    “军训结束就要正式上课了，也没时间直播了。”程止微给自己找理由。

    郝渤明显在这件事上起到催化剂的作用，瓜田李下，他要避嫌啊，不能再多发表意见，只是简单应和。

    程止微还有点过意不去的是:“罗紫荧还是决定一个人继续直播，我们劝她，她都不听，我们最后同意她在宿舍直播跳舞，不过只能和原来我一样，直播一个小时，我觉得我们宿舍有点分离了。”

    郝渤劝慰她:“这是很正常的，谁都会有自己的事，不可能一直都在一起的。”

    程止微抓住的是:“那我们会一直是朋友吗？”

    郝渤都不会说谎:“我觉得不会。”

    程止微生气，放下筷子不吃来抗议:“不会为什么现在要做朋友。”

    郝渤讲道理:“你以后有男朋友了，肯定不愿意和我在一起了。”

    程止微认真想过后才说:“我不会这样。”

    郝渤深刻:“你不会这样，你男朋友也不会愿意。”

    程止微要探讨:“难道谈恋爱了，就不许对方有纯洁的友谊。”

    她没想友谊真的纯洁吗。

    郝渤剖析:“人都是自私的。”

    程止微想到一个好办法:“那我不找男朋友了，起码大学的时候不找，你大学的时候也不找女朋友，你赚了，你大学只剩三年，我还有四年。”

    她真天真。

    郝渤真会伤人心:“我要找女朋友的。”

    程止微不想说话了，拿起筷子继续吃东西，很生气，一直到离开火锅店都不理他。        

