
　　云渺很不耐烦了。

　　“好了，赶紧往外掏吧，这芦苇地虽然离村子远，芦苇也深，但是也不能完全保证，就没有过来。”

　　“听说一些小孩子喜欢往这些地方钻，找野鸭蛋之类的。”

　　“哦，对了，刚才可真巧，我拿相机拍风景的时候，不小心多拍了几张，你要不要看看？”

　　许小雪看着她手里晃动的相机，气得头顶直冒烟，差点没冲上去跟她拼了。

　　最后，她不得不咬牙低头，“只有这一次。”

　　云渺很是干脆地点了头，“行，如果你拿出来的东西能让我满意，我以后就不找你了。”

　　反正等东西拿到手再说。

　　至于以后的事，当然是以后再说。

　　许小雪突然想起一件事，又反悔了，“不行，如果你去告发我怎么办？”

　　云渺都被她弄得无语了。

　　“喂，我说你这女人，我找你要东西，你舍不得，我不找你了，你又担心我觉得你没价值了，去告发你，那你说说，你到底想让我怎么办？”

　　许小雪仔细想了想，“以后，我会适当地给你一些东西，就当是花钱消灾，但是，你得跟我发誓，绝对不会去告发我。”

　　还有这好事？

　　云渺立刻举手发誓，“行，我云渺发誓，拿了东西后，如果把你的情况跟除我们三人之外的任何人透露，就让我出门被车撞死，下雨天被雷劈死，总之是不得好死，这样总行了吧？”

　　祁墨寒脸色很是难看。

　　她怎么能发这样的毒誓？

　　许小雪虽然还是不相信云渺，但这个时候也没有办法，只能往外掏东西。

　　“哟喝，东西还真不少。”

　　看着她不停地往外掏东西，很快就堆成了一个小山堆，云渺一边悄悄地拍照，一边轻声欢呼。

　　就差吹口哨了。

　　祁墨寒蹲在一边，都快要成呆头鹅了。

　　望着许小雪的目光，就像某类科学家望着一具外星人的尸体一般灼热。

　　许小雪悄悄退了一步，凶狠地瞪着云渺：“你记住，最好说话算话，不然的话，就算是拼了这条命，我也不会放过你们的。”

　　云渺有点兴奋地翻着那些箱子里的冰冻海鲜，冰冻鸡鸭鱼肉，心思根本就不在她身上。

　　“别紧张，就算是为了我自己，我也不会把这事说出来的，我不会自断财路。”

　　这么多，而且什么东西都有，这许小雪的空间里，是有一个大商场吧！

　　云渺觉得自己真相了。

　　许小雪微微松了口气，抹了一把额头上的汗。

　　“这些东西上的包装，你最好都换了，原来的包装拿去烧了，要是出了什么事，可别连累到我。”

　　云渺十分随意的挥了挥手：“放心吧，我没那么傻。”

　　444：【这女人是故作镇定，外强中干，恼羞成怒。】

　　云渺高兴地查看衣服鞋子。

　　“人家都已经急成这样了，你还说，也太不善良了。”

　　444：到底谁才不善良？

　　明抢的是它吗？

　　阴险地拍照威胁的是它吗？

　　看着在那里欢快地翻找的云渺，暗恨不已的许小雪突然想起了一件事。

　　“你老实说，我外公的事是不是你举报的？害爸妈他们丢了工作，害我们全家都只能回乡下的，是不是你?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第226章 小弟弟他又在扮乖了（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 