    噩梦与《受难录》脱不开关系，晨伊感觉到古言“欺诈”，其中的死魂开始蠢蠢欲动，灵性依旧被什么绷紧着。

    在面对黑德薇希时，晨伊甚至不由自己地撒了谎。

    “哥哥，你怎么又这么晚才起？”她埋怨着。

    晨伊本打算这么说：“做了个噩梦，睡过头了。”

    然而，话到嘴边，他却下意识道：“没有，我早就起了，没有出来，一直在里面看书。”

    晨伊的瞳孔滞了滞，吃惊地捏了捏喉结。

    “啊？午餐也不吃？”黑德薇希没有信这拙劣的谎话。

    “额...昨晚吃得太饱了。”晨伊又撒个谎，以求圆上先前的谎。

    不过...这到底是出于我自己的意志...还是受古言的影响。

    细思下，晨伊不由心惊。

    “现在我去做午饭。”晨伊想到什么，忽地道：“抱歉，刚才骗了你，昨晚做了个噩梦，睡过头了。”

    晨伊说出真相后，恍然间，拥有灵视之眼的掌心，传来一阵轻微的刺痛，灵性终于放松下来，不再有绷紧的感觉。

    “原来如此...我告知了真相，做出了与‘欺诈’相悖的举动...于是就暂且，摆脱了死魂的影响。”晨伊心想着，手指不由扣上下巴，这习惯性的动作。

    这就是克里斯托弗所说的，同为一体，又时刻分离。

    “...神父说得没错的话，那么...随着我对古言领悟的加深，就越容易受其中死魂的影响。但他也说过...只有不断领悟，彻底掌握古言，才能摆脱死魂的影响。”

    “第一次受死魂影响，是在古老圣都，那时我差点失控，第二次，是昨晚的噩梦。两次他们都提到了，‘最伟大的欺诈’。”

    领悟何为最伟大的欺诈，便能彻底掌握古言“欺诈”？

    边回忆着，晨伊生起了炉灶的火。

    ...............

    收拾好一身行头，晨伊打算到镇上收集信息。

    “信奉苦难灵庙的，很多是山卜人，虽然不是每个山卜人都信苦难灵庙。”

    晨伊记得不错的话，苦难灵庙是由南方群岛上，四处漂泊经商的山卜人传播开来的。

    山卜人没有固定的语言，有说本民族的山卜语，有说亚温语的、有说矮人语的、甚至还有人使用地精的语言，他们往往会多种语言，无论是买是卖，无论干不干净，一概没有禁忌，他们的货品多种多样，经常让人弄不清来历。

    “去问问艾米奶奶？”晨伊想到。

    因为艾米杂货店的缘故，同艾米奶奶交好的镇民很多，之前一直也是艾米奶奶，同自己分享镇上的传闻。

    路过集市，晨伊拐过几条街道，停在艾米杂货店前。

    艾米奶奶正好坐在门前的长椅上，背部倚靠着泥砌的墙壁。

    她张望到晨伊，微笑道：“你来买东西吗？小晨伊。我叫我儿子按原价给你。”

    艾米奶奶有两个儿子，一位叫波尔、一位叫维克，波尔是哥哥，两兄弟共同打理杂货店。

    “不是，艾米奶奶，”晨伊顿了顿，道：“我来找你，是想跟你打听，这几天镇上有没有什么事发生。”

    “有没有什么事？”艾米奶奶闻言露出努力回忆的神情。

    “文森特他夫人，好像要生了，挺着肚子好几个月了。”她恍然道，“康达镇的史蒂夫，他省吃俭用，趁着集市，过来给他完好无损的女儿买了个娃娃，他的两儿子...被他送去了他们镇的修道院。好吧，不适合提他们，你知道，他们是近亲通奸的崽子，身体是连在一起的。”

    艾米奶奶一连说了好几件事，但都是鸡毛蒜皮的日常小事。

    晨伊无奈地说：“还有别的什么吗？比如说...跟山卜人有关的。”

    “山卜人，那些异端信徒？噢！对！”艾米奶奶显然记起了什么，“我听人说，今天有个姓普鲁斯特的，他要和另一个叫克马里的人决斗。”

    “决斗？”晨伊竖起耳朵。

    “对，好像说...普鲁斯特说克马里未经他同意，强暴了他的妹妹，克马里拒不承认，他们要决斗，交给他们的神裁决。”艾米奶奶露出鄙夷的神色，“他们好像之前还是朋友，多么野蛮，这些没开化的异端信徒。”

    说完，艾米奶奶念叨了句“愿主祝福你我。”，并做了个圆环手势。

    “决斗...交给他们的神裁决...神断法？”晨伊回了句祝福话后，不禁低下脑袋思考。

    神断法不仅在山卜人间广泛存在，在真教世界与巨王世界也并非鲜有，然而真教世界和巨王世界，除了蛮族群聚的地方外，真正使用神断法的时候是少之又少，而在某些商业共和国，神断法是被法律明令禁止的。

    “艾米奶奶，这事你是从哪里听来的？”

    “噢，是别的夫人跟我说的，她们昨晚看到山卜人们聚到旅馆外吵闹，那里好像张贴了告示。”艾米奶奶道。

    “谢谢你，艾米奶奶，我该走了。”晨伊说告别道。

    艾米奶奶笑着点点头，“愿主祝福你。”

    晨伊看见她举起手中的圣像，念了经文。

    自从自己赐福艾米奶奶后，她身体硬朗了，比以前虔信了很多。

    离开艾米杂货店，晨伊赶往广场上的集市。

    集市依旧那么嘈杂，异教朝圣者和行商们络绎不绝，在广场上采购自己所需，晨伊挤在人群里。

    他草草地扫过一遍集市，找上一个看上去好说话的山卜人，后者拨弄着摊子上的望远镜和一众小物件。

    “客人，你要买望远镜吗？南边矮人制造的望远镜，他们的技术一直比人类好！”山卜人殷勤道，他的亚温语很流利。

    “不，我想向你打听些消息。”晨伊道。

    那山卜人没有因此冷了脸，而是道：“客人，只要有钱，什么消息都能打听到。”

    晨伊知道这是山卜人惯常的夸大其词，也没有啰嗦，直接问道：“普鲁斯特和克里马，他们要决斗？在哪决斗，什么时候？”

    山卜人苍蝇似地搓了搓手，殷勤地朝晨伊笑了笑。

    晨伊看到，掏出两枚准备好的铜迪尔。

    “普利斯特今天放了狠话，要在后天进行神断决斗，在旅馆门前！”山卜人停了停，又殷勤地朝晨伊笑了。

    晨伊等了会，明白了他的意思，又扔出两枚铜迪尔。

    “大方的客人，我们的主跟你们的主，都会庇护你的！”山卜人热切地说着，“普鲁斯特的妹妹，她是个妓女，克里马说他们俩互相爱慕，是鸳鸯一对。他还没答应决斗，不过我想也快了。”

