    

    各自的退后，绝对不代表着妥协和软弱，相反两人齐齐注视着对方的双眼。

    这一对眼，没有试探，没有言语，只有更加凶暴强横的一拳。

    出拳了!

    拳对拳，魔力在咆哮，狂兽在吼叫，拳头尚未碰触到对方，夹在中间的空气便开始炸裂，承受不住压力一般向着四周飙射。

    这时候终于有能力反应过来桃乐丝手掌一伸，顶着白天日光干扰将星空魔力召唤此处，形成迷雾一般的星云，将笼罩范围区域内的重力提高数倍。

    四面飙射的空气炮也被这突兀改变的重力，导致内部结构溃散，化作一缕清风。

    “你们给我停下来!’

    星空法师的怒斥没有任何作用，哪怕周身重力提升数倍，但无论是墨诚还是达利多其身躯的强悍程度都远超正常法职者。

    骤然提升数倍的重力，仅仅是让他们再度出拳的时间缓上一缓，然后

    再度出拳!

    “唔?有意思!”

    有了心理准备的墨诚加大力量的输出，跟他人对拳，尤其是跟法职者同行对拳向来无往不利的达利多，头一次感觉到了对面的力量比自己更强的感觉。

    砰!

    砰!

    砰!

    三道异常响亮的声音，令在场的桃乐丝脸色突变，当即将精神力调频以最广域的频率大喊“吉尔曼，给我打开[天幕]!”

    原本星空系的经费本身就不是很足够，所以桃乐丝从校长手里接下了维护入学考试的秩序以及各项杂事的任务。

    现在达利多还解开了三重[枷锁]，这要是和墨诚继续打下去，别说入学考试的秩序了，这片地能不重新装修都算是幸运了。

    想要从校长那个吝啬鬼手里拿到经费本身就是一件难事，这任务要是没做好别说给星空系拉经费了，能不倒贴钱就不错了。

    (天幕]被打开，日夜立刻颠倒，漆黑的夜幕下闪烁着无尽的群星。

    没有了太阳的干扰，处于星空之下的星空法师便能够发挥出那令人畏惧的实力。

    星云锁链!

    遥远之墙!

    一连两个法术瞬发，星空光芒化作锁链试图捆住两人，同时空间结构开始改变，将两人距离拉长，不让他们继续战斗。

    但这样的做法，令达利多身上又是“砰砰”两声，纯魔力狂暴的肆虐，不断冲击着[遥远之墙]的法术结构

    “哈哈哈哈哈，桃乐丝你也想要加入吗?!”

    星云锁链被震碎，遥远之墙的结构也无法维持，但是它们争取的时间已经足够了，星辰的光芒犹如一条长河般被接引到地面，将两人放逐到一个特殊的地方。

    “命运高塔，给我去那个地方好好冷静下!”

    将两人放逐到命运之塔后，桃乐丝才长出一口气，要是让两个人继续在外面打下去，闹出的事情可大可小。

    特别是墨诚其实还是光辉教会的修士，虽然换了一身不惹人注意的衣服，但要是当众多人将圣光使用出来，那也是一個不大不小的外交问题。

    所以桃乐丝十分干脆的将两人放逐到别的地方去，让他们无法破坏入学考试的同时，还顺带将达利多踢出争夺莉莉娅的竞争之中。

    命运之塔内，一片混沌且难以描述的空间，其空间构造本身便是混乱。

    向前走可能窜到右边十米以上的距离，原地站着也有可能被传送到天上，向左右跳动也有发觉自己一直在原地的可能。

    “嘁，麻烦的空间结构。”

    墨诚意识到自己很难通过单纯的暴力将这个空间结构进行改变，同时站在自己对面五米远的达利多也同样停下了攻击的意图。

    “哼，多管闲事的星空法师。”

    “还打吗?”

    “不打了，这空间我解不开，只能等那个星空法师将我们放出去。

    虽然两人直线距离不过五米，但双方都很清楚要是想要动手，面前的空间结构对他们来说近乎无解。

    墨诚是对法师的法术结构并不了解，达利多虽然是个法职者，但对于涉及到空间的精密法术结构同样不会比墨诚好到哪里去。

    当然两人也可以同时爆發出最强力量將這个空间撑爆，但没有那个必要，撑爆这个空间到时候指不定会漂流到哪里去。

    墨诚和达利多不过是见到力量上跟自己匹敌的对手见猎心喜，两人的仇恨还不至于要分出个生死。

    “你的力量很强，寻常的战士都没法跟你相比。”

    “过奖了，我不过是个稍微有点力量的教士而已。”

    听到墨诚的自我介绍，达利多哈哈大笑起来，“教士?神职者?那可真是太有趣了。

    有趣吗?大概吧，反正墨诚也不清楚一名教士跟一名法职者用拳头互殴哪里有趣

    其实这还真是挺有趣的!

    “你没用全力?’

    “你不也一样?”

    墨诚没将成年龙的力量彻底发挥出来，但他也能够感觉到达利多也有后手没动用。

    达利多那棱角分明的脸笑了笑，“肉体的力量我只能提升多两成，但我还有能力可以和你打。”

    “知道我的职业为什么叫[魔力咆哮]吗?”

    “我想你会跟我说明的。”

    “那是自然。”达利多的笑容开始转变，显得有些狰狞，“刚才我们的对话已经表明，声音并没有受到空间的阻拦，走的是直线。

    “所以，来试试[魔力咆哮]的威力吧!”达利多深深的吸一口气，猛然大喝:“喝!”本应该是无形的声音，在这一喝之中空气竟然现出道道涟漪，如同冲击波一般向着墨诚涌来。

    声波所过之处，脚下泥土和砂石都被崩散成更加细小的碎片，物质在声波面前无法保持应有的完整形态

    共振，然后内部失衡，接着便是由内到外的摧毁。

    达利多将野蛮人的战吼以魔力推动爆吼出来，其本身的威力便足以将拦路的一切物质化作最细微最细小的碎片。

    没有什么东西能夠阻挡。

    墨诚刹那间举起双手交叉挡在身前，周身被[七十二变]掩饰的龙鳞与音波碰撞，发出尖锐刺耳的鸣叫，其恐怖的威力让[七十二变]差点被打破，显露出那被掩饰住的龙瞳与龙鳞。

