    长街上挤满了武者。

    柳平蒙着眼，施施然站在中间的空地上，说着要杀光所有人的话。

    足足过了数息。

    老者才叹了口气，说道：

    “年轻人，不要动不动就杀人，这样会结仇的。”

    柳平微笑道：“他们堵在我们武馆门口，连我们出去拜祭亡友都不准——而且我们明明张贴了武盟的告示。”

    “……这确实坏了规矩，我还是第一次听说，竟然有人连武盟的命令都不听。”

    老者说着，朝那中年武师看了一眼。

    中年武师心里一抖，背上冷汗都冒出来了。

    宗师一怒，尸横遍野。

    眼下自己的行为似乎已经招致了宗师的不满。

    ——可这明明是得到武盟默许的事啊！

    我们花了钱的！

    中年武师心有不甘，但实在不敢造次，只得抱拳道：“宗师大人，我们这便告退，绝不再纠缠他们。”

    老者是何等精明的人，一眼便看出他心中的不甘，面无表情道：“你们去吧。”

    “是。”

    中年武师带着人，很快便离开了。

    老者这才再次望向柳平和初云裳，沉吟道：“你们跟小左的交情是怎么来的？”

    “给了四次金条。”柳平道。

    四次！

    就算一次一根，那也是四根金条啊。

    竟然这么多！

    老者眉头跳了跳，呵斥道：“我说的是交情！不是你那几个臭——”

    话没说完，只见柳平已经从怀里取出两块金砖奉上，恭敬道：

    “感谢宗师大人为我们出声，如果不是您，我们就只能困死在这里，这是一点点心意，还请大人笑纳。”

    老者望向那金砖。

    色泽很正，看上去沉甸甸的，而且体积不小。

    老者轻咳一声道：“这位小友，我倒是有些相信小左的眼光，特别是看过你的战斗之后——”

    说话间，老者伸手一抹，两块金砖就不见了。

    “谢谢大人主持公道！”柳平再次抱拳道。

    老者看着他，不禁暗叹了一口气。

    万中无一的练武奇才。

    这样的人虽然不多，但没过几年总会冒出来那么一两个。

    但——

    又有几个人能寻到相性符合的世界之灵呢？

    在这个少年面前，横搁着一条天堑，便是找到合适的灵。

    此事只能看造化，谁都没有办法。

    尽管如此，这少年在待人接物、察言观色方面的水准已经是相当高，言行举止无一缺失，将来就算去从商从政，也有前途可言，何况他背后还站着一位血心流的武师。

    难怪小左会一时兴起，决定出这个头。

    但——

    老头身上气势忽然如疾风般爆发出来。

    他睁着一双怒目，满是杀意的问道：“小左当时怎么跟你说的，你如实道来。”

    柳平神情不变。

    一行燃烧的小字悄然浮现在他眼前：

    “你受到了某种程度的监测，该种类监测可以鉴别人们所说的谎言。”

    “你身上有着极其强大的奇诡之力：欺骗。”

    “该监测之术无法识别你话语的真伪。”

    柳平一眼扫完，微笑道：“他说要扮作我的模样去吸引那些人注意，让我们从后门走。”

    “然后呢？”老者问。

    “我问他会不会有危险，他说一旦对方要动手，他就卸掉伪装，展示出武盟官员的真实身份，不会有什么危险，让我们快走。”

    柳平神情不变，继续道：“然后我们就走了。”

    老者瞪着他。

    这少年，在自己的威压下，心跳、血流、神经、经脉、皮与肉都没有异样。

    那种冥冥之中的感觉也没有出差错。

    这小子说的是实话。

    老者气势一散，叹气道：

    “罢了罢了，你们自去吧，这件事，我想也是小左太过大意，而那些杀手又太过愚蠢——他们会付出代价的。”

    老者说完，身形一闪便不见了。

    四周空无一人。

    街道恢复了往日的静谧。

    “这算过关了？”初云裳问。

    柳平道：“应该是。”

    初云裳冷笑道：“世道崩坏，处处都要钱，我们武者到底还剩下什么？”

    “不，”柳平感慨道：“世道从来如此，只是你才刚入世，还不太懂世间法。”

    “我确实只懂得修炼武功，不懂得什么世间法。”初云裳叹息道。

    “有我在，你就不需要懂。”柳平道。

    初云裳笑起来，看着他道：“小男人，你要保护我么？”

    “没办法，谁叫你一直那么笨。”柳平随口道。

    “我笨？”初云裳瞪着一双漂亮的眼睛说道。

    “啊，不是，我说错话了，”柳平立刻转移话题道：“天都黑了，先吃饭，然后休息一夜，我们明天一早就出发，去拜祭你的亡友。”

    “好。”

    ……

    夜幕低垂。

    武馆内。

    柳平与初云裳席地而坐。

    “真正拥有灵的武师，实力之强足以毁天灭地，这一点你懂吧？”初云裳道。

    柳平点了点头。

    “我们的世界被称为万界之界，能承受的攻击力量远超其他一切世界，尽管如此，武者们在战斗的时候也不敢伤害这个世界，因为世界是灵的身躯，我们不能伤害它。”初云裳道。

    “那么，武者们一旦打起来，要怎么办呢？”柳平问。

    “灵会撑开一方独立的战斗世界，以免伤到万界之界。”初云裳道。

    “万界之界……”柳平咀嚼着这个词。

    “是的，无数世界的灵都会被我们的世界吸引，前来我们世界之中寻找投契的武者。”初云裳道。

    “既然如此，为什么灵还那么难找？”柳平问。

    初云裳失笑道：“世上人来人往，众生熙熙攘攘，但你想找一个投契的伴侣依然很难，何况是灵与人之间的共生。”

    “有道理。”柳平赞道。

    初云裳摸出一本小册子，放在柳平面前。

    只见册子上写着一行小字：

    “血心流武法入门。”

    初云裳继续道：“这里面介绍了一些基本的武法，能用来调整武者的行为和心理，以便于让武者能与灵契合，在战斗中发挥自己和灵的实力。”

    柳平欣然道：“这正是我急需的。”

    他接过小册子，刚翻开看了一页，忽听见外面的走道上传来轻微的声响。

    “是老鼠还是什么鸟类——我去看看。”

    初云裳起身朝外走去。

    电光火石之间，武馆的门打开，几道身影窜了进来。

    初云裳神情一变，急声喝道：“柳平小心！”

    话音未落，只见无穷模糊的光影随之显现，具现成一方世界。

    初云裳站在那个世界之中，整个人一下子就从原地消失了。

    那些冲进来的黑影也随之消失。

    只留下了一道黑影，显现出身形，却是一名神情凶狠的男子。

    “臭小子，听说你今天很嚣张啊。”

    他懒洋洋的说着。

    柳平坐着不动，开口道：“你们把初云裳怎么了？”

    那男子道：“她自有其他武者去围杀，而你也要死啦。”

    光影忽闪。

    一方世界出现，将柳平和男子裹了进去。

    柳平朝四周一望，只见自己已经站在一叶浮舟上，身处于一望无际的大海之中。

    那名男子站在浮舟的另一端，开口道：“连灵都没有的小子，说出你渴望的死法，我马上成全你。”

    柳平沉思道：“刚才一共进来了四个人，身上的力量波动都差不多，其中三个去围了初云裳，剩下你来杀我——这么说，你是四个人中最弱的那个。”

    男子脸色一沉，握拳道：“找死！”

    柳平缓缓站起身道：“我可没有时间陪你慢慢玩，告诉我怎么进入那些人的世界，不然我会一刀一刀将你活剐。”

    男子呆了呆，突然狂笑道：“就凭你？哈哈哈哈，我从未见过这么狂妄的家伙！”

    柳平缓缓说道：“你们经历了太久的和平，连最基本的战斗要诀都不知道，这种程度也敢杀上门来，实在是让我失望。”

    男子忽觉一阵细微的疼痛，不禁低头望去。

    只见一道道血线从身上冒出来。

    “你……什么时候……”

    柳平道：“你们进来的瞬间，我就出手了，可惜只杀了一个，杀你时他们已经进入了那方世界，我只好留你一命。”

    男子摇头道：“这不对，你明明没有灵，为什么能伤到我。”

    柳平道：“你猜呢？”

    男子心有所觉，回头望去。

    只见在自己的背后，一道阴影正在缓缓收刀。

    男子再也压抑不住心中的恐惧，放声叫道：

    “这是——污秽的力量！”

    “你是噩梦之鬼！”

