    唐池池心中本来就有些不舒呼，可刚刚碍于冯晨晨在，她又不好表现出来，现在只剩厉景琛一个人，她也不用继续忍着了，冷声说道：“不是都有人给你送午餐了，还出去吃干嘛？”

    听出她语气中的酸涩，厉景琛既开心又无奈：“又不是你送的，我干嘛要吃？”

    “人家这么有心，你干嘛要拒绝？”唐池池冷哼一声，虽然知道厉景琛和冯晨晨之间只是过去式，但冯晨晨偶尔的一些行为，总让她有些捉摸不透。

    看着她赌气的模样，厉景琛不由失笑：“你在瞎想什么？我和冯晨晨虽然在一起过，但却没有任何感情，再说了，我现在已经有了你了，又怎么会再看别人一眼？”

    唐池池明白厉景琛的心意，只是冯晨晨的有些行为让她心里很不舒呼，可又偏偏挑不出冯晨晨的半点毛病。

    见她不说话，厉景琛只以为她还在赌气，走到办公桌旁摁下了内线，把韩助理叫了进来。

    接到内线，韩助理很快便走进来，恭敬道：“总裁，有什么吩咐？”

    厉景琛绷着神色，面无表情的开口：“以后冯晨晨再来总裁办，就让她回去。”

    察觉到厉景琛的语气中带着些许冷意，韩助理又看了看坐在沙发旁的唐池池，心下顿时明了了，只道：“是，总裁。”

    交代完，厉景琛这才不耐烦的挥了挥手，将韩助理打发了出去。

    “池池，不要生气了好不好？”厉景琛凑上前，放软了语气，将唐池池揽入了怀中。

    听他这样说，唐池池的心情稍稍缓和了一些。

    但是，一想到辰辰的身世很有可能跟冯晨晨有关，她心里那根刺便越扎越深了。

    她深吸一口气，淡淡的开口道：“先去吃饭吧。”

    “好。”厉景琛见她神色稍稍缓和，这才松了口气。

    现在正值午餐的时候，餐厅的人有些多，虽然唐池池戴着墨镜和帽子，但还是引起了不少人的侧目。

    两人刚找到一个靠窗的角落坐下，一个熟悉的身影突然走了过来。

    “刚刚看到厉总和唐小姐，还以为看错了，没想到真的是你们。”云玺笑着走了过来，打着招呼道。

    厉景琛微微颔首，随口问道：“云总也来这里用餐？”

    “是的，刚刚从附近的写字楼看了过来，准备把那一幢写字楼定下来，作为云氏集团在国内的公司总部。”云玺指了指窗口对出去一座高楼，微笑道。

    这里地处A市中心，寸土寸金的地方，居然说买下一栋楼就真的买下一栋楼，云氏集团的实力果然不容小觑。

    云玺决定买下的那幢高楼正好和帝皇国际的大楼遥相辉映，都是A市有名的建筑景点。

    “既然这样，那我就先提前恭喜云总了。”厉景琛微微一笑，客套的说着。

    “多谢。”云玺淡然一笑，转过视线看向唐池池，眼底闪过一丝幽深，又道：“上次唐小姐帮了我一个大忙，我还不知道该怎么报答唐小姐呢，不知唐小姐什么时候有时间，我请你吃饭吧。”

    唐池池听此，想到自己托他帮忙的事情，只是抿起嘴角拒绝：“只是一点小事，不足挂齿。”

    云玺见她拒绝，便也没有再勉强：“既然如此，那我就不打扰二位用餐了。”

    说完，他便走开了。

    看着他的背影，厉景琛神色微凛，转过头看向唐池池：“以后离他远点，知道了吗？”

    “为什么？”唐池池不明所以。

    虽然她也觉得云玺并不像他表现出来得这么单纯，但她更不明白的是，为什么厉景琛会这样跟她说。

    只见厉景琛眯了眯眸，缓缓道：“这个云玺只是云老先生的养子，不过现在云老先生已经老了，云氏集团早已大权旁落，外面对云玺的评价众说纷纭，不过有一点就是，云玺心机深沉，现在云氏集团总部转移到国内，早晚有一天，会跟帝皇国际分庭抗礼。“

    作为一名商人，厉景琛早就预测到了未来的局势。

    唐池池听此，心中一阵惊讶，不可思议的看向厉景琛：“可是你们不是刚刚才签订了合作吗？”

    厉景琛看着她一脸迷茫的模样，不由好笑：“傻池池，你难道没有听说过一句话？没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    唐池池的确不明白，不过既然是厉景琛工作上的事情，她也不想再过问。

    可是，厉景琛还是有些不放心的嘱咐道：“池池，答应我离云玺远点，如果真的到了那一天，我不想你成为别人要挟我的软肋。”

    她是他的软肋？

    唐池池心间一动，抿了抿嘴角：“好。”

    午餐过后，厉景琛本想拖着唐池池一起去公司陪他一起下班，却被她拒绝了。

    想到这么天都没有看到唐景天，唐池池心中也有些不放心，虽然沈临臣每天会有把景天的情况用微信的方式告诉她，但毕竟这么久没有见到景天，她心里也有些想念他。

    见唐池池坚持要回去，厉景琛也不好再说什么，便让司机把她送了回去。

    好久没有回厉家别墅了，唐池池先是回房间洗了个澡，这才去了景天的房间。

    房间里还是一贯的安静，只剩下唐景天用画笔在画纸上摩儿擦时发出沙沙的声音。

    “景天。”唐池池轻轻走到了景天的身后，看到景天正在画着她的素描，心中不由一喜：“你是在画姐姐吗？”

    唐景天从自己的世界中走了出来，转身看到唐池池时，满脸尽是惊喜：“姐姐，你回来了？”

    这一次回来，唐池池明显感觉到景天的比之前生动了许多，甚至像以前那样已经有了自己的喜怒哀乐。

    而不是刚到厉家时，拒绝所有人靠近的冷漠样子了。

    她知道，这是好的现象。

    “嗯，姐姐回来了。”唐池池郑重的点点头，又将视线移到了他的画上：“景天，你是要把这张画画好送给姐姐吗？”

    唐景天羞涩的点点头：“是的。”

    唐池池听此，开心的笑了起来，半开玩笑道：“那我一定好好收藏起来，等以后景天出名了，这张画肯定很值钱。”

