    “哦？这么快就渡劫成功了？”

    风啸天微微惊讶，旋即猜测笑道：“看来应该是无上族长，青玄界也就他的修为最高。”

    “夫君，我们快去看看吧。”楚馨月迫不及待笑道。

    “好。”风啸天笑着点点头，旋即带着楚馨月闪身消失。

    风啸天猜测的没错，成功渡劫飞升的正是无上天魂。

    无上天魂的天劫乃是六九天劫，比起九九天劫，要容易了许多。

    不过，虽说容易了许多，但顺利渡劫的无上天魂，依旧是拼了个重伤。

    毕竟他不是风啸天和楚馨月这种变态物种。

    仙界之门。

    风啸天和楚馨月以及北辰仙尊前一秒刚闪身出现，无上天魂后一秒就从仙界之门中出来。

    当看到风啸天和楚馨月之时，无上天魂先是一愣，旋即大喜过望，连忙上前抱拳恭敬道：“风宗师，风夫人。”

    “恭喜无上族长顺利渡劫飞升仙界。”风啸天淡淡笑道。

    楚馨月也客气道喜：“恭喜无上族长。”

    “恭喜无上族长。”北辰仙尊也跟着抱拳道喜。

    无上天魂恭敬笑道：“若非风宗师赐予的仙决，老夫想要顺利渡劫，恐怕极其困难。”

    “哦？不知道无上族长遇到的是什么天劫？”风啸天好奇问道。

    “六九天劫，比起风宗师和风夫人的九九天劫，要弱了许多，不过也相当可怕，倘若是九九天劫，老夫这条命怕是保不住了。”无上天魂恭敬道，回想刚才拼命渡劫的场景，他现在都还心有余悸。

    “原来是六九天劫，的确不可小觑。”风啸天笑着点点头。

    “无上族长，无闲子前辈他们应该也达到渡劫的境界了吧？”楚馨月连忙问道。

    “风夫人说的没错。”无上天魂恭敬道：“我们已经约好今日一起渡劫，现在是无闲子渡劫，老夫飞升的时候，他已经开始了，但愿不要遇上九九天劫。”

    话说到最后，无上天魂不由得担忧起来。

    亲身体验过天劫，他非常清楚天劫的力量有多么可怕。

    仅仅是六九天劫，就差点让无上天魂命丧黄泉，更别说九九天劫。

    “无上族长无需担心，九九天劫不是这么容易出现的。”北辰仙尊微微笑道：“据我所知，以及古籍上记载，仙界之下的众多世界，九九天劫的出现，不超过五次，所以不用太担心。”

    “不超过五次？”风啸天有些惊讶。

    仙界之下的小世界不知凡几，渡劫飞升之人也必然不少，可九九天劫的出现，竟不超过五次。

    若非北辰仙尊说出来，风啸天都不敢相信。

    “北辰，你说的是真的？”楚馨月欣喜问道。

    “师奶，我说的千真万确。”北辰仙尊恭敬道：“修行本就是逆天而行，天劫正是为了惩罚逆天而行之人，告诫他们不要轻易渡劫，九九天劫意味着灭亡，正因为九九天劫的存在，才让逆天修行者不敢轻易渡劫，只不过九九天劫很少出现。”

    “原来如此，这样我就放心了。”楚馨月点了点头。

    可就在楚馨月话音刚落下，便有一人从仙界之门走了出来。

    来人正是无闲子。

    无闲子也已经顺利渡劫了。

    目光看向走出来的无闲子，风啸天高兴笑道：“恭喜丹神前辈飞升仙界！”

    “恭喜丹神前辈！”楚馨月也满心欢喜笑道。

    因为顺利渡劫而满脸狂喜的无闲子，在听到熟悉的声音之后，不禁一愣，这才发现风啸天和楚馨月已经在仙界之门等候。

    “风宗师！风夫人！”无闲子老脸猛然浮现惊喜之色，当即大步流星虚空走去，成功渡劫的欢喜根本无法掩饰。

    在青玄界修炼多年，目的便是有朝一日渡劫飞升仙界，但是修炼万分艰辛，修为越是高深者，修炼就越困难，从而让诸多强者止步。

    原本遥不可及渡劫飞升，甚至说绝不可能飞升，到如今顺利渡劫飞升，这简直就说梦中才出现的事情。

    梦寐以求的愿望实现，无闲子不高兴那才怪呢。

    当然了，若非风啸天的出现，并瓦解隐魂，以及破除隐魂老祖设下的结界，青玄界还真没有人能渡劫飞升。

    甚至永远止步于无神境，破极境都无法触摸。

    “无闲子，你渡的是什么天劫？”看到无闲子顺利渡劫，无上天魂好奇问道。

    “跟你一样，六九天劫。”无闲子摸着洁白胡须笑道：“这六九天劫当真恐怖，老夫差点小命不保，比你还惨呢。”

    一旁的楚馨月笑吟吟道：“丹神前辈，只要能顺利渡劫，六九天劫再可怕，也已经成为了过去。”

    “哈哈！”无闲子高兴大笑道：“风夫人说的没错，至少我们的力量足以抗衡六九天劫。”

    面庞露出淡淡笑容，风啸天笑道：“接下来应该就说圣魂宗主和仙云子以及诸葛族长他们了。”

    无闲子高兴笑道：“不错，他们三人同时渡劫，如果顺利的话，应该也快了。”

    高兴之余，无闲子深邃的老眼看着风啸天，好奇问道：“风宗师，你如今说什么修为境界？”

    风啸天飞升仙界一年左右，以他的恐怖修炼速度，修为必然极高。

    即使看不出风啸天的修为深浅，甚至感应不到丝毫能量波动，但平他的直觉，也能猜到，风啸天此时的修为，已经非常恐怖。

    “仙尊中期。”不等风啸天回答，北辰仙尊便脱口而出。

    “什么？仙尊中期？”听闻北辰仙尊的回答，无上天魂和无闲子都是老脸大变，震惊之时，当即又以一种看怪物的目光，呆愣的看着风啸天。

    他们虽说初到仙界，但对仙界的境界划分，早已经在风啸天口中得知。

    仙尊境界，那绝对是仙界一方巨擎的存在了。

    而且风啸天还仅仅是花费一年左右的时间，这般恐怖的修炼速度，简直堪称妖孽，令人望尘莫及。

    就在两老震惊之余，仙界之门再度有人走了出来，而且是带着欢声笑语而来，显然顺利渡劫，也让他们非常兴奋。

    “圣魂宗主，仙云子大长老，噬魂族长，恭喜你们飞升仙界。”风啸天依旧是率先开口道喜。

    “恭喜三位前辈。”楚馨月道喜声接着响起，俏脸带着一抹欢喜笑容。

    瞧见三老顺利渡劫，震惊的无闲子和无上天魂，脸色也缓了过来，连忙抱拳道喜。

    “风宗师！风夫人！”三老异口同声惊呼出来，惊喜不言而喻，并且声音中带着几分受宠若惊。

    他们怎么也没想到，风啸天和楚馨月，竟会在此等候他们，这番举动，让三人心中涌起一股暖流，至少他们知道，风啸天并没有轻视他们，反倒是颇为敬重。

    圣魂宗主激动笑道：“风宗师，我们总算是飞升仙界了，你是不知道刚才有多危险，我们三人差点被第六道天劫劈死。”

    “还好有仙诀相助，否则我们必死无疑，六九天劫也相当恐怖啊。”仙云子接着补充道，回想刚才的渡劫场景，看似兴奋的脸庞，心中依旧打了个冷颤。

    “风宗师赐予的仙诀，威力当真恐怖，即便是在受伤的情况下，依旧能匹敌第六道天劫。”噬魂族长兴奋笑道。

    看着兴奋的三人，风啸天淡笑道：“仙诀威力虽说强悍，但也要看施展之人的实力，三位能成功渡劫，足以说明你们的实力非常强大。”

    “哈哈！”风啸天的夸赞，让三老兴奋大笑起来。

    “圣魂宗主，可还有人渡劫？”楚馨月轻笑问道：“我爹娘他们的什么时候渡劫？”

    “楚老弟说三年之内不会渡劫，今日就我们五个老家伙渡劫。”圣魂宗主微微摇头，旋即又高兴道：“不过这一两个月内，阴阳家主他们也要渡劫了，可有不少人呢。”

    风啸天点了点头，淡笑道：“那我们走吧，先带你们去不灭仙宫，为你们接风洗尘，之后再做打算。”

    一路上，初来乍到的五老，无不被仙界各种各样悬浮高空的巍峨仙山震撼。

    经过的每一个势力，气派仙宫所弥漫出来的恐怖气息，更是让他们感到惊骇莫名。

    这期间，北辰仙尊不断给五老简单讲述仙界的事情，包括仙域以及各大势力划分。

    当他们得知不灭仙宫的恐怖实力，五老皆被吓傻了眼，心中不断掀起滔天巨浪，震撼得无以复加。

    更让他们震撼的是，聂渊他们竟是风啸天的弟子，而北辰仙尊更是风啸天的徒孙。

    一枚枚重磅炸弹，把五老炸得外焦里嫩。

    一路带着强烈的震撼，直到抵达不灭仙宫，依旧不散。

    五老顺利渡劫，原本该高兴的事情，可在抵挡不灭仙宫之后，风啸天的脸色突然就变了。

    风啸天霸道的灵魂感知力，让他察觉到别人难以察觉的气息波动。

    “来都来了，何必藏头露尾？”风啸天沉声道，目光看向虚空某处。

    “怎么了？”五老满脸愕然。

    不灭仙宫实力这么恐怖，已经是仙界天花板的存在，还有人敢来闹事？

    不灭仙宫广场上，早已在等候的聂渊和青龙等人，听得风啸天的话，原本高兴的脸庞，也瞬间变得凝重起来，一股股强横的气息也随之爆发。

    “夫君，是神界之人吗？”楚馨月微蹙黛眉，声音也冷了几分。

    “嗯。”风啸天微微点头。

    “神界之人？”五老面面相觑，一头雾水。

    这里不是仙界吗？

    北辰仙尊低声解释道：“神界是超越仙界的存在。”

    “超越仙界的存在！”五老神情猛然大变，石化当场。

    就在这时候，虚空之上，两道身影无声无息出现，一男一女，他们就好像一直就在那里，只不过不灭仙宫强者没有人察觉，也无法察觉。

    看着两位年轻男女，楚馨月微蹙黛眉，凝重道：“夫君，他们压制了修为，只有半神之境巅峰的气息。”

    “半神之境巅峰的气息。”聂渊和云战他们都是微皱眉头。

    风啸天平静的扫了两人一人，眼神没有丝毫波动，淡漠道：“我也懒得说什么触犯天道法则了，说吧，谁派你们来的？”

    “你就是风啸天？”年轻男子高冷问道，骨子里带着一股高人一等，身为神界之人，绝不可能正眼看着比自己弱小之辈。

    “我就是。”风啸天毫不犹豫回答，听闻男子高冷的话，很明显来者不善，不过风啸天倒也没有多少担心。

    “你倒是有些魄力。”瞧得风啸天这般爽快回答，男子不禁有些惊讶，随后取出一块刻有‘帝’字的黑色令牌，高冷道：“风啸天，你触犯神界规则，我们奉命将你抓回去受审，反抗者死。”

    刻有‘帝’字的黑色令牌，看似普通，但却散发着一股异常庞大的慑人气息，并且带着一种令人无力反抗的压迫感。

    这块黑色令牌的背后，必然是非常恐怖的神界强者。

    “触犯神界规则？”楚馨月和聂渊他们顿时一愣，有些不敢相信。

    风啸天什么时候触犯神界规则了？

    这简直就是无中生有的事情。

    听到男子的话，风啸天竟忍不住笑了。

    “你们脑子是不是有问题？”北辰仙尊一脸讥讽，丝毫不惧的冷笑道：“我们是仙界之人，如何触犯神界规则？找借口也不找个靠谱一点的，亏你们还是神界之人。”

    “我们只是奉命行事，其他的一概不管，也管不着，只要你承认你是风啸天即可。”女子面色冰冷，仿佛一台只会说话的冰冷机器，不过其美眸却是一闪不易察觉的森寒。

    “风啸天，你是自己束手就擒还是让我们动手？”男子嘴角勾起一抹轻蔑的笑意，看得出来，他更想亲自出手，虐一下弱者倒也有不少乐趣。

    更何况神界还是第一次派人来仙界抓人，他很好奇风啸天是不是真有两把刷子。

    “你们退下，不用插手。”风啸天叮嘱一声，旋即右手一甩，火炎仙剑凭空闪现，并带着一股撕裂空间的压迫风声，将广场地面的碎石尘土全部卷了出去。

    “很好，有魄力。”瞧得风啸天这般架势，男子脸庞轻蔑的笑意更浓了几分，旋即眨眼间，男子已是闪身到广场上，一步步向风啸天走了过去。

    看似普通的行走，可每卖出的一步，却带着一股澎湃的压迫感，并且在不经意间拉开一段距离，几乎是眨眼间就来到了风啸天面前。

    这般诡异而恐怖的速度，让聂渊众人心生忌惮，冷汗都冒出来了。

    眼前的男子，即便是压制了力量，但对于仙界之人来说，依旧带着一股强无敌的感觉。

    面对狂傲的男子，风啸天没有任何脸色变化，眼神毫无波动，看不到丝毫惧意和慌乱。

    “看得出你对自己的实力很有自信，来，砍这里。”男子脑袋微微上扬，手指极其傲然的对着自己肩膀指了指。

    “区区三星神灵而已。”风啸天嘴角突然勾起一抹危险弧度，这让得男子神情心中颇为诧异，明明压制了修为，风啸天一个仙界之人，竟知道他的具体修为。

    就在风啸天话落的瞬间，天道神力已是瞬间爆发，霸道雄浑的力量注入仙剑，旋即右脚猛然跨出一步，火炎仙剑借势横扫，带着一股无可匹敌的雄浑气势。

    “他竟有神力！”感受到风啸天爆发出来的神力以及雄浑气势，男子脸色猛然巨变，在愣神片刻后，竟是下意识的向后退开，并双手交叉在脸前。

    然而，男子愣神那一刻，就已经注定他无法避开风啸天这雄浑霸道的一剑。

    “轰！”

    雄浑霸道的剑芒，自剑尖爆射而出，携摧枯拉朽般的恐怖速度，轰在退后男子身上，撞击的瞬间，男子脚下地面猛然炸裂崩塌，霸道的能量震得男子搓着地面滑出去数十米，在广场地面上留下两道深深的沟壑。

    看着男子被风啸天一剑震退，女子看得是目瞪口呆，满不可置信的俏脸都僵硬了，她不敢相信仙界之人，竟有这般强悍的实力。

    更让她不敢相信的是，仙界之人，竟拥有强大的神力。

    “神力爆发的瞬间，恩师的力量就攀升到了半神之境。”聂渊他们也是满脸震撼，至少他们绝对做不到这般恐怖的提升。

    同样震撼的还有刚渡劫飞升的五老，此刻都被吓得目瞪口呆，眼珠子都快飞了出来。

    风啸天的实力，已经强悍到能与神界之人抗衡的地步了吗？

    “你不是说让我砍吗？”火炎仙剑遥指男子，风啸天嘴角勾起一抹嘲笑。

    “我倒是小瞧你了，想不到你竟也拥有神力，难怪神界要抓你。”瞧得风啸天那带着嘲笑以及轻蔑的笑容，神界男子面色阴冷至极，漆黑的眸子闪过一抹凶狠杀气。

    “此人的神力非同寻常，绝非一般神界神力，此人不能以仙界之人看待。”神界男子心中森冷道，体内的神力也随之爆发出来，一股不亚于风啸天的恐怖力量狂卷开来。

