    众神之战最后一场比赛【决胜】，进行的比较快。

    才半个小时不到，基本上各大主城的参赛小队，都快要结束十场比赛。

    流光城这边，剩余最后一次比赛机会，正是天行所在那一队的。

    而恰恰，天行给七月流火发来消息说：他们最后一场比赛的对手，是来自于掠影城的冥界！

    目前，流光城与掠影城战绩持平，双方胜负比都是145：54，而且都剩余最后一次比赛机会。

    刚好就是最后一次比赛机会，让双方最后的一个参赛队伍，匹配到了一起！

    看到这个消息。

    七月流火立马打开直播间，锁定【天行】。

    跟着天行的视角来到一座擂台之上，果然看到对阵的五名对手，都是来自掠影城的玩家！

    这一刻，连张奕都不觉跟着紧张起来。

    因为这是一场事关重要的比赛！

    流光城对决掠影城，这一场比赛的胜负，直接能决定【决胜】的冠亚军！

    甚至，能直接决定众神之战的冠军与亚军！

    因为目前为止，流光城与掠影城的神力差距并不大。

    还要再加上第五场【决胜】的神力，才能计算最后的排名。

    所以，流光城与掠影城，谁能成为【决胜】的第一名，谁就是众神之战的冠军！

    意识到这一点。

    七月流火给天行发去消息：“有把握吗？”

    “这一场比赛，不能输，必须赢！”

    天行并没有再回复七月流火。

    但是从局势上，可以看得出来：

    天行这边只有四个人，而他们的对手，有五个人！

    并且其中一个，是左眼戴着面罩，只剩下右边一只眼睛的独眼战士男子——冥界的领袖：冥界之主！

    通过系统查询到：由冥界之主所引领的这支小队，目前已经取得九连胜！

    他们的实力，非常强悍！

    这一次，算是遇到对手了。

    这时，七月流火转面看向张奕：“感觉你好像很了解冥界。”

    “你认为，我们有胜算吗？”

    张奕摇了摇头：“没有。”

    这个回复，让场上所有人都大惊失色。

    因为张奕的回答十分绝对，没有留有一丝的余地！

    就是十分肯定的说：天行必定会败于冥界之手！

    一旁，骑士天骑开口说道：“我觉得未必。”

    “他们能取得九连胜，只是因为前面的九场比赛，没有遇到真正的对手。”

    “这一次，我相信天行，我们必定会赢！”

    张奕则是对七月流火说道：“提醒一下天行，让他注意冥界之主的空间转换能力。”

    “空间转换？”七月流火有些不解。

    张奕则是接着说道：“就是能够利用空间，来变幻自己的位置，可以理解为瞬闪。现在没时间了，比赛结束了我再跟你解释。”

    听言，七月流火便将张奕的提醒，带到了天行。

    接着，所有人的注意力都集中到了这最后一场战斗上！

    擂台上。

    天行这边，除了他自身10级战士外，另外三人一个牧师，一个法师与一个刺客。

    而对阵的掠影城那边五名参赛者。

    则是10级战士冥界之主，另外还有四名弓箭手！

    这个阵容，十分极端，完全凭靠的就是爆发式的输出！

    独眼战士冥界之主的脸上，透露着自信。

    他身后的四名弓箭手，更是戾气十足。

    战斗开始之前，冥界之主突然开口说话：“终于碰到你们流光城的了。”

    “只可惜，看起来我遇到的不是一个很强的对手。”

    面对冥界之主的挑衅。

    天行手握长剑，喊道：“你会后悔说出这句话的！”

    很快，擂台中央的倒计时归零。

    比赛开始！

    哗！

    天行持着长剑，与刺客队友一同，发动冲锋。

    反观对阵，作为队伍中唯一一个战士的冥界之主，站在原地一动不动。

    身后的四名弓箭手则是拉弓上箭，锁定天行与另外一名刺客，展开射击。

    嗖嗖嗖嗖！

    无数利箭飞射而来。

    天行凭靠极致的走位，来躲闪攻击。

    但是那个刺客就没有这种高强度的身法了。

    他的隐身术直接被乱箭打破，现行之后试图走位躲避攻击。

    但还是奈何不了对方四个弓箭手的猛烈射击！

    纵然其中一半的攻击都被规避，剩下的一半，也是将其打残。

    对方这四名弓箭手的伤害非常高！

    战神等级全都达到了10级！

    后阵，队伍中的牧师赶忙施法为刺客队友治疗。

    但是恢复过来的血量，很快又被对方四个弓箭手打空！

    一个牧师的治疗，哪里跟得上四个弓箭手的消耗！

    很快，天行手下的刺客就被击杀。

    作为交换，天行身后的法师队友施法将对方一名弓箭手打残，然后天行远距离释放一道剑光，也将对方的那名弓箭手带走！

    与此同时，天行也成功接近了过去。

    他的目标，是对方的弓箭手。

    喝！

    犹如一只猛虎的天行，冲到对方的三名弓箭手身前。

    手中长剑挥动，准确捕捉他们的走位，发动攻击。

    所有攻击都精准命中，无一落空！

    使得对方的三名弓箭手，很快就全都被打残！

    再配合后阵的法师一阵法术轰击，居然轻而易举的，就将对方三名弓箭手灭杀！

    转眼，擂台上就只剩下了冥界之主一个人。

    而天行这边，只是以一个刺客的牺牲作为代价，换掉了对方的四名弓箭手！

    这个结果，是所有人都没有想到的。

    场外，正通过直播间观看比赛的八月未央，不禁有些喜悦道：“这么看来，掠影城的人也没那么厉害嘛！这样的实力是怎么拿下前面的九连胜的？”

    “还是说，我们的天行大叔太强了？”

    话音刚落。

    就在所有人都觉得，流光城已经胜券在握的时候。

    一旁的张奕说道：“不。”

    “真正的战斗，才刚刚开始。”

    继续放眼场上。

    在牧师队友的治疗下，天行的血量已经恢复满值。

    剩下一个法师与牧师队友，都是满状态。

    接下来，他们3v1，在天行看来，也已经胜券在握：“我说过，我会让你后悔说出那句话的。”

    场上，仅剩的独眼战士【冥界之主】，淡然一笑：“是吗？你以为这样，就结束了吗？”

    “战斗，才刚刚开始。”

