    许明睿把陆北尧召到B市负责所有的影视项目,  他跑去搞游戏行业了。

    陆北尧原本打算在家写剧本顺便跟周西甜蜜独处一段时间,  新学的甜品都来不及展示，被扔到这个鬼地方。陆北尧每开一场会,  都咬牙切齿想把许明睿揍到墙缝里抠不出来。《民国探案录2》是今年公司的大项目,  从立项到招商签平台约，全是陆北尧在负责。

    白天开剧本会议,  晚上奔走在各个饭局。

    连续几天饭局,  陆北尧的胃就不好了。他的胃病高中就有，那时候为了省钱不吃早餐，落下的毛病。大学期间更糟糕,  他忙着读书忙着赚钱,  也就跟周西一起吃饭是细嚼慢咽，其他恨不得两分钟解决。

    后来做艺人拍戏,  剧组疯狂压缩艺人的时间,  他也是不争不抢的性格，合同出什么样他签什么样。懒得多说什么，经常性一天只吃一顿饭。

    这几年他很少喝酒,  喝多了胃疼。

    陆北尧跟合作方喝了两杯酒，找了个借口出门，在前台要了一瓶水打开喝了一口戴上口罩大步走向洗手间。

    没吐出来东西,  陆北尧又把口罩戴回去拿出手机翻到周西的微信,  对话框还停留在昨天，陆北尧看了许久，按着手机打字,  “睡了吗？”

    “北哥。”低沉的声音在身后响起，陆北尧抬眼看到了陈舟。他已经很久没见陈舟了，陈舟瘦了很多，也狼狈了很多，头发有些乱。穿着黑色T恤站在另一边，陆北尧抬眼环视四周，随即冷淡的目光看向他。

    陈舟最近的日子不好过，陆北尧是把公司留给他了，但那个公司最有价值的就是陆北尧。陆北尧走了之后，他才知道，他才是离开陆北尧屁都不是。

    他从云端跌落，一脚踩进了泥沼里。

    没有陆北尧，那些所谓的资源也是个空。大家冲着陆北尧，才会给他面子，才会跟他合作。

    没有陆北尧这条大腿，陈舟四处碰壁，他不知道那些之前明明笑脸迎人的合作方，怎么就会翻脸不认人。没有资源给艺人，随后工作室的艺人开始解约，打官司。

    陈舟为了维持公司运营，贴进去不少钱给艺人找出路，但这种砸钱是有限的。他手底下那些人也是不争气，没有现象级爆。恶性循环，这一个行业，起也容易落也容易，他已经走上了绝路。他就这么一步步把全部积蓄都套进去了，公司依旧完蛋。现在鸡飞蛋打，一无所有。他到处找机会，求人，希望能有一线生机。

    而陆北尧脱离他之后确实任性，但这个任性是在颜值与能力的范围内，有能力有脸怎么都翻不了车。陆北尧逆风翻盘，翻红对于陆北尧来说玩似的。红不红，看他的心情。

    陆北尧单手插兜，抬起眼打量陈舟，嗓音冷淡，“有事？”

    陈舟的手贴着裤子边缘，狠狠擦了一下，喉结滚动盯着陆北尧，扬起客套的笑，“北哥，过去多有得罪，不过我始终是没有坏心。我也是为你着想，一心一意的为你，一时心急，没有注意语言分寸，希望你不要怪罪也不要记仇。如今能看到你翻红站起来，我很高兴。你的能力被大家认可，你被粉丝认可。”

    陆北尧戴着口罩，脸上平静淡漠，单手插兜往旁边挪了一些。这个动作陈舟很熟悉，陆北尧曾经大部分时间都是这样，和所有人保持着距离。

    “你应该不会怪罪我吧？”陈舟鼓起勇气把话说完，观察着陆北尧的脸，“不管怎么说，我们都是兄弟。我们曾经同甘共苦，一起创业。”

    陆北尧这个人很念旧，重感情，虽然他不说，但陈舟知道。就对待周西这件事，陈舟能看得出来。还有一方面，陈舟跟陆北尧多年，知道陆北尧不少私事。他当红，陈舟出来踩他，大约也能让陆北尧掉一层皮，大约吧，具体他也不确定。

    陆北尧还看着他，目光冷沉。

    “北哥，希望我们能冰释前嫌。”

    “什么事？”陆北尧嗓音淡淡，透着股寒。

    “你们公司的新项目，能不能给我一个角色？不用女二女三，女四号就可以。我们公司有个艺人，资质不错，就是少个机会。北哥，看在我们过去的感情上，希望你能帮我带带。”

    陆北尧再次抬头，确定这边没监控。抬手拎着陈舟就撞到了墙上，他手劲儿特别大，陈舟一下子就撞懵了，脑袋撞到墙嗡的一声，他抬眼，“北哥？”

    “求我办事？”陆北尧嗓音缓慢，嗤笑一声。拇指缓缓往上，抵在陈舟的喉咙上，“你给西西发诅咒短信，你找我办事？陈舟，怎么想的？是不是我脾气太好了，让你觉得我还可以再踩一脚？”

    陈舟浑身僵住，他感受到了陆北尧的威胁。陆北尧根本就没有看上去那么和善，陆北尧想干什么？他生出一些恐惧，他从陆北尧的眼里看到了戾气。

    陈舟反应过来，“北哥，你听我说，我不是想让西姐怎么样。她那段时间在网上跟网友吵架，对你影响太大！另一方面她透露出那么多个人信息一旦被私生饭或者黑粉揪住，你们两个都有危险！我就想让她收敛一点！我并没有把号码透露给很多人！我也是为你们好——”

    如果能因此陆北尧和周西分手就更好了，陈舟非常不喜欢周西，顶流就不应该有女朋友。可谁能想到，陆北尧就是疯子。

    “我也是为你好，换个行业。”陆北尧松手退后一步，抽纸擦手，目光冷到了极致，“这个行业不适合你。”

    什么意思？陆北尧的话是什么意思？

    陆北尧把纸扔进垃圾桶，都是成年人也懒得多说什么。大家共同赚钱，一人一半，陆北尧只要还在这个圈子里，就不会让陈舟没饭吃。可陈舟想要的更多，碰了他的底线。不能送他进监狱是个遗憾，让他离开这个行业，陆北尧还是能做到。

    “陆北尧！”陈舟明白了，为什么他寸步难行。如果有人搞事，像陆北尧这种咖位，会不会有人给他让路呢？陈舟头皮发麻，陆北尧搞他？“北哥！我从十八岁进入这个行业，十几年，到这个年纪我能换什么行业？求你帮帮我，过去我们之间有误会，北哥——”

    “在我没改变主意之前，滚远一点，不要出现在我面前。”陆北尧的声音依旧很轻，那些事他不敢想，他怕想一下就失控。尽管他跟周西复合了，周西还在他怀里，但过去那些事他也不能想。太多自责，太多痛苦，太多伤害，那一条条短信字字诛心，如同刀划在他的心脏上，“不然，我不知道我会做出什么事。”

    这句话轻的简直不像是威胁，但确实是威胁。

    陆北尧轻飘飘的看了他一眼，迈开笔挺长腿大步就走，这次再没有回头。他在拐角处消失，彻底没了影踪。

    陈舟甚至没说出来威胁的话，他攥紧了拳头。他已经全部清楚了，陆北尧就是整他的人，他们翻脸了，翻的非常彻底。想想也是，陆北尧怎么会散伙的那么轻易？

    陈舟狠狠抹了一把脸，咬牙切齿，你不仁别怪我不义。

    “舟哥。”

    陈舟抬头看到小飞，他直直看着小飞，陆北尧把小飞留下了，其他人全部踢出局。小飞已经不是曾经那个废物小飞，小飞是陆北尧身边的红人，被陆北尧信任。

    “舟哥，劝你一句不要跟北哥对着干。这是背着北哥，跟你的忠告。”小飞敦厚老实的脸上有着认真，他看着陈舟，“其他的我不能透露，就这么说吧，如果这件事闹大。你会坐牢，孙建一审被判了七年，孙建是谁应该不需要我跟你科普。”

    小飞拿着陆北尧的钱不会在外面乱说话，陆北尧有运气，也有实力，会抓机会，也有人给他铺路。天时地利人和，缺一不可。

    “言尽于此，好自为之。”

    “为什么？我实在不明白，他为什么做的绝？”陈舟已经不用怀疑了，他走到今天这个地步，肯定是陆北尧做的。

    陆北尧背后是许明睿，周西身后是孟娱，孟娱占据娱乐圈半壁江山。许明睿有权，许家幺儿，宠的要命。这些人，都可以要他的命。

    “西姐就是北哥的命，他所做的一切都是为了西姐。他毫无保留，全部给了西姐。”小飞抿了下唇，皱眉，“你不该碰西姐。”

    ————

    陆北尧回去饭桌，又跟人喝了几杯。桌子上的汤已经凉透，他喝了一口腻的快要吐出来，外面的东西不好吃，他在周家住久了，渐渐的也学会了挑食。电话响了起来，他放下汤勺拿起来看到周西的来电。

    陆北尧的大脑停顿几秒，随即心跳的快了几分，周西打电话过来。他推开椅子起身大步往外面走接通电话，嗓音沉下去，“西西。”

    有人想问陆北尧有什么事，哎了一声就听到这句话。饭桌上几个人顿时没话了，陆北尧跟周西那点事人尽皆知。不管什么场合，有周西的电话，陆北尧无论在做什么都会放下，先接电话。

    陆北尧带上房间的门，情绪瞬间缓和，胃里都舒服了很多，嗓音沉下去有一些低醇的沙哑，“在干什么？”

    “你在什么地方？”周西问道，“没在家吗？”

    “在外面吃饭。”陆北尧往旁边靠，忽然抓到一个信息，站直长腿敞开，“你怎么知道我没在家？”

    他在B市住许明睿的房子，认识的人几乎都知道，这是他的固定住处。

    “地址发给我。”周西的声音落过来，软软的拖着尾音，有一点刚认识时的娇软，“你是不是喝酒了？嗓音有些哑。”

    “你在什么——地方？”陆北尧大步往外面走，他每一步都踩在心跳上。周西来找他了，周西在B市。心中阴霾褪去，满满的装着周西。

    “北哥！”小飞追上陆北尧，说道，“你去哪里？你没戴口罩。北哥，饭局结束了吗？”

    陆北尧停住脚步，垂下浓密修长的睫毛，他看着地上的影子。其实他和周西也没分开多久，但知道周西在B市，他就想立刻到周西身边。

    “北哥？”小飞又叫了一声。

    陆北尧让自己冷静下来，尽可能平稳声线，跟周西说道，“你按密码进去，在家里等我。我大概——”他抬起手腕看时间，晚上九点，从这里开车到住处是一个半小时，“十点半到家。”

    “不喝酒了能开车吗？不如我去接你？”

    “晚上开车不安全——”

    “但我想接你哎。”周西说，“你不要就算了。”

    陆北尧唇角就扬了起来，转身往回走，把地址报给周西，“我等你。”

