    次日清晨。

    高言提前起床做了早餐。

    吃饭的时候，他问道：“宝贝，我今天有事要去一趟魔都，你学校如果没事就一起去怎么样？”

    “这恐怕不行！”卓江月摇摇头：“这几天秦教授的课题正是关键的时刻，我不好请假。”

    “真没法请假？”高言故意露出失望之色。

    “嗯！”卓江月不好意思的点点头。

    “那好吧，我尽快处理掉那边的事情赶回来！”高言道。

    “老公，你真好！”卓江月有些内疚的道。

    吃过早餐。

    卓江月亲自开车把高言送到了机场。

    又在机场腻歪了一段时间，高言才恋恋不舍地过了安检。

    两个多小时后。

    高言一身清爽的来到出站口，和等候在那里的李超楠拥抱了下然后一起朝停车场走去。

    “李哥，娱乐公司那边联系得怎么样了？”

    高言问道。

    “挺顺利的。”

    李超楠道：“知道你今天要来魔都，我已经提前约了海天的老板于下午两点在陆羽茶室见面，同时还约了天星的老板晚上在酒店见面，至于欢乐世纪的老板人没在魔都，不过对方表示，明天应该就能回魔都，我们上午先去看别墅！”

    “那行，既然李哥已经安排好了，我就听你的！”

    高言笑着道。

    大半个小时后。

    李超楠开车来到了一座名叫铂金宫的小区。

    到来的路上，李超楠已经给高言介绍过这座小区的情况。

    这是一座精心打造的富人小区，修建起来还不到一年，虽然不是在市中心，但销量极好，价格也不便宜。

    普通的商品房平均单价都在12万以上。

    别墅的价格更是达到了20万每平。

    不过小区的优势就在于他的物业团队，物业团队哪怕最普通的员工都是名牌大学毕业的，12栋别墅的每户户主都能配备一个单独的物业管家。

    除此外，小区内配置有高档的健身房、会所、篮球场、足球场、游泳池、酒吧、商场、餐厅等。

    物业也全天24小时为业主服务。

    只要你不怕花钱，你住在这里，天天都可以度假。

    车子进入小区，别直奔别墅区而去。

    在这座小区内只有12栋别墅，其中已经有11栋卖了出去，剩下的一栋是开发商准备留着自己住的。

    如果不是李超楠找上曹波，人家多半不会出手。

    而曹波正是开发铂金宫小区公司最大股东的儿子，也是李超楠的好朋友！

    “超哥！”

    当车子抵达壹号别墅。

    一个穿着休闲装的高瘦青年就迎了上来，并主动帮李超楠拉开车门。

    “阿波，有段时间没见了！”

    李超楠给了对方一个拥抱，然后指着从副驾驶下车的高言道：“这位是高言，我新认识的朋友，也是今天的买主！”

    “你好高少，我是曹波！”

    曹波一脸和气地朝高言伸出了手。

    “你好曹少，叫小高就好！”

    高言笑着回应。

    “那你也别叫我曹少了，叫我阿波或者波哥都可以！”

    一番寒暄，一行人直接步行进入了壹号别墅，同时还把随行的物业经理介绍给高言认识。

    物业经理是个女人，三十岁出头，身材高挑而汹涌，不管是说话还是动作都给人一种很舒服的感觉，显然是经过专门训练的。

    对了物业经理叫尤妙彤。

    这栋别墅共有四层，地下二层是车库和酒窖、地下一层是娱乐室、建有私人影院、游戏厅、台球室、KTV以及小型的健身房。

    一层是个超大的客厅，除此外，还有两间佣人住的房间，以及智能化的厨房。

    二楼有4个卧室、一间书房一间小型会议室。

    至于顶层分为两部分，一部分是屋顶花园，一部分是可以调节水温的游泳池。

    不止屋顶有游泳池在别墅的院子内也有一座更大的游泳池。

    整栋别墅已经装修完毕，显得精美异常，家具都是世界知名名牌，家电则全部是智能化的。

    在参观完整栋别墅后，不可否认，高言真的动心了。

    不等高言询问价格，尤妙彤主动介绍道：“高少，壹号别墅的面积为820平米，单价22万每平，总价为一亿八千零四十万！”

    这时，曹波开口道：“小高，你是超哥介绍来的朋友，我也不给你报1.8亿的价格，如果你喜欢这栋别墅1.68亿你拿走！”

    说话时，曹波一直看着高言。

    他也是看在李超楠的面子上才出售这套别墅，而且他还给出了一个非常优惠的价格，如果高言还讨价还价的话，他就会拒绝出售。

    迎着曹波的眼神，高言微笑着点点头：“好，既然波哥都这么说了，我接受这个价格，咱们签合同吧！”

    “这么快，你不考虑下？”曹波下意识问道。

    “不考虑了，我怕再考虑下去，波哥你就舍不得卖给我了，更何况，我的确非常喜欢这栋别墅！”

    高言笑道，因为这栋别墅离左右两边的别墅都有300米以上的距离，能够很好的保护隐私性！

    一听这话，曹波也笑了：“小高，你这人痛快，我就喜欢和你这样的人做生意，以后咱们就是好朋友，有空一起玩！”

    “好的波哥！”高言点头答应了下来。

    很快，尤妙彤就拿来了合约，签署之后，高言也不含糊，直接按照合约上的价格进行打款。

    而收到钱的曹波下意识看了眼高言，决定私下里向李超楠打探下这位的来历，这么年轻却能轻松动用这么大一笔钱。

    等手续办完后，高言发出邀请：“李哥，波哥，多亏了你们，我才能买到这么好的一个房子，中午一起吃饭？”

    曹波一脸歉意地道：“小高，真是不好意思，我怕是不能陪你和超哥吃午饭，因为我还有一个商务接待，要不这样，今晚我来安排，我们晚上再好好的喝一顿如何？”

    “行，既然波哥有正事，我就不勉强了，咱们晚上见！”

    离开铂金宫后，高言和李超楠找了一家餐厅用餐。

    饭后，二人又随意找了个地方打发时间，直到一点四十，他们才一起出现在陆羽茶室。

    陆羽茶室是一家连锁茶楼。

    而陆羽则是茶经的作者，有茶圣的美名。

    在服务生的带领下，二人来到二楼的一间包厢。

    虽然还没有到约定的时间，但海天的两位老板徐海和黄天源都已经提前到来，显然，他们是迫切地想要出售海天娱乐。

    谈判很是顺利，因为一个有心买，一个迫切想卖。

    不过，高言也提出了一个条件，就是公司的幕后团队不能跳槽，为此，高言还多给了100万。

    双方草签了一个协议，高言也支付了200万的定金。

    正式合约约在明天上午10点去海天娱乐签署。

    见高言这么痛快，海天的两位老板都很高兴，于是邀请他和李超楠共进晚餐，不过给推辞了，表示等明天签署了正式合约再吃饭！

    因为今晚他们还约了天星娱乐的老板。

    只要拿下天星娱乐，这件事就成了大半，毕竟欢乐世纪的老板早就想要脱手，在三家公司中，这家算是最为稳妥的。

