    这叫什么事儿？

    魏东来将头往下埋了埋，正好看到圣人左手轻轻摩挲着大拇指上的那枚翡翠扳指。

    魏东来心下一颤，他伺候圣人三十来年了，这动作可太熟悉了——每每圣人心里不舒爽，胸口憋着气时就这样。这次这事儿，近十年来还真没遇到过。刚登基的时候，圣人常因处处受人掣肘而暗自烦闷，最近这些年头，圣人威严渐盛，收拢朝堂，手里紧紧握住户部和吏部，就算尚有先皇余留的东南倭患、西北鞑子、还有西边的边陲军，可大势所趋之下，胆敢当众打圣人脸的人早就死得透透的了。

    今次这回事，不是当众打圣人的脸，是啥？

    官员是圣人下旨派出的，结果还没待满两年，就在任上被人宰了。

    这简直相当于钦差大臣被地头蛇给摁了，还给摁死了！

    圣人不气，他都气！

    魏东来怜惜地扫了眼跪在地上的广进伯。

    可怜见儿的，这算是撞上了。

    圣人这气，指定往这处撒。

    除非...

    魏东来的眼光再从那位冷面王爷脸上一扫而过。

    除非，未来的秦王妃闯出来救场。

    别的不说，他有种莫名的感觉，那就是圣人对这位出身不高、命途多舛的未来秦王妃很有好感，像是对待一个很有主见让人无可奈何的子侄。宫里头公主少，大公主倒是掌珠，性子却很是硬朗，未曾学得曲贵妃半分和婉温柔，相貌也没遗传到曲贵妃的纤细小巧，无论是脾性还是样貌倒是和先皇有些像——圣人对先皇的感情很奇妙，又厌又慕，连带着对长着和先皇相似大方脸的大公主，咳咳，圣人又如何能全心宠溺？

    几个小公主都是低位妃嫔所出，被拘在千秋宫，一年难见几回圣颜。

    如此一看，身量纤弱、样貌姣好又颇有几分灵气的曹家姑娘，显得特别真。

    又真，又带着这个年岁小姑娘的娇气与狡黠。

    若他是长辈，他也喜欢。

    魏东来思绪翩飞，静谧之下，终于听到年轻的广进伯开了口。

    “臣有罪，臣再三强调要抓活的，奈何驭下无能，兼之刀剑无眼，那贼人中了一箭后倒在了山崖下...”

    广进伯“砰”的一声磕在地上，高声道，“但，除此之外，臣还有大罪要请！”

    魏东来眼神一瞥，看到圣人摩挲扳指的手停下了。

    “说。”

    圣人声音很闷。

    广进伯不敢抬头，头埋在双手之间，朗声道，“那贼人，乃曹家后人！是臣五服之内的叔伯亲眷！”

    魏东来心头一抖。

    疯了吧！

    是疯了？

    圣人注视着曹醒，隔了一会儿低头将大拇指上的扳指扶正，弯唇笑了笑，“诛杀朝廷命官，按律当斩，五服之内男丁流放边疆，女眷发卖官窑。”圣人目光投向一直未置一词的徐慨，声音平淡，“曹醒，你以为朕不敢按律处置你？”

    曹醒的头埋得更低，声音却放得很大，“臣不敢！只求圣人在处置之前，听臣说完后话！”

    圣人没表态。

    曹醒等待片刻后，朗声道，“那贼人乃曹家旁支行五，向上数三辈，与家母是一个爷爷，与曹家一向关系亲近！可就在数月前，那人撇下妻儿就此消失于人世！直到前日，臣看清中箭贼人的面孔后，才知原来消失已久的小叔去了北疆，犯下此大逆不道之罪！”

    圣人向后一靠，听着曹醒继续往下说。

    曹醒不敢抬头，“臣很惊愕，便着手调查，这一查...这一查竟查出了一桩陈年旧案！”

    曹醒亦不敢停顿，“十年前，北疆军备用盐漕运沉船事件发生后，家父家母北上调查，途中翻车而亡。此次臣细查下去，竟发现早在十年前臣的这位小叔公，便与曲家暗通沟渠、内外勾结之下，曲家吃尽沉盐红利，不仅暗中吃下那十艘官盐，更在曹家赔偿朝廷八十万两白银后，镇守边陲的西陲军以修缮城墙、填补粮草之名陆陆续续将所有的赔偿款尽数要走！一来一往，一百余万两银子，全都被西陲军吃下去了！”

    曹醒头埋得低低的，恭恭敬敬地从袖中掏出一本厚厚的账簿，双手托于脑袋顶上。

    圣人示意魏东来接下，翻了翻，圣人目光如鹰隼般抬了头，“这是西陲军的账目。”

    曹醒高声道，“是！三月前，您派遣臣前往北疆清查时，臣私自藏下了西陲军的账簿！这账簿有一笔银子不清不楚，正是那十艘官盐在黑市交易的价格，七十万两！”

    “西陲军贪下这么多银子，银子花哪儿去了？”

    “在账簿上，支出非常清晰，每一笔账都有迹可循——这在军队之中本就奇怪。从古至今，军队的账目是最难算的，而西陲军的每一笔支出都清清楚楚、明明白白，反常即有妖，此事不得不叫人多想！”

    “臣与秦王殿下受困于北疆西琼部落遗址时，便甚觉蹊跷——困住我们的南部部落的兵器为何看上去如此崭新？战马看上去如此膘肥体壮？战士的精神如此昂扬？体魄如此健壮？！”

    “圣人！北疆三大部落，西琼部落、噶尔布部落临近水脉，是强势部落，而在近年来，南部部落如异军突起，竟一夜之间灭掉了西琼部落...”

