
　　雨中共骑，雨势磅礴，让黄蓉有一种好像与叶龙在同生共死的感觉。

　　一路颠簸，雨水打湿了两人的衣衫，黄蓉不由自主的将娇躯向后，靠在了叶龙的怀中，享受着这种被人保护的感觉。

　　来到连界城，自然有人守城官兵盘查，不过叶龙此时有了吴三桂的腰牌，守城官自然不敢阻拦。

　　吴三桂不只是初清国的平西王，他在后清国，也是有很大的地位的。

　　不管是乾隆和康熙，虽然忌惮吴三桂，但是此时却都需要拉拢他。

　　在衮州，连界城也算是一座大城市，非常繁华，不过此时因为大雨，城中的街道，只有寥寥数人在雨中疾步。

　　找到了一家客栈，叶龙和黄蓉开了一间房。

　　黄蓉没有拒绝，只是脸色有些红润。

　　她记得义父说过，要时刻与他在一起，因为她体内的真气，在镇压伤势的时候，会随时消散。

　　就比如刚才在骑马的时候，她的伤势就突然的复发了。

　　这只是她给自己寻找的理由，至于她心中的真实想法，叶龙可以选择用偷心术去听，但是他没有用。

　　房间中，叶龙背对黄蓉，听到她换衣服的索索声，叶龙心猿意马，一阵心潮澎湃。

　　但是，他是一个正人君子。

　　换下湿淋淋的衣服，黄蓉来到了叶龙身后。

　　“我换好了。”

　　叶龙回头，看着黄蓉，不由得有些惊艳，发丝还是湿的，贴在她的额前，就犹如她刚刚沐浴完毕，给人一种出浴时的美感。

　　“刚才在驿站没吃多少东西，我们下去吃些东西吧。”叶龙伸出手，很自然的拉过了黄蓉的玉手。

　　“让小二把饭菜送到房间吧。”黄蓉咬着樱唇，下意识的说道。

　　“好。”叶龙微微一楞，然后点了点头。

　　经过一场雨中共骑，两人仿佛是一对相识了数十年的老友。

　　黄蓉仿佛已经在忘记，在她面前的，是她的义父，甚至说话之时，连义父也省略了。

　　他叫来了小二，点了几个热腾腾的小菜。

　　“客官，这是本店新推出的一款美酒，保证客官喝了之后，终身难忘。”店小二放下了一壶酒，然后离去了。

　　叶龙拿起酒坛，酒坛上贴着一张红纸，红纸上书写三个大字。

　　“青龙烧？”叶龙喃喃自语。

　　他打开酒坛的塞子，一股浓烈的酒香从酒坛内弥漫而出，只是瞬间，整个房间已经充满了酒香。

　　叶龙心头一震，就是这种感觉……熟悉的感觉。

　　浓烈的酒香，比之他曾经闻过的味道，还要浓烈，醇香。

　　这是真真正正的粮食酒，还加进了特殊的花酒配方！没有任何勾兑的成分。

　　“青龙烧……青萝，你真是有心了。”叶龙嘴角露出了笑意。

　　没想到，李青萝根据自己留下的配方，竟然酿出了这种美酒，只是半年的时间，这青龙烧，就已经流传进了后清国。

　　“好香啊。”黄蓉闭着眼，使劲的嗅了嗅空气中弥漫的酒香。

　　“只是酒香，就已经如此醉人，那如果品尝一口，绝对会让人终身难忘。我能尝一口吗？”黄蓉一脸陶醉，她睁开眼，一脸期待的看着叶龙。

　　叶龙有些痴痴得看着黄蓉。

　　此时的黄蓉，看起来是那么的雍容华贵、贤淑典雅。

　　可是由于湿润的发丝，被她披散在肩膀一侧露出一张侧脸和雪白的脖颈，看起来又是那么的性感撩人。

　　风韵犹存，浑身上下透露着成熟美妇的丰韵和迷人风情。

　　“我的伤势没问题的……就一杯行吗？”王蓉伸出一根玉指，怯懦的说道。

　　她不敢触及叶龙的目光，因为她感觉自己会莫名的心跳。

　　“好。”叶龙深吸一口气，将心中不安分的想法强压下去。

　　黄蓉一脸欣喜，捧着酒杯。

　　叶龙为黄蓉盛满杯中酒，两人相视一笑，彼此眼中皆是柔情蜜意。

　　一杯下肚，叶龙感觉到一阵火辣辣的感觉，仿佛自己的心在燃烧，那种感觉，有些飘。

　　黄蓉也是，只是一杯，她的脸色又开始变得红润。

　　本来后劲不会来得这么快，但是这青龙烧，是李青萝第一次结合叶龙给她的配方，在加上自己花酒的配方，所酿出来的酒。

　　这青龙烧，是两人爱情的见证。

　　所以酒劲来得特别快，特别上头。

　　房间中的温度，慢慢的上升着。

　　青龙烧，烧的不是人，而是这两人的心，是她们的血。

　　不知何时，叶龙来到了黄蓉身边。

　　看着黄蓉双颊鲜润多羞的红晕，叶龙禁不住伸手去碰触她。

　　黄蓉偏过头，眼中浮现出了一丝挣扎，与无奈。

　　她的喘息，也变得有些急促。

　　看着黄蓉雪白细匀的脖颈，叶龙忍不住将唇覆盖而上。

　　王蓉倒在了榻上，呼吸越来急促，眼中出现一抹动人的春色。

　　“不要……你会后悔的。”黄蓉抓住了叶龙的大手，有些无助的看着他。

　　“后悔？”叶龙微微一愣，然后在黄蓉的唇上轻点一下，从她身上坐了起来。

　　“吃菜吧。”叶龙摇了摇头，拿起筷子，夹着一块瘦肉，送到了黄蓉的嘴边。

　　黄蓉长长的吐出一口浊气，尽量让自己的心情平复下来，她轻启樱唇，将瘦肉含在嘴里。

　　两人相互依偎着，互相喂着对方饭菜，犹如一对相亲相爱幸福甜蜜的夫妻。

　　对于刚才的事情，刚才的冲动，两人都没有提及，好像从来没有发生过。

　　青龙烧，两人没有再喝。

　　因为这酒，烧的是两个干柴烈火的男女的血，烧的是两个真心相爱的男女的心。

　　叶龙的温柔，让黄蓉体会到了这辈子都没有体会的幸福。

　　郭靖对她很好，言听计从，但是他太过古板，老实，他不懂一个女人真正想要的是什么。

　　更是不懂从小缺少母爱，缺少真正父爱的黄蓉，需要的是什么。

　　不能说郭靖做错了，只能说，他不了解黄蓉的内心。

　　黄蓉知道她这样做不对，对不起远在千里之外的靖哥哥，但是她控制不住自己，那个人好像有一种魔力，让人情不自禁的深陷其中。

　　还好，他克制住了。

　　精神上虽然已经不纯洁了，但是身体上，她还是……清白的。

　　可是黄蓉她还是哭了，哭着哭着就睡着了。

　　黄蓉躺在床上，紧紧的抓着叶龙的大手，她睡着了，但是却睡的不踏实。

　　看着黄蓉的面容，叶龙心中一阵疼惜。

　　此时泪痕还在，柳眉微颦，如同海棠含泪，又似梨花带雨，更显得羞怯柔弱，我见犹怜。

　　清晨，引入眼帘的就是叶龙那一双柔柔情似水的眸子。

　　黄蓉微微起身，娇艳绝美，透露着一股慵懒风情，“你一晚上没睡？”

　　“看着你睡觉，挺好的。”叶龙点了点头。

　　“能帮我梳发吗？”黄蓉眨着眼，眼中尽是期待之色。

　　快二十年了，每当她从梦中醒来之时，面对的都是空荡荡的床榻，自己的靖哥哥，早就起床，忙碌了起来。

　　这么多年来，日复一日，她多么希望有个人，可以为她梳一次头发。

　　“你的状态很不好，是有何心事吗？”叶龙握紧黄蓉的玉手，沉声问道。

　　“……”黄蓉低下头，默不作声。

　　可是叶龙能感觉到，她的呼吸有些不对。

　　“看着我。”叶龙捧着黄蓉的脸，凝望着她那双已经充满了水雾的双眼。

　　“我是不是快要死了……”黄蓉轻启樱唇，脸上露出了凄苦之色。她不想死，她还有许多事情没有尝试过，她想到世界各地去看一看，她想浪迹天涯，看看这个世界有多大，这是她一直以来的梦想。

　　“有我在，没意外，我不会让你死的！”叶龙在黄蓉的额头上轻吻一下，然后拦腰将她抱起，放在了梳妆台前。

　　“我为你梳发，哪怕一辈子也可以。”叶龙拿起梳子，开始帮黄蓉梳理着她柔顺的发丝。

　　黄蓉紧紧的捂着嘴，热泪滚烫，划过她雪白的面庞。

　　“一次就够了。”她心中默默的说道。

　　“郭靖从来没有为你梳发吗？”叶龙问道。

　　“不要提靖哥哥，好吗？靖哥哥身受剧毒，他还有活下去的希望……可是我，已经是一个死人……我只想心安理得去享受接下来有限的生命。”黄蓉抓着叶龙的手臂，祈求的说道。

　　她本就感觉到一种负罪感，如今再提起郭靖，她更加心痛了。

　　“不提他，不过，我不会让你死，如果你死了，说明我早已死了。”叶龙轻抚着黄蓉梨花带雨的面容，柔情的说道。

　　“为何……你现在才出现。”黄蓉无助的摇着头，泣不成声。

　　“不晚，往后余生，皆是你我。”叶龙笑了笑，在她的额头上弹了一下。

　　往后余生，皆是你我。

　　黄蓉又感动了，这是深情的告白，不停地敲打着她已经迷乱的心。

　　她昂起头，微闭着双眸，眼睫毛很长，不停的颤抖着。

　　叶龙俯下身，亲吻上了她的樱唇。

　　此时，她的脑海中，只剩下了他。

　　……

　　海外，一艘大船上，叶龙与黄蓉相拥着，站在甲板上，享受着温顺的海风。

　　时不时有几只海鸥从天上飞过，发出几声低鸣，好像很羡慕甲板上那对金童玉女。

　　船是连界城城主送给叶龙的，有吴三桂的腰牌，在这满清地界，不管是后清还是初清，做事都挺方便的。

　　而他和黄蓉，已经在海上行驶了十多天。

　　这十多天，对于黄蓉来说，是最幸福的。每天晚上，有人抱着入睡，每次睁眼，有人深情的守护在她身边，帮她洗漱，为她梳头。

　　简简单单的生活，但是对于她来说，却是梦寐以求的生活。

　　叶龙和黄蓉虽然没有真的在一起，但是此时的两人，心中只有彼此，他们互相爱着对方。

　　黄蓉，她在自己有限的日子里，尽情的享受着叶龙带给她的温暖，呵护，幸福。

　　而叶龙却在痛苦着，他不想再骗黄蓉了，看着黄蓉日渐消瘦的身影，他有些心痛。

　　他的真气可以护着黄蓉永远不死，可是却治不了她的心病，因为她认为，自己已经是一个死了……迟早都会死去。

　　就如闵柔，他可以帮她恢复气色，但是却治不了她的心病。

　　叶龙很想告诉黄蓉，龙主，就是叶龙，我能帮你治好伤势。

　　但是他害怕告诉黄蓉之后，黄蓉会恨他，会离他远去，不再见他，甚至可能不会让自己救她。

　　“也许，这样挺好的。”叶龙心中想到。

　　“知道吗？这是我第一次看见大海！我好开心。”黄蓉抱着叶龙的手臂，兴奋的说道，美眸之中尽是笑意。

　　“第一次看到大海，它比我想象中的大海不知道要大多少倍。”

　　“我好开心，好幸福！”

　　“我还想去世界最高峰看一看，听说它在西域！我还想去西方，那里还有国家，别人说，那里有金字塔。”

　　“知道吗，其实我最想去的，是万里长城，我想去长城看一看，看一看我华夏先祖用血铸造的最伟大建筑。我听说长城的尽头，在海里，你说，我们现在在海里能见到长城吗？”

　　“会的，我会带你去世界最高峰，会带你去看金字塔，也会带你去看长城。”叶龙看着犹如孩子一般的黄蓉，心中一阵感慨。

　　“可是……我的生命无多，可能等不到那一天了。”黄蓉的情绪突然低落了下来。

　　这几天，她经常如此，看到新奇的东西她会非常激动，开心，比如第一次见到海鹰，第一次见到海鸥，第一次见到大海中的山，大海中的岛。

　　可是开心，激动后，她又会伤感，失落。

　　“会有那么一天的。”叶龙喃喃自语。

　　“快看，那有人！她们也过来了！”黄蓉突然指着海面，有些不开心的说道。

　　“应该也是上来歇歇脚的。”叶龙点了点头，不过看着那几道身影，他眼中闪过一丝差异，更有一股儿凝重，警惕。

　　这几人，他认识，并且还很熟。

　　这三天，在这大海中遇到了一些强者，他们踏着海面而行，或者御气飞行。

　　其中有人还落在他们的船上歇了脚，等到真气恢复，又重新赶路。

　　这些人都是在寻找海龙岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百一十三章 往后余生，皆是你我免费阅读。https://xs.23sk.com 