
　　不对！

　　杨奇摇了摇头，这股本源，应该不是太初圣主调动起来，帮他提升生命层次的，毕竟他现在都突破完了，这个时候调动本源帮他提升生命层次，完全就是强行提升。

　　不管是修为，还是生命层次，强行提升，都可能带来一些副作用，作为异宇宙之主的太初圣主不可能不知道这一点。

　　何况这种强行提升，会造成本源的浪费，太初圣主若是想要帮他提升生命层次，完全可以在他突破的时候，那时候调动本源帮忙提升生命层次，可以起到事半功倍的效果。

　　现在调动本源，完全就是事倍功半，吃力不讨好，太初圣主不可能做这种不明智的事情。

　　哗~

　　就在杨奇思索着，这股突然降临的本源，到底是怎么回事的时候，一道人影凭空出现在了他的身前，不是太初圣主又是何人。

　　看着来人，杨奇连忙开口道，“太初前辈！”

　　“不必多礼，好好吸收这股本源。”

　　太初圣主制止了杨奇起身行礼，虽说这股本源是自行帮助杨奇提升生命层次，就算他有些其他的动作，也不会有什么影响，但若是自身主动吸收这股本源，那么效果肯定会更好。

　　杨奇微微点头，立刻是运转源神典，吸收着那股融入自身的本源，随着他的吸收，自身的生命层次提升的幅度明显加快了一些。

　　只可惜，这股本源却是有限的，不到几个呼吸的时间，降临的本源消失，源神典也失去了之前的奇效，只能缓慢吸收四周的本源。

　　察觉到这一点之后，杨奇立刻是停下了修炼，睁开了微闭着的双眼，见到了等候在一旁的太初圣主。

　　看着眼前的太初圣主，杨奇连忙开口道，“太初前辈，刚才是怎么回事？”

　　刚才的情况，似乎和太初圣主无关，可是作为掌控异宇宙的异宇宙之主，涉及到异宇宙本源，竟然会和异宇宙之主无关？

　　“其实你心中已经有了猜测不是吗？”太初圣主看了一眼杨奇，接着继续道，“之前发生的事情，并非本帝为之，而是异宇宙本身的意志做的。”

　　异宇宙的意志？

　　听到太初圣主的话，杨奇明显愣了一下，作为炼化异宇宙成为异宇宙之主的存在，异宇宙的意志，不就是他们的意志吗？

　　“异宇宙之主代表着异宇宙的意志，异宇宙之主的意志就是异宇宙的意志，但异宇宙的意志，却并不到一定是异宇宙之主的意志。”太初圣主看着眼前的杨奇，再次开口道，“还记得荒古二圣吗？他们是怎么陨落的？”

　　荒古二圣，乃是因为两个异宇宙融合，然后在异宇宙意志的驱使之下爆发惊天大战，最终导致异宇宙破灭而陨落的。

　　听到太初圣主提及荒古二圣，加上太初圣主所言，杨奇立刻是明白过来，太初圣主刚才的话，到底是什么意思了。

　　简单来说异宇宙之主可以让自己的意志成为异宇宙的意志，但异宇宙本身还有他自身的意志，只是这个意志平时却是不会显露出来的，只有一些特殊的时候才会出现。

　　就像两个异宇宙融合，异宇宙本身意志的部分就显露出来了，而刚才降临的本源，便是异宇宙意志在没经过太初圣主同意之下，直接调动的！

　　杨奇看着眼前的太初圣主，脸上满是不解之色，开口询问道，“太初前辈，晚辈似乎没做什么，怎么会这样？”

　　异宇宙本身意志出现，唯有异宇宙出现重大变故才有可能，可是之前杨奇不过是闭关修炼，突破到八星武帝层次而已，根本没有引起任何大的变故，异宇宙本身意志却出现了，而且还赐予了他一份机缘，如何不叫他感到意外？

　　太初圣主看着眼前的杨奇，开口解释道，“你刚才突破八星武帝，动用一种，原本不属于这个异宇宙，也不属于无尽宇宙的力量。在你修行的时候，异宇宙本身从中有所收获，使得异宇宙的道更为完善，所以主动赐予了一份机缘给你。”

　　虽然之前赐予杨奇本源，帮助杨奇提升生命层次的不是太初圣主本人，但作为异宇宙之主，太初圣主对于其中的原因，却是无比的清楚，自然能够解释出来。

　　战纹修行之法吗？

　　除了战纹修行之法外，杨奇暂时想不到其他的可能，源神典虽然特殊，但在异宇宙之中，他并不是没有修行过源神典，却并没有得到异宇宙意志的奖励，结合之前自身突破八星武帝层次的情况，他能够想到的只有战纹修行之法而已。

　　想到这里，杨奇眼中闪过一抹精芒，当初他凝聚战纹，在无尽宇宙得到了无尽宇宙意志的奖励，现在在异宇宙之中，竟然又得到了异宇宙的奖励。

　　杨奇看着眼前的太初圣主，好奇的开口询问道，“太初前辈，你刚才说，战纹修行之法不属于无尽宇宙的力量？”

　　杨奇虽然知道战纹修行之法特殊，但却没想过，战纹修行之法如此的特殊，根本不是无尽宇宙的修行方式！

　　“战纹修行之法？”

　　太初圣主微微一怔，旋即笑着点头道，“倒是一个很契合的名字。”

　　“不错，这种修行方式，并不属于无尽宇宙，应该是来自无尽宇宙之外的修行之法。”太初圣主再次开口道。

　　若论对于无尽宇宙之外的了解，绝对没有人比起活了漫长岁月，并且还借助无尽宇宙之外的机缘，成就异宇宙之主的太初圣主更了解，既然他说战纹修行之法来自无尽宇宙之外，显然是真的。

　　竟然是来自无尽宇宙之外的修行之法，难怪当初凝聚高阶武帝层次战纹的时候，能够得到无尽宇宙意志的奖励。

　　此时此刻，杨奇也是明白过来，为什么自己当初凝聚高阶武帝层次战纹的时候，能够得到无尽宇宙意志的奖励，应该就是因为战纹修行之法太过特殊，而且还是来自无尽宇宙之外的缘故。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“这种修行方式虽然让你得到了异宇宙的奖励，但本身的弊端十分的大，还好你只是辅修而已，若是主修，你这辈子没有半点超越武帝境的希望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百三十五章 异宇宙的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 