    德拉库拉伯爵俊美的脸一片铁青，眼睛里满是怒火，他的手有些发抖，几次想要抬起来都没能抬起来，因为他死死的抓住坐骑的扶手，唯恐一时忍不住抬手毙了这个贱人。

    如果不是有必须完成的使命，以他的脾气，他是绝对忍不下去的。

    “举报了伯爵大人，我会得到更多，而且还省略了奋斗的过程，怎么样，是不是考虑帮我一把。”苏墨似乎并没有看到德拉库拉伯爵的强忍，还在喋喋不休的挑衅。

    求死！

    中路一打五！

    “这话就不对了，结果虽然重要，但是经历一样精彩，不经过一番努力，怎么对得起你热血盎然的青春？”

    有人开口说话了，是桑托斯。

    桑托斯也有尊严，可是看到自家老大如此痛苦，他这个小弟再不出场就说不过去了。

    “德拉库拉伯爵大人，你觉得呢？”苏墨不理会桑托斯，而是转头去看吸血鬼大佬，他就是要让大佬低头。

    桑托斯想给他们老大一个台阶下。

    拜托，台阶是什么鬼！

    落在了苏老爷手里，你还想要台阶？

    跪在台阶下还差不多。

    又是威胁又是训斥，吓得人家小心肝噗通噗通的跳，推一个小弟出来说几句软化就完了？

    伯爵大人你真美！

    想得美！

    “我想咱们之间可能有什么误会，你可以放心，我能给你的，比联邦和教廷更多，没有什么比起推倒重建打破固有体系能够带来更多的利益了。”德拉库拉伯爵不得不低头。

    用一句游戏之外的话说，他是新版本的主角。

    系统大神赋予他身份、地位、性格等等，更赋予了他主角的任务，一旦他的任务失败，那么他存在的意义也就没了。

    打补丁？

    没用的，苏墨所做的一切都在系统设定的合理范围之内进行，他老老实实的玩游戏，就是不怎么听话罢了。

    至少到目前为止，系统大神并没有做出任何不利于苏墨的反应。

    也就苏墨这种以前没怎么玩过游戏，又接触过很多游戏里秘密的人，才干的出威胁德拉库拉伯爵的事情。

    “既然伯爵大人宽宏大量原谅了我的冒犯，我想我们还是可以合作下去的，”苏墨站起来很恭敬地学着NPC的方式行礼：“那么，我帮忙杀了霍华德·茨密希，没有奖励吗？”

    吸血鬼的脸是苍白的，尤其是没有外人在场不需要伪装的时候。

    德拉库拉伯爵青白的脸上涌现了一股红潮，让人怀疑他会不会吐血，甚至脑袋会不会被上涌的鲜血给爆掉。

    他还以为苏墨服软了呢。

    没想到是变本加厉的羞辱他。

    为什么要服软呢，苏老爷这辈子都不可能服软的，服软只会让对手轻视你，并且找个各种机会报复到你的头上。

    今天这事一过，德拉库拉伯爵一定不会再像以前那样信任苏墨。

    很可能任何任务都不给。

    或者给一些风险高回报低的任务敷衍过去，说不定还会寻找其他更听话的冒险者代言人。

    “霍华德·茨密希是我的朋友！”德拉库拉伯爵恨声说道。

    “他不是，德拉库拉伯爵大人，我说他不是！”苏墨很舒适的坐在椅子上，声音却非常的强硬，让人怀疑谁才是这里的主人。

    “是的，霍华德·茨密希不是朋友，死人怎么可能是朋友呢。”可怜的桑托斯，他只能继续打圆场。

    “我就说嘛，那我杀死他的奖励呢？梅尔阿姨和莱斯大叔可都奖励我传奇装备了，那位红衣大主教伯伯，也给了我一顶暗金帽子，伯爵大人地位尊崇，应该不会给的太差吧。”苏墨说。

    他觉得很累，玩个游戏怎么就这么累呢。

    任务奖励还得逼着NPC给。

    还好NPC必须给！

    桑托斯男爵拿出了一把匕首，说道：“最近正好得到了一把极品的武器，希望你能够用得到，你放心，只要办事给力，我们一定不会吝惜奖赏。”

    办事，奖赏，看来还是在自矜身份啊。

    苏墨笑笑，没有对桑托斯话里的这些小细节挑刺，做人就应该大度一些，又不是女人，斤斤计较像什么话。

    嗜血獠牙，传奇匕首，带了两个特效，一个是吸血，一个是狂暴，算是刺客能用的顶尖装备了。

    苏墨猜测，桑托斯男爵一定非常后悔没有带一些垃圾传奇装备在身上。

    不然也不会拿出这么好的东西。

    为了让苏墨不痛快，这装备一来不是猎人用的，二来还有四十五级的等级门槛。

    还好苏墨不介意，谁让他大度呢。

    “你满意就好。”桑托斯男爵忍着心痛说道。

    “不应该还有经验和声望吗？”苏墨显然还不够满意。

    “那是系统大神赐予的东西，我们也没有办法。”桑托斯男爵差点吐血。

    系统大神，对于游戏里的这些NPC、怪物什么的，应该属于创世神一般的存在，他们的日常言谈中也会出现。

    原来经验和声望不是NPC给的。

    这个发现让苏墨很满意，毕竟现在和这些吸血鬼没以前那么和谐了，鬼知道奖励会不会被克扣。

    “对了，还有我这两位朋友，在这里做客也太久了，”苏墨抬抬下巴，看向梅尔和莱斯两个吸血鬼，得寸进尺的说道：“我希望他们能够安然无恙的想去任何他们想去的地方。”

    这俩吸血鬼现在是阶下囚，不符合苏墨的利益。

    “行，不过我正式对他们提出邀请，希望他们能够加入咱们的阵营，毕竟，吸血鬼已经没有什么地方可以安居乐业了。”这一次说话的不再是打圆场的桑托斯，而是终于压制住自己火气的德拉库拉伯爵。

    “当然，这个由他们自己做主。”苏墨很干脆，并不打算干涉什么。

    德拉库拉伯爵不愧是忍者神龟，能在联邦执法团的监视下苟延残喘，自然不会因为苏墨这个冒险者的背叛而寻死觅活。

    “还有什么吗？”德拉库拉伯爵很认真的问。

    “如果再提要求，我就太过分了，但是既然您宽宏大量的允许我的冒犯……”苏老爷恬不知耻的说道：“我希望在咱们未来伟大的事业中，不会看到其他冒险者的身影。”

    主线任务是老子的，谁也别想碰。

    要么和我玩，要么我让你们谁都玩不了。

    德拉库拉伯爵沉默了好大一会，才似乎从牙缝里崩出一个字。

    “好！”