    现场围观的群众瞬间炸了。

    “红山石？装裱的画框居然是红山石的材质？扯蛋吧？谁这么大方用红山石做装裱的画框？”

    “不可能不可能！如果是红山石的玉石材质，随便做成一件艺术品的价格都不止八万块？怎么可能随随便用来做装裱的画框？除非这人眼瞎了！”

    “我是做玉石生意的，我来看看这个画框是不是红山石的！”人群中走出来一个皮夹克的老板，老板脖子上挂着玉坠，手腕、手指上都是玉石的装饰品，正是在潘家园做玉石生意的顾老板。

    顾老板上来像是触摸了下手感，继而用放大镜仔细琢磨了一番，很快就得出了最终的结论：“这位小哥好眼力，这幅画框的确是红山石的材料！我也不敢相信这是真的，众所周知红山石的材质才珍贵了，居然用来做画框！太可惜了！”

    “啪！”

    字画摊子猴老板突然拍着脑门想起来什么：“我知道了我知道了！这幅画是我找后街的丁老头帮忙装裱的，当时为了省钱，丁老头建议用他家后院子的一块石头做原料，既省钱又美观，没想到他家后院的那块石头居然是红山石？我的妈呀！错过了一个亿啊！八万块的红山石就这么从我眼前错过了！”

    “这位小哥，我是做玉石生意的，如果你觉得可以的话，我愿意花八万块买下这幅画框！”顾老板首先表态。

    “我出八万五！红山石最近缺货呀！我出八万五！”

    “给我给我！我出九万！”

    沈秋没在这方面大做文章，也是当场将画框卖给了顾老板，收获一个颇受争议的漏儿。

    “各位别急着走，帮我们做个证！”炮爷这会扬眉吐气了，指着角落的胡开宗和韩大师：“看到没！我兄弟捡到漏儿了，而且还是在你们眼皮子底下！刚才你们怎么说来着，一个说喊爷爷、一个说永远不混潘家园！来吧，当着大家伙的面开始喊吧！我不介意多你们两个孙子！”

    这下胡开宗两个人就尴尬了，沈秋这个漏儿确实打得他们措手不及，谁能想到那不起眼的画框居然是红山石的？还是用来装裱一副高仿品，但凡有古玩常识的人绝不会往那方面想。

    见俩人不敢开口，旁边看热闹的燕京老爷们不乐意了，纷纷大声起哄。

    “喊爷爷呀！你倒是喊呀！刚才叼着雪茄不是嚣张的没边了么？现在人家捡到漏儿了！证明了自己是爷爷！你们这俩孙子反而怂了？”

    “还山东的第一鉴宝宗师，我看你就是山东第一鉴宝鳖孙！滚吧！以后别来潘家园了！两个不开眼的玩意，以后见你们一次打你们一次！草你祖宗十八代！滚回你的拉斯维加斯！”

    胡开宗俩人最终在燕京老爷们的亲切问候中落荒而逃，沈秋和炮爷的潘家园寻宝的任务也是提前宣告结束，虽说没能找到满意的压场货宝贝，但也算是小有收获，尤其看到胡开宗那俩家伙认怂的模样，内心就是两个字，舒坦！

    另一边，左小青在店铺中收拾归纳货物，店里的目前的藏品也有数十件了，虽说都不值什么大钱，但都是沈秋和她一件一件筛选出来的，保准都是老东西，没一件假货赝品。

    闲暇下来，左小青百般无聊的打开电视，燕京电视台上的一则鉴宝节目的广告吸引了她的目光。

    这是一档名为《大师鉴宝》的鉴宝栏目，每年的十一月都会如约举行一季，将会从燕京的鉴宝师傅中挑选出四名师傅参加这档节目，四名大师将会通过各自的鉴宝、晒选、以及对各种宝贝的认知，相互竞争、对峙。

    最后电视台将会从这四位师傅中综合评选出一位获胜的师傅，获胜的师傅除了获得大量的人气和奖励，还有一个举足轻重的荣耀，将会由此成为国师排行榜上的师傅，取代原先的第三十的国师。

    说白了就是国师排行榜的末位淘汰制，第三十名的国师将会被新晋的宗师所取代，换句话说这次鉴宝节目的获胜将会让赢家师傅名利双收，就此成为最权威认可的国师排行版的人物，从此走上人生巅峰。

    “哎，要是沈大哥可以参加就好咯，以沈大哥的实力一定可以获得胜利的……”

    电视台上播放着这次参加节目的几位大师，有新加坡归来的鉴宝鬼才陈华龙，有燕京的老一代宗师李开瑞，羊城的斗宝大王朱永寿，以及江城的鉴宝天才沈秋。

    “沈秋？沈秋！”

    左小青正在擦拭店里的瓷器瓶子，听到电视里的介绍一度以为自己听错了，直到她转身看到电视屏幕上出现了沈秋的帅气照片，纯洁眼眸反而瞪的更大了。

    “沈大哥？沈大哥居然参加了这档鉴宝节目，我没看错吧？”

    “这是什么时候的事儿啊？我咋没听沈大哥提过？这也太意外了吧？”

    ……

    秦家的联套别墅内。

    秦家今天将会在别墅内宴请一位特殊的贵宾，秦家老四秦虎、妻子凌晓红、女儿秦轻语、儿子秦庆磊系数到场，准备一桌子的丰盛菜肴迎接这位特殊的贵客。

    秦虎是秦家的老四，但这几年过得并不如意，首先就是因为儿子秦庆磊在燕京城的光荣事迹，玩赌宝输掉了数千万不说，在外面还败坏了秦家的名声，这让秦虎在秦家颜面尽失。

    如今的秦庆磊在秦家这些子孙当中，排名倒数第一，属于烂泥扶不上墙的的那种。

    女儿秦轻语倒是懂事自律，十多年的摸爬滚打，倒也晋级到了二品宗师，修为在秦家虽说不是最亮眼的，但也能算的上是上流了，可秦轻语终究是个女儿身，修为又不是最顶尖的，自然不会被秦家的老太爷看中。

    秦虎本身排名老四，如今不管是从实力、还是财权分配都是秦家的吊车尾，秦虎年轻时候也曾经被老太爷看中实力宗师，可终究还是浑浑噩噩不能起身，他不甘心就这么默默无闻一辈子，暗自发誓要在有生之年得到老太爷的器重。

    没人能体会秦虎内心的落寞，数十年以来，秦家的每一次重大决定都跟他无关，他说的话没人关心，甚至连秦家的小辈都不把他放在眼里。

    在别人眼里，他是四大家族排行老四的实力强者，可在秦家人的眼中，他不过是个没有话语权的小老头，甚至那些小辈还在他背后数落他是怕老婆的怂货？

    “我秦虎当年也是进过国师榜的人！岂能荣你们这些小辈午时亵渎？”

    秦虎思绪万千长叹一口气，看时间还没到就先念叨了几句：“贵客还没来，我就先说几句……”

    “爹！我也有事要说，我决定了要找一位师傅！我最近认识了个高手，这家伙可不得了，才来燕京几天就秒杀各种大神！”

    “没错没错，你脑子总算开窍了！”秦虎点头表示赞同：“早就说了让你找一位师傅，没有师傅带进门，你的修为绝不会提升，想要自身强必须得找个靠谱的好师傅！”

    “爹你同意了啊！”秦庆磊一脸兴奋，一只手掏出手机：“你等着，我马上就来给你们安排，明天我就在燕京大饭店摆一桌拜师宴！”

    “拜师宴还用你说？今天咱们家这顿晚宴不比大饭店的差！人家马上就要来了！虽然人家年纪轻，但你可得有点礼貌，大一岁也是大，大一岁人家也能做你的师傅！一日为师终身为师！不管怎么说，人家的实力摆在那儿！跪师、敬茶、上烟一点也不能含糊！”

    “哎呦可以啊！我的老爹！你什么时候得到消息的呀！这都把沈秋给请回来呀！速度可够快的呀！知我者还是我老爹也！嘿嘿！”

    “沈秋？谁是沈秋？”

    ……?

