
　　苏听鱼的一嗓子，直接把房间里的胖子给整懵了，“大佬？怎么了？是发生了什么事吗？”

　　苏听鱼瘪着脸：“没……没什么事……”亏了亏了，全都亏了。

　　本来游戏币还有望超过二十万的。

　　胖子：“额……”这看着怎么都不像没事的样子。

　　“大鱼，限时积分商城又开了，你要兑换什么？”秦七的目光从面板上移开，看向苏听鱼。

　　“对啊大佬，这次的积分商品刷新了很多新商品，不过我都兑换了自由属性点……”谈话间，胖子就把手头上的积分花光了。

　　自由属性点？？

　　打死不换！！

　　苏听鱼立马否决掉胖子的建议。

　　打开限时积分商城，苏听鱼浏览着各种琳琅满目的积分商品，这次倒是更加纠结了。

　　因为积分太少了。

　　就算苏听鱼想去兑换一套新服装，以防不时之需，可尴尬的是……积分不够啊！

　　积分商城里的好东西有很多，可都有着两个共同特点：

　　贵和买不起。

　　连诛杀榜第一的秦七，积分也只是堪堪破万。

　　明明后面自己和七七都在一块杀妖邪的，可两者的积分差距……

　　心里这般想，苏听鱼便随口问了出来。

　　秦七回答：“我主要盯着水下的紫气妖邪杀，幽灵舟的红气妖邪只是顺带，而且……我帮手多，崛可以自己找妖邪杀的。”

　　听完，苏听鱼眨巴了下大眼睛：“帮手？是指青铜古剑的‘灵’？”

　　“嗯。”秦七点头：“不过……崛还没有真正认可我，现在还不能发挥出全部实力。”

　　“还要认可？”苏听鱼皱起小脸。

　　怎么被认可啊？

　　揍一顿可以嘛？不行就两顿？三顿？

　　苏听鱼浏览了大半圈积分商城，实在不知道要兑换啥，难不成又兑换自由属性点？

　　“七七，你兑换了什么？”苏听鱼急需一个有用的参考。

　　“我没有兑换……我拿出跟人交易了。”秦七道。

　　胖子总算找到机会来插话：“交易？啥交易？”

　　秦七解释：“有的玩家积分不多，兑换不了商城里的某些心仪商品，在达成协议后，我帮他兑换，而他需要支付我游戏币。”

　　游戏币？

　　苏听鱼怔愣了下，眼神渐渐有些复杂。

　　“游戏币？为啥只交易游戏币啊？”傻憨憨啥也不知道的胖子再次疑惑询问。

　　“我需要游戏币。”秦七兑换好了需要交易的积分商品，目光微微下移，落在自己的双腿，沉默了一瞬，淡声开口。

　　“啊？哦哦……”胖子还是有点懵，可当他收到苏听鱼的眼神时，意识到有点不对劲后，立马闭嘴。

　　“我们既然回来了，我去小猪过来……”胖子交代了一句，就几步溜出了房间。

　　苏听鱼上前，坐在了床边缘，声音清脆脆的，“七七，你推荐推荐呗~我就这点积分，要兑换啥好？”

　　“你要什么类型的？”秦七抬头。

　　“就功能型的吧，武器我不缺，就是缺一些有奇特功能的道具。”

　　苏听鱼想起自己的帽子道具，最近的这两个副本在关键时刻都起了很大的作用，论起实用价值和操作上限，不比一般的蓝色神秘道具低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第507章 积分用时方恨少免费阅读。https://xs.23sk.com 