
　　在这几天，何晞仪当然也没闲着。

　　上皙为了她早在之前就特地的给她设立了一个工作室，也专门配备了经纪人和助理等，在之前那样的风波下，也没解散。

　　她在自己经纪人的话语下，才知道现在的情况远比她想象的还要糟糕。

　　出了事情之后，没有人愿意找她拍戏，没有人愿意和她合作，更没有人愿意找她做节目。

　　前面的路算是完全的被封死了。

　　因为出来锤她的是苏夏。

　　以前的那些人就算是有了实锤，可是事后在风波后也依旧能出来继续在圈子里混，还会有粉丝护，有公司捧。

　　何晞仪和他们不一样。

　　因为亲自站出来的是圈子里出了名的人缘好的苏夏，是手握多项重量级奖项的影后，咖位流量顶尖，在圈子里是传奇般的存在。就算苏夏没有那个意思，但是有些人何等的精明？在何晞仪开了直播之后，早就毅然决然的站了位。

　　如果上皙还是以前的影响力，那这些人说不定会犹豫一下。

　　但是不是了。天籁小说网

　　何晞仪坐在椅子上，脸色难看的要命：“那就没有别的办法了吗？”

　　她的经纪人瞥了几眼她：“有几个小剧组，但是你之前都得罪完了。”

　　她之前完全瞧不起小制作。

　　可现在连这样的剧组都不要她。

　　何晞仪本来想给何臻明打电话，脑子里倏地回想起在前几天她生病的时候，何臻明说的那些话，心里还是憋着股气。

　　从小到大何臻明对她没说过什么重话。

　　她虽然是答应了他，会道歉，也会重新的进军娱乐圈，但是之后，她就没和何臻明说一句话了。

　　何晞仪坐在椅子上，抿着嘴，满脸的郁色。

　　就在这时，经纪人的手机似乎是响了几声，他漫不经心的垂眸看了一眼，下一秒不由的挑了挑眉。

　　“等等。”

　　何晞仪不由得皱眉抬起了脸，语气很不好：“怎么。”

　　“有人要找你拍戏。”

　　——

　　帝都，文星雅苑。

　　陆景尧在前一天晚上稍微的收拾了一下之后，回了御言观邸。

　　她站在家里环顾了一圈，看了并没有什么大碍之后，去换了身衣服，没多久，门铃就响了几声。

　　苏夏趿着拖鞋跑过去把门打开，正对着她的就是一台机器。

　　她挑了挑眉：“这直接就怼脸拍？”

　　导演是直接的跟来了这一组，他笑眯眯的：“对啊，观众最喜欢看这种了。”

　　苏夏淡淡的哦了一声，也不顾摄像机还在拍，耿直且淡然：“那可能要让观众们失望了。”

　　她微微的摸了一下自己的脸：“在你们来之前，我就化完妆了，而且睡衣也换了。”

　　苏夏眨了眨眼睛：“你们来晚了。”

　　导演：“...”

　　他不说话了，默默的往摄像老师的身后躲了躲。

　　说多错多，苏夏总有话能怼他。

　　他这还非赶着上去被她怼。

　　想着就不由得叹了口气。

　　一行人浩浩荡荡的进了苏夏的家，工作人员们立刻就开始布置起相机等东西，穿梭在苏夏的家里，让她还有点不习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百四十八章 赶着上去被她怼免费阅读。https://xs.23sk.com 