    “我以为，你会劝我对那些个男人们好些呢！”琉璃坐在房顶的屋檐上，与那个身披着一身破烂衣裳的人说道。

    那人以手托腮，看着眼前参差不齐的砖瓦房，淡淡地说道：“为什么要劝呢？劝了有什么用呢？若是能劝的动，我早就劝了。”

    有些事，若是出言相劝, 反而会适得其反。

    “你可知道长琴为何弃佛修道？”

    琉璃摇了摇头，却又点了点头，“大抵是觉得不公平吧。”

    是啊，不公平，的确太不公平。对于当时的长琴来说，因果报应她能接受，谁作恶便谁去承担恶果，凭什么作恶之人享善果，行善之人尝恶果。

    对于她而言, 太过没有道理。因果循环，报应不爽。

    见琉璃明白其中意思，想必也是当初那个了因和尚告诉他们的，许初一顿时觉得有些好笑，佛家说普渡众生，自行承担恶果，可她们二人何罪只有呢？

    “佛家有八苦。”许初一轻声说道。

    琉璃点了点头，“生、老、病、死，求不得、怨憎会、爱离别、五阴盛。”

    幼年时便寄宿于寺庙之中，时常听那些个和尚念叨着那些个佛经，即便过去几百年，哪里会忘记呢。

    毕竟那段时光，是她最为开心的，每一点，每一滴，她都记得，比长琴要记得清楚很多。

    少年闭上眼，摸了摸脸上人皮面具, 笑着说道：“是啊！当年这八苦可是烦扰了我许多年，我一直想不明白，为什么这八苦在佛经，虽有无上法，彻底解脱却那么难。”

    琉璃似乎不想听这些事，转过头看向男子，叹气道：“说不劝我，不还是转着弯劝我吗？”

    “有吗？”少年摸了摸下巴，随即敲着额头说道：“忘了！真是忘了！小琉璃不喜欢这些！”

    似乎很久没有听到有人这么称呼她了，女子显然有些不自在。

    自打离开了寺庙，她吃了很多苦，先是做工被嫌弃长相，哪怕是路边的人贩子也对她敬而远之，同样的伙计，她比男子手脚勤快，工钱却少了很多。

    在寺庙的时候，她也曾看见这个世道对女子的不公, 可她心中只觉得可怜, 可从城外的古塔中回来后，琉璃便想着, 自己的爹娘知不知道古塔是这样呢？

    如果他们知道，他们还会将自己送过去吗？

    时至今日，琉璃即便已经成了这一郡之地的将军，她还是会去想这个问题。

    那些年吃得苦越多，她便越觉得不公平。

    直到最后，大权在握的她又成了人人艳羡的山上人，她还未彻底地放下这个问题。

    世上为何会有如此的父母，她将这一切都归结于这个世道，这个男尊女卑的世道。

    若是当时是女尊男卑，那么她俩一定不会被抛弃在古塔之中吧？

    或许一开始只是为了出口气，为了让这些所谓的男人们尝一尝她受过的苦，可后来呢？

    当这个世道完全反转了过来，又有什么区别呢？不过是换了一批人摧残另一批人罢了。

    这些琉璃知道，能掌管一郡之地，几百年了，哪怕不太聪明也学会了，也看明白了。

    渐渐地她忘了，她一开始只是觉得不公，想要一个公平。

    等公平得到了，全又变成了不公平。

    “哥。你说当年若是了因不是赶我出寺庙，那么会不会不一样？若是你没有经过古塔，救出我俩，会不会又不一样？”

    虽说穿了一身男子衣裳，也梳了个男子发髻，可现如今的琉璃却如同回到当年一样，只不过是个单纯的女孩。

    “你不做也会有人做！被欺压的久了，总会有人站出来，一个人站出来后就会有一群人站出来。不过是换个人罢了！”

    眯着眼的许初一双手枕在脑袋下，随口说道。

    道理谁都懂，谁都不是傻子。少年本以为自己需要讲上一大堆的道理，再加上几个寓言故事。

    可思来想去的他最终选择了这个法子，陪这个许久没有与人交谈心事的女人，说上几句话。

    琉璃深吸一口气，又长长地吐出，积郁已久的愧疚感一扫而光，一直以来，她都觉得是因为自己。

    但是现如今，有人说出这句话来，而且还是自己可以信得过的人来说，她很开心。

    “哥！我是不是对那些个男人太过狠毒了？”

    不出许初一的预料，经过几百年，本就心地善良的琉璃似乎早已出了那口恶气，只不过缺个机会罢了。

    “没有什么恶毒不恶毒的，正如你自己说的。他们今日受的苦难，正是当日你们受的苦难。只不过换了过来，怎么就能抱怨了？今日的果不就是当日的因吗？”许初一摸到了头上那根碧绿色的玉簪，似乎想到什么，顺势将它取了下来，随手把玩了起来，一边玩一边说道：“受了多年的苦，不是一句对不住就能结果的。若是当时你即便原谅了他们，恐怕他们也会心有余悸。他们不吃这顿苦，不会明白，不会心安理得；你们不出这口恶气，不会彻底原谅，不会心生愧疚。一切都是顺其自然罢了！”

    琉璃缓缓出神，口中不自觉地念叨：“顺其自然？”

    “是啊！顺其自然！这就是长琴一直想跟你说的话，虽说几百年前她就明白了，但是现在说却是刚刚好！”

    许初一摸索了许久，看向有些不解的琉璃说道：“其实长琴早就知道如何劝你了！只是她更加直到，不到今日，你不会听，她们也不会明白。”

    琉璃缓缓出神，“你们说得都没错！其实今日一见你，我就知道你是为什么而来。只是我不敢问，也不敢说。因为时至今日，我已经控制不住这儿的局势了，即便我下令还他们自由，再无什么女尊男卑，也没有什么男尊女卑，他们一时半会儿也不会理会，也没有多大的用。因为他们习惯了！”

    习惯了，几百年的风俗，已经让压迫的与压迫的都习惯了。

    “所以说，顺其自然。”少年站起身来，抖了抖身上那年破烂不堪的衣裳，将玉钗插在了发髻上，面露愁容地说道：“小琉璃，你答应我一件事可好？”

