
　　洛冰红脚下发力，移形换影地连续闪动，带着阵阵狂风，转眼间已经拦截到了楚齐光一行人的面前。

　　她目光扫过眼前四人，脑中闪过手下的形容，最后看向了王才良的方向：“你就是王才良吧？”

　　王才良皱眉道：“你是何人？为什么要拦住我们？”

　　洛冰红哼了一声，冷冷说道：“王才良，你一直偷偷买卖青阳商会的股份吧？”

　　“你和吴魏认识，知道内幕消息，还暗地里派人分仓买卖股票，恐怕赚了不少银子吧？”

　　说到这里，她脸上已经是杀气腾腾：“你赚的那些银子了，可有不少是我的血汗钱。”

　　听到她这番话，王才良擦了擦头上的汗，只以为是炒股失败赔了钱的股民。

　　股民这个说法，也是最近在交易所里流行起来的。

　　他看向了一旁的楚齐光：“之前派人跟踪我的，恐怕就是她。”

　　楚齐光说道：“这位小姐，股价涨跌，那都是正常的市场变化，你输了钱可不能赖到我们头上。”

　　洛冰红喊道：“明明都是你们和吴魏那帮子奸人在操纵股价！”

　　楚齐光耸耸肩：“我可是正经商人，从来不干坏事的。我个人还能给你个理财建议，以后长期持有青阳商会的股票，过几年你会谢谢我的。”

　　洛冰红手一摆，怒道：“少来骗我！你们这些买卖股票赚了银子的都是奸商！”

　　楚齐光皱眉道：“这位小姐，你理智一点，你这样解决不了问题的。”

　　洛冰红冷哼一声：“今天我就要你们把骗的银子都给我吐出来！”

　　皇天道掌握有二十五正法中的《人书》和《五雷正法》。

　　其中《人书》最善于制造符水，用来消灾除祸、治病除瘟、济生度死……

　　而皇天道的每一位天女作为教主亲传弟子，都随身带有各种符水。M.23sk.com

　　只见洛冰红结下腰间的葫芦，仰头喝下一口符水：“一请天地动！神功护体！刀枪不入！”

　　瞬间洛冰红的衣袍之下被一股股气流填满、膨胀。

　　这乃是皇天道的玄黄一气，号称护佑身体，能够刀枪不入水火不侵。

　　洛冰红的衣服下充斥着玄黄一气，整个人像是瞬间膨胀了一大圈。

　　而看到这标志性的招数，刘尧立刻喊道：“她是皇天道的天女！”

　　只见洛冰红一步跨出便是二十多米的距离，飞速朝着楚齐光一行人袭去。

　　洛冰红对自己的实力很有自信，她本身就已经是第五境的武者，何况谨慎起见还服用了符水。

　　毕竟符水代表的是《人书》带来的超凡力量，是入道的威能，对于普通武者来说是不可战胜的力量。

　　在她看来以这种状态……去对付王才良这一伙普通武者简直是万无一失。

　　望着浑身气流澎湃，飞速袭来的洛冰红，站在队伍前方的刘尧眼中精光一闪。

　　呛的一声脆响，他手中长刀暴起，七杀学派的天哭刀法已然倾泻而出，如一汪暴雨般朝着洛冰红笼罩了过去。

　　刀锋撕裂空气，带起阵阵尖啸，伴随着刀光乍现，更如同是电闪雷轰。

　　看见刘尧的这一刀，一旁的十三娘首先震惊异常。

　　本来她对这个楚齐光新带回来的男人并不太在意。

　　特别是对方参观妖隐村的时候一副没见识的模样。

　　大部分时间都站在楚齐光背后，一副被楚齐光彻底压制的模样，存在感非常薄弱。

　　却没想到刘尧此刻一出手，便让十三娘汗毛倒竖，远远看去就有一种皮肉被刀锋切开的感觉。

　　‘通天老妖哪里找到的这种高手？！’

　　另一边的楚齐光看到刘尧的出手也微微点头：‘果然修炼刀法的武者，手中的刀很重要啊。而且刘尧的刀术比起江龙羽老辣太多了。’

　　‘说起来刘尧是江龙羽的大师兄……不知道能不能通过刘尧，把江龙羽给骗……给拉进我的公司。’

　　袭击过来的洛冰红看见刘尧的出手也是目光一凝：‘王才良身边竟然有这种高手？’她转念一想就更加暴怒：‘一定是用股票上骗来的银子请的！’

　　望着刀式好似狂雷暴雨般席卷而来，洛冰红右手衣袖一展，被层层气流充斥的衣袖就好像一扇铁门般砸了过去。

　　轰隆巨响之中，气流暴散，洛冰红的衣袖已经被刀光斩成了碎片。

　　但破开的衣袖之后哪里还有洛冰红的身影。

　　她赫然已经接着衣袖爆碎的掩护，直接绕开了刘尧，朝着后面的王才良抓去。

　　‘这个刀客武功太强，将他击败还要废我一番手脚，不如先抓了王才良，叫他投鼠忌器……’

　　洛冰红虽然愤怒，但她的作战经验也非常丰富。

　　此刻她自认为自己转眼间已经洞悉了战局，眼睛一撇想要看看刘尧是不是追过来了。

　　结果却发现对方一动未动，只是表情古怪地看着她。

　　洛冰红心中微微疑惑，却也不可能停手。

　　看着近在咫尺的王才良和王才良身边的男人，洛冰红左手长袖一展，充斥着玄黄一气的衣袖好似一根铁棍一般，已经朝着楚齐光砸去。

　　轰隆隆的巨响声中，衣袖内的玄黄一气高度凝练，不论硬度还是强度都在飞速增长。

　　洛冰红自信这一下衣袖的横扫足够将寻常铁甲都砸击变形。

　　就算王才良身边这个男人也是刚刚那名刀客似的高手，也得被暂时击退，根本不可能保护王才良。

　　而这个时候，她的左手已经捏向了王才良的脖子。

　　‘得手了。’

　　就在洛冰红这么想着的时候，一股狂暴的热流横扫而来。

　　整个天地似乎都在这一刻化为了一片烘炉。

　　洛冰红猛地转过头去，不可思议地看向衣袖扫去的位置。

　　只见对方身上爆发出恐怖的热浪，好似一轮大日般充塞她的视野。

　　惊人的威压之下，洛冰红甚至有一种身体都要燃烧起来的错觉。

　　爆发的正是三大横练齐齐圆满的楚齐光。

　　只见他随手一挥，如同是拍苍蝇一样……噼啪炸响之中，便将洛冰红扫出的衣袖拍成粉碎，道道玄黄一气消散在空气之中。

　　紧接着一步踏出，大手一抓。

　　洛冰红奋力反抗，但身上的玄黄一气却被楚齐光层层捏爆。

　　整个人已经好像一只小鸡似地被捏住脖子，凌空提了起来。

　　楚齐光冷冷扫了一眼呆在远处的其他皇天道信徒，随意吩咐道：“都抓起来。”

　　刘尧和十三娘立刻如狼似虎般冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第328章 皇天道免费阅读。https://xs.23sk.com 