    胡思乱想了一阵，秦霸就取出了一张白色边框的卡牌，正是在星空抽卡池中抽取的第二张卡的。

    卡牌正面的图案背景是一片模糊的金色，居中一根黑色的钢笔静静的横卧。

    卡牌名称：符文钢笔

    品质：普通

    等阶：一阶（进阶度）

    技能：【初级提速】：书写符文的速度增加百分之十。

    描述：特殊金属制作，对精神力的传导效果良好，笔触细腻不晕染，纵享丝滑。

    看完信息描述之后，秦霸脸色一喜，因为这符文钢笔，正是制卡师用来制卡的专用符文笔！

    “正好需要一根符文笔呢，没想到这就安排上了。”秦霸呵呵一笑，至于这根符文钢笔的品质那叫问题吗？

    有着《皮肤图鉴》的存在，只要金钱到位，甭管是器物卡，还是生灵卡，统统给它们分别安排五款皮肤！

    想到制卡的事情，秦霸翻出一本厚厚的《符文字典》，翻开第一页准备提前了解一下制卡相关的知识。

    额，第一页是引言，再翻一页吧。

    哦，第二页是目录，再翻几页。

    嗯？目录后面是索引？

    喂，这上面的文字怎么长的这么奇怪？

    歪歪扭扭的，像极了前世的甲骨文。

    再翻五十页……

    还是……看不懂！

    制卡师的门槛有点高啊，还好我天赋惊人，收了一个老师教我……

    时间飞快，一点半，秦霸准时关了门，开着那台黑白拼接的奔桑，赶往安定二中。

    一路上，奔桑独特的外貌，硬派、柔派两种糅杂的迷人气质，吸引了不少人的目光，其中有人看到奔桑之后，急忙滴了三瓶眼药水。

    赶到学校之后，他先是找到了秋晴晴的办公室，随后就被秋老师带到了校长办公室。

    办公室内，秦霸正襟危坐，目不斜视，他的面前仍是昨夜里见过那三人，杜校长、焦会长以及秋晴晴。

    “小秦同学，有关【黑鬼】这个成就称号的事情，我们已经上报中州的召唤师总协会，总协会的付副会长，对你的事迹表示了认可，【黑鬼】这个全新的称号很快就会在召唤师协会的官网、论坛等媒体进行公布，至于要不要署名，这个要看意愿了。”焦会长面无表情看着秦霸，仿佛一个面瘫一般。

    “署名？”秦霸疑问。

    “就是初位者署名，也就是你是第一个获得【黑鬼】称号的信息要不要公开。”杜校长笑着解释道：“署名之后，有利有弊，好处就是全华夏的人都会知道是你最先达成了【黑鬼】这个称号，无论是名望还是声望都会大大提高。至于坏处嘛，就是你这个称号有点太……”

    什么？署名之后全国人民都会知道我是【黑鬼】称号的创始人？

    这可万万使不得！

    至于什么名望、声望可去他的吧！

    秦霸脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“匿名！匿名！”

    焦会长机械的点点头，他本就是一个刻板之人、不喜言笑，倒不是故意怠慢秦霸。

    “行，尊重你的意愿。”杜校长看向的焦会长，焦会长当下明白：“由于你达成的这个称号，寻常人达成难度极大，所以……召唤师协会只下拨了二十万的奖金，用作对你的奖励。”

    “不少了，不少了。”秦霸就没仔细听焦会长前面的话，只注意到了二十万的奖金的，一边高兴的点头，一边有些局促的搓了搓手掌。

    “那你留下一个卡号或者嗨信号，我会在今天天黑之前将这笔钱转给你。”焦会长说完，秦霸急忙接过杜校长递过来的钢笔的，在白纸之上唰唰唰的写下了自己的嗨信号，随后礼貌再见，就走出了校长办公室。

    没走出多久的，秦霸就听到身后传来高跟鞋的声音，一扭头就看到了秋晴晴那张媚而不妖的脸孔的。

    “暑假有什么打算？”秋晴晴与秦霸并排开口道，靠近带来的香风钻进秦霸的鼻子，让他感觉有点痒痒的。

    “过几天，我就要跟着吴老去学习制卡，你知道的，制卡班级是没有暑假的。”秦霸笑了笑说道。

    “哦，我都忘了这个茬了，这两天光盯着犬域森林和新称号的事情，都让我忘记你还是一名制卡师的苗子。”秋晴晴露出一个恍然的神色，微微侧身看向秦霸的眼神中，突然就亮起了一丝莫名的神采。

    “犬域森林究竟是怎么一回事。”听到秋晴晴提起试炼之地，秦霸便顺嘴问道。

    “目前基本确定了一些情况，说给你听听倒也无妨。”秋晴晴推了推眼镜继续说道：“犬域森林中的野狗群，以及我和慕枫老师遭遇到的【八臂魔蛛】，都是一场针对新生，有预谋的袭杀。”

    “是谁主导的这一切？”背后有人预谋这一点，秦霸并不吃惊，因为他早就猜到了这一点，唯独是想不通会是什么人再针对他们。

    “今日大批召唤师扫荡犬域森林，在深处一个隐秘的角落里，发现了一个地洞，你猜这个地洞通向哪里？”秋晴晴歪头看向秦霸的眼睛，似乎有意考校他。

    地洞？那肯定是通向安定市外！

    秦霸略微沉吟数秒便是眼睛一亮：“霜寒山脉？”

    “没错，地洞正是通往距离安定市一百多里外的霜寒山脉！”秋晴晴赞许的点点头，对秦霸的好感又上升了一分。

    “据说霜寒山脉中有一条六阶的冰魄蛟龙盘踞，这一切难道是它主导的？”秦霸按照自己的想法推断道。

    “反正脱不了干系，如果不是最近两年，华夏国的国策是休养生息，早就派出强大的召唤师将那里扫平了。而且一旦我们做出大动作，极有可能引起妖兽生灵的连锁反应，那样就又会陷入全面开战中。”秋晴晴的眼神中闪过一丝怒火，要知道她所带领的一百多名学生差点在犬域森林全军覆没。

    “说起来，我还要谢谢你，如果不是你的话，我们班的学生恐怕会死伤大半，到时候我也会成为安定二中的罪人。”秋晴晴一脸诚恳的致谢。

    “秋老师你客气了，换成任何一个有能力的召唤师，在那种情况下也会这样做的，再者说了我不也同样是为了自保吗？”秦霸轻轻摇头，他比秋晴晴高半头，在他这个高度，一扭头就看到了一道令人目眩神晕的沟壑。

    秋晴晴嫣然一笑，百花齐放：“为了表达感谢，要不我今晚请你吃饭吧！”

