    建安内城，一条街道上。

    一支九千人的队伍，正往北城门赶，似是支援部队。

    为何说是似乎支援部队呢？

    因为他们正在缓步观光内城风景，前进速度很是缓慢。

    依照这个速度来看，等他们赶到北城门后，估计孙翊已经死得不能再死了。

    队伍前方，有三名大将带领他们前进，这三位分别是；边鸿，戴员，妫览。

    这三位，长相都很特异：

    年近三旬，贼眉鼠眼像，身材消瘦的边鸿。

    年近三旬，虎背熊腰，方块脸的戴员。

    年近三旬，身材魁梧，浓眉大眼的妫览。

    这三位怎么看都不像好人，更像是土匪头子一般。

    要不是他们身穿甲胄，腰胯战刀，必定就会被人误解为土匪。

    按照历史进展；在孙策身亡后，到孙权当政，这三位因与孙翊不满，合伙弄死了孙翊，最后替死鬼是边鸿。

    记载是那么冠冕堂皇了，身后有没有孙权身影就不知道了。

    因为那时的江东群臣可是有意立与孙策长相相似的孙翊为主，要不是孙策力排众议，执意立孙权为继任者，估计江东之主就是孙翊了。

    而此时还是孙策当政期间，边鸿等人就是对孙翊再不满，也不敢起异心，更不敢有斩杀孙翊的念头。

    就在三人心思各异之际...

    边鸿眼珠子转了几下，便对着旁边两人说道：

    “戴兄，妫兄，袁军势大，讨逆将军却执意负隅抵抗，我看江东将难以取胜啊，不知二位有何打算...”

    边鸿这暗语说得妙啊，直令戴员，妫览两人心中一喜，但二人表面却装作平静，很是不为所动一般。

    其实戴员，妫览二人早对孙翊不满了，谋反之意早已深入骨髓。

    妫览更是对孙翊的妻子徐氏垂咽三尺，每日每夜都想着占为己有。

    而边鸿乃是孙翊的家将，他们却是孙翊的属下，两者不是穿一条裤子的人，平时更不可能会有交集。

    现在边鸿明理暗里都预示；有意叛变啊！

    但戴员，妫览两人在心中思虑一番后，觉得还是小心为妙，保不及是孙翊令边鸿试探自己呢？

    戴员，妫览两人当即对视了一眼，心中明悟对方之意。

    妫览便开始装傻充愣说道：“边兄，此言何意啊？”

    “装！继续装！”边鸿心中大骂两人装无事，表面却微笑道：“难道戴兄，妫兄信不过小弟乎？”

    戴员闻言后，便冷冷说道：“边鸿，你什么意思？”

    显然戴员，妫览二人都不相信边鸿啊，都认为他是孙翊派来试探自己的。

    “唉哟，我那个火爆脾气！”边鸿当即就羞愤起来，旋即对着身后喊道：“我说，该轮到你了！”

    戴员，妫览二人闻言一愣，并向着身后看去。

    边鸿军阵中，当即便驱马走出一位文士。

    他身穿淡绿色儒士服，年近三旬，一双眼目非常狭小，身材消瘦。

    文士身后还跟随有三个身材魁梧，肌肉发达的仆从，看样子更像是侍卫。

    文士驱马走近后，便对着众人抱拳说道：“在下许靖，见过诸位将军！”

    戴员，妫览二人闻言后，当即便惊呼道：“名士许靖？”

    没错，这位许靖曾经是刘基的谋臣，许贡的好友。

    孙策进攻江东，驱赶刘繇，斩杀许贡，严白虎等人时，许靖在江东就小有名气，之后他就被刘基聘请为谋臣。

    到袁耀夺取豫章时，这货怂恿刘基夜袭，最后刘基乞降，他却趁乱逃脱，舍弃主子刘基而去。

    但逃出来的许靖，也是不好过啊，一路颠沛流离的乞讨到了建安，就被许贡的三位门客所救。

    一直伺机为许贡报仇的三门客，可不是看许靖是许贡的好友才救他的，而是要利用许靖那颗开过光的脑袋，想计策弄死孙策。

    戴员，妫览二人惊呼‘名士’，直令许靖心里飘飘然啊。

    “咳..”许靖身后突然响起一声咳嗽。

    许靖闻言，顿时清醒了过来，便抱拳说道：“两位将军谬赞了，名士不敢当！”

    看他许靖的脸色还洋洋得意，根本没有谦虚的作态。

    戴员，妫览二人听得确认，戴员便疑惑问道：“不知先生至此，有何指教？”

    听得此言，许靖便知他俩还是不太相信已方啊，便直言道：“两位将军竟有反意，为何要畏首畏尾乎？”

    “你...”戴员，妫览闻言，满脸的惊恐了，并四处张望起来。

    许靖见此，便冷笑说道：“别看了，我等目标一致，何不联手共反之，脱离江东另谋乎！”

    许靖此言一出，戴员，妫览二人深知已经到达揭开了遮羞布地步，该敞开表示了。

    可戴员还是有些小心谨慎，冷冷问道：“我等如何信你们！”

    戴员可不傻，孙策威震江东数年，威名响彻大江南北，无人不知无人不晓。

    此时若是造反，在建安城内的江东军，说不得就得将自己等人乱刀砍死。

    “哼！”许靖冷哼了一声，便直言说道：

    “孙策已是那冢中枯骨，不日便身首异处，江东也会落入袁耀之手，到此时尔等却还畏首畏尾乎！”

    戴员，妫览二人闻言后，脸色瞬间微变。

    边鸿见状，便诱善说道：“戴兄，妫兄，尔等身怀大志，真愿久居他人之下乎？”

    戴员与妫览对视了一眼后，戴员冷冷的问道：“那边兄有何高见？”

    边鸿听得此言，就知道戴员，妫览二人已经心动了，便对着许靖使了一个眼色。

    许靖会意，便淡淡说道：“就此揭竿而反，脱离江东另立！”

    “这...”戴员，妫览二人闻言后，心中顿时拿不定主意了。

    戴员，妫览二人一直都想反，也知道如今局势为最佳。

    但令他俩迟疑，一直不敢反的原因，就是；孙策此人！

    孙策在江东名望甚高，深得军心，他俩一直不敢有动作，就是知道就算反了，也得不到江东兵卒的拥戴。

    这也是孙翊到现在还未被弄死的原因，谁都怕孙策，到达畏惧的地步！

    再说乱世中，最能保命的一道符咒是啥？

    就是军队啊！

    建安城内的江东军，虽然都是一些郡县兵，没啥打仗的经验，但也是军队啊！

    想策反他们跟随，是不可能的，他们对孙策的忠心程度；不是你想策反就能策反得了的。

    除非江东已经沦陷，或者孙策阵亡，不然很难瓦解兵士的意志！

    就在戴员，妫览俩人思索之际...

    边鸿便对着许靖再次使了一个眼色，意思便是；继续洗脑啊。

    许靖会意，对着身后的三人投去了一个计谋得逞的眼色，然后对着戴员，妫览诱善说道：

    “两位不就是担心反之，没有兵士跟随而已！”

    戴员，妫览两人一听，顿时眼眸一亮，妫览急忙追问道：“难道先生有计策？”

    一听对方称呼自己为‘先生’，许靖那心里别提多高兴了。

    但他也没忘正事，便把计策道了出来...

    戴员，妫览两人一听，便赞誉道：“先生真乃高才也！”

    许靖闻言，内心一阵的飘飘然啊，便装作一副隐士高人的姿态说道：

    “我看那益州辽阔，土地肥沃，人口充足，有天府之国之美称也！”

    “待此事一了，南土已不是我等容身之所，当前往益州谋划之！”

    戴员，妫览，边鸿等人闻言后，顿时脸露思索之色。

    就这样，他们一路无言，都在往北门赶，这次他们行动快了十倍。

    许靖之计，究竟是啥，且看后文...

