
　　杨天等人顿时悚然，经过郭嘉的分析，他们觉得这倭**队确实没安什么好心。

　　可是对方到底用何种方式进攻，又会选择何时进攻，杨天等人没有丝毫头绪。最后只好一直派人对关卡严加防守，一有动静，立刻敲响警钟。天籁小说网

　　杨天为了能够最大可能发现敌人的踪迹，便将自己的鹰眼交给了越单，他是负责第一轮看守的白云城武将。至于后面接替的人，杨天也是安排好了，鹰眼这东西看似无关紧要，可是在关键时候却是能够起到难以想象的好处，甚至连一些天级装备都无法比拟。

　　随后，杨天等人便回到了关卡中部休息，真正在前方值守的只有二十余万人，毕竟关卡的防线只有这么长，二十万人也就完全足够了。

　　在杨天走后，越单便一直认真的在这里守候着，可是一直到上半夜结束，整个海面上都没有任何动静，同时这个防线上也没有人发现有任何异常。

　　白云城方面下半夜的值守事务是由高顺负责，当然，其他玩家势力同样有人值守，不过实力比起高顺而言，却是差得太远。而且，同时与高顺负责值守的是他的直系军团陷阵营，这支整个白云城军队中组建得相对较晚的高级特殊兵种整体战斗力丝毫不比烈阳、炎龙等军团弱，甚至在某些方面还要强上一筹。

　　这是高顺加入到杨天麾下以来，面临的第一次大战，已经对白云城产生归属感的他热切的希望自己能够表现得更优秀一些。他知道白云城人才济济，比自己强的人不甚枚举，因此他做事也就更多了一份谨慎。

　　高顺一直盯着海面，不希望漏过一丝一毫的异常。他手中握有鹰眼。对这东西的作用他同样非常清楚，别看现在站在关卡上值守的人很多，但在这漆黑的夜晚，能够提前发现敌踪的人恐怕不多，而自己却是最有可能的一个。有鉴于此，高顺就更不敢放松了。

　　这时候，一个人带着两个随从从侧面走了过来。

　　“站住！”高顺身边的近卫立刻轻喝一声，将对方叫住了。这名近卫倒是非常负责，虽然现在他们是同属于大汉军队。但毕竟不是同一个势力，谁能保证不会有人在背后放冷枪呢？

　　高顺立刻转过头，借着周围火把的光芒，他看清楚了来人的面容，这人他也是见过的。是一位玩家首领，名字叫帝释天，貌似麾下也有些势力。不过这些高顺暂时不是很关心，因为他不觉得对方能够对白云城造成威胁。

　　帝释天见高顺看过来，便笑着说道：“阁下想必就是大名鼎鼎的高顺高将军吧？我可是仰慕已久，一直想找机会与高将军单独聊聊，却苦于没有机会。不知道高将军现在是否愿意赏脸一会？”

　　高顺眉头微微一皱，这家伙明显是在给自己戴高帽子啊！俗话说无事献殷勤，非奸即盗，高顺暗自提高了一些警惕。不过也让近卫将他放了过来，问道：“帝县令不在贵方负责的那段关卡上守着，怎么有闲心到这里来闲逛？万一出了什么问题，估计帝县令也担当不起吧？”

　　帝释天顿时一噎。对方说的可是实话，如果今晚真因为自己离岗使得扚渔关卡陷入险地。别说他只是十大公会之一公会会长，便是强如排名第一的风浪浪子犯下这等错误，其势力也会遭到极大打击，能不能存活下来都得看运气。

　　但是帝释天却也不会就这样承认自己的错误，哈哈一笑道：“高将军说笑了，你看这海面上风平浪静，一点动静都没有，倭国贼寇怎么可能在这时候进攻呢？再说了，我手下在那边盯着，出不了事情的。”

　　高顺转头看向海面，一边盯着下边一边说道：“不知帝县令过来见在下，有何要事？如果只是为了闲聊两句，还请帝县令立刻离开，在下现在没有时间接待。”

　　帝释天不以为意的笑笑，道：“看来高将军也是一个直爽人，我就直说吧！我仰慕高将军才华久矣，后来听说高将军加入到白云城，心中也为将军扼腕叹息啊！”

　　高顺不笨，相反还非常聪明，帝释天这话一出，他立刻便知道对方打的是什么主意了，心中一阵嗤笑，不得不说这家伙太不自量力了一些，甚至都显得有些幼稚了。自己加入白云城他扼腕叹息？难道加入他的天帝盟不成？

　　帝释天见高顺沉默不语，以为自己一句话说到了对方心坎上了呢！当下继续说道：“诚然，白云城实力确实很强，能臣悍将颇多，但也正因为如此，高将军在这里难以受到重用，你的才能也无法得到最大程度的发挥。”

　　高顺哈哈一笑，然后猛然转过头，冷冷的看着帝释天，说道：“帝县令，你不觉得你这话太荒诞了一些吗？又或者认为我高某人是一个贪恋权利，背义弃主之人？”

　　帝释天顿时慌了，他的本意是过来挖杨天的墙角，虽然他知道高顺在历史上是少有的忠贞之人，但考虑到高顺新降白云城不久，而且似乎是被杨天俘虏后收服的，这似乎与历史上高顺宁死不屈的品行有所出入，便决定过来碰碰运气，哪知道被对方抢白一顿不说，现在还将对方给得罪了。当下连忙说道：“高将军哪儿的话？我说这些也是为了高将军考虑啊！我可听说阳光收服高将军使用了一些不光彩的手段……”

　　高顺身子一拧，手中长枪顶在了帝释天的咽喉，冷若寒冰的说道：“若不是现在需要对抗倭国贼寇，我不想内部起内讧，不然你现在已经成了一具尸体。以后！希望你不会再出现在出现在我面前！”

　　帝释天瞬间冷汗直冒，他第一次感觉死亡离自己如此之近，要知道因为麾下有着一支强大的势力，他到现在都还没有尝试过死亡复活的感觉。而在这一刻，他也真切的感受到自己与高顺之间的实力差距，虽然他也是一位武力值达到93点的王级武将，但在高顺手上，却是连躲避的机会都没有。

　　“好！我……我这就离开！”帝释天忙不迭的说道，这时候他也顾不得什么面子了，以他的实力和地位，如果被杀，复活的代价绝对是惨痛的，因此他不想冒险。

　　随后，帝释天便迅速离开了当场，到了十多米外，他回头看来高顺一眼，不过发现对方已经转头看向海面，他心中生出了浓浓的不甘。

　　高顺并没有将这件事情放在心上，帝释天也就一个县令而已，论起官职，比他还要差上一截，他不认为他的怨恨能够对自己或者自己的主公产生影响，同时他也相信，只要对方不是白痴，便不会在倭国贼寇攻打扚渔关卡这段时间使什么手脚。

　　又过了将近两个小时，已经是四更天了，再有三个小时，天就会亮了。而这时候也是人最疲倦的时候，休息的人在这时候是睡得最沉的。可是高顺这时候却是一点睡意都没有，熟知战事的他知道什么时候最应该提高警惕。

　　就在这时，他忽然看到三百多米外的海面上似乎什么冒出来了一下，但又立刻沉入了水中。

　　这是什么？

　　高顺一时拿捏不准，他不知道是不是自己眼花了。当下便死死的盯着下方的海面，看看是否还能有所发现。

　　等了数分钟之后，高顺又看到了一个黑乎乎的东西从海水中冒出来，然后瞬间又沉了下去。这次高顺却是看清楚了，那是一个人的脑袋，而这次这颗脑袋出现的位置距离上次出现的地方还远了十多米，不过高顺可不认为这脑袋的主人在远离关卡，因为这很可能不是一个人。

　　“注意！有状况！”高顺立刻对身边的近卫说道，“先低声吩咐下去，不要声张。记得给其他势力的值守军队提醒一下。”

　　高顺身边的八个近卫可没有鹰眼这样的宝贝，自然也不知道下方到底出现了什么，但这并不妨碍他们提醒别人提高警惕。

　　高顺让人将他周围的几个火把移走，然后将头探出关卡的墙垛，仔细的盯着下方，他想看看，这些人到底耍的是什么把戏。

　　不到半晌，高顺终于看到了令他震惊的一幕，一个个人不断的从关卡下方的海水中冒出头来，他们手上、脚上都戴着一种奇怪的东西，像是一个大圆盘。这些人手脚并用，那圆盘居然稳稳的吸在了城墙上，然后慢慢的向上移动。

　　“这是什么鬼东西？”高顺看得是一头雾水，不过他也知道，对方可以凭借着这东西爬到关卡上来。而且这些人一身漆黑，又是悄无声息，若不是因为自己拥有鹰眼这东西，对方在爬到关卡上之前绝对不会有人发现。那时候会是什么样的状况也就可想而知了。

　　不过现在既然让自己发现了，高顺可就不客气了。当下高顺便给剩下的两个亲卫低声吩咐了几句，这两人便快速离开了。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百一十九章 显踪免费阅读。https://www.23sk.com 