    厉青云偶尔也能在路边瞧见那些小队伍。

    可是他并没有上去打招呼的意思。

    逃难，可不是人数越多越好。

    普通人喜欢聚在一起寻找安全感，但是对厉青云来说，那些人基本上都是累赘。

    赶路的速度，能有他的一半就很不错了。

    更何况，万一碰见丧尸了，那些逃难者能有什么用？

    除了惊慌失措到吸引更多丧尸过来，就是手忙脚乱到四处添乱，着实麻烦。

    所以这一路上，厉青云都是独行。

    算算距离，估计明天下午，就能抵挡曙光基地了。

    ……

    而在厉青云赶路的时候。

    咱们再把画面放回到新手村位面。

    叶铭和叶小忧在打开了装着炼体丹的小木盒之后，顿时就闻到了一股浓郁的药香。

    这就是灵气药材炼制出来的丹药，最为显著的特征之一了。

    缓缓逸散的灵气，会变成极度浓郁的药香。

    普通人只是闻上一下，都会觉得浑身舒坦。

    但是，别觉得闻一下能浑身舒坦，就有资格吃下去了。

    实际上，这些丹药，普通人也就只能闻闻了，若是真的吃下去，最起码，也要被这些丹药的药力冲击到吐血。

    这还只是为一阶武者准备的炼体丹而已。

    如果是更高阶的丹药，那一口下去，可就不是补药，而是毒药了。

    所以在见识过炼体丹之后，叶小忧也就把小木盒重新盖上了。

    可不能让灵气继续逸散了。

    要不然炼体丹的药力就会大打折扣。

    虽然叶小忧练武，并不需要这些丹药的帮助，但是吃下去也没有坏处就是了。

    武道点数，能省一点是一点吧。

    “哥，既然你现在是吕老师的学生了，那我要不就去墨竹姐那边吧。”

    叶小忧想了想，才出声说到。

    因为经过这两天的“考察”，叶小忧发现，郡南大学似乎确实更强一些。

    没看到那个什么鼠妖王，都是墨竹姐的老师击退的吗，和吕老师一比，高下立判啊。

    虽然老师实力的强弱，对于叶小忧的影响并不大。

    但是，实力越强的老师，越能遮掩她拥有的武道系统，不是吗。

    所以在认真思考过后，叶小忧做出了决定，还是去找墨竹姐的老师好了。

    这倒不是叶小忧急着入学，而是想要早一步拥有一个正式的身份，好去更新科普视频。

    “都可以，看你自己喜欢。”

    叶铭对此不发表意见。

    因为他现在虽然是吕明逸的学生，但辛辛苦苦练武这种事情，和他其实没什么关系。

    所以他也不好意思耽误叶小忧这么一个天才。

    听说慕容老师确实比吕老师强，那让叶小忧过去墨竹那边，应该也是个好选择吧。

    “那我们现在就去墨竹姐那边吧。”

    ……

    郡南大学，五号教学楼，练武大厅。

    墨竹已经过来好一阵子了。

    她向慕容婉询问了武学研究所的问题，也被慕容婉提到了昨晚鼠妖群的事情。

    在一番问答，和一阵沉默之后。

    慕容婉突然转移了话题：“鼠妖的问题，用不着你们担心。”

    “武学研究所，你们可以去，也可以不去，我慕容婉的学生，他们还不敢为难。”

    “不过，现在有另外一件事，需要你去做。”

    “老师请说。”

    墨竹微微躬身，恭敬说到。

    “去其他大学的武学专业交流学习，争夺进入秘境的名额。”

    慕容婉缓声说到。

    秘境之中虽然好东西众多，但是在通道开启之初，因为内部的灵气大量向外逸散的缘故，所以能够进入的人数有限。

    需要等到秘境通道逐渐稳定下来之后，才能大规模派人入驻，探索里面的区域。

    所以在一开始，想要进入秘境，是有名额限制的。

    而之前的鼠妖王提出的要求，所说的进入秘境的名额，其实指的就是这个。

    因为秘境一旦开启，内部的灵气，是会通过通道，向外界源源不断逸散的。

    如此一来，秘境里面有些宝贝，也会随着这些灵气的逸散，而逐渐消失。

    这些经验，都是通过探索第一个秘境，而总结出来的。

    虽然在第一个秘境的探索之中，人类落在了下风，并且遭受了巨大的损失。

    但是没有关系，吃一堑长一智。

    第二个秘境就不会了。

    可既然首批进入秘境的名额有限，再加上首批进入秘境之人，能够得到的机缘，获得的宝贝，也是最好的。

    那么这些名额，自然就不可能随便安排了。

    武学研究院需要一部分，异事组肯定也需要一部分，再加上另外一些固定名额。

    最后落到这些武学专业的学生身上的名额，就不多了。

    零零总总算起来，也就三十个吧。

    要分摊到各地这么多开设了武学专业的大学头上，很多大学连一个都分不到。

    所以才需要去争。

    而慕容婉口里所说的交流学习，其实就是去踢馆的。

    毕竟目前的武学专业，才开设了第一年，和跟随着第一个秘境被发现之时，决定成立的异事组相比起来，就显得没有那么重要了。

    “秘境？”

    “是第二个秘境要开启了吗？”

    墨竹做为慕容婉的学生，对于秘境一词，当然不会陌生了。

    而且做为武学的真正起源，秘境这玩意，本身就没有被隐瞒的意义。

    只不过没有出现武学史这本教材上而已。

    一般来说，都是由武学专业的老师口述，也就是随口一提，有没有印象，就不重要了。

    “没错，第二个秘境，通道口会出现在远山域。”

    “具体方位还没有锁定，但是灵气浓度暴增的区域已经全部封锁了。”

    慕容婉微微点头。

    第一个秘境，出现的地点，是在中州域，和远山域相邻。

    当时召集了几乎所有域的人手，共同讨论此事。

    最后才决定小心探索那片未知区域。

    而现在，第二个秘境，出现在了远山域，其他域的人自然也不会袖手旁观了。

    或者说，在知晓了秘境之中具有的巨大好处之后，也不可能有人会无动于衷。

    “难怪在这个时候，就要开始争夺进入秘境的名额了。”

    “我明白了，老师。”

    “就只有我一个人过去吗？”

    墨竹了然，然后接着问到。

    实际上，以墨竹现在的实力，在武学专业的学生之中，绝对是最顶级的一批。

    练武不过一年不到，就已经是二阶武者了。

    甚至全身的血液都快要淬炼完成了。

    所以进入秘境的名额，肯定有墨竹的一份就是了。

    只不过这件事，光是口头上说说是不算的，必须要拿出真本事来，才会被承认。

    要不然，以慕容婉的身份和实力，也不用墨竹这么麻烦去做什么“交流学习”了。

    “其实这件事并不限制人数。”

    “只不过，郡南大学的武学专业，能拿得出手的，也就只有你了。”

    慕容婉说得毫不客气。

    但是却一点都不夸张。

    武学专业的学生，虽然都只是第一届，但从中挑选三十个天才出来，还是不难的。

    特别是第一个秘境出现的中州域，由于灵气浓度相对而言更高。

    所以在中州域的大学之中，武学天才出现的概率更大。

    说实话，能在远山域遇见墨竹，就已经很让慕容婉惊讶了。

    再想多找几个出来，着实不容易。

    “对了，如果真要说的话，郡郊大学那边应该也会派人去吧。”

    “比如说，吕明逸新收的那个学生，叶铭。”

    说到这里，慕容婉还特意提了一下叶铭。

    因为在之前，刚刚看到墨竹的时候，慕容婉就发现了，墨竹的血液淬炼程度，竟然直接从三分之一，飙升到了几乎全部了。

    所以这个发现，也让慕容婉确定了。

    昨晚和吕明逸见面之后，所提到的事情，所做的猜想，都是对的。

    得到奇遇的，肯定不是墨竹，而是叶铭！

    因为想要如此快速的淬炼完体内的血液，是不可能一点痕迹都没有的。

    但是墨竹的气息，却正常无比。

    这就说明了，她并没有得到什么奇遇，而是另外有人在帮她。

    那么帮她的人是谁，答案不就很明显了。

    所以此刻，慕容婉才会提到叶铭。

    因为“交流学习”这件事情，任何一所开办了武学专业的大学都可以申请。

    只不过是看谁手快手慢的问题而已。

    如果叶铭真的有实力，被吕明逸找上，派出去“交流学习”，也不是不可能的事情。

    “叶铭也会去吗？”

    墨竹有些愕然。

    但是随后一想，又觉得没什么好惊讶的。

    因为昨晚他们对付鼠妖群的事情，慕容婉肯定会知道。

    哪怕一些细节不清楚，但是对于他们三人的实力，也会有一个大概的估计。

    墨竹自己，不用多说，就是慕容婉的学生，实力如何，很清楚。

    叶小忧，慕容婉也见过，实力如何，一眼便知。

    唯独叶铭，慕容婉是没见过的。

    所以，对付鼠妖群的战绩，超过了墨竹和叶小忧能力的部分，不就是叶铭的功劳了。

    那可是上千只鼠妖啊！

    虽然慕容婉口里不说，但是心里可是如同明镜一样的呢。

    此刻提起叶铭，恐怕也是这个想法吧。

    若是叶铭真的能够对付上千只鼠妖的话，这进入秘境的名额之中，也必定有他一席之地！

