
　　鸣人与佐助集中精神，他们只觉得前方那美丽的女子抽出长刀，不快却也不缓慢，那刀是冰蓝色的，有种瑰丽的美感。

　　樱井小暮身影一个闪动，几乎是瞬间便来到了鸣人佐助的身前，那冰蓝色的长刀划破空气，分开了气流横扫而去。

　　学习了见闻色霸气的佐助将将反应过来，他身体后仰，看着那长刀贴面而过，甚至切下了额前的几丝黑发，他双手撑地，令自己后翻，用脚踹向了樱井小暮，然而后者只是用一个极其微小的动作，比之前佐助更加极限的避开了这一击，而长刀继续向着鸣人横扫过去。

　　经过几次锻炼，鸣人此时已是今非昔比，再加上有佐助给他拖了一下时间，于是他想着当初在精神世界的感觉，霎时间链接上了无所不在的风。

　　相比起火，风与他更亲近，所能控制的力量还要更强，那天地清风在他的操控下化为猛烈的飓风，逆着刀光剑影刮向了樱井小暮。

　　樱井小暮双眼微眯，在狂风的影响下，她挥刀的速度变慢，而趁此机会鸣人已经向后退去，离开了自己的攻击范围。

　　“火遁·豪火球之术！”

　　而另一边见一击不成，便退去的佐助也重新准备好了下一次的攻势，他双手结印，吐出一口巨大的火球。

　　这火球在他烧烧果实的加成下威力再上三分，绝不是单一的忍术可比，他将火焰与鸣人制造的飓风混合，顿时风助火势，火借风势，彼此融合间更显凶猛。

　　樱井小暮一剑无功，骤然之间又迎来反击，然而她不慌不忙，冰蓝色的刀身轻轻震动，由上自下挥砍，随即令人震惊的一幕发生了。

　　火海呼啸而来，然而就在要吞噬樱井小暮的瞬间忽的分成了两半，以女子分中心，火浪分开，无法靠近其周身一丈的范围。

　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

　　这是一种可以切割万物的言灵，直人命名为岚切！

　　火也好，风也罢，所有的一切全部在剑光之下分割，那铺天盖地的火焰将客厅化为修罗炼狱，而樱井小暮则在其间如闲庭漫步！

　　“小心她的攻击。”见识到那锋锐无比的一剑，鸣人只觉得自己后背发凉，若是被樱井小暮的攻击打中，那么真是非死即残……

　　“不用你说！”佐助挥出几枚苦无，然后再度后退两步，深吸一口气，结印喝道“火遁·豪龙火之术！”

　　佐助口一张，便有一头巨大的火龙出现，火龙焰光赫赫，一出现便照的整个大厅光亮数倍，在烧烧果实的加持下足以顷刻间摧毁整个客厅。

　　“若这就是你们所有的手段，那可是拦不住妾身的。”樱井小暮高高跃起，一个旋身，长刀挥砍，在言灵的作用下轻易的便将火龙切成了两半，随后轰击在两边引起了爆炸。

　　这种攻击不可能奈何得了对方的，可为什么佐助还要坚持使用忍术呢，这只是在白白浪费查克拉啊？

　　鸣人有些不解，他不相信佐助不知道这一点，可是为什么……

　　他突然之间抬手，操控着火焰与狂风，使两者在手中缓缓融合，呈螺旋状释放了出去，然而这出其不意的一击仍然被樱井小暮切割开来，剩余的剑芒更是将鸣人身旁的一扇墙壁切开。

　　“不管佐助的目的是什么，我跟着他做肯定是没错。”

　　鸣人又分出了大量的影分身，令他们去与樱井小暮肉搏，毕竟忍术单一死板，可人就灵活多了，而且还有这么多人，只要能有一人攻击到樱井小暮那也是赚的。

　　然而结果还是令他失望了，龙马樱井小暮脚步轻盈，粉红色的和服在火海中也是十分显眼，所有的影分身没有一个能够靠近他一丈之内便全部消散。

　　即使不依靠言灵，她本身也有着碾压二人的力量！23sk.Com

　　如果不是忌惮一旁的绘梨衣，需要时刻提防，或许战斗早就已经结束了。

　　饶是如此，她也拥有着压倒性的优势！

　　“差不多了！”

　　佐助突然之间爆喝，随即在地上燃气的烈焰猛然之间炸裂，一团团火焰聚合，如百川入海般一层层的将樱井小暮包裹于其中！

　　“走！”

　　抓紧时机，佐助与鸣人带着绘梨衣迅速离去，而被火焰包裹的樱井小暮眉头一蹙，利剑挥出，无物不可切割之力运使，那如囚笼般的火焰顿时分裂，然而此刻整个房间因为之前的多次轰击已经到处是燃烧的火焰，所以那刚刚被切出的一条裂缝在眨眼间便被后续的火焰补上。

　　“成功了！”

　　鸣人兴奋的说道，佐助亦是掀起嘴角。

　　然而在两人以为就要逃脱之时，绘梨衣却是边走边写了两个字

　　“小心”

　　小心？

　　佐助刚想问，却突然本能的感觉到了一股致命的危险，那一瞬间好似坠入了幽冥鬼途，只差一步便要万劫不复！

　　“不好！”

　　奔跑中，他全力推开鸣人，而自己也借助着反作用力向一旁靠去，然而就在此刻，一道无形亦无质的力量传递而来，那力量不仅分开了火焰囚笼，更是分开了大地与天空，那是足以分割万物的一剑，没人有能够挡得住的纯粹的‘锋利’！

　　这一刻佐助只觉得自己下一瞬间就要死去，只不过这不足一秒的一瞬却在意识之中被无限的拉长，他想到了父母的期望，想到了尚要挑战的哥哥，想到了这些时日经历的一切，而就在这一刹那，他想到了在自己离开时哥哥所说的一句话。

　　“佐助，烧烧果实不仅能够操控自然火焰，更是能够让自身化身火焰，从而免疫绝大多数的物质攻击，如果你能进入‘元素化’，那么就有挑战我的资格了。”

　　元素化……

　　元素化！

　　没错，现在还没有到最为绝望的时刻，我还可以变得更强！

　　佐助那略显惊慌的眼于悄然间转化为了决然与鉴定，他拼命的感应着体内烧烧果实的能量，身体的每一个细胞似乎都在吸吮着火焰，下一刻他只感觉自己浑身炽热，好似被太阳烈火烘烤，自身如同将要融化一般！

　　而就在这一瞬间，剑气刺过，那无形的力量霸道的将佐助由上至下分割开，随后余力不消继续向前蔓延出了上百丈！

　　“佐助！”

　　被佐助推出去的鸣人大惊，他怎么也没想到佐助居然为了就自己而牺牲了自我！

　　“你这家伙！”

　　他一瞬间眼睛变得通红，一股似乎灭天绝地的气势自他的身体内爆发而出，霎时间天昏地暗，上方乌云凝聚雷蛇蜿蜒，下方飞沙走石鬼哭狼嚎，鸣人大吼一声，庞大的查克拉生生将地面压塌了三四十米！

　　鸣人的异变令绘梨衣有些吃惊，她没想到一直以来大大咧咧的鸣人居然会突然之间爆发出如此强大又邪恶的能量，正要阻止，却突然感觉脑海一阵眩晕，随后便不省人事。

　　在最后的时刻，她只听到有一略显稚嫩却故作低沉的声音

　　“他在更好的融合力量，可不能让你坏了我的好事啊。”

　　……

　　而另一边破开火焰而出的樱井小暮方用出一剑，便看到了这天地异象，她同样不解鸣人身上的变故，但自问如今的自己不惧任何人，于是迅速的逼近。

　　言灵·岚切！

　　冰蓝色的长剑在言灵之力的催发下更显神异，她刺出了那天地之间至利的一剑，就算眼前的是一座山峰，也足以将其穿透！

　　然而，结局令她大吃一惊！

　　两根手指！

　　鸣人用那通红的双眼注视着刺来的一剑，右手轻轻抬起，两根手指不急不慢，正好的夹在了剑尖处！

　　这怎么可能？

　　樱井小暮难掩吃惊，她用尽全力再刺，可却是不动如山，这一刻她所有的神异都好似消失了，什么无物不切的言灵，什么混血种的身体素质，在这时全部化为了浮云。

　　“你杀了佐助！”

　　鸣人怒吼一声，下一刻再用力，只听清脆的一声，他竟是将樱井小暮的长剑生生折断！

　　“怪物……”手中武器折断，樱井小暮却没有后退，她呆呆的看着鸣人身后，发出了夹杂着恐惧的声音“你知道自己现在是什么样子吗？”

　　鸣人一只手扼住了她的脖子，轻松的将其举起来，他身上黑气升腾，邪意弥漫，可自身却浑然不觉，只想将眼前的人撕成碎片，而就在他将要动手之时，却突然听到了身后佐助的声音。

　　“鸣人，住手！”

　　佐助在千钧一发之际利用元素化将将躲过了必死的一击，在他重新聚合了身体并反应过来后便发现了鸣人的异状，虽然他要杀的是之前差点要了自己命的敌人，但佐助有种感觉，那就是鸣人再这么下去，恐怕会迷失自我，永远也回不来了！

　　所以他开口阻止！

　　鸣人看到佐助平安无事，眼中的血红逐渐散去，周身散发的黑气也消散于无形，而趁着这个机会，樱井小暮挣脱了他的手，不过却并没有贸然攻击。

　　对她来说，之前鸣人的状态实在过于可怕，如果再惹出来那就麻烦了。

　　只能在鸣人正常状态时一击必杀！

　　“我刚才……是怎么了？”逐渐恢复意识，鸣人有些头痛，正想回忆之前发生的事情，却听佐助开口道

　　“想什么呢？先解决了龙马再说！”佐助怕鸣人回忆起之前的感觉再度疯狂，只能以樱井小暮转移他的注意，而后者也想起了还有一个敌人没有摆脱，急忙调回了状态。

　　多重影分身之术！

　　鸣人分出几十个影分身一拥而上，佐助也没有再选择忍术，而是试图利用近战对其造成伤害。

　　之前他又融合了烧烧果实的几分力量，只觉得自己又变强了几分，身体内有着用不完的力量，此刻龙马樱井小暮正好当做自己的试刀石！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十五章 战樱井小暮免费阅读。https://xs.23sk.com 