    那平直的层层光幕颜色各不相同，最下层更是呈现出五色，上面繁杂的符纹不断闪现，与巨山紧密相连，严丝合缝。

    洛无尘环视了一眼四周的五座巨山，再看着便张口说道：“这乃是五行封魔阵……”

    洛族众人满是震惊，心想眼前这不起眼的少年好高深的阵法造诣，不由得纷纷朝他看去。

    洛永昌眼中一股异色闪过，点了点头便朝他走了过去，说道：“不错，少侠好眼力，这正是五行封魔阵……”

    洛蒙眼露担忧地看向一座巨山的半山腰，“她现在入魔不深，只封在了第一层，希望能借阵法之力压制住她内心的魔性。”

    岩良顺着视线透过第一层蓝色的光幕，隐隐约约地看到一道身影，那身影翘臀蜂腰、靓丽无比，除了洛舞影还能有谁。

    她那丰盈的翘臀更胜以往，双胸也变得更为坚挺有型，显然这数月的炼体她下了很大的苦功。

    此刻的她面容冷峻，双唇微紫，双瞳中有着一根根漆黑如墨的丝线，身周还有淡淡的黑气环绕，为她平添了一份妖艳。

    岩良眉头微皱，看着这黑气有种是曾相识的感觉，“这黑气是……”

    陈玄满是凝重，沉声道：“这便是魔气，也是数天前才刚显露而出，之前倒是还没有。”

    洛无尘闻言有一些疑惑，再细细地打量起了五座巨山上各有一人盘坐，一边修炼一边朝身下的阵脚输入灵力。

    他眉头微皱，感觉很是奇怪，喃喃自语道：“此地灵气还善可，为何还要不断地输入灵力……”

    洛永昌听到此话摇了摇头，急忙说道：“一旦不输入灵力那封印便会开始减弱……”

    “哦，这是从什么时候开始的？”

    “祖上当年接到这个使命时便就是这样的，至今已有数代了……”

    洛无尘眉头紧锁，心中的疑惑更甚，不觉开始沉思了起来，“这阵法以灵气为根源，灵气不绝就根本无需另外再输灵力，莫不是这阵法有问题……”

    岩良感知到洛无尘的疑惑，不觉得一愣，开始极速地思考了起来。

    这阵法问题已经这么多年了，为何一直没有人能发现……

    随后便想到这或许是主族从一开始就设计好的计谋，但这是为了报复族长之争还是另有用意？

    如今大劫将起，这黑龙数月前就开始异动，这其中是否有关联？

    前后如此一思量便感觉事情或许并不简单，心中不由得暗暗戒备了起来。

    他转身看着洛无尘，说道：“你去看看这阵法是否有何不妥，我先去下去看看她……”

    随后他朝曾有悔和巫兴怀各投去一个眼神，与三人开始传音了起来，“此事或有蹊跷，需各自留心！”

    他通过井道下到了半山腰，穿过层层禁制才进入了第一层光幕内。

    身周立刻释放出淡淡的魂火，神魂功法也悄然运转，小心防备了起来。

    这一层有着一股极淡的气息，显然这气息就应是魔气，也由此想到了诡异双刀和它的主人，“原来这就是魔气，那她岂不就是魔女……她如此隐藏身份潜伏在这到底是为何……”

    思量间就已来到了舞影的身前，看着被束缚住的她眉头紧锁，眼中黑白两色不断地交替着，嘴中还在不断地嘟喃着，“岩良……哥哥……我会等……你……”

    岩良此刻就在身前，她都没有发现，显然已进入了潜意识地搏斗中。

    岩良心中不由得一酸，伸手摸了摸她的脸，并轻声呼唤道：“舞影，我来晚了……”

    洛舞影身体突然一颤，这朝思暮想的声音已刻在了她的灵魂深处，给了她不断抵抗支撑下去的希望。

    她开始了剧烈地挣扎，双瞳中的黑线开始被逼退，脸上的冷峻逐渐的褪去，双唇也开始红润了起来。

    一道甜美的声音突然响起，“岩良哥哥，真的是你吗？我不是在做梦吧……”

    岩良心中一痛，上前紧紧抱住了她，“舞影，是我，你不是在做梦，我是在你身边……”

    她眼角泪光滑落，眼神清澈恢复了清明，“能见到岩良哥哥真好，我真的好害怕以后会不认识你……”

    岩良凝视着她的双眼，双手紧紧地捧住她的脸，并为她摸去了眼泪，“不会的，有我在不会让你有事的！”

    突然，一股无形的气息自他体内升起，压迫着四周的各种气息，连她体内那魔气都变得生涩了起来。

    紧接着一股磅礴的神魂之力涌入她的脑中，滋润并保护着她的神魂，同时一股淡淡的白色魂火开始在脑中燃起，“我帮你将魔气燃尽，你要忍住！”

    洛舞影咬紧牙关，用力地点了点头，“只要有你在我就什么都不怕，岩良哥哥尽管放心动手。”

    岩良念力散开，紧紧锁定着几缕魔气，脑中的魂火瞬间将它们包围，开始煅烧了起来。

    白色的魂火遇到魔气发出“滋滋”的声音，根本奈何不了那魔气，反倒有被湮灭的迹象。

    魂火随之就由白色变成红色，再由红色变成橙色，魂火的高温虽然内敛并有神魂之力相阻隔，但与魔气交击的时候会迸发。

    岩良一直仔细观察着舞影的神色变化，此时她已冷汗直流，脸上的肌肉也在不断地颤抖着。

    但她一直紧咬牙关，眼神十分坚定，吭都没有吭吭一声，。

    这橙色已是三级魂火，但那几缕魔气显然没有这么容易被消灭，刚被煅烧掉一点就挣扎了起来，朝着四处乱串。

    岩良紧紧守护着最重要的部位，只要它们往外串就放纵一些，往重要部位就紧紧死守着。

    如果见此了一阵，几缕魔气就被逼出了神魂，此刻魂火突然变成了四色，开始剧烈地煅烧了起来。

    洛舞影身体随之紧绷了去开，待几缕青烟自毛孔中冒出后，她也开始放松了下来。

    神魂中的魔气已除，接下来其余部分就相对容易多了。

    岩良分出一部分魂力紧守着她的神魂，其余魂力朝体内其它魔气包裹了过去，不久就将它们一一煅烧干净。

    他朝阵法外点了点头，禁锢阵法一松，舞影的身体随之瘫软在他的怀中。他看着脸色苍白的少女，紧紧抱起她，朝着井道走去。

    洛舞影蜷缩在他的怀中，疲惫的双眼看着那已刻在心间的面孔，缓缓闭上了眼睛，静静贴着他的胸膛。

    阵法外，洛无尘还在各个山头查看着，随着查看他的眉头越来越凝重。

    片刻后他便查完一圈走了回来，扫视了洛族众人一眼，说道：“这阵法已被修改过，虽然保留了主要功能，但却会大量耗费人力……”

    说到这里他微微停顿了一下，看向了岩良，“而且我怀疑这魔气并未被净化，而是被悄悄收集了起来，不过这得进入大阵深处查看后才能确认。”

    洛蒙眼中寒光一闪，“这明显是当年主族那一支的人所为，怪不得要将我们这一支放逐。”

    洛明满脸怒气，双拳紧握发出“咯咯”的响声，“此仇不报誓不为人，假以时日我们定会回到主族，看看那一支的后人是否还健在。”

    其它族人也都激愤不已，一时间讨伐声四起。

    洛蒙双胞一抱拳，看向了岩良和他身边的几人，顺带着看了一眼他怀中的女儿，“眼下还得劳烦小友将这恶龙解决了，否则我族永远抽不出身来。”

    岩良点了点头，满脸凝重地看向山谷深处。

    众人的视线也紧跟着不约而同地看了过去。

    那里有一条足有数百丈长的黑色巨龙盘踞，身周缕缕黑气盘绕，那硕大的双眼中没有一丝感情，早已被黑线布满。

    洛无尘来到岩良身旁，郑重地说道：“主人，若要下去还需让我先将此阵修复一番……”

    岩良看着他的脸色心中一凛，心想此阵怕是有大问题，此番绝不能贸然。

    想到此处便微微转身看向了洛蒙和洛族几人，他们随后就开始商议了起来，仅仅一小会便有了结果。

    洛蒙朝岩良点了点头，“你们尽管放手去做，此次我族定破釜沉舟举全族之力配合。”

    岩良微微点头后回过身，“需要多久？”

    “七日即可！”

    “好，我来帮你炼制阵器。”

    随后众人就开始各自忙碌了起来，岩良四人聚集在一起开始修复阵法。

    洛舞影就在山间盘膝恢复了起来，她不想在此刻离开他身旁，哪怕只是远远地看着他。

    洛族几人出了秘境，洛蒙去调配物质，洛永昌去组织人员的，洛明去安排国事，一切都为了七日后做着准备。

    就在几人走后，岩良四人突然放下手中的修复工作，开始快速布置起了五级复合大阵。

    洛无尘将这五级大阵与灵脉紧紧连接在了一起，有这充足的灵气支援，足以困守和抵挡灵王巅峰。

    岩良陪同着洛无尘一一进入了大阵前五层光幕，一一查找和修复着各处阵纹。

    他释放出魂力凝聚出一个防护屏障，其上附着四色魂火，将两人罩在了中间。 

    洛无尘自身也火灵力翻滚，滚滚热浪在体外形成了另一道防护。

    五行封魔阵在三日间就已被悄悄升级成了五行炼魔阵。

