    赵桓有一个很好的习惯，那就是专业的事情交给专业的人去做。

    论到揣摩上意，玩弄人心，整个大宋可能也找不出来几个比秦会玩更会玩的高手，所以，钱粮的事情交给秦会玩去处理，赵桓自己则是准备带着手底下的十万马仔去砸老完家的场子。

    但是刚到滦州城，赵桓就不得不再一次停下了脚步。

    塔塔儿部的扛把子蔑古真·阿勒图带着草原上百十个部族的头人跪在滦州城外请求内附。

    实在是活不下去了。

    虽说塔塔儿部以前总是跟蒙兀部纵马相攻，蒙兀部也确实算不是什么好东西，但是阿勒图也不得不承认，比较强势的蒙兀部和合不勒这个蒙兀大汗的存在就相当于草原上有一根定海神针的存在，除了塔塔儿部之外，各部纵然有些纠纷也都能依靠蒙兀部居中调和一二，不至于动不动就打死打死。

    就算是遇到了天灾，草原各部也能在蒙兀部的带领下向外转移矛盾，尤其是趁着金灭辽的这段时间，草原各部多多少少也算是吃了个饱。

    可是随着大宋的忽然雄起，杨再兴那个杀神带着五百骑兵干掉了合不勒汗，顺便还把蒙兀部的十万骑兵当鸡崽子一样给剁了，之后蒙兀部这个草原的定海神针就算是彻底完蛋了，而草原各部在失去了蒙兀部的约束之后，往日被蒙兀部强压下来的矛盾终于爆发了。

    塔塔儿部约束不了草原各部，甚至连自己的日子也不太好过。

    因为当时接受了金国的册封，转头又给大宋带路干掉了蒙兀部的黑历史，塔塔儿部在草原上的形象差不多就是背叛了苍狼白鹿的杂种，除了那些死心塌地跟着塔塔儿部混的小部族之外根本就没人把塔塔儿部当回事儿，更不愿意承认阿勒图是整个草原的大汗。

    在这种情况下，整个草原各自为政，动不动就互相开片纵马相攻，塔塔儿部也少不得被卷入其中。

    而中原堂口有句老话，叫做屋漏偏逢连阴雨，船迟又遇打头风——草原上陷入了混乱，搞劳务派遣搞得风生水起的金国也把目光投向了草原，时不时的就派兵过来搞一波劳工招聘活动。

    如果塔塔儿部像当初的蒙兀部一样，那么就算打不过金国好歹也能勉强自保或者再不行还可以往更远的地方迁移，可是问题的关键就在于塔塔儿部约束不了草原各部，而草原各部在这些年里因为总是互相开片的原因也都各自结下了死仇。

    搞不过金国，旁边还有个大宋动不动就在那里虎视眈眈的磨砺爪牙，再加上赵桓又一次大张旗鼓的亲征金国，早就已经精疲力尽的草原各部也终于回过味儿来了。

    要么就趁着现在这个机会赶紧请求内附，要么就赶紧趁着宋金两国开片的机会跑路，否则的话就只能等着大宋干掉金国以后再像大汉或者大唐一样干掉草原各部。

    结果就是草原上继续内讧——

    一部分部族觉得金国不是什么好东西，宋国也同样不是什么好东西，既然这两家没一个是好东西，那就不如趁着两家开片的机会赶紧溜，就像当年的匈奴一样西进也行，北上也罢，反正只要离这两家远点儿就行。

    天下除大宋与大金外尽皆弱鸡，以草原勇士的本事，又有何处不可去的？

    另一部分则是以塔塔儿部为首的部族，这些部族觉得与其给金国人当狗，倒还不如效仿当年金日磾。

    看看人家金日磾在大汉的待遇？

    正所谓彼可为，我亦可为。

    姓金的可以号称为大汉流尽最后一滴血，是刘氏最后的忠犬，我阿勒图也一样可以为大宋流尽最后一滴血，一样可以成为赵氏最后的忠犬！

    然后这百十个部族的头人就跟着塔塔儿部扛把子阿勒图一起跑来了滦州边市，打算正式请求内附。

    说好听点儿叫内附，说不好听点儿就是大家伙儿各自卖掉各自的部族，给自己换取后半辈子的荣华富贵——只要你大宋皇帝还要一点儿脸，那你就不能这么赤手空拳的接收整个草原吧？多多少少不都得给点儿封赏？

    事实证明，阿勒图这一次终于做出了一个正确的决定。

    赵桓倒是不在意什么脸面不脸面的问题，但是赵桓看上了草原诸部的骑兵。

    众所周知，铁木真原本也就是个草原小部落的大汗，后来干掉了扎木合跟王昆之后才算是发了家，后来又一统草原，弄出来个蒙古帝国，其后蒙古帝国东征西讨，先灭金，后灭宋，兵锋甚至直抵多瑙河。

    而蒙古帝国的牛逼之处就在于骑兵，蒙古骑兵最强大的时候可以一人多马，可以在马背上休息，可以不眠不休万里奔袭，多变的战术尤其是曼古歹等战术的应用，让蒙古帝国的骑兵所向披糜。

    至于受人吹捧的那颜军事贵族体系则是中原堂口玩剩下的——无视身份？纯粹依靠战功封赏？那大秦的军功爵制了解一下？

    赵桓看上的就是草原骑兵那无与伦比的机动能力与持久做战能力。

    除此之外，还有另外一个更重要的原因就是，带着草原上的骑兵去砸老完家的场子，似乎比单纯的带着火炮去砸建奴便宜祖宗的场子会更带感一些。

    ……

    “诸卿既然内附大宋，那么朕也不会亏待了诸卿，只等此次灭金之后，诸卿皆有封赏。”

    接见了以阿勒图为首的一众头人之后，赵桓先是画下了一个大饼，接着话风一转，说道：“诸卿选择此时内附，想来诸卿也是想着为大宋出一分力，既如此，朕就给卿等一个机会。”

    “卿等可以集结部中敢战之士，以万人为一队，设万夫长，其下千人一队，设千夫长，再下百人一队，设百夫长，最下十人一队，设十夫长。”

    “此行伐金，便以草原骑兵为先锋。”

    “……”

    听着赵桓对草原的安排，阿勒图跟其他一众头人的心里也不知道是该哭还是该笑。

    赵桓这个官家一开口就是万人队——现在这百十个部族倒也不是凑不出来，可是真凑出来一个万人队后，这些部族手里基本上也就没多少可用的兵力了。

    可以想像，这个万人队凑出来之后，指挥权肯定是归大宋官家所有的……

    PS：今天拿《朕就是亡国之君》祭天！

