    胡MM找到了人将心中的烦恼述说出来以后，慢慢的就不哭了，这时候她才觉得自己饱满的胸部贴在方林的身上很是有些不妥，这个家伙显然很是享受呢，胡佳觉得被他给摩擦得浑身发软，既是酥麻又是异样的感觉，红着脸打了他一下将他推开，掠了掠头发白了一眼道：

    “你是来找我的？”

    方林苦笑道：

    “不是，我是来找老胡……..不，胡局的。要不一起上去？”

    胡佳咬着下唇道：

    “哼，我才不要见他，一点道理都不讲。你去吧，我回宿舍里面去住。改天请我吃饭哦！”

    方林微笑道：

    “没问题。”

    等胡佳走了以后，猥琐付在旁边奸笑道：

    “主人，你竟然敢偷食哦，林吟袖小姐似乎不知道呢，要是知道了的话…….嘿嘿，说不定会赶过来杀人泄愤哦。”

    淫荡的猥琐付显然不会放弃任何一个赚钱的机会，这是**裸的想要封口费了，方林似笑非笑的拍拍小付的肩膀道：

    “若她出了事，第一个倒霉的就是你。你知道她是谁吗？”

    猥琐付愕然道：

    “这很重要吗？”

    “当然。”方林叹气道：“她就是老胡的独生爱女，父女相依为命生活了十多年，你说她说是有个什么三长两短，老胡会不会给告密的人来个HIT100连啊？”

    猥琐付打了个寒战，就他那小身板不要是是HIT100连，就是老胡轻轻一捏，小付的骨头也要断折七八根。顿时乖乖闭嘴。

    上楼以后按响门铃，老胡正在里面喝闷酒。最近一段时间，他发觉自己与女儿的冲突是越来越多了。这么一个独生爱女若是不心疼是假的，但是随着父女之间的代沟越来越深，老胡也开始审视起来自己地不足来。

    见到方林来了老胡还好，不过猥琐付大驾光临却有些吃惊，不过听说小付是不堪老婆欺凌赶出门外的时候，又变得非常同情，一口答应帮忙。让小付就住自己家的客房。老胡答应得如此爽快。方林不禁开始恶意的揣测老胡没死老婆的时候，多半也是个怯懦夫斯基为奇怕妻夫，如今见了小付倒霉，准是那个同病相怜啊…….

    不过话又说回来，美美发飙发得有凭有据的，猥琐付铁定是去和老淫棍爱默生一道干了不少坏事，被搓衣板监控到了------女人遇到这种事不吃醋不发飙才怪了。连方林这个名义上的主人一时间也不好插手，更不要说是劝架了。

    喝酒的时候既然有人相陪，又是在没有丝毫危险的现实世界里面，老胡便放开了量喝，老胡虽然不是贪官，但也不清白，那种世人皆浊我独清性格地人。也根本在位置上干不长-------他喝地酒难道能差了？自己不买也有人送的。

    猥琐付喝惯了三国世界的浊酒，此时尝到了茅台以后，双眼放光，同老胡一起直接对着瓶口吹。这厮酒量却是极好---------当然估计大部分原因是因为喝不要钱的酒特别带劲的缘故。

    当喝到了意兴阑珊正要睡下的时候，老胡的里面卧室地电话却忽然响了起来，他懒洋洋的走过去，看到来电显示以后却忽然怔了一怔，将电话递给了方林：

    “是林小姐的，似乎有些麻烦事。”

    胡华豪外表粗豪，心思却是缜密。与林大美女早就有约定。有急事的时候用哪个号码打过来，普通的时候用哪个号码打过来。都是有规矩的。

    方林接过了电话，林吟袖柔柔糯糯的声音传了过来：

    “有两个麻烦，看来需要你过来一趟了。”

    方林双眉一扬道：

    “哦？说说看。”

    “第一个麻烦是老四被人追杀，敌人十分棘手，只怕也是轮回者，连心缘也被牵连了进来。我们帮还是不帮？”

    方林微微一怔道：

    “会不会有诈？”

    “不会。”林吟袖淡淡地道。

    方林深知林大美女其实也是十分精明能干的一个女强人，何况她的势力盘根错节，已经在数代人的经营之下，在欧洲达到了一个十分恐怖地地步。既然她都能以这种肯定的语气说不会，那么说明她就有十足的把握确定心缘与老四的动机了。

    “帮。”方林很肯定的道：“心缘的能力几乎在现实世界里面完全作废，可是他却能够对困境中的老四进行援手，这足以说明这两个人都不是那种目光短浅，唯利是图地人，否则早就寻求完美击杀，自相残杀了起来。这样地人值得帮上一帮的。第二件事呢？”

    林吟袖疲惫地叹了口气道：

    “公司里面的事情千头万绪，繁多冗长，人事也是十分麻烦…….我实在是有些应付不来，要请你来帮我快刀斩乱麻。我也好图个省心。”

    听她那轻轻的一声叹息，方林已经体会出了她的疲乏来，其实公司的事务未必就家中了多少，不过她毕竟是一个女人，也渴望得到呵护与依靠，尤其是在出生入死的梦魇世界中习惯了自己的指派领导以后，再做回到女强人的角色实在就有些陌生。

    方林微笑道：

    “行，你召唤我，我一定到，明天上午我去请假，你把下午的机票给我订好吧，两张。林吟袖奇道：

    “老胡要来吗？”

    方林笑道：

    “他被提拔到了现在的位置上为人民服务，日理万机，怎么可能说走就走，小付被他老婆给赶出来跑到我这里来拉。正好带Y的来白吃白喝。”

    林大美女扑哧一声就笑了出声来：

    “怎么会这样？这么可怜啊？”

    猥琐付被人提起这件糗事，郁闷无比，方林已经让林吟袖传真一些相关的资料过来了。正所谓不看不知道，一看吓一跳。心缘在现实的的身份以前已经提过：他乃是股市中的相当有名的一位操盘手。在股票金融界的地位可以说是赫赫有名，这倒也罢了，而老四的全名奇长，叫做埃米尔伊萨•本•苏莱曼•哈利法……而身份更是显贵！乃是一位王子！

    不过他也正是因为这个王子的身份遇到了莫大的凶险。老四哈利发的祖父，也是本国的第七任国王，先后娶过300多个妻子，所生子女不计其数，仅遗下得到正式承认的儿子43人，孙子100多人，重孙500多人，连同三个旁系叔伯的子孙，王室现有男性成员即亲王约5000人，整个家族在17000人以上，如此规模的王室中，争权夺利的现象可想而知。而且这个国家盛产石油，国王的更迭还牵涉到了国外的势力，因此情势更是错综复杂，严峻无比。

    偏偏老四的这个祖父却慧眼独具，在茫茫的子孙中却属意于他来接替王位……这就十分之尴尬了，老四的性格本来是相当豪爽，却被逼得要与这些阴谋诡计作斗争，他本来是想放弃王位的继承权，但是此时深爱的未婚妻却被族人步步紧逼，惨遭杀害。老四伤心大恸之下，却被激起了斗志，决意要成功接替王位，要让其他族人的阴谋无法得逞！

    老四就在三天前在伦敦遭受到了极其猛烈的狙杀，若他不是轮回者的话，相信已经早就死了一百次！饶是如此，他身边的保镖也全部死亡，自己也被打成了重伤。好在这时候，他联络上了心缘，两人联手了起来，刚刚扳回了局面。却又听到了老国王去世的消息，一时间敌人的攻击更加迅猛，并且来袭的敌人的攻势更加威猛迅烈，依照在梦魇世界里面作战的经历来看，唯一的可能就是加入了轮回者！

    在这个时候，心缘打通了林吟袖秘密留给他们的一个电话。林吟袖的势力何等庞大，这个电话是通过瑞士银行转拨的，因此没有任何泄密的可能。林大美女知道他们还能坚持几个小时以后，便打给了方林由他来进行决断。

    方林的选择是-------救！

    心缘和老四给他的感觉要比德隆与珊娜好得多。这两个人至少具有基本的行事准则。就目前来说，方林也有扶植他们的打算。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com