    出现在眼前的是一个辽阔的世界，天高云淡，草长莺飞，无数植被栽种在田地里，一片翠绿，四周的灵气，宛如实质，甚至比起一些圣地都要浓郁。

    “这是什么地方？”

    皱了皱眉，魏如烟满是疑惑的走上前来，体内真气运转，生怕出现危险。

    “应该是一处古地或者遗迹吧！”

    郑阳跟在另外一侧。

    没有回答，张悬眼中露出疑惑之色，沿着田埂缓步向前，不一会来到植被面前，伸手从地上拔出一根，研究了片刻，轻轻一笑：“你们可有发现？”

    “发现？”

    两位学生对望了一眼，各自搞不明白。

    见老师眼中带着询问，停顿了一下，郑阳道：“这个小麦，好像要比名师大陆的更加粗壮，吸收灵气的能力，也更强！”

    “是要强一些……”魏如烟也点了点头，有些疑惑，为何老师不去关心这是什么地方，考虑一下，后面该做什么，反倒对一株小麦，特别上心。

    修为达到他们这种境界，不吃饭，也不会觉得饿，距离这些农作物，早已十分遥远。

    “这是一株【青芽麦】，蕴含的灵力十分雄浑，普通人长期服用，可改善体质，增强血脉，像你的先天毒体，如果一出生就有这东西服用，就不会受这么多苦，而是轻松激活……”

    魏如烟因为先天毒体太过强大，而无法激活，导致从小就体弱，随时都会死亡，要不是他父亲魏长风，费尽心血，寻找宝物，可能根本坚持不到张悬收徒。

    如果，一出生就服用这种青芽麦，整个人的体质会立刻增强好几个台阶，或许……不用受那么多罪，魏长风也不会因为一株药材，而死亡了。

    “如此厉害……带回名师大陆，不是造福天下？”郑阳眼睛亮了。

    身为战师堂堂主，想的要比别人多的多。

    能改善体质，增强血脉，普及开来，岂不整个大陆都人人如龙？

    人族和异灵族对战，哪怕无数名师，费劲心血，名师堂都很难完全占据上风，最重要的原因，就是异灵族人先天太强了。

    一出生就达到了化凡境……血脉越强，越厉害，人类与之一比，根本就不在同一水平线上。

    能坚持住对方的攻击，而不陷落，可以说已经拼尽全力了。

    “名师大陆种不出来！”知道他想些什么，张悬摇了摇头。

    这种植被，不见于名师堂的记载，而是他在书山之中看到的，是孔师理想中的植被，并非实际存在，他也是仔细确认了许久。

    “为何？”

    郑阳不解。

    这里最多灵气比较充足一些，凭借他们的实力，布置出这种地方不难，为何无法种植？

    “名师大陆和异灵族进行过战斗，四处都有异灵族人的气息，而这种青芽麦，最害怕的就是杀戮之气，一旦接触，会被直接毒死！”

    解释一句，张悬指尖一道真气轻轻一转，蕴含出杀戮之意，在眼前的田地里，轻轻一沾。

    呼啦！

    宛如颜料滴入清水，眨眼功夫，以他手指为中心，向外急速蔓延，瞬间周围数十亩的青芽麦，当场枯死，变得蜡黄，如同被燃烧了一般。

    “这……”

    郑阳等人骇然，就连张悬也忍不住一愣。

    虽然知道，这东西对杀戮之气，极为敏感，很容易被杀死，没想到效果这么强。

    他刚才的那丝真气，控制的非常微弱了，竟然都有这种威力，可以预见，名师大陆，只要存在哪怕一丁点，都可能酿成巨大灾祸，导致颗粒无收。

    一旦没了粮食，什么改善体质，什么增强修为，都是空话。

    “名师大陆，潜伏了不少异灵族人，空气中都弥散着这种气息，虽不浓郁，普通人不受到侵害，可对于青芽麦来说，就是灭顶之灾了……”

    感慨一句。

    郑阳二人同时点头，再也说不出话来。

    名师大陆之所以让名师堂镇守八方，让人类更加强大是一个原因，另外何尝不是希望，让异灵族人再无机会？

    “天玄王国……没有杀戮之气，是不是可以种植这种东西？”

    停顿了一下，魏如烟问道。

    进入天玄王国她就发现了，这种古地，似乎有着天然的屏障，可以将弥散在空中的杀戮之气自动隔绝。

    也就是说，这个古地内，是没有杀戮之气的。

    “是没有杀戮之气，可灵气也不够，而且，你难道没发现吗？这里也没有可以让名师晋级的特殊力量？”

    张悬道。

    “这……”

    魏如烟说不出话来。

    她是毒师，并未留意，让名师进步的特殊气息，老师一说，果然发现，还真是这种情况。

    天玄王国，是没有杀戮之气，但让名师进步的是特殊力量，也没有。

    想要成为名师，只能离开这里，去其他地方。

    就好像刚才见到的那位陆寻老师，成为二星名师，也是因为去了其他王国，并非留在此地。

    “古地，存不住特殊气息，也没什么灵气，虽然没有杀戮之气，却也不适合种植青芽麦，因为就算能够活下来，也不会生长！”

    张悬叹息。

    之前对古地了解的还不够多，舍弃了天认名师的特殊力量后，看事情比以前更加清晰了，一眼就看出了关键。

    虽不知古地为何会如此，却明白，这东西就算带出去，同样无法生长。

    不然，孔师肯定早就将古地弄成名师大陆最核心的地方了。

    “古地不长，却在这里长的如此茂密，到底是什么地方？”

    郑阳满是好奇。

    其他任何地方都活不下来的东西，却在这里活了下来，难不成这个地方，有什么特殊？

    “猜的不错，这应该就是诸子百家所在的地方……已经不同于遗迹和折叠空间，而被开辟成了一方新的世界！”

    停顿了一下，张悬道。

    “诸子百家？”

    二人对望了一眼，各自一震。

    呜呜呜！

    正想询问，为何老师为何可以直接确认，就听到远处响起了号角声，紧接着，看到一大群人，齐刷刷向这边冲来，一个个带着愤怒。

