    打听完了神级强者的消息之后，萧风又想到了一个比较重要的问题。

    他问道：“师父，你镇守这个地心湖，还需要多久？这样没日没夜的守在这里，肯定很难受的吧？”

    拉罗纳尔已经守护地心湖200多年了，如此漫长的时间，哪怕只是作为“游戏背景”存在，也让人十分唏嘘。

    人类可不是魔神，生命远不如深渊生物那么漫长，就算是半神强者，活个三四百年也就到头了。

    要是一直守在这里不能离开，最后苍老逝世的话，想想实在是太可悲了。

    拉罗纳尔面露欣慰之色。

    萧风能够关心他，令他很开心。

    他解释道：“这是我的使命，也是我为自己成神而准备的一份底蕴，没有什么难受不难受的。”

    “底蕴？这怎么说？”萧风有些不解。

    拉罗纳尔道：“镇守地心湖，保护平民百姓不被狂暴的地脉力量伤害，是件大善事。只要待满三百年，我就算是为人类族群做出巨大贡献了，可以得到人类神王的认可，习得一门先祖秘术。”

    “人类神王？先祖秘术？那是啥？”萧风越听越糊涂。

    “这个你现在还接触不到，不过如果你感兴趣的话，我可以给你讲一讲。”拉罗纳尔道。

    萧风当然不会拒绝，连忙表示想听。

    拉罗纳尔微微一笑，缓缓讲述起来。

    这要从《诸天》世界的背景故事说起。

    诸天之中，分布着无数世界，无数文明。

    人类只是其中较为繁荣的种族之一，与一些同为灵长生物的智慧族群，并称为“灵长文明”。

    诸天浩瀚，各大文明争斗不断，都想成为最强者，一统诸天。

    人类作为一支大族，自然也不例外。

    只不过人类的体质天生弱小，比不上“岩石生命”、“机械生命”、“植物生命”那么顽强。

    天灾是人类最惧怕的灾难，一旦发生，每次都是近乎灭绝性的惨状。

    为了保证人类族群能够在诸天争霸的战局之中拥有足够的底气，庞大的人口基数，自然成为一个极其重要的因素。

    所以人类族群的领袖——神王，就定下了一条规矩。凡是为人类族群做出巨大贡献，保护过大量族人安危，或者挽救过大型天灾的，就能得到神王的赏赐，获得一门“先祖秘术”的传承。

    先祖秘术非常厉害，比神罚技能还要厉害十倍百倍！

    那是诸天宇宙中真正的顶尖力量，随便一样，都能翻天覆地，连主神都眼馋！

    拉罗纳尔镇守地心湖，这片地脉关系着整个烈焰城几千公里辖区的地质安危，超过1000万的性命都牵系于此。

    一旦失去控制，就将发生恐怖无比的大地震，进而产生连锁反应，使得整个地脉都破碎，几千公里大地毁于一旦。

    守住如此重要的地方，自然可以得到神王的承认，习得先祖秘术。

    而在任务完成之后，神王感召到这里的隐患，也会隔空降下无边力量，改造这个世界，为人类族群的安全排忧解难。

    萧风听完之后，脑海中冒出三个问题。

    神王是什么级别的战斗力？

    先祖秘术是什么品质的技能？

    为什么没有人跑来干掉拉罗纳尔，抢夺这份功劳？

    他把问题说了出来。

    拉罗纳尔笑道：“神王的实力远在主神之上，用你的观念来说，最少都有1000级以上。他是诸天战场人类族群的领袖，神力横跨诸天，几乎无所不能。”

    萧风暗暗点头。

    1000级以上的话，那比主神强就没的说了。看来这游戏的后期世界还是很庞大的，值得继续探索下去！

    “那先祖秘术呢？”萧风又问。

    拉罗纳尔道：“先祖秘术，是人类族群一些伟大的先祖神明留下的古老传承。我虽然通过烈焰主神的引领，知道了一些事情，但却还没见识过这种能力。只从烈焰主神口中听说……咱们大陆上供奉的24主神，也不是人人都会先祖秘术。”

    “这么稀有！”萧风不禁动容。

    连主神都不一定能学到的技能，那肯定猛啊！

    拉罗纳尔因为得到了烈焰主神的指点，懂得抓住这次机会，倒是个很不错的机缘。

    要是事情顺利的话，将来习得先祖秘术的拉罗纳尔，去了神界，应该也会是个十分厉害的角色！

    最后一个问题，答案萧风基本上已经猜到了。

    之所以没有人抢夺这份功劳，一个是因为打不过拉罗纳尔。

    另一个原因……没有烈焰主神这种级别的大佬传授知识，一般人也不可能知道“神王”的存在。

    即便是别的神殿有人沟通主神知道了这些，但因为元素属性不和的缘故，也无法抢夺。

    毕竟人在地心湖根本就待不住，不被烧死就谢天谢地了，还谈什么镇守？

    一切的一切，都是机缘巧合！

    拉罗纳尔能够有此良机，既是他的运气，也是他的善良注定要收获的回报。

    “师父，这么说来，您恐怕要比我更晚去神界了啊。”萧风叹了口气。

    拉罗纳尔笑道：“你先去探探路，等闯下一片天地之后，师父我再去享受你的荫蔽，也算没白教你这些。”

    “哈哈哈，好说好说。等我在神界成为大佬之后，您老随时都可以上去当大爷！”

    萧风信奉“滴水之恩涌泉相报”的理念，拉罗纳尔从2转开始就一直在帮助他，指导他。

    虽然这只是个游戏，但游戏做得好了也是一段人生，他仍然会用最真诚的态度来回报这份授业之恩！

    “那我就放心了，哈哈~”

    拉罗纳尔也大笑起来，满脸欣慰的表情。

    少顷，他又道：“好了孩子，你去忙你的事情吧。突破圣域之后，下一个关卡就是半神了。半神劫难不好过，你可要做足准备才行。”

    “害，现在回去也没啥事干，再陪您聊会儿吧。您说的这个半神劫难，我都还不是很了解呢。”萧风现在等级暂时升不上去，意志力方面距离下个关卡也差得有点多，所以不再急着提升自己。

    拉罗纳尔闻言，回答道：“在你的意志力和等级达标以后，半神劫难差不多就要来了。它多半是以外部力量的毁灭性打击来考验你，如果通过了，就能成为半神，凝聚神格胚胎。但也有一些比较特殊的情况，会出现幻觉、沉睡等特殊的考验。总之每个人的考验都不尽相同，你务必要做好完全的准备，否则会很危险。”

    半神不是随随便便就能突破的，诸神大陆上的半神数量，总共加起来也不超过40个。

    而圣域强者，少说大几百人。

    由此可见，从圣域到半神，是多么困难的一个进化！

