    

    若不是我抬手擦口水时头偏了偏，那颗子弹就能把我的脑壳掀翻，顺便晒一晒我的脑容量。

    隔了一两秒钟，道路另一侧的小山坡上才传来一声枪响。

    “有狙击手。”小林把我的脑袋按在他的两腿之间吼道。

    我奋力挣脱。奶奶的，生死事小，失节事大。这样的画面要让观众看到了，肯定得被举报，被和谐，甚至被完本。那巧克力还不得找我拼命啊。

    而这时，卡瓦和司机已经拉开门，跑得比兔子还快。

    “嘭”“嘭”，又是接连两声闷响，车门上两个菊花般的大洞警告着我们，车里并不安全。

    小林一脚踹开车门，斜着窜了出去。

    我紧随其后，瘫软着滑到地上。

    “遥哥，狙击手在咱们七点钟方向，距离至少在四百米以外。”小林脸色变得很难看。

    奶奶的，老子是速度快得能躲子弹。可前提至少是得看得见子弹从哪打来吧。

    “我一会儿先冲出去，吸引对方注意，然后你往相反方向跑。以你的速度，应该可以脱险。”小林吸了口气道。

    “放屁！你遥哥是牺牲兄弟独自逃跑的人吗？”我本来想啐他一口，可嗓子却干的要命。

    “你能确定狙击手只有一个吗？”我紧接着问。

    “七八分把握。一般第一枪放空，如果还有其他狙击手肯定会交叉火力射击的。”小林道。

    “嘭”“嘭”，紧接着两声。一枪击中轮胎，一枪打在油箱附近。

    “他想打爆油箱炸死我们。我先……”小林还没说完，我就扶着双腿站了起来，转过身看向七点钟方向的小山坡。

    果然，山坡上的灌木丛中一闪，一颗又细又长的子弹奔着我脑门而来。

    我向旁边迈了一步，子弹从我耳边飞过，将不远处沙滩上的一条橡皮艇打爆。正在充气的小帅哥被吓得花容失色，趁机钻到了一旁女伴的怀里。

    “遥哥！”小林叫了一声。

    我冲他压压手，然后绕过皮卡像小山坡跑去。

    山坡上的狙击手明显没料到自己十拿九稳的一枪居然放空，而“猎物”居然傻不愣登的向自己冲过来，关键还不带任何武器。

    他略一迟疑，然后嘴角挂上轻蔑的笑，透过八倍镜打算继续狙杀被自己困死的“猎物”。

    “猎……猎物”呢？只是刹那间的迟疑，镜头中的猎物居然消失了。他端着枪四下扫视，没有，真没了！

    当他把眼睛从目镜上挪开，打算查看那该死的猎物到底死哪去了的时候，忽觉眼前一黑，一条高大的身影已经遮挡住太阳的光线。

    “诶？”狙击手下意识出声，左手摸向腰间，那里有一把银色的沙漠之鹰。

    但那道遮天蔽日的黑影并没有给他掏枪的机会。无比大力的一脚正踢在他的面门之上。

    不对，那不是一脚。感觉倒像是瞬间被连续踢了七八脚，只不过间隙太短，甚至比他脸上疼痛神经传导的时间还短，以致于他都要误认为那只是一脚。

    难道这就是华夏功夫片里，长辫子嘴里吵吵的“佛山无影脚”吗？

    你到底是谁？魔鬼吗？狙击手昏厥前终于看清了那道黑影的样子，眼中流露出难以置信和恐惧。

    我弯下腰，扥出那把沙漠之鹰然后又把狙击枪也踢出老远，用枪管捅了捅眼前这个瘦小的白人男子，确定他真的昏了过去，才朝小林喊了一声。

    等一脸担心的小林跑上来，我先把狙击枪扔给他，然后才道：“人我踢晕了，找个绳子先捆起来。”

    小林有些崇拜地看看我，然后一边解对方的鞋带一边道：“遥哥，原来之前在球场上你连三分力都没出啊。”

    “废话，又不是生死关头，我出全力干嘛。再说了，真要是出了全力，我早就被不知番号的部队整山沟沟里解剖研究去了。”我瞥了瞥嘴道。“这人你认识么？是不是蜂鸟的人？”

    “他叫夜隼，是蜂鸟里最厉害的狙击手。”小林道。

    “就这还最厉害？蜂鸟也不过如此嘛。”我笑着道。

    “遥哥，你可别瞧不起他。如果不是他有意逼停咱们，第一枪就能要了你的或我的命。他前几枪不过是猫抓老鼠一般，想把我们玩弄一番，等我们绝望至极时再彻底解决。”小林道。

    “臭德行！”我啐了一口。

    “没想到咱们才刚下飞机就中了蜂鸟的埋伏，好在他们那些人各个眼高于顶，不屑与他人联手，除非是狒狒亲自下令。至于咱俩的行程路线。”小林说着瞅了瞅道上的那辆皮卡。“没想到卡瓦会出卖我，枉我那么信任他！”

    “行了，别埋怨了。你是杀手，他是线人。说到底你们的关系不过是靠金钱维系，你还期望他死心塌地，以身相许是咋地。”我没好气地道。“他们一个个来也挺好，反正现在咱们也有家伙式儿了。那这小子怎么处理？”

    小林并不答话，从夜隼的腰带上处抽出一把匕首，在他的左边的脚踝和手腕处各划了一刀。

    “你……怎么？”我大惊。

    “放心，只是断了他手脚各一处的筋脉，死不了。”小林淡淡地道。“放他回去蜂鸟，传个话，也给蜂鸟些威慑。”

    虽然我嘴上咋呼的厉害，可毕竟没如此伤过人，更别提要人性命了。哪怕对方是仇敌，我心里想的也不过是拳脚相加，教训一顿了事。像小林这么面不改色的就断了人手筋脚筋的，我还是有些于心不忍的。

    唉，我真是个好人！

    “别装死了！”小林踢了踢身子微微颤抖的夜隼。“回去告诉狒狒，想要我项上人头的话，最好你们凑齐了一起上，省的麻烦。”

    “还有我。”我外强中干地道。

    夜隼果然已经疼醒了，他充满怨毒地瞪着小林。可目光转到我身上时，又变成了畏惧。低下头，一瘸一拐地下了山坡，然后一阵黑烟骑着辆破摩托走了。

    “咱们怎么办？”我问。

    “之前计划好的地点不能再去了。”小林想了想道。“遥哥，你想不想在黄金岛投资买块儿地啊？”        

