
　　刚经历了大婚的御灵门，却不如普通人家来的那般喜庆。

　　门主一人高坐之下，是门派里的长老和其他门派的重要人物。

　　他们正在商议铲除魔教一事，陆烽将月夏带来，隐到一边的门派中。

　　门主朝他们那边暼了一眼，没有点明。

　　狗子，线索给夜久黎留了吗？

　　【留了。

　　】看在男主对她的好感度只增不减，GG没有怼她又关注别人。

　　月夏单手扶腰，神色就没轻松过。

　　夜久黎真是好样的，给她造成的伤害，好似连止疼药都不管用，一直停留在她脑海里。

　　她发誓，再也不要经历了。

　　她瞟了眼陆烽，这男人与柳如歌双修后，倒是容光焕发，男女在这件事上果然有着不小的差异。

　　月夏将注意力放在门主他们的商议上。

　　因着门主的境界，他推算出了夜久黎的雷劫时间，打算在这一阶段对魔教出手。

　　有了门主这颗定心丸，其他门派皆是附和，只要跟着指挥走就是。

　　“魔教肆虐实在可恶，我们多少门派同僚惨遭毒手，这次，定要那魔教血债血偿！”

　　“可毁了清蔚门的，传闻并不是魔教。”

　　另一门派长老提出疑惑。

　　他们都不知晓，当时清蔚门怎么跟魔教出现矛盾的，在清蔚门弟子遇害后，隔了好长一段时间，清蔚门才被灭门。

　　而且，当时灭门后，众人去查，许多弟子身上并没有魔教留下的专属印记。

　　其他门派长老反驳道：“传闻皆不可信，除了魔教，还有谁会对清蔚门下手。”

　　这一疑问被盖过，月夏却注意到门主的神情不对。

　　在场这么多境界高的人，她不适跟GG联系。

　　商议到针对夜久黎这一步，门主竟将话题引到她身上。

　　“我门中弟子炎月夏，当初可是伤过魔尊夜久黎的，月夏，过来，跟各位师叔讲讲你的经验。”

　　忽的被点名，月夏知他定是早就将目光放在自己身上。

　　陆烽捏紧她的手，替她回复，“当初魔尊被自己人暗算，月夏只是运气好，她……”陆烽巧妙的将话题移开，门主也没多说，但其他人却是对月夏有了关注，毕竟她拥有了神剑云落。

　　月夏默不作声，宛如什么作用都没有的废人。

　　她的目光一直没从门主身上移开，那人也只是光明正大给她看，甚至偶尔给她来个对视。

　　一场会议结束，月夏这才发现，柳长老不在。

　　她欲离去，门主却闪身到了她和陆烽面前。

　　“陆烽，你留下。”

　　陆烽放心不下月夏，有些犹豫，“门主，师妹身体不适，我先将师妹送……”“你的那点心思，我一眼便能看出，别让我对你失望，陆烽。”

　　陆烽身形微颤，松开了月夏的手。

　　“师妹，等我。”

　　月夏才不等呢。

　　等殿内只剩下门主和陆烽之后，陆烽欲跪，被门主拦住。

　　“陆烽，儿女情长皆是小事，你可是我最中意的门主继承人选，不要让我失望。”

　　陆烽瞳孔微震，激动的看向门主。

　　至少在这件事上，柳如歌没有撒谎，门主有意栽培他。

　　“这次正邪之战，是为你铺路，杀掉魔尊夜久黎的人，必须是你。”

　　陆烽想起了自己面对夜久黎时的难以抵抗，有些为难。

　　“门主，可我……”门主大掌搭在他肩上，沉声：“成大事者，有想得到的，就有要失去的。

　　陆烽，将云落拿了吧，它会成为你最大的助力。”

　　陆烽脸色微僵，“拿云落？

　　门主，你的意思是……”男人颔首，语气如重锤砸进陆烽心中。

　　“杀了炎月夏。”

　　……“如歌，你找姑姑何事？”

　　为了柳如歌，柳长老连重要的会议都没参加，她急匆匆赶来，只闻屋内一片幽香，一时不察，竟软倒在地。

　　她神色微乱，赶紧掐诀，却不想对方更快一步，布下的阵法将她的四肢全都禁锢架住。

　　“如歌？”

　　柳长老咬牙朝那床上的人看去。

　　床幔被掀开，女子娇艳如花，仔细观看，与柳长老年轻时应有几分相像。

　　柳如歌坐起身，含春双眸中却有疯狂之色。

　　“若我没记错，姑姑，你也是火灵根。”

　　柳长老瞬间明白她的心思，怒声斥责，“柳如歌，我是你姑姑！”

　　柳如歌唇瓣微勾，一步步踏到柳长老面前。

　　她摸着自己的脸，颔首，“对，你是我姑姑，是我唯一的亲人，我也一直很听你的话。”

　　“姑姑你不是说过，要想成为大能，就不要被凡世间的人情世故所束缚。天籁小说网

　　一切能利用上的，全都要利用上。

　　男人对我来说是垫脚石，那你对我来说，何尝不是？”

　　柳长老看着她这般模样，心中一片骇然。

　　这屋内专门针对她的毒香是柳如歌早就准备好的，也就是说，柳如歌早就将她列为自己的目标。

　　她当初对柳如歌说的那些话，现在被柳如歌丢了回来。

　　身子越来越没有力气，就连法力都无法施展，柳长老强撑说道：“如歌，我是你姑姑，你不能这般对我，我……”“姑姑，当初我火灵根受损，是你提议的，可你知道我那个时候有多疼吗？”

　　柳如歌伸手按在她丹田上，厉声道：“你不知道，你只在一旁轻松责怪我，并且教唆我走上不归路。”

　　她忽而一笑，“你这么多年都未曾突破境界，等拥有了你的火灵根后，我会替你完成，以后，我也会给你养老的。”

　　说着，她五指染上火光，径直插了进去。

　　“啊——！”

　　屋内特殊的阵法，遮盖住了柳长老撕心裂肺的嚎叫声。

　　火光中，柳如歌的容貌被辉映得狰狞恐怖，“痛吧，姑姑。

　　我屡次灵根受损，就有几次承受这样的痛，现在，轮到我反击了。”

　　此时的凄厉惨叫，听在她耳中，却十分悦耳，享受着这份愉悦，柳如歌吸收着柳长老的灵根。

　　同一时间，月夏在屋内看着这景象。

　　她面无表情盯着那自相残杀的两人，眸光晦暗。

　　【宿主，陆烽对你起了杀心。

　　】月夏揉了揉脸，毫不在意。

　　查询好感度。

　　【98。

　　】这真真是，不错呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第70章 栽培免费阅读。https://xs.23sk.com 