    陈琳抢在吕夷简的前面，先迈步到了最前方。

    “吕相公是宰相，这等小事由咱家来吧。”陈琳对吕夷简微微点头道。

    吕夷简也没说话，便跟在陈琳的身后。

    范宇也急忙跟了上去，让那刘六符在最后面摆谱便是。

    看到范宇抢在了自己前面，刘六符脸上露出不满之色，可是这等行走顺序无法再争，只得忍了成为吊车尾的这口气。

    他们一行四人来到崇政殿中，陈琳先到官家的面前，低声汇报了情况。

    官家赵祯便看向下面的范宇，目光中流露出责怪之意。

    范宇看到官家看自己，便上前一步，躬身道：“启禀官家，今日我进宫探望两位太后之时，着狄青与杨文广两人在宫门外等候。本来无事，却是那辽国武士向他们两人挑衅，意欲在我大宋皇宫的宫门行角牴之戏。若是其他场所，答应了倒也无妨。可这皇宫门外，却是肃穆庄严之地，岂能容尔等狎戏玩耍。”

    他抬头瞥了刘六符一眼，才接着道：“可是辽国武士却分外无礼，不但讥讽狄青与杨文广两人柔弱如妇人，还口出不逊，辱及我大宋！宫门外打斗之事，全是由辽人先行挑衅而起。臣请官家治这刘六符卸下不严之罪，将这等不识礼仪，口无遮拦的蛮横嚣张之辈赶出大宋！”

    点了点头，赵祯看向辽国使臣刘六符道：“贵使，你可认同安乐侯所言？”

    “此事从安乐侯口中说出来，完全是一面之辞。”刘六符躬身沉声道：“外臣为大辽使节，向来约束下属。明明是那安乐侯的下属对我的护卫挑衅发难，这才使得宫门之外骚乱。而且，我的护卫尽被打伤，竟无一人幸免。大宋一向自称礼仪之邦，却没想到有这等穷凶极严之辈。蓄意挑起事端，以图破坏辽宋两国关系，实为不顾大局，只为逞私人一时之快。有这等人，实是大宋之不幸。”

    范宇一听，这刘六符有够毒的啊。直接就给自己扣了一个不顾全大局的帽子，却也听着好似有些道理，但是对方这纯粹是颤倒黑白的说法。而且，这刘六符虽没讲出要严惩之类的话，却是比提出来还要严重。

    凡事一旦涉及到所谓的大局，便会模糊了对错是非的界限。如此一来，这刘六符也就不用讲理了。

    “呵呵，贵使真是好一张利口。”范宇决不会让对方将这帽子扣实，他冷笑反击道：“就算是破坏大局，只怕也是贵使护卫作的好事。我且问你，你的护卫为何在我大宋皇宫门外挑衅生事，二十余人殴打赤手空拳的两人。明知是皇宫要地，还敢如此嚣张跋扈，岂是无心之失？若不是禁卫森严，若不是我那两个下属武艺高强，只怕还真的让你辽国有机可乘了！还请官家加强宫中禁卫数量，以防这刘六符包藏祸心，欲对官家、对我大宋不利。”

    范宇心中暗道，奶奶的，比扣帽子也不怕。你敢说我不顾全大局，我就说你对我大宋皇帝没安好心。话已经放在这里了，就看哪个帽子的罪名更大，官家更关心哪个问题了。

    不过，以大宋家天下的情况，官家必定更加关心自己的安危吧。

    听了范宇的话，不只是官家赵祯脸色一沉，就连陈琳也是目光如刀一样的看向刘六符。

    吕夷简却抬头扫了范宇与刘六符两人一眼，面色很是平静。不过，吕夷简的心中，对于范宇又是高看了一眼。在这等情况之下，还可发挥急智反而诘问对方，实是不可小看。

    崇政殿中的气氛瞬间便有些凝固，这让刘六符感觉有些不妙。看上去这安乐侯甚为年轻，可没想到却如此的难以对付，不但反手化解了自己的指责，还顺便反手一击，实是大出他的预料。

    “贵使，你卸下不严，做事太过孟浪了。”赵祯也不好治刘六符的罪，对方毕竟是辽国使臣，只能不痛不痒的斥责一句。

    不过，这立场也已经很明白，那就是责任完全是在辽国一方。

    刘六符也不慌，而是对赵祯拱手道：“陛下，外臣对于陛下并无谋害之心。而且，在宫外外臣的护卫悉数被安乐侯的从人所伤。若是无所准备，岂敢以二人敌二十余人？此事外臣以为，定是安乐侯寻了两个武艺极强之人，有意挑衅于我辽国武士。在我的护卫没有准备之下，才遭了尔等的毒手。其中至少七八人骨折，数人昏迷，还有一部分人内脏受伤亦不能行动，竟无一完好。”

    “请陛下治此二人行凶之罪，并追究安乐侯卸下不严之罪，且要赔偿我大辽武士汤药费白银一万两。”刘六符接着便狮子大开口道。

    从眼前的争论上，刘六符动不了范宇，便要先争回面子，再讹诈一番了。

    吕夷简这时对着刘六符拱拱手，“遗使的要求未免不切实际，几个人受伤而已，我大宋出于道义，当可免费医治，此事不用再议。而且，是否治我大宋官员之罪，是我大宋朝廷内部之事，也由不得贵使来指手划脚。”

    范宇看向吕夷简，这老狐狸也不是白做的，这两句话说的漂亮。

    “官家，在宫门外被刘六符护卫所攻击的狄青杨文广两人，不过是臣刚刚从禁军之中挑选出来的，要说武艺高强么，可能差强人意。想是那辽国武士嘲笑他们如同妇人，使得两人心中积怒。一旦辽国武士出手，两人便不容情，又有怒气支撑，这才越乎寻常的勇猛。”范宇特意强调，是刚从禁军中挑选的人。

    官家赵祯当然还记得，这两人是自己前日里刚刚恩赏过的，印象很不错。因此，他也知道安乐侯这意思，定是在故意贬低辽国武士了。

    “嗯，我也觉得应是如此。”赵祯点头应和道：“即使战阵猛将，一人也难敌十数兵卒。冲阵之时，都是在亲兵护持之下方可。以他们两人，将二十余名辽国武士打的如此凄惨，想必是两人怒到了极致。”

    刘六符面色阴沉无比，看着范宇和赵祯这对君臣贬低辽国武士，却也没有太好的办法。

    吕夷简也淡淡的看着刘六符，却不发一言。

    刘六符突然摇头失笑道：“陛下，外臣此次出使宋国，却非是为了这等事一争对错。之前岁币之事只谈了一半，却不想被耽搁了。不如将宫门争执之事先放一放，咱们接着谈岁币如何？”

