    

    第45章宴会现场

    盛世华庭酒店，三十六楼的高层半露天宴会厅。

    舞台布置在露天的位置，用三层台阶加高，左右有彩灯、花环和特效炫目的led背景墙。

    云薇薇刚结束彩排，她歌唱得很顺，一些提前到来的宾客已经欣赏过了，纷纷向她投去赞许的目光。

    但云薇薇知道，真正的贵宾总是最后到场。自己的表演必须要吸引他们的注意力，今晚才算有价值。

    “过了今天，我或许就不止是网剧小花了。”云薇薇心情大好。

    她随即又想到云汐。

    云汐？

    太惨了。

    嫁给顾司晨那种已经废掉的男人，在顾家做个低眉顺目的小媳妇，和残疾老公一起靠领家族红利混生活？

    “但她本就是个一无所有的乡下丫头，替我结婚之后，也算过上好日子了。”

    想到这些，云薇薇居然有一种便宜了云汐的感觉。

    但她随即又觉得，自己应该像个宽容大度的胜利者，不再跟那位便宜姐姐一般见识。

    “云小姐，你刚才的演唱真不错，应该是受过专业训练的吧？”

    一位富少模样的年轻人走到云薇薇面前，对她露出殷勤的笑容。

    “杜少你好，我是陈莉老师的学生。”云薇薇礼貌的点点头。

    杜明，杜氏集团现任总裁的第四子。

    杜氏集团涉足的行业，在全国也能排进前五十，也算是资本雄厚，至少比云龙山强许多。

    但杜明不是杜氏集团的继承人，他排行老四，是父亲与一位情妇所生。

    云薇薇了解杜明的情况，知道他一辈子只能靠杜氏集团股份分红过日子，便没什么兴趣了。

    “啊！居然是那位很有名的歌唱家陈莉吗？云小姐果然优秀，连大歌唱家都愿意做你的老师。”

    杜明知道，自己在豪门圈子里属于‘品质’较差的。

    所以他的嘴一向很甜，在追求心仪女生时，凭口才弥补自身条件的不足，往往也能收获女生的青睐。

    “谢谢杜少夸奖，成为合格的演员和歌者，一直是我努力的方向。”

    云薇薇看不上杜明，应酬他时也只一板一眼，丝毫不给对方机会。

    杜明还不死心，又连连夸赞云薇薇。

    他纠缠了接近十分钟，才被云薇薇加了微信，还要露出如获至宝、受宠若惊的表情。

    虽然看不上杜明，但云薇薇还是被他哄得很开心。

    今晚的宴会，名义上由S市影视协会主办，到场嘉宾多为影视公司老板、大导演和知名演员。

    其实宴会真正的目的，却是宴请那些豪门巨富，希望从中找到自己的金主爸爸，获得大笔投资。

    一开始，云薇薇还能享受众星捧月的感觉。

    她今晚是盛装出席，高定的服饰和精致的妆容都为她加分不少，许多单身男性都被她吸引了目光。

    但渐渐了，有越来越多女艺人到场，她们的咖位更大，如夜空的群星般闪耀，云薇薇便如萤火虫般不再那么引人注目了。

    在一众当红女星之中，又属庄颜受到的关注度最高！

    “我早晚要超过她！”云薇薇在心中想着。

    她看见几个最大豪门的继承人，此刻都围绕在庄颜身边，与她有说有笑。

    这些真正值得云薇薇倾心的男人，却由始至终没向她投来哪怕一瞬间的目光，怎叫云薇薇不嫉妒？

    “机会，应该自己争取！”

    云薇薇心一横，端起酒杯，大胆的朝着庄颜和几位继承人的方向走去。        

