    看着惊骇莫名的她，稍稍退后一步的李诗情忍不住微微摇头，轻声叹息道：“这百年的老妖也太好骗了，陆明说什么她就信什么。”

    有些时候陷阱不一定非得布置在地上，也可以是人的身上，在李诗情话音未落的时候，她的手腕衣袖间长出一抹绿色嫩芽。

    嫩芽快速的变大，最终变成七八条带着刺锋冷毛的妖异藤蔓，它们宛若银蛇一般飞快的窜了出去，朝着空间内的血色蘑菇横冲直撞，每穿透一根白色伞柱，就连带着伞盖加伞柱迅速化为枯萎。

    “你们*****”

    没有理会沈银灯的惨叫加怒吼声，陆明一手举着小树苗发光发热，一手拿出手机对着眼前的场景拍了照照片，然后打开备忘录，单手打字：

    2018年*月*日天气：晴温度：12-15 南风一级。

    陆天师今日于禹航—华峰塔，镇杀刈族蘑菇精，赤伞！

    从相册上面拉入刚才的照片进入备忘录，继续打字编写道：

    赤伞，数百年的绝世刈族，此妖为祸一方，穷凶极恶，生无败绩，只身一人毁掉悬门中的麻婆洞，随后李代桃僵以麻婆洞的传人现世，从没有被其它悬门天师察觉……

    幸得陆天师……

    “啪！”

    没陆明等编写完，李诗情一把抢过手机，看了一会儿后捏了捏他的脸，“你可真是够不要脸的，还陆天师，还你镇杀，这跟你有关系嘛，明明是司藤出力的好不？！”

    “话不能这么说，我好歹也是一个灯光效果担当好吧？”陆明举了举手掌的小树苗，继续说道，“这种美好的时刻必须得记录下来，不然以后吹牛那里来的谈资？以后老了给徒子徒孙讲故事也有素材对不对？！”

    “……”

    李诗情看着一本正经的陆明微微皱眉，似乎在思考什么，片刻后她打开陆明的手机，轻点了两下，在陆天师前面加了个李天师。

    陆明：“……”

    行吧，毕竟是女朋友，分一点功劳也没啥关系。

    “你这树苗有什么作用？”

    李诗情把内容小幅度修改一下后，又看向陆明掌心的绿色小树，

    “强身健体，健胃开脾，活血养生，壮阳……”满嘴跑火车的陆明看着李诗情脸色越发不善，不由的微微叹了口气，“哎，主要是还是给这些藤做充电宝~”

    “它会长大吧？”

    “当然，我能感觉到！”

    两人都刻意的没有去看藤条和蘑菇伞，默契得满嘴跑火车转移注意力，毕竟里面的场景太过血腥，他们这种小年轻还是好好的谈谈恋爱就行了，杀刈族这事交给司藤的藤就好了。

    ……

    ……

    不知过了多久，也许十来分钟，也许一个多小时了，两人都没有兴趣打开手机仔细研究，赤山那人妖般的惨叫声终于没有再响起，天空中的黑雾也消失不见，绿色的藤条同样不见踪影，只有观景台的上那坑坑洼洼的碎石坑洞残留着方才惨烈的痕迹。

    “这个应该不会赔钱吧？”

    李诗情看着地面的数个小坑，呆呆的问道。

    “赔什么钱？”陆明闻言微微皱眉，训斥道：“咱们只是一对普普通通来旅游的小情侣，这地上的坑洞跟我们有什么关系？！”

    “它不是在我们来之前就有了吗？？”

    “……”

    李诗情看着陆明又眨了眨眼睛，然后非常认真的说道：“陆明，你知道我最喜欢你什么嘛？”

    “还用问，当然是基于我的颜值，喜欢我的脸罢了！”

    陆明都不带思考的就给出了答案。

    “……你猜对了，不过没有奖励！”李诗情撇了撇嘴。

    有时候李诗情不得不承认古人说的话是很有道理的，近朱者赤，近墨者黑；她一个普普通通善良无比的女大学生，跟陆明带久了就被带偏了不少。

    对！没有她是被带偏的！

    “奖励我一般都靠自己去挣的！”陆明说着牵起她的手准备下山，留在这个地方很明显不是非常理智。

    “等等？”

    “？？”

    “那个铁杵，悬门法器唉，就算你不会用，留着卖钱也是好的，再不济留着当传家宝也行啊！”李诗情指了指那个插在地上的铁杵。

    既然已经黑了索性不如再黑点，反正都是被陆明感染的，一切都是陆明的问题！

    “……”陆明沉吟了片刻，伸手拔出了铁杵，一手扛在了肩上，另外一只手牵着李诗情向着山下走去，“要不怎么说女孩子心细呢，还是你想的周到！”

    ……

    ……

    原本有着小漩涡的湖面减缓为平静，连微风吹过也没有掀起丝毫波澜，但李诗情和陆明感受到了水下有着波涛巨澜。

    “速速速速！”

    藤条抽长的声音在水下回转，片刻之后水面掀起一道波澜，两人再次看到了第一次见到司藤时的模样，一个全身由细密的藤条编制而成的人形生物浮现在睡眠。

    她全身藤化，双手抱胸，每一根交织的藤条都还冒着丝丝绿光。

    “唔！这出场特效真的很像傻妞啊！”陆明不由再次感叹道。

    “还傻妞？”

    李诗情皱了皱眉，忽然想到了什么，伸出双手捂住了陆明的双眼。

    “干嘛？”

    “不干嘛，就是想蒙住你的双眼！”

    “……你怕我看见啥不该看的对吧？放心好了，我是成年男人了，可以看的，不犯法！”

    “！！！！”

    李诗情捂住陆明眼睛的手用力抓了抓他的眼皮，差点忍不住把他的眼珠子给扣下来，这段时间司藤呆在一起学来的恬静性子都有些蚌埠住了。

    ……

    不知道过了多久，反正陆明一向对时间没有什么概念，当李诗情把手放下的时候，司藤已经站在了两人面前。

    她不知何时又穿上了一身旗袍，紧张的绸缎将她的身段完美勾勒出来，她就站在哪里，周围的场景都模糊晃动，像是一抬手拂的就是老时光，一抬脚进的就是旧时代。

    她站在那里好像从旧时代的相片里面走出来的人儿一般，有些不真实。

    “人的心里可以容得下大山大海，可以容的下无尽宇宙，却容不下我这一根活着的藤。”司藤眼神有些散光有些回忆，她的指间生出一抹绿色嫩芽，她看着嫩芽最终悠悠一叹：“既如此，我还是做回我的藤吧~”

    “……你这是？”沉默些许，陆明问道。

    “这是她的遗言，也是我的遗言。”司藤这样说着，走在两人前面，每走一步身上的衣服鞋子都在缓缓浮现绿色微光，等到陆明再次看清的时候，她已是一袭青衫在身。

    陆明抬头看天，天无青色，也无烟雨，前面的女子也不需要等人。

    ……

    “走了！”李诗情拽了拽陆明的手臂说道。

    陆明回过神来，看着她似乎想了什么，伸手捏了捏她的鼻子，傻傻的笑了笑。

    “你又怎么了？”

    “我从你的眼睛里面发现我又帅气了不少。”

    “你看错了，我眼里的你，是病情又加重了不少！”

    “哈哈，这都被你发现了！”

    “别发神经了，拿上铁杵，留着当传家宝的！”

    ……

    ……

    。。。。。

    第二卷……还没完

