    第693章杀师证道重生后渣男凉了19

    猛的对上那双血色竖瞳，莫天承都被盯的浑身汗毛倒竖，危机感直面袭来。

    没办法逃跑，只能被迫迎上攻击。

    -

    在莫天承艰难的对付魔兽时，云初禾和陆非羽刚从魔界离开，启程回云上宗。

    封墨玉纵然有所不舍，但他又不能把云初禾强留下。

    只能算着想着，下次该用什么方式请她过来。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降5%！】

    再次收到风回的提示，云初禾眉梢略挑。

    算着时间，好像是上次被拉进秘境的时间点了。

    云初禾想了想，联系风回:“小东西，莫天承那边发生什么了？他可有进入秘境？”

    这几天，莫天承的光环值在一点点掉，一共都掉了10%了！

    要是在秘境里撑不过去的话……

    云初禾想想，就觉得前方都是希望呢！

    风回察觉到她的想法，一阵无言。

    不过……

    赚钱的机会又来了呢！

    【宿主，想知道剧情走向吗？每次只要五十万晶币就可以解锁，就可以知道男主那边发生了什么哦！】

    云初禾:“……”

    日常坑人的小东西。

    真想把它从神识里拿出来揉捏。

    风回似是感应到了什么，瑟瑟发抖了一下。

    云初禾也感觉到了它的害怕，唇畔的笑意加深。

    “原来……你怕我把你拿捏出来蹂躏啊？”

    【……】

    【宿主！我们统子赚钱不易，你不能统身袭击我！】

    【人家还似个宝宝……宿主你不能欺负人家……】

    好家伙，刚刚放完不是狠话的狠话，下一秒就切换成乖巧小可爱了？

    云初禾捻了捻手指，神识一动，手心里就多出来一个白色光球团子。

    云初禾手指微微收拢捏了捏。

    光球团子并不是虚拟的，摸着还挺软，手感不错。

    【……】

    风回挣扎了半天，结果无效。

    头一回被宿主抓在手里拿捏，它好方。

    陆非羽看到云初禾手里捏着的风回，有点好奇的凑近:“小师妹，你这是什么东西啊？”

    风回:(メ｀[]′)/你才是东西！

    云初禾似笑非笑的捏捏手中的小团子，“啊……它不是东西。”

    风回:（＞д＜）

    陆非羽挠挠头，“这到底是什么啊？”

    “我以前没在小师妹你这见过这个小东西啊。”

    云初禾:“在路上捡的，一个挺有意思的小光团子。”

    陆非羽好奇且虎视眈眈的盯着风回，很想上手。

    风回:感觉到了很可怕的事情要发生。

    【宿主宿主，我不要钱钱了，你把我放回去叭！】

    求求辽。

    它不想落入宿主的三师兄手里，被他揉圆搓扁。

    想想就太可怕惹。

    云初禾一本正经的拒绝了它的要求，“再给我摸摸，我给你钱。”

    【……】

    几秒后，风回妥协了，向钱妥协了。

    躺平任捏，还回答了云初禾之前的问题:

    【宿主，秘境虽已开启，但是莫天承找不到入口，所以进不去哦。】

    【他现在正在跟魔兽大战，胜算不大。】

    云初禾懵逼的眨眨眼，“找不到入口？跟魔兽大战，还没啥胜算？？”

    【是的哦，其实呢，进入秘境的契机其实是宿主你哦。】

    (本章完)

