    “帝都的入口比较特别，看守到入口边上的不仅仅是鬼差，外面还有特殊成员看守，以免有人误入其中，那个地方即便是不开启，那阴气也是很浓的，要是让一般人过去走一圈，估计是站着进去躺着出来。”老王说道。

    我点点头，帝都果然不凡，连阴阳通道都这么刚猛。

    不过想想也是，帝都管辖着阴间众多城镇，这里也就是阴间一大片区域的权势中心，在这里定然也是有着大能力者。

    “那掌管帝都的是城隍还是另有其他地府的鬼？”我好奇的询问。

    老王呵呵一笑：“这个我也不清楚，不过不管掌管帝都的鬼是谁，他们的实力都是非常恐怖的，即便是在帝都的黑白无常，那都是可以轻松捏死下面小城镇的一个城隍的存在，不是一个级别。”

    “鬼王巅峰？”我摇摇头，“应该不止这个实力，鬼王初期也就相当于我们玄境初期，鬼王巅峰差不多也就是玄境巅峰，这么说，最少应该也得是地境级别的强者坐镇。”

    “最起码应该是这样的，应该是鬼帝级别的坐镇吧。”

    “鬼帝……鬼帝上面还有吗？”

    “当然，鬼神，我知道的也就这么多了，鬼神上面还有没有我就不知道了，我也没见过。”老王苦笑，“活到现在，我见过最为恐怖的也就是上次我们去参加切磋大会时候遇见的那个老者。”

    的确，那个老者的实力的确非常恐怖，即便我选在有了玄境初期的修为，但我想现在我站在那老者的面前，应该和当初的感觉差不了多少。

    “那人的确厉害，跟在他身边的那个鬼更是来无影去无踪。”我表示赞同。

    “那老者实力最少应该在是地境，修士的层次就已知的就是四层，人境、玄境、地境、天境，这入人境之前，实力相差的非常大，人境的修士可以轻易解决掉一个尚未入境的修炼者，而人境与玄境之间的差距也是很大，但这个差距没有特别的大，传言这到了地境之后就是完全另外一种境界，它与玄境之间的差距可不是人境巅峰和玄境初期的差距，可以说是天壤之隔。”

    “那天境……”

    老王哑然失笑：“天境？别开玩笑了，这个实力的存在我连听都没听过，也许到了地府能见到吧，毕竟那里有着地府最恐怖的鬼，说不定有不少都是鬼神境界的，至少阎罗王应该是鬼神的样子。”

    我抬头看天，却看到了机场大厅的穹顶，苦笑一声，想的太远了，还是看看眼前吧。

    随后我问道：“那到了帝都会有危险吗？来之前冯有弟交代我要注意安全。”

    老王表情严肃道：“说起来那边的确不如小城镇那般舒坦，到了那边我们尽量低调一些吧，有很多鬼都还是我们现在惹不起的，虽然他们不能轻易的到阳间来，但是在阴间给我们使绊子也会让我们俩吃不消的，我们这趟过去主要就是去送贡奉，贡奉到位我们直接走人就行，不在那里过多停留就是，现在的你和我虽然有一定的实力，但这点实力在帝都着实不够看。”

    我点点头：“明白。”

    在阴间要想过的舒服，那就必须有强横的实力，没有实力一切都是白扯，在阴间就是拳头大的说话，弱势者只能听从安排，不能做的事情那就是做不得，做了就会有性命之忧。

    时间很快过去了一个多小时，这时以为空姐款款走来，在我们边上停下。

    她微微躬身，露出甜美的微笑：“两位先生好，现在已经开始登机，如果没有其他事情，请随我来，我们马上进行登机。”

    随着她的话音落下，休息室当中也传来登机提示音，于是我和老王跟着这空姐朝外面走去。

    通过vip通道，不用在那边排队登机，一切都是优先，这就是商务舱的待遇，可能也就是节省了那么几分钟的时间吧，不过着实让人感觉挺舒服。

    上了飞机，空姐带我们到各自的位置上并细心的介绍了位置边上的各种设备之类，老王经常坐飞机，所以不需要这个服务，空姐也就只为我简单的讲解了一下。

    等飞机起飞之后，我松开安全带，将影儿唤出来之后就将座椅放倒开始睡觉，这是打发时间的最好方式。

    眼睛一闭一睁，飞机已经快要降落在f城机场，于是我起来将安全带系上。

    随着一阵轻微的颠簸，飞机稳稳降落滑行。

    这时一位路过的空姐对我说道：“这位先生，f城现在的温度比z城要低十度到十五度，注意保暖，如果没有带衣服的话您可以将这毯子带走暂时使用它来保暖，它不会影响到美观。”

    我愣了一下，随即笑道：“谢谢。”

    空姐微笑点头，随即离开。

    空姐离开之后，老王小声说道：“买这商务舱对我们来说简直就是浪费，正反都是睡一觉，外面的座位也凑合，就是有时候遇见傻子就会有些吵。”

    “你这家伙还在乎这点儿钱。”我笑着摇头，“走吧，该下机了。”

    从飞机里面出来，感受了一下外面这温度，的确是比z城温度要低了不少，不过这对于我和老王来说根本没有任何影响，反观其他的旅客都已经加厚了衣服，以免被冻着。

    我看了看自己这短袖，咧咧嘴：“是不是太过了点儿？”

    老王呵呵一笑：“还行，不在意别人的目光就成了。”

    “靠！你这不是废话，你丫长袖！”我白了他一眼。

    此时的确有不少旅客朝我投来同情的目光，也就在这个时候，之前提醒我保暖的空姐跑了过来，手里还拿着一条毯子：“先生等一下，您这样会感冒的，这个毯子您拿着先用一下吧。”

    老王顿时乐了，只顾着笑。

    我无奈的对那空姐说道：“谢谢你的好意，我真不冷。”

    “不冷吗？”空姐很是疑惑。

    我伸出胳膊：“不信你摸一下，热乎着呢，我这人耐寒。”

    空姐眨眨眼，还真的伸手在我胳膊上抓了一下，顿时皱着眉头将毛毯塞到我手里：“净说瞎话，分明就是凉的，赶紧裹着吧，大男人真是连自己都照顾不好，还跑这么远这么冷的地方，哎~”说完她朝外面快步走去。

    我愣愣拿着毛毯，心中一阵的郁闷，老王则在边上哈哈笑着。

