    第165章居然想灌醉她…

    春喜没办法，只能拿出来杀手锏。

    沈初微最爱吃肉，鸡舍里的鸡鸭还小，想吃还得等两个月才能吃。

    沈初微不在意的道：“没事，不是还有腊肉呢？再不济还有兔子能抗一会。”

    春喜：“……腊肉能吃多久？兔子是殿下送的，你舍得吃？咱们也要未雨绸缪啊！”

    沈初微愣住，她暼了一眼角落里的灰色兔子，自从长大后丑了不少，没有宠物兔好看。

    她舔了舔唇，许久未吃烤兔子头，还真有些想。

    可她不敢吃，怕萧锦言生气。

    春喜拿沈初微没办法，只好拿着狐裘给她披上，拉着她出了门。

    沈初微一脸疑惑的问，“春喜，你带我去哪里啊？”

    春喜道：“带小主看看冷宫里的女人是如何度日如年，疯疯癫癫。”

    沈初微愣了一下，为什么感觉这词有点耳熟？

    掌灯时分，路两旁宫灯已经亮起来。

    春喜提着灯笼。

    走了许久，四周静悄悄的，连宫灯也走一段坏一个，光线很暗。

    冷宫在西北角，位置很偏，越走越是人烟稀少。

    还未到冷宫，便有女人的沙哑的啼哭声，以及唱曲声，配上阴森森的环境，直让人头皮发麻。

    换作平时，春喜一个人是不敢来的，可是为了让小主明白没有殿下宠爱的后果，所以拼了。

    春喜推开冷宫，举着灯笼，指着树下那个女人道：“小主，听见没有？那个女人没晚都哭，因为仗着侍寝口不择言，被皇上关进冷宫。”

    沈初微只是在电视上见过冷宫里的女人,现在亲眼见到了,可爱电视上惨了,那张脸骨瘦如柴，双眼凸出来，很吓人。

    “好惨。”

    “还有那个唱歌的,原本是戏子，被皇上看上临幸了几次,不小心撞倒贵妃导致流产,被关进冷宫后便疯了,每晚唱曲想吸引皇上来看她。”

    沈初微又说了一句：“好惨。”

    是真的惨。

    “小主，这些都是冷宫里的女子,还有被乱棍打死的，被扔到乱葬岗的，更惨。”春喜并不是故意夸大其词,事实便是如此。

    春喜又加重语气道：“小主,即便你无心争宠,也不要惹殿下生气,不然啊，咱们的下场不会比她们好多少。”

    沈初微忽然发现为什么这么耳熟了,因为某个电视剧里的剧情大抵是这样的。

    伴君如伴虎，便是如此。

    萧锦言以后会是皇帝。

    回到合欢殿，

    春喜问沈初微的感受如何。

    沈初微舔了舔唇,“吹了一路的冷风，有些渴了。”

    春喜：“……”她家小主的脑回路,她永远跟不上。

    春喜端来一杯温热水给沈初微。

    沈初微喝了好几口，润了润嗓子,这才悠悠的道：“我觉得吧，她们落得这个田地有一半原因是自身能力不强,虽然咱们弱小无法与权势抗衡,自身有能力，不至于这么惨。”

    “小主懂的多,可是，即便小主什么都靠自己,但是,皇宫是皇上的，殿下是未来储君，惹他生气,你的菜园子和鸡舍什么的,你以为能留得住吗？”春喜语重心长的道。

    被拿捏住的沈初微有些无奈，话糙理不糙,理是这么个理。

    “不就是送个猫吗？我送。”

    送完猫,她就立马脚底抹油溜回来。

    春喜心里嘿嘿笑了两声，果然还是需要激励，小主才有动力。

    沈初微抱着雪团不紧不慢的去了太子寝宫。

    刘喜远远的瞧见沈良娣，他笑着迎上去，“沈良娣，殿下正在和常良娣用晚膳。”

    言下之意便是，沈良娣现在进去不合适。

    沈初微自然听不出刘喜的弦外之音，她现在任务就是把雪团送到萧锦言面前，就可以走人了。

    “我送完雪团就回去。”

    刘喜看见沈初微怀里的雪团，他是没办法抱的，因为雪团不让别人碰它。

    刘喜只能放行了。

    沈初微抱着雪团走进去餐厅，便看见餐桌前的萧锦言以及常良娣。

    桌上备着酒，俩人喝的正欢。

    沈初微看了一眼春喜，看吧，来的不是时候，萧锦言正在和美人享用烛光晚餐呢,咱们来，打扰人家的兴致了。

    萧锦言喝酒的动作一顿,抬眸看向门口的沈初微，视线落在她怀里的雪团便释然了，怪不得他突然听见沈初微的心里话。

    你不是得知本宫和常良娣总晚膳特意来的吗？

    常良娣发现萧锦言的目光看向别处，顺着视线望过去，看见门口的沈初微，唇角的笑容一僵。

    沈初微怎么来了？

    沈初微抱着雪团缓步走进去，朝萧锦言福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言心情有些愉悦，表面却依旧淡定高冷：“沈良娣怎么来了？”

    沈初微将事先想好的理由说出来，“雪团跑到臣妾这里来了，臣妾是特意送雪团回来的。”

    萧锦言在心里哼了一声，知道沈初微是借着送雪团的由头特意来的。

    他淡淡的道：“坐下来一起用膳吧。”

    沈初微捏着雪团的脚丫子，视线望向餐桌上，看见一碟四喜丸子，瞬间将把雪团送回来，就脚底抹油溜离开的想法给抛之脑后。

    “谢殿下。”沈初微抱着雪团高高兴兴来到餐桌前坐下来。

    刘喜吩咐婢女添了新的碗筷放在沈初微面前。

    常良娣看了一眼沈初微，这个时候来分明就是来争宠的，没见过这么厚脸皮的人。

    萧锦言吩咐道：“给沈良娣倒酒。”

    “喏。”刘喜上前提起酒壶将沈初微面前的酒杯盛满酒。

    沈初微刚夹了一个四喜丸子，看着面前的盛满酒的酒杯问萧锦言，“殿下，臣妾能不喝酒吗？”

    萧锦言：“为何？”

    沈初微道：“臣妾酒量不行，酒品也不大好。”

    萧锦言淡淡的道：“你又不外出，喝些酒无碍。”

    行趴！

    沈初微端起酒杯递到唇边喝了一口，有些辛辣，却不辣喉咙，她又喝了一口，然后咬了一口四喜丸子。

    萧锦言抬眸瞧着沈初微喝了半杯酒，他才举起手里的酒杯递到唇边喝了一口。

    常良娣心里有些不爽，又不好表现出来，听到沈初微说酒品不行，她便笑着举起酒杯，“沈良娣，我们喝一杯如何？”

    ?  ?宝子们，晚上好呀呀！

    ?      还有更新哦！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

