    无常酒店10楼，房间601.

    叶正和姜娟丽已经醒来，饭桌上摆着四菜一汤。

    叶来跟他们说明事情的所有经过，隐去了能看到隐藏消息的部分。

    “对不起，爸妈，把你们给卷进来了。”

    叶来道歉，从未想过自己竟然会让父母陷入危险的境地，现在只能在超凡中心处活动，一旦去到外面，生命力流失速度快更会导致两人寿命大幅减少，还说不定会被谭同再次感应到位置。

    他想过给父母兑换超凡力量种子，但两人本就年老，再加上身中诅咒，晋升超凡中出现意外的风险极大，叶来不敢冒这样的风险。

    “你这孩子，道什么歉，你这是有出息了，爸妈开心还来不及呢。”

    叶正夹起一块肉放到叶来的碗里。

    “是啊，你爸的哮喘也治好了，这里环境也好，我们呆着算是养老享福，干嘛道歉自责。”

    姜娟丽也对叶来说道。

    “你妈和我能过上这样的日子，不知道多开心。”

    叶正笑呵呵的说道。

    叶来的父母都是老实人，之前是在奋勇卫星城上班，干的也都是小事情，叶正在一家工厂上班，母亲则在鞋厂工作。

    两个人含辛茹苦把叶来养大，叶正的哮喘经常犯，但很少使用价格澳规的特效药，而是用了最平民的普通药物。

    节省下来的钱，就都给叶来买些好吃的带回来。

    用叶正的话说，反正也看不好，自己这副身体也就这样了，倒不如让孩子过得好一些。

    叶来成为超凡者后，本想让两个人裹上好日子，没想到会让父母陷入危险，现在还要受到诅咒缠身。

    “我一定会帮你们解除这诅咒的。”

    叶来坚定的说道。

    .....

    在和父母吃完饭后。

    一个超凡者就来找到了叶来，眼神还带着崇拜：“朱队长让你过去找他。”

    现在整个超凡中心都知道叶来的事迹了，硬刚蒋天刀三刀，十秒越级斩杀恐怖诡异，营救活动中的最大功臣。

    “好。”

    叶来答应道，在来到这里后，他也对超凡中心的负责人以及各个战队有了一些了解。

    超凡中心是负责人制度，九个负责人都各有一个战队，并负责洪山城的不同职能。

    朱一文的第三战队负责的是洪山城现实中的经济方面和诡异世界的分析及战略工作。

    所以朱一文同时兼任洪山城副城主，主管经济，城主和洪山中心的第一负责人都是唐岛，统领全局，领导整个洪山城。

    是洪山城的最高权利和最强战力。

    蒋天刀也败在过唐岛的手下，听说还不止一次。

    “我是被分配到了三队吗？”

    叶来心里有点失望，比起经济和分析工作，他更想要的是变强，将父母的诅咒解除。

    蒋天刀和蓝悲鸿的八队六队才是他的最好选择。

    叶来跟着崇拜他的超凡队员下楼。

    一路来到了无常酒店75层。

    他见到了朱一文，一个大肚子的浓眉大眼的家伙。

    “你就是叶来？”

    朱一文也在打量着叶来。

    “是我，我现在分配到三队了吗？”

    叶来谦虚的说道。

    “没有，你是在一队，你的队长是唐岛，不过现在他还有很多事情要处理，你这几天由我们几个队长来轮着带，等唐岛回来再带你。”

    朱一文摇头道，“今天我先带你了解一些基础知识。”

    一队？

    朱一文话里的信息倒是让叶来吃惊了。

    因为据他了解到的，第一战队是人数最少的队伍，总共只有三个人，每个人都是洪山中心的天才。

    一般情况下普通人根本不可能加入。

    “也对，我的表现也足够了。”

    叶来想到了自己在杀人医院的表现，估计是因为这个才能加入到第一战队。

    “要好好学了，第一战队的几个人可都是完美主义者，战力上我知道你很厉害，但是理论上也不能差，好好听。”

    朱一文看着叶来笑着摸头道。

    接着朱一文带着叶来来到了一个科技感十足的房间，用手轻轻一指，一幅地图出现在了叶来面前。

    上面出现了九个重点标志。

    “知道这是什么吗？”

    朱一文问道。

    “知道，大夏国的地图和九大中心城。”

    叶来立刻回道，这是以前学府就学过的事情。

    地图上又出现了三个新的地点。

    “这是大夏王城和两大自治城。”

    叶来脱口而出。

    “没错，接下里我就要跟你讲讲第一课。”

    朱一文开始侃侃而谈。

    “.....”

    这一番讲解下，叶来开始了解到了超凡中心的组织制度。

    大夏国共有九大行省，每个行省又有一中心城和九十九卫星城，其中中心城人口都在一亿以上，卫星城人口则在一百万到五百万之间。

    每处城市都会有一处驻守的超凡中心，其中超凡中心的总部在王城，总部第一队长由大夏王来担当。

    “知道为什么要大夏王当吗？”

    朱一文提问。

    “不知道。”

    叶来摇头，大家都知道有超凡中心，有超凡者有诡异，但是对于这些东西的真正了解并没有真的很清楚。

    “因为大夏王是大夏国的王？所以要他当第一队长？”

    “....”

    朱一文伸出手指摇了摇：“那为什么大夏王会是大夏国的王呢？”

    “因为在十年前的诡异降临，秩序最崩溃的时候，大夏王和其他超凡者出手将诡异世界和诡异生物赶出了大夏国。”

    这是在教科书上记载的事情，人们叫做定国之战，说到这，叶来明白了。

    “因为大夏王是最强的对吗？”

    “.....”

    “对了。”

    朱一文孺子可教的点头道：“在以前，人类还是孱弱个体的时候，战力这种东西还是无所谓的，但是当人类变成超凡者后，战力就等同权利。”

    “只有最强的人才能成为王者，不然整个组织就没办法凝聚起来，战力里面出政权。”

    “能成为超凡者的人基本都不是弱者，要想让每个超凡中心都凝聚起来成为可以控制的组织，以德服人是不行的，因为总会有像蒋天刀这样的刺头，根本不跟你讲道理。”

    “这样的情况下，最好的办法就是打服他，你看蒋天刀之所以安分，那就是因为唐岛亲自出手和他生死战过三次，每一次都压着蒋天刀打。”

    “....”

    用另外队长来做例子是不是不太合适。

    这句话叶来想说但还是憋住了没说出来，他在心里对于唐岛的强大又再次拔高了一个层次。

    “所以叶来无论如何你都要记住一点，强者为王，是这个超凡时代的基本定律。”

