    看着六位皇境强者朝着自己冲过来，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他再次扬起手中的轩辕剑！对面六个皇境强者恨的牙根痒痒，以为他又是要攻击下方的手下，所以全都再次加速，妄图拦下他的这一剑。

    “冲上去，拦住他！”

    “他就是想要制造混乱，掩护他的人逃走，不能让他得逞！”

    这几个家伙倒是也聪明，现在已经看出了陆天龙的意图，就是想要用制造混乱的方式，掩护其他的人逃走。

    这一次，他们不会再让陆天龙得逞！但是让他们没有想到的是，这一次的陆天龙，却并没有第一时间劈下轩辕剑。

    他脸上露出一丝冷笑，突然挥起了左手。

    “唰！”

    一道光芒冲天而起，在半空之中幻化出乾坤鼎的虚影。

    “不好！”

    那皇境中期强者脸色大变，之前在华医堂之中，他可是见到过陆天龙使用这诡异的神器。

    一下便将那皇境胖老头禁锢在了其中，接着便一剑要了他的命。

    他脸色大变，几乎在第一时间停下身子，同时快速后撤。

    他是撤了，但旁边几个同伴根本没有聊到，正在琢磨陆天龙使用的究竟是什么东西的时候，一道光芒已经笼罩了下来。

    这一次，直接将四位皇境强者全都笼罩了其中。

    一瞬间，他们就感觉天塌下来了，并且直接砸在了他们身上，体内气血流转速度几乎停滞，周身的气息也顿时萎靡了下去。

    乾坤鼎同时笼罩四位皇境强者，是禁锢不了他们太长时间的，而且也不能将他们的气息全部压制，只能让他们的气息减弱。

    但对于陆天龙来说，这就已经足够。

    “唰！”

    他挥出了轩辕剑，混合着人皇剑魂的剑气呼啸而至，这一次并没有拐弯，而是直接朝着四位皇境强者直接劈了过去。

    “吼！”

    剑气发出一声龙啸，幻化成了一条栩栩如生的真龙虚影，几乎是在眨眼时间内，便到了那四个家伙的面前。

    第一个根本没有任何反应，便被那剑气直接刺穿过去。

    后面三人反应很快，第一时间拼命催动体内气息，破了乾坤鼎的压制，随后马上后撤。

    “砰！”

    被剑芒刺穿身体的那皇境强者，砰然一声直接爆裂，甚至连一声惨叫都没有，直接化成了飞灰。

    “砰！”

    另外的三位皇境强者虽然反应很快，但陆天龙出手太突然，先是乾坤鼎压制，接着轩辕剑攻击，留给他们的反应时间太少。

    只有两人全身而退，另外一人被剑气从腿上扫过，一条腿直接从膝盖处平齐削断，鲜血一下从高空之中撒了下来。

    他一声惨叫，再也控制不住身体，直接从半空之中跌落下去。

    “该死！”

    看到这一幕，那皇境中期强者整张脸几乎都扭曲起来。

    陆天龙的这一次攻击，竟然造成了一死一伤！他们可是六人联手攻击，却落了这么一个下场，这简直难以接受！“唰！”

    陆天龙根本没有任何废话，再次扬起了手中的轩辕剑，毫不犹豫又是一剑劈了过来。

    剩下的这几个皇境强者几乎都要崩溃，陆天龙这个混混，虚虚实实的，让他们根本无法判断，这一次他的攻击目标到底是谁！不上吧，那剑气一拐弯，又冲着地上那些手下去了，肯定又是很多人直接人间蒸发。

    上吧，半空之中还有能够压制他们气息的神器，万一被锁定，想要全身而退也非常困难。

    就这么一犹豫，战机转瞬即逝。

    劈向那几位皇境强者的剑气，果然再次转了一个弯，再次直接朝着下方狠狠劈去。

    “不……”下方，刚刚被砍掉一条腿的皇境强者崩溃了，刚从上面掉下来，还没有来得及处理一下伤口，陆天龙那个混蛋就追杀了过来？

    这还真是趁俺病要俺命？

    不过这家伙也是个狠角色，眼看无法逃脱，死死咬牙之后，拼命释放最后的气息，想要挡住陆天龙的这次攻击。

    可已经重伤的他，又怎么可能挡的住。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，在轩辕剑剑气攻击之下，他所在的位置直接被炸出一个大坑，这家伙更像是断线的风筝一样，直接飞起来几十米，然后狠狠的摔了下去。

    他身上布满横七竖八的伤痕，完全变成了一个血人，躺在那里一动不动，也不知道是死是活。

    “该死，该死，该死！”

    那皇境中期强者已经彻底崩溃，甚至连双眼都变得猩红起来。

    憋屈，太憋屈了！六个皇境强者，围攻一个陆天龙，结果上来就被人家干掉了两个？

    这要是传出去，简直就是他们的耻辱，是整个明氏家族的耻辱！更要命的是，被人家干掉了两个皇境强者，他们却连陆天龙的一根毛都没有打掉！这个混蛋，简直就是在耍猴，利用虚虚实实的策略，将他们耍的团团转，就跟遛傻子一样！“混蛋，你敢不敢跟我们公平的打一场！”

    这皇境中期强者咬着牙，死死盯着对面的陆天龙。

    “要跟我公平的打一场？”

    陆天龙觉得这家伙真无耻，剩下的四个人打自己一个，这叫公平？

    不过他深吸一口气，很认真的点点头，道：“可以，既然你们要公平的打一场，那我就跟你们公平的打一场！”

    “真的？”

    皇境强者眼中闪烁精光，他真不想再被陆天龙这么来回耍了，只要陆天龙敢光明正大的跟他们对战，他一定拼尽全力去跟这混蛋拼命！“废话少说，现在就战！”

    陆天龙冷哼一声，直接扬起手中轩辕剑，然后毫不犹豫直接劈了下去。

    “吼！”

    又是一声龙啸，剑芒纵横而出，直接朝着他们劈了过来。

    “防御，挡住这次剑气之后，马上给我冲上去，谁若后退，重重责罚！”

    这皇境中期强者咬牙吩咐一声，周围三个同伴马上齐声答应。

    “轰，轰，轰！”

    一连串猛烈的爆炸，四位皇境强者联手，直接挡下了陆天龙的这次攻击。

    为首皇境中期强者脸上露出狠色，这回，终于轮到他们进行反击了！ 

