    不知道是谁结结巴巴惊呼一声，船上的人们就像得到号令，呼啦啦的向岛上冲去。有人连跳板都等不及搭，就直接跳上沙滩。

    没谁去问真假之类的蠢问题，毕竟这都是所有人亲眼所见。

    风雨中从天而降的岛屿，不是仙岛还能是什么？

    激动万分的人们，很快注意到苏青。

    “诶？那有个人？”

    “有谁认识吗，不像船上的……”

    人们不约而同聚拢过来。

    “你哪来的？是遭难翻船了吗？”船老大率先发问，其他人目光里带着审视。

    年纪不大衣衫破烂，遇难者的标准形态。

    “算是遭难吧。”苏青苦笑了一声，环视众人，问道：“我现在动不了，能否劳烦哪位相助，背我到那座山上去？”

    众人都觉得有些莫名其妙，望望远处高山集体无言。

    苏青又道：“助我者，可承一份因果。”

    众人互相看看，各自议论起来。

    “什么因果？给钱的意思吗？”

    “那么高的一座山，这就不是钱多钱少的事。爬上去都很累了，更别说背人。”

    “小伙子，听我句劝，你还是在这休息吧。这有水，喝一口。”

    “这个饼给你，吃口垫垫肚子……”

    “估计是糊涂了，都这个样子了，还想着爬什么山，上面又没有宝贝。”

    “就是，图什么啊……”

    议论声渐渐停止，个个眼中冒出了光。

    这年轻人比他们先上岛，许是发现了什么。那座山上，定有宝贝！

    不知道是哪个人先动，一群人争先恐后的冲出。

    只有一个中年书生，和一个五六岁的男孩，停在原地没有动。

    “大哥哥，你是想上山吗？”

    “是啊，想上山。”苏青问。“你想帮我？”

    “想，但我力气太小，背不动你。”男孩虎头虎脑。“我爹力气大，我让他来背你……”

    话还没有说完，一对母子跑了过来。

    “你说你，当爹的不知道带上孩子，被人骗去怎么办。”

    “娘，是你说看着孩子，让我快点去……”

    “会顶嘴了是不？快把孩子抱走。”

    老太太埋怨儿子，警告似的瞪了苏青一眼。儿子满脸委屈，抱起孩子直接走开。

    则待这祖孙三代远去，中年书生搀扶苏青起身。

    “多谢兄台。”苏青致谢。

    “无妨，顺路尔。”书生三十几岁的模样，脸上没有什么表情。

    “你也相信山上有宝？”苏青问。

    “纵有黄金万两，不及一日读书之乐。”书生将苏青背起：“刚才风浪太大，书箱掉海。我想找一找，山顶能看的远些。”

    “你这人倒有趣。”苏青笑。

    “别说话，费力气。”书生背着苏青向山上走去。

    书生肢体清瘦，但有些力气。背着人依然走的不慢，渐渐追上了之前的人。

    岛上的山是刚刚形成，没有正经的山路。虽然不算陡峭，可爬起来也着实有些费劲。没有多少爬山经验的人，很快就被甩在后面。

    “累了便歇一歇。”苏青感觉到书生后背衣衫被汗浸透。

    “书箱若是被海水冲远，就难找到了。”书生气喘吁吁没停下，反而加快步伐。“你没有多重，不及书箱的一半。”

    苏青不再说话，明白了书生的体力来源。

    不过体力再充沛，也终有耗尽时。在爬到三分之二位置的时候，书生明显有些脱力。一个没站稳，和苏青一起跌倒。

    如果就这样摔在地上，两人非滚下山不可。

    关键时刻，一只手托住苏青，书生得以稳住双脚。

    “真是看不下去了。”是一个商人打扮的大汉，把苏青抢到自己背上。“我来吧。”

    书生确实没有了力气，气喘吁吁的松开苏青。

    苏青问：“你要多少报酬？”

    “休得胡言。”商人面色涨红。“我从商前也在江湖闯荡，岂能被个书生比下去。再言报酬二字，信不信把你丢下山去。”

    在商人的帮助下，苏青登上了山顶。

    山顶已经上来一群人，正四下寻摸宝贝。

    苏青让商人把他放在地上下，选了个位置挖掘地面。手臂依然没有力气，刨了几下只抠掉一层浮土。

    “你做什么？”商人好奇。“宝贝在土里？”

    “挖坑，种树。”苏青拿出杏核示意。

    “有病吧。”商人后悔帮忙。

    其他人更是齐齐翻白眼，觉得大家伙被耍了。

    这就是个疯子，要不然就是缺心眼。拿着两个杏核，爬到山上来种树。

    中年书生手搭凉棚四周寻望，波涛荡漾海景辽阔。但他想找的书箱，没有看到半个影子。

    瞅了苏青一眼，默默的过来帮忙。

    “你做什么？”苏青惊讶。

    “书箱找不到。”书生还是木讷的样子。“但既然上来了，总得做点什么。你想种树，帮你便是。”

    “原来如此。”苏青将手收了回来，脸上浮现出几分笑意。“我的因果，你的缘法。”

    “大哥哥。”山下遇到的那个小男孩也上了山，很兴奋的跑了过来。“我看到有人帮你了你呢，爬上来很开心吧。”

    苏青瞅了小男孩一眼，道：“山下你想帮我，但没有力气。现在我想种树，你能否帮忙挖坑？”

    “好啊！”小男孩一口答应。

    男孩显然对挖土这件事很有经验，找了块带棱角的扁平石头。虽然力气小了些，但效率和书生不相上下。

    中年书生和男孩各自忙碌，很快就挖了两个小坑出来。

    苏青将杏核托在手中，示意二人帮忙种下。

    书生拿了一个过去，男孩伸手时却被老太太拽走。

    “一会儿看不见就到处乱跑，小心被人拐了去。这两人疯疯癫癫的，少往跟前凑……”

    苏青没有说什么，只是露出几分遗憾。

    书生帮忙把两个杏核埋好，苏青拿出装着小葫芦准备浇水。书生想要继续帮忙，被苏青抬手阻止。

    “缘法只有这些，再多便是因果。浇水就算了，你受不住。”

    书生面露疑惑，显然没有听懂。

    苏青未多做解释，倒出两滴先天壬水。

    众人视线瞬间被吸引。

    看似只是两滴水，却感觉特别诱人。那是一种难以形容的美丽，让人无法把眼睛移开。待水落到土里，不约而同生出惋惜之感。

    但是很快，便被别的情绪掩盖。

    土里，出苗了。

    “眼花了？”

    “这怎么可能？”

    都把苏青当成疯子，没想到真能长出东西，更别说这么快就出了苗。

    人们很快发现惊讶的有点早。

    出土的两根绿苗抖了抖，以肉眼可见的速度飞快长高。

    粗壮的树干，分出的枝叉，再长出树叶……

    几个呼吸之间，两个不起眼的杏核，变成两棵参天大树。

    树高数十丈，树冠遮蔽山顶。点点霞辉在枝叶间闪动，不知是阳光披洒，还是大树本身的光芒。

    荒芜山体生出绿意，以大树为中心向四面蔓延。

    漫山青绿，遍地花香。

    一座庭院紧跟着从大树边挺起。

    古香古色的清静雅宅，平地生出的院落围墙。方才走过的那条山路，出现了洁白的石阶。就像无形的匠人在搭建，一阶阶的铺向山底。

    苏青差点摔倒被扶住的地方，出现了一座歇脚的凉亭。

    牌匾古篆，扶仙亭。

    石阶继续延伸，到山脚下方止。

    山脚之下，石碑拔地。

    丹书，蓬莱。

    于风暴中目睹过天裂山坠的人们，本以为不会再有什么让他们惊讶。可眼前发生的这一幕，再次刷新了认知。

    得益于之前的经验，这次众人回神快很多。

    所有人的目光，齐刷刷聚向一个人。

    眼中疯狂，亢奋，敬畏，渴望……

    “您……是仙？”

    ……

    蓬莱有仙，人难能及其处，若及仙果可求也。

    《九洲志之蓬莱》，卷一。

