
　　袁司慧皱了皱眉头，“这部剧有许多细节，新人根本不会注意到，到时侯会很累。”

　　“这一方面袁小姐便不必操心了，这是我们导演的事情。”

　　方导说话总是这样的直接。

　　袁司慧尴尬了一下，最后也打算直接说：“其实这篇小说，我写的时侯，女主就是按照自己的性子写的，我觉得，我能够演好这个女主。”

　　织星导演开口，“袁小姐，我和方导的性子相信你早有耳闻的，我们选演员，不讲关系，也不讲情面，只看这个演员适不适合这个角色，演技够不够硬，别的什么都不看，纵然你是这本书的作者，也不行的。”

　　听了这话，袁司慧的脸色变了一下，随即又笑道：“我当然是听过两位导演的这些事迹了，两位导演的口碑都很不错的，要不然，我也不会把我的书让二位来拍了。”

　　织星导演和方导都没有说话，袁司慧拍了两下手，随即有三位服务生每人手里端着一个汤盅进来了，袁司慧说：“二位尝尝这个豆腐汤，这可不是普通的豆腐汤，这道菜叫作招财进宝，外面的豆腐里面夹着蔬菜，而豆腐的心里面是牛肉和虾肉，就连这个汤，也是熬制了整整两个小时的鱼汤，很是鲜美。”

　　三位服务生将汤盅分别放在他们三位面前。

　　织星导演和方导分别夹起那块豆腐咬了一口，果然味道不错。

　　方导夸赞道：“汤味鲜美，豆腐滑嫩，入口即化，里面的肉汁水饱满，也很滑嫩，但是滑嫩的同时却又有点嚼劲，很不错。”

　　“没想到，方导还是个美食家呢，将这道汤说的好像只应天上有一般。”

　　袁司慧也拿起勺子舀了一口汤抿了一口，说：“二位是不是觉得这汤已经很美味了？”M.23sk.com

　　方导和织星导演还没有说话，她又说：“其实它还可以更美味。”

　　她拿起旁边的胡椒粉往里面撒了一些，又喝了一口，“这样更美味，有时侯啊，一个人从来没有吃过一样东西，随便吃两口便觉得很美味，但是却不知道它可以更美味，虽然只是加了一点点很普通的胡椒粉。”

　　她抬头看向织星导演和方导，笑道：“二位导演虽然名声在外，拍出来的剧必然大火，但是如果有一个人气很高的演员在里面，是不是可以更火？

　　或许还能省去许多宣传费。”

　　方导和织星导演放下勺子，擦了擦嘴，织星导演抿唇笑了一下，没有说话。

　　方导开口了，“袁小姐怕是误会了，我们拍戏的时侯，只想努力将它拍好，并没有想过它会不会火，当然，能火更好，但是，我们更希望的是，这部剧火，而不是因为某一个演员带动着它火，那我们拍出来的东西，还有什么意义吗？”

　　袁司慧还想说什么，方导打断她，“袁小姐如果真的很想演这部剧的女主，可以来试镜，如果演技过关，真的合适，我们也不是不会考虑。”

　　说完，两位导演对视了一眼，站起身，告辞，“袁小姐慢用，我们还有事，就先回了。”

　　袁司慧笑了一下，只是那个笑容很是僵硬。

　　她也站起身，送两位导演离开。

　　那两位导演走后，她在包厢里坐了好大一会儿，气到浑身发抖，最后伸手，将一桌子的菜全部掀翻在地。

　　锦御华城的工作人员听到这里的响动，立刻冲了进来，看到一地的狼藉，袁司慧拎着自己的包，踩着高跟鞋，高傲的说：“这些东西我全部赔，记在沈先生账上。”

　　说完，她轻摆柳腰，妖娆的离开了。

　　工作人员：“……”——回到家里，袁司慧将包丢到沙发上，气的磨牙，她的经纪人乔淑一直在她家里等着她，见到她回来，忙问：“怎么样？

　　两位导演怎么说？”

　　袁司慧将高跟鞋踢掉，一屁股斜躺到沙发上，吩咐道：“先给我倒杯酒去。”

　　乔淑赶紧去给她酒。

　　袁司慧将一杯酒一口气灌进肚子里，这才气乎乎的说：“那两个老东西，居然不让我演女主，还说什么他们从来都只想演好戏，并不想借助演员的人气，那当初，他们为什么要让雁归上戏？

　　尤其是那个织星，当初雁归还是她电影里的女主角啊，我就不相信了，雁归当初也去试过镜吗？”

　　“居然让我去试镜，居然让我去试镜，我看那两个老东西是疯了吧，不知道我是《吟龙幻》的原作者吗？”

　　袁司慧气的把手里的杯子丢到茶几上，发出一声‘叮咚’的响声。

　　乔淑在旁边，小心翼翼的看着袁司慧，也不敢说话。

　　袁司慧掀起眼帘看她，“怎么不说话？

　　平时你主意不是挺多的嘛？”

　　乔淑咽了一口唾沫，她其实是有些怕袁司慧发脾气的，这个女人发起脾气来，没有人敢惹的，生怕她在沈先生面前告一状，那她可就吃不了兜着走了。

　　想了好一会儿，乔淑才问：“这么说，两位导演是真的答应拍你那本小说了？”

　　“哼。”

　　袁司慧冷哼了一声，“那是当然，我那篇小说多红啊，只要是个年轻人，就必然是看过的，他们能不拍吗？

　　他们会放过这个机会吗？

　　说什么他们拍的电视剧和电影好，我怎么就没有看出来呢？

　　好在哪里？

　　还不是因为当初借着雁归的名气，还不是因为雁归的粉丝们捧着，现在在我面前倒是冠冕堂皇起来了，要作品本身火，作品本身不火吗？

　　小说不火吗？”

　　袁司慧嘟嘟囔囔的说了那么多，乔淑大概也明白了两位导演什么意思。

　　于是她开口道：“那个，确实是听说那两个导演油盐不进的，当初我带过几个艺人，都是家里顶顶有钱的，她们也不在乎自己的身子，反正啥方法都试过了，那俩导演还真的是没有用她们，他们的戏，每一个演员都要试镜的，我听说，当初雁归能上他们的戏，也是通过了试镜的，慧慧，咱们现在还得仰仗着那两个老东西，就先顺着他们，等咱们以后大火了，不需要求着他们了，咱们再好好给他们点颜色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1099章 这两个导演是疯了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 