    美月说完，就走开了。众人面面相觑，没有更多的指令，那么说，今天就没有任务和指示，也就说是······

    “芜湖~大家，朝着沙滩，冲吧！”三队队长站到高处，带头大喊道。

    “海浪，沙滩，度假最棒！”

    “冲啊！”

    不光是男生成员，女生也是一副兴奋的模样。毕竟在火箭队基地可是没有沙滩度假的。

    “一群笨蛋一样的家伙，没有任务还高兴成这幅模样！”英子环抱着双手，不屑地说道。她还是老样子了，老任务达人了。

    “没关系啦，英子，开心点，好不容易来到海边啊！”英子的好闺蜜爱趴到英子的肩膀上说道。

    “但是，这栋实验室，我们还没有安置好，要是被敌人偷袭了怎么办！而且去海边什么的······有什么好玩的？”英子不服气地说道。

    爱指了指英子一马平川的胸部，讥笑到：“英子是害怕自己穿上比基尼后，不够分量吧！”

    “哈哈哈哈~”听到此话，众人纷纷大笑了起来。

    “可恶，你们这群家伙，是魔鬼吗？”英子蹲下身子，委屈地大叫着。随后又猛地站起身来，大喊到：“那就走啊，不就是沙滩吗，谁怕谁！”

    几乎所有人都是准备好了去往海边。英子注意到了小智依旧是不管这边。于是五队的成员也纷纷过来问小智：“小智队长，你不去沙滩吗？”

    “不想去，你们去就好了，不用管我。”小智淡淡地说道，转身就准备往研究室走。

    英子这时突然喊道：“阿柏怪，双弹瓦斯，快，把你们的主人带上，一起去沙滩！”

    双弹瓦斯和阿柏怪突然出现在小智的身边，将小智抬在头顶，一路前往沙滩。“······”这两个家伙······有了个性真是麻烦！

    于是小智的领导的五队，全员也前往了沙滩。

    “是大海啊！”“芜湖~”火箭队的一群男男女女全都换上了沙滩裤、比基尼，享受着阳光和沙滩。不得不说，这些平日里看上去阴沉的火箭队们，换上泳装后，还算是俊男靓女。

    英子换上的泳装，果然如她闺蜜所说，是最小尺码的。

    小智并没有换泳装，只是脱掉了火箭队制服，换上了普通的运动装。他将白色的棒球帽盖在脸上，躺在沙滩伞的阴影里休憩。

    “小凌，拉我来沙滩做什么啊？”

    “行啦，君沙小姐，不要老是待在警察局和宝可梦中心了，偶尔出来放松一下也是好的。”

    ·····

    “呆河马，为了让你学会水系技能，给我到海水里好好练习一番。”

    ······

    小智安心的睡觉，还没有意识到这些人的靠近。

    “英子，来这边玩啊！”一旁的姐妹喊道。英子看了眼躺着地小智，心想着，把他一个人丢在这，应该没什么。随后转身去玩了。

    “君沙小姐，看招！”绫子开心地将用海水攻击着君沙。

    “别，别闹了啦，住手啊，小凌。”君沙用手挡了下来。而没被挡住的水，一部分打中了君沙丰满的胸怀上，导致其出现了晃眼的摆动。

    绫子动作瞬间停了下来，双眼略带幽怨地看着君沙胸前的异物。

    “欸？小凌，你······不用这么一脸幽怨地看着啦！”君沙汗颜的说道。

    “怎么说呢，突然后悔带君沙小姐来沙滩了。”绫子一副无趣地转身离去了。

    “哼，沙滩什么，本来就没什么意思。”君沙烦躁地说道。可就像是回应君沙这句话一般，一道巨大的水柱迎面冲向了君沙。“啊！”

    听到君沙凄惨的叫声，绫子立马上前询问到：“君沙小姐，你没事吧！”

    “究竟是谁啊，敢袭警？是不是火箭队！”君沙从水里站起来，大声喊道。

    “对不起！实在是对不起，是我的呆河马练习技能时，不小心干的。对不起！”美都跑了过来，指着身边一脸呆相的呆河马。“亚朵拉~”

    正在气头上的君沙，看到美都有礼貌的道歉，也就叹了口气说道：“唉，算了，看你也是不小心就算了。”

    “谢谢！谢谢你的原谅。”说完，美都对呆河马说，“还是别让你在这里练习水系技能了，免得再像念力一样失控。”

    而美都的“念力”两个字脱口而出时，呆河马双眼猛地变蓝，将美都、绫子和君沙都用念力抛到了天上。

    被丢到水里的君沙站起来，再也忍不了了，气势汹汹地朝着美都走去，“你这家伙绝对就是故意的吧！敢攻击君沙，你是火箭队派来的吧！”

    “对不起，对不起，对不起······”美都一下子躲到呆河马的身后，害怕的喊道。

    绫子只好从后面抱着君沙，不让其上前。“放开我，小凌，让我好好教训一下这个家伙。”

    “君沙小姐，冷静点啊，说不定只是宝可梦的失控啊！”

    一旁火箭队的女生们看到这边的君沙和美都出了争端，便想来调节下。“小姐冷静一下啊！”火箭队的女生们劝告君沙道。

    “那家伙敢袭警，一定就是火箭队！放开我，小凌。”听到这话，一众火箭队瞬间不淡定了，这个暴躁如雷的蓝发女人，原来是君沙。知道这点，一众火箭队的女生们，便悄悄的想要开溜。

    “哼，我们火箭队哪会干那么蠢······”英子刚想说出蠢话，被同行的爱一下子捂住了嘴。

    君沙冷静了一下，转头问：“你们刚刚说什么？”

    爱干笑地说：“嘿嘿，没，没什么！你们继续，继续。”

    “哦。”君沙转而继续对着美都大吼道，“给我过来受死啊！”

    君沙一步步的逼近，美都害怕的大喊：“呆河马，你这笨蛋，居然在这个时候用念力攻击了君沙小姐。啊啊啊~这要怎么办啊？”

    突然，美都听到所有人的声音全部都消失了，她抬头一看，所有人都像是时间静止了一般，一动不动，并且都目瞪口呆地看向同一个方向。美都扭头看去，一个几米高的浪，拍了过来。

    美都看向呆河马的双眼，看到它泛着蓝光的双眼，大喊道：“啊啊啊~呆河马，果然又是你！”

