    之后林克和厄洛斯聊了很多。

    上到天文地理，下到撩妹骚话。

    厄洛斯一直以为自己的撩妹技术无人能及，可是今日一见林克，竟第一次有棋逢对手将遇良才的感觉。

    然而这种感觉并未让厄洛斯感觉到欣喜，反倒生出一种恐惧感。

    谈论结束后，厄洛斯就回到“方舱”休息。

    去的时候厄洛斯还带着强烈的求知欲和兴奋，回来之后眼神中的自信和光芒全都黯淡了，就像是霜打的茄子。

    “老大，你怎么去了一趟回来整个人状态都不对了，是那林克又提什么过分的要求了吗？”手下好奇问道。

    厄洛斯哀叹一声：“原本我以为我是独一无二的，可没想到今天遇到了林克。我自诩颜值才华无双，独一无二！可是遇到林克后，我才发现原来自己是有对手的。而且这逼还是高配plus版！”

    身边的小弟听到这个，也表示无奈。

    虽然老大很自恋，但确实有自恋的资本。

    这下遇到同款，比较之下全方位落后，也难怪会气馁了。

    厄洛斯吊着不知道从哪里找来的狗尾巴草，横在方舱的顶梁上，郁闷的思考人生。

    “喂，厄洛斯，有没有兴趣加入加入我们的组合？”

    突然一道声音响起，厄洛斯面前突然出现了……

    咋说呢，一头胖鹦鹉、一个装着机械臂的危险男人、胳肢窝下还夹着一个货，这货腰上别着一本书。

    搁这儿玩套娃呢？

    厄洛斯记得这几个，之前在林克迎接他们的时候，这几个家伙就在。不出意外应该是保护伞基金会的干部。

    “我是你们会长的肉票，加入什么组织啊~”厄洛斯不知道这几个家伙搞什么鬼，但是在这个无聊的时候他不介意找点事情来转移自己的注意力。

    金刚鹦鹉作为组合发言人，肉翅一挥：“我们这个组合是我们的事儿，和林克无关。只要不是立场相对，我们看顺眼，考评合格了，就会发出邀请。恭喜你，得到了我们组合的一致认可，所以我们就来找你了。”

    厄洛斯有点没想到，居然还有干部敢无视会长的，这个基金会有点意思。

    “你们是什么组织啊，为什么会看上我？”

    厄洛斯总感觉这几个人都不太正常的亚子，搞得组织也不知道是不是那种奇葩类型。

    金刚鹦鹉双翅叉在胸前，言语间充满自信：“我们组织只招收实力强劲、且对胃口的家伙。你实力不弱，我们看你也蛮顺眼。最关键的是你身上那股强烈的傲视天下的自信，这是我们招纳你的第一理由！因为，我们是同一种人啊！”

    金刚鹦鹉说罢，和银手联袂摆出姿势，仰头四十五度角，背后甚至有两簇光升起，把气势直接拉满。

    仔细一看，原来是之前被夹在胳肢窝里的家伙，在后面摆了俩高瓦数的探照灯，氛围营造MAX。

    厄洛斯愣了一下，先不说这几个家伙有什么本事，单就这份自信和活力，属实感染人。

    这下厄洛斯对这个组织还真产生了兴趣，继续问道：“那你们这个组织主要做些什么？”

    “我们的目标只有一个，那就是——搞事！”

    如果说刚才的自信让厄洛斯感兴趣的话，那么当金刚鹦鹉说出“搞事”两个字后，厄洛斯眼睛都亮了，那种来自于血脉中的疯狂和冒险基因，再次活跃起来。

    没什么比搞事更有意思的事情了。

    “你们平时都搞什么事儿，详细说说~”厄洛斯来了兴趣，想要听听他们以前搞过的事情。

    “我们搞得事情那可就多了，从沙都的机械堡垒开始，容我给你慢慢道来……”

    金刚鹦鹉添油加醋的把它和银手从沙都开始一起密谋干的事情娓娓道来，这家伙嘴皮子贼溜，说起来栩栩如生，仿佛一切都发生在昨天。

    等金刚鹦鹉讲完，众人不由齐齐长吁一口气。

    有忆往昔峥嵘岁月稠的，厄洛斯则被金刚鹦鹉形容感染到了。

    虽说在芳心纵火犯号上也能搞事，但其余都是手下，没有志同道合的朋友，总觉得少了些什么。

    可是这里金刚鹦鹉、银手，经历的事情，因为有同伴的加入，快乐加倍！

    这是厄洛斯从未体会过的快乐。

    “你们……这个组织，叫什么名字？”

    “贵金属。”

    贵金属这个名字，还是金刚鹦鹉找追风这个起名达人搞的。

    之所以叫这个名字，因为金刚鹦鹉名字里有个“金”字，银手名字里有个“银”，未夏锅子的“锅”也是一种金属。

    同时“贵金属”也代表着稀有，完美契合这个组织中独一无二的存在。

    “哎，就算我想答应也办不到。我现在是阶下囚，连明天怎样都还不知道呢，怎么加入你们？”

    金刚鹦鹉却拍着膀子道：“放心好了，林克这人说一不二，说了要1600万赎身就绝对不会有其他幺蛾子，这点你放心。等到了群星港，你先收了黑山家族和联合矿业的赎金，然后转手给他就行。到时候你恢复了自由，自然可以一起搞事了。”

    “那你们下一步有什么计划么？”

    “先到群星港落脚，估计要在群星港待一段时间。”金刚鹦鹉知道哪些能说哪些不能说，有关于基金会的计划是万万不能透露的，这是底线。

    “要是你们暂时没有好点子，等到了群星港我可以作为东道主款待你们，届时我们慢慢商量搞事。”厄洛斯开口邀请道。

    这下轮到金刚鹦鹉纳闷了，吓得挤出了双下巴，以一种不可思议地眼神盯着厄洛斯：“你还是群星港的东道主勒？可是我听林克说，在群星港丢一块砖头，随便砸到一个人都是要找你麻烦的。”

    厄洛斯被怼的哑口无言，怎么感觉保护伞基金会对他了如指掌？

    现在厄洛斯有意向加入，金刚鹦鹉和银手满意而归。

    厄洛斯并没有限制黑妹夏和联合矿业委员的通讯，所以夏和联合矿业委员都将这里发生的情况汇报给家族和企业。

    一艘龙骨包裹的超大型飞行器？

    高等文明？

    正在朝群星港驶来？

    刚才他们还在担心厄洛斯这家伙会不会临时反悔，结果事情就迎来了一百八十度大反转。

    新的势力出现，把厄洛斯给来了个包圆。

    只是从夏和委员口中，他们得知这个名为保护伞基金会的新势力并未放掉夏和委员，仍由怪盗军团看押。整个怪盗军团包括厄洛斯，又被基金会看押，形成了连锁勒索，就连金额也是出奇的相似。一个1650万，一个1600万。

    黑山家族和联合矿业开始调查这个保护伞基金会，结果没有查到任何相关信息。最后只得无奈得出一个结论——这个新势力极有可能是来自摩沃尔星系团外，是卡尔超星系团内一个名声不显的高级文明，所以才没有找到记载。

    两个势力都已经准备好资金，在群星港港口处等待。

    虽然说这笔钱最后辗转到保护伞基金会手中，但是只要对方能把厄洛斯和怪盗军团移交给他们处置，一切都是值得的。

    两个势力虽说都很紧张，但是在得知人都已经在保护伞基金会的飞行器黑王座，还是安心了不少。最起码厄洛斯没办法胡作非为。

    ……

    事发地点距离群星港很近，经过两天的行程，机械堡垒在进行最后一次跃迁后，成功抵达群星港所在星系。

    刚进入星系，就能看到星系内的群星港。

    群星港的体积超过了平常星球，宏大壮美。

    当然，这个形容并非指的是星体本身，群星港的核心星体是一颗“死星”。

    星球在寿终正寝后本该坍缩成白矮星或者脉冲星，最终进行一次爆炸后迎来“新生”。

    可在群星港自治委员会的干预下，这颗星球直接变成了死星，内部也被进行改造，以科技力量驾驭星体，让强引力成为群星港最重要标志。

    以此作为体现的就是环绕在群星港周围的机械圆环，各自位于不同轨道，围绕着核心的死星做自旋。

    而在群星港核心死星上，各类科技建筑鳞次栉比，向四方蔓延。建筑连通宇宙空间结构，让死星的规模大大延伸，呈辐射状散开，宛如一颗正在爆炸的超星系。

    这个爆炸并非真的爆炸，而是群星港扩张的速度和知名度。

    群星港的科技建筑闪烁着各色光彩，建筑规模宏大，远超想象。

    在这个巨大的现代科技结晶中，生活着上百亿的居民。每天往来商贸计次更是以兆计数。

    正是因为其繁荣，所以才有群星港之名。

    穿过跃迁大门，入眼就能看到群星港的光彩和繁华，如同簇拥在一起的群星，光芒夺目。

    围绕群星港的几道机械星环，是整个群星港的重要地带。

    最外层的机械星环是居民居住之地，如果拿城市做对比，群星港核心死星是八大家族和自治委员会的地盘，是摩沃尔政治、商贸核心。那么最外层的星环就是贫民窟。八十亿以上的居民都住在外层星环。这里的居住条件并不好，甚至可以用拥挤来形容。但这里是整个摩沃尔星系团最繁华的地方，从星系团各处抵达的智慧生物，在这里劳动生存，寻找机遇。

    中间的机械星环，则是中小家族企业的地盘。各类产业公司、黑市、集团、高附加值的产业多聚于此处，是群星港商贸多样性上的重要一环。

    内环则是大机构、产业，群星港的军工厂、船坞、各类科研机构、卡尔超星系团其他文明势力驻扎代表的地方。

    群星港并没有圣苏拉那种人工检查。

    所有从各地驶来的舰船抵达星系后，都要经过悬浮于宇宙中的扫描闸门，合格申报批准后，才能进入群星港星环范围，完全机械自助化。

    “哇，这就是群星港吗？”

    饶是海伦已经做好了心理准备，但还是被眼前的画面震撼到。

    从其他跃迁大门进入的商船和货船，如洋流般汇集到一起，形成一道光簇涌如悬空的扫描闸门，似梦似幻。

    黑王座一经亮相就引起了周遭舰船的关注。

    从跃迁大门里出来这么恐怖一玩意儿，浑身散发着可怕的灵能。巨大的体型更是对周围舰船造成了压迫感。

    和黑王座一比，周围的货运商船直接成了小不点。

    林克并未以机械堡垒形态示人，而是一亮相就展示了自己的最强形态。

    在其他星系或许还抱着扮猪吃虎的想法。但是群星港几乎汇集了摩沃尔星系团最先进的文明和种族。这里有最先进的科学技术魔法，势力的能量也大的惊人。在群星港的死星会议，对摩沃尔星系团随便画上几笔，就能引起整个星系团的势力格局变化。

    在这里林克不需要隐藏实力。反倒像是机械堡垒那种陈旧古老的科技、纯靠量级堆砌而成的超大型飞行器，才更容易引人觊觎。

    展示实力才能赢得更多的尊重，让林克在群星港有一席之地。

    在龙翼遮蔽的阴影之下，附近不少船只都应激开启了护盾，害怕极了。

    此刻在公共频道内，船只对突如其来的黑王座议论纷纷。

    “这又是哪方势力？居然用龙骨做舰船材料，这也太有钱了！”

    “龙骨本就是传奇级材料，珍稀无比，可居然还有这种体型和规模的龙骨，那这头龙本身得多大……”

    “这是龙骨加灵能啊，可怕的组合。超大型飞行器，也不知道是哪方高级文明。”

    ……

    外面的商队和势力都在对突然出现的黑王座议论纷纷。

    而在黑王座内部，无论是玩家还是独联体成员，此刻全都扒在舷窗上，赞叹群星港的壮观。

    或许是感受到黑王座的恐怖威压，位于前方的不少小型舰船甚至主动让开道，让黑王座先经过闸门。

    在扫描后，海伦按照引导提交了入岗申请。

    【保护伞基金会，欢迎来到摩沃尔的明珠-群星港，您是超大型飞行器，您的停靠港位于第二星环A区123号-176号位】

    群星港并没有专门为超大型飞行器准备停泊港，所以分配的是大中型舰船的停泊港，一口气批了几十个位置，连起来才足以让黑王座完全停靠。

    拿到了通行许可，在智能指挥下，海伦操控着黑王座前往第二星环的停泊港。

    第二星环，就是之前说的中小型家族、势力生活区域。

    A区，则是第二星环最高等级的位置。

    一些中大型货船、合作伙伴、甚至是八大家族的船只都会在此处停靠。而那些携带巨量人口、普通商贸的船只，只能在第三星环停靠入港。

    而第一星环，只有群星港自治委员会的军队、兵工厂、船坞等一系列自用机构停靠入港。

    从停泊港的位置就能看出，群星港对于黑王座的到来十分重视，基本是安排了可操作范围内最高级的待遇。

    “群星港到了啊……”林克站在舷窗，望着远处恢弘的千星之城，内心感慨万千。

    经过快两年的努力，他现在终于来到群星港了。

    P.S：到群星港了，新的剧情开始了，求推荐票！

