    刘明义马上改口：“我和你阿姨今天赶着上街买了两件礼物，祝你新婚快乐。”

    南冬城控制了一下情绪，说：“刘总的东西，凌川受不起，请收回去！”

    刘妻笑着说：“你爸爸给你买的东西，有什么受不起的，儿子结婚是大事，他当父亲的也该表示一下。”

    南冬城不说话。

    刘明义又说：“凌川别嫌这礼物寒酸，等你们举行婚礼的时候，我们再送一份大礼。”

    “是啊，”刘妻又说：“在你爸爸心里，你是长子，他最重视的就是你，你结婚了，他很快就要抱孙子了，三代同堂，这是多好的事啊。”

    南冬城的脸越发冰冷。

    刘明义的脸色也不悦起来，看刘妻一眼，递了个眼色。

    刘妻于是看向会客室的方向说：“儿媳妇儿上洗手间这么久了，怎么还不出来？她是不是不想见我们？这是哪家的千金啊，这么大的架子。”

    躲在会客室里的卫初心听见刘妻这话心里不是滋味，暗想：“我不该躲进来，南凌川的继母对我第一印象不好，以后恐怕会来找我的麻烦。”

    刘妻是南凌川的长辈，也就是她的“未来婆婆”，当婆婆的挑儿媳妇的毛病，她不能像收拾何艳丽那样对付刘妻。

    但这时候她出去的话，刘妻也会说些难听的话，她不想被羞辱，也不能当着南凌川的面怼回去。

    虽然她听见南凌川对刘明义夫妻说话也不那么客气，但人家毕竟是一家人，儿子跟父母闹矛盾没有多大的仇，当媳妇的怼公婆，男人一般都会指责自己妻子。

    再说，她和南凌川又不是真的夫妻，她只是他的女佣，如果和他父母顶嘴，这工作恐怕都会弄没了。

    想来想去，她觉得还是不出去为好，于是继续呆在会客室里。

    办公室的南冬城听见刘妻这话也不高兴，脸色一沉说：“她架子大怎么了？我媳妇儿不想见的人就是我不想见的人，有什么好奇怪？！”

    “哎哟，”刘妻的声音抬高了：“你的意思是你不想见我们呗。”

    “你们看不出来？”南冬城讥讽地说：“我眼睛瞎，难道你们也瞎？自己有多招人厌不知道吗？”

    “你怎么说话呢？”刘妻一脸委屈。

    “我就是这么说话的，听不惯走，我这里不欢迎你们！”

    “你这是什么态度？”刘明义的脸上挂不住了，骂道：“你领了证，我们当父母的好心好意来送礼，你不请吃饭就算了，还赶我们走？你妻子是我的儿媳妇儿，难道我们当公婆的见不得？你把她藏起来是什么目的？是你骗来的女孩子，怕我们发现？”

    南冬城暴吼：“我娶妻是我的事，跟你们无关，滚！”

    他又不是真的南凌川，骂刘明义也不是大逆不道，骂就骂了。

    会客室里的卫初心却大吃一惊，她没想到“南凌川”对他父亲和继母的态度这么恶劣。

    就算关系再不融洽，表面上也要迎合一下吧，何况刘明义还是他的亲生父亲，对他说话也低声下气的，俗话都说，伸手不打笑脸人，他居然喊自己的父亲滚！

    她在心里嘀咕：“果然是恶魔总裁，对自己的亲生父亲都这么恶魔。”

    “你……你这个大逆不道的东西！”刘明义气急败坏地指着他骂。

    南冬城一语双关地说：“凌川的大逆不道，是拜你这个渣父所赐！”

    “明义啊！”刘妻唯恐天下不乱地对刘明义说：“你当初辛辛苦苦把他培养出来，把公司给了他，现在人家翅膀硬了，眼里哪里还有你这个父亲？！我就说我们今天来一定会被他赶出去，你不信，非要来碰这个钉子！”

    “对！我就赶你们了！怎么着？！”南冬城厉声说：“再不滚，我让保安把你们扔出去！”

    他想到刘明义害得他家破人亡，害得外甥现在还在医院里，害得他父亲一大把年纪还要照顾凌川，就恨不能把刘明义暴揍一顿，说话自然更不客气。

    刘明义的语气却放缓和了，说：“凌川，我知道，因为你小时候走丢了这件事，你一直恨我，这么多年过去了，你都不肯原谅我，我不怪你，因为是我没有照顾好你……”

    南冬城听见他这些话更火大，他小时候的走失和南凌川的失踪，和刘明义都有莫大关系，他现在来装什么好人？！

    他扬声喊：“传奇！通知保安！”

    “是！”厉传奇向刘明义夫妇递眼色，示意他们快走，手里拿起内线命令：“让保安上来，送刘总和夫人出去！”

    刘明义做出一副苦口婆心的样子继续唠叨：“凌川啊，你恨我、骂我没有关系，但我还是要奉劝你，那个女孩子是无辜的，你不要欺骗她！”

    “走吧！”刘妻拿起他们买的礼物，拉着刘明义说：“人家都赶我们走了，你还劝说什么？你说得越多，他越恨你。”

    夫妻俩很快出了办公室。

    南冬城一拳打在桌子上，骂：“无耻之极！”

    厉传奇忙劝他：“南总不必跟他们一般见识。”

    刘明义夫妇进电梯后，刘妻小声问：“你打探出什么没有？”

    刘明义看了一眼监控，在她耳边低声说：“他结婚的事一定是假的，那女人因为跟他合伙演的戏，怕在我们面前说漏嘴，才不敢见我们。”

    刘妻点头：“还是你聪明，我们的礼没有送出去，还弄清楚了他结婚的真假。”

    刘明义冷哼：“小兔崽子跟我斗，他还嫩着呢。”

    “那接下来我们怎么办？”

    刘明义想了想，说：“先不理他，过一段时间再找人给他说媒，就说我们当公婆的都没见到儿媳妇儿，估计他是为了安慰我们才谎称结婚了，我们不希望他骗我们，而是真心希望他早点结婚成家。”

    刘妻不解：“为什么要给他说媒？他不结婚不是更好？”

    刘明义不悦地说：“我只是让你找人给他介绍，让大家知道我们当父母的很关心他，又不是要你真的给他找女人。”

    “哦，哦，我明白了。” 刘妻恍然大悟地说。

