    嗡嗡嗡！

    噗噗噗！

    虽然兽人首领们已经发现了纳兰特这奇怪武器的恐怖。

    可冲锋既然已经发起，自然没有停止的可能。

    只能加快速度希望以最快的速度抵达纳兰特那边，让那恐怖的武器无法发挥出能。

    唯一庆幸的是，那发射粗壮箭矢的恐怖武器操作起来好像颇为困难，射击的速度并不算快。

    “长弓手准备，当敌人靠近一百五十米，自由攒射！”而就在一众兽人以为越快靠近纳兰特等人队伍, 就将越好受的时候，薇薇安却是趁着空挡朝着躲在草丛后的长弓手们下达了命令。

    随着命令，长弓手们立刻拿起长弓从后方的灌木丛中跑出。

    “混蛋，这些人族杂碎竟然有这么多长弓手！”

    “这怎么会，难道是神圣联盟的人族不讲信用，出手帮助这个小贵族了？”

    床弩的威胁已经让兽人们瑟瑟发抖, 而当一百名长弓手的出现更是让他们胆战心惊。

    与人类战斗过那么多次，他们也算是了解黑岩平原上小贵族们的底蕴。

    长弓手小贵族们偶尔也会培养。

    可一名小贵族最多培养个十几二十人已经是顶天了。

    现在一次性竟然出现了上百人，这让兽人们不得不怀疑是不是神圣联盟的那些公国与帝国并没有准守约定, 暗中派出队伍帮助纳兰特。

    当然，现在想这些已经晚了，他们只希望这些长弓手只是数量多，中看不中用而已。

    只是，纳兰特的长弓手会是中看不中用么？

    显然不是，因为薇薇安这幸运之女的存在，纳兰特的长弓手本就是在一个月内能成为优秀射手。

    而且这些射手现在经过将近一年的连续，射击的水准已经堪称绝对老道。

    一百米左右范围已经做到了指哪射哪。

    如果非要说出与薇薇安的区别，那就是他们本身没有超凡力量，除了准度和射术娴熟，也无法做到连珠箭等等及高难度的设计方法。

    不过，以现在百人小队的数量，那些超高难度的射技其实也并不需要。

    嗖嗖嗖！

    就在下一刻，长弓手们凭借直觉判断出兽人们已经到达了一百五十米的有效射击范围，毫不犹豫射出了弓弦上的箭矢。

    随着一声声尖啸, 长剑划过一道道弧线, 在天空织起一道黑幕，直直朝着兽人前锋队伍落去。

    噗噗噗！

    自由攒射还并不是齐射, 射手们都有着各自的目标。

    一支支箭矢以极其精准的角度射中了射手们提前瞄准的目标。

    “啊！吼！”

    伴随而来的，就是兽人群中一名名哀嚎倒地的兽人。

    “又是铭文箭头！混蛋，这些人族究竟是有多么富有！”

    随着一轮箭雨，当见到前方的族人倒下一大片，几名兽人首领已经变得双目赤红。

    其一是因为这群长弓手优秀得可怕，每一支箭矢都准确地命中了目标。

    更要命的是大多数箭矢都命中了他们族人的要害部位，比如胸口、脖颈或者面部。

    而这些箭头，同样竟然是铭文箭头，如此，被命中的兽人几乎都没有任何例外，全部倒地，要么当场死亡，要么重伤无力再战。

    这在以往的战争中可是从未出现的。

    凭借着他们兽族那强壮的体格，面对这样小小如树枝的箭矢，以往一名兽人起码可以硬憾五六支羽箭而不倒。

    如果幸运些，只要不是射中要害，甚至凭借着皮糙肉厚，挨上十多箭那也是有的。

    “果然，想要战斗顺畅，这精良的武器就是少不了！”

    与兽人首领们目眦欲裂不同, 纳兰特却是看得啧啧称奇不住点头。

    如今来到了神圣大陆的他并不算太缺钱，只是一众属下的实力有待发展。

    所以，这才不惜花费重金在矮人族订购了这些贵重的武器装备。

    既然实力不够，那肯定是要用装备来凑的。

    今天这还是配备秘银符文箭头第一次实战，这一用之下果然发现效果非常之好。

    虽然每射出一支箭矢那都代表着数枚金币，可架不住他纳兰特会赚啊。

    大不了用一壶葡萄酒换取一支箭矢，这也是非常划算的。

    毕竟，这样的铭文箭矢，只需要勾勒最最简单的破甲铭文，就能增加威力，成本肯定没有长剑和铠甲高。

    再说，这些箭头可都是能回收的，只要战斗没有失败，那这些‘丢’出去的金币还能捡回来。

    “部落的勇士们，给我冲，快点冲到那些人族杂碎前方，然后将他们撕碎！”兽族首领们开始怒吼。

    长弓手虽然每支箭矢只能带走一名族人，威力并没有那能一次性带走十多名族人的粗壮箭矢可怕。

    但架不住长弓手数量多，射击的速度快。

    所以，现在他们更加迫切要冲到敌人前方，然后冲进长弓手的队列将他们生撕活剥了！

    “吼吼吼！”

    而一众兽人也非常配合，立刻就嘶吼连连，发出愤怒咆哮。

    数千的兽人咆哮怒吼，这可是比之普通敌人更加骇人的。

    如果心态不稳的队伍，恐怕都能被活活吓得崩溃。

    好在，纳兰特的卫兵们都是久经沙场的存在，并不畏惧。

    嗖嗖嗖！

    长弓手们的手速非常稳定，不疾不徐的掏出箭矢，然后张弓搭箭。

    他们的眼中只有按照平日的速度射出箭矢，并没有思考等会儿敌人冲到面前之后该怎么办。

    因为，在训练中自家大人早就规定过令行禁止这一条。

    这条命令的含义就是即使敌人冲到身前，朝你举起武器劈砍而来，如果抵抗的命令并没有传来，那你就只能站着任由对方劈砍。

    经过长时间的训练和赏罚，他们确实做到了这一点。

    嗖嗖嗖！

    噗噗噗！

    如此严明的军纪之下，长弓手们在短短百多米的距离射出了至少九箭之上。

    而百人射出九箭，带给兽人的伤亡几乎达到了八百多人减员。

    只有少数几个幸运儿靠着躲避而避开了要害，如此此刻身上还能挂着箭矢继续冲锋。

    “让雷蒙，奎克他们开始行动！”看到敌人距离不足五十米，纳兰特自然不会真的让长弓手们与敌人短兵相接，所以立刻朝着身旁的传令兵下达了命令。

    呜呜呜！

    随着传令兵吹响号角，两侧埋伏的两支骑士队伍纷纷行动起来。

    “野狼骑士团，冲锋！”

    “暴风骑士团，冲锋！”

    轰隆！

    轰隆！

    随着两侧的骑兵开始冲锋，地面立刻传来震颤。

    “吼，前方的勇士继续冲锋，两侧的兽人勇士阻挡敌人骑兵！”面对两侧树林内冲出的骑士团，兽族反而并没有慌张。

    因为与敌人短兵相接，是他们的强项。

    反倒是刚刚那铭文箭矢才是他们最害怕的，因为即使他们的身体优势再强，那也是无法发挥出来的。

    随即，兽族队伍按照吩咐，立刻分为了三个方向进行应对。

    因为他们依旧有着四千多人的绝对优势，这场战斗也算是才刚刚开始。

    “野狼骑士团，杀！”

    “暴风骑士团，火焰之矛，冲锋！”

    砰砰砰！

    随即，兽人的队伍两侧各自传来了沉闷的撞击声，这是两支骑士冲撞在兽族队伍中的闷响。

    凭借着冲刺力量，两只队伍立刻就刺穿了兽族队伍的外侧防线，冲入了兽群之中。

    不过，因为对方的人数优势，很快两支骑士团的前进势头减弱，被兽人们一拥而上围在了中间。

    “给我冲上去，撕碎这些混蛋！”

    几名兽族头领见状，本就已经怒火中烧，此刻自然是咬牙切齿，所以立刻指挥着队伍想要吞下这陷入重围的骑兵队。

    只是，他们喊着虽然凶，可真的想要吃下雷蒙奎克等人，却是没有那么容易的。

    因为雷蒙奎克等两支骑兵队身上配备的可都是铭文铠甲，如此即使兽人本身有着强悍体质，但使用简陋武器劈砍在骑士身上也只能传出砰砰的响声。

    特别是雷蒙等野蛮人骑士，本身实力经过大力果的加持就不弱，再加上高大体格外加精良铠甲，即使没有纳兰特这个领主大人带队，同样能发挥出如上次一般的战斗力，竟是隐隐压得周围的兽人不敢上前。

    “混蛋，你们都是废物么，这么多人不敢近前！”见到这一幕，急的几名兽人首领直跳脚。

    不过，骂归骂，他们也知道这些魔兽骑士当初可是在帝国境内肆虐过，最后还完好无损逃走的存在，于是相互对视一眼，立刻朝着后方呼喊道：“厄姆队长，让鳄鱼族的勇士们参加战斗吧，这里需要支援！”

    先前是担心鳄鱼族的出现会将敌人吓跑，而现在既然将敌人的两只超凡骑士队伍给缠住，那敌人肯定没有逃跑的可能。

    所以，现在就是鳄鱼族人出动的最好时机。

    “好，帝国勇士们，跟我厄姆出击，撕碎这些弱小的爬虫!”随着几名小部落首领的呼救，那厄姆队长立刻带着有着三百人的鳄鱼人队伍快速冲出树林。

    这些鳄鱼人种族实力虽然没有牛头人那样的高等兽人强，可在兽族帝国也算是中上的存在。

    每个鳄鱼人身高高达将近两米八，拥有者粗壮的四肢和身躯，并且后背还覆盖着坚硬的硬甲，比之魔兽蜥蜴也不遑多让。

    一头头鳄鱼人在成年之后，实力都能自动达到白银中高阶的实力。

    如果多服用大力果实或者其他增强实力的果实，即使成长到黄金骑士也是不困难的，甚至是大地骑士实力也有可能。

    如此，当这群鳄鱼人加入战圈，雷蒙和奎克等人立刻压力大增。

    特别是雷蒙这些野蛮人骑士。

    因为兽人明显知道野蛮人骑士最难对付，所以鳄鱼人几乎都参与到了围攻他们的行列之中。

    这些鳄鱼人手中拿着的武器是一把宛若半圆的弯道，每一次劈砍都能让野蛮人骑士们险象环生。

    “安妮，给我狠狠劈那些臭蜥蜴！”纳兰特见状也不敢怠慢，立刻朝着安妮吩咐了一声。

    此刻他已经没有其他底牌了。

    薇薇安和开始了以及雪莉小丫头正在对付朝他们这正面冲来的魔兽和兽人战士。

    虽然这边抵挡的更是游刃有余，可却也无法在多分出人手支援雷蒙等人。

    好在，纳兰特早就有着压箱底的底牌，那就是安妮这幸运之女。

    这丫头可是纳兰特这次对付兽人的秘密武器，在这半个月中已经谋划了许久。

    “是，大人！”

    随着纳兰特的吩咐，安妮小丫头也不多说，应了一声后闭上双眼就开始发动天赋之力。

    只是顷刻间，天边就有着数团云朵朝着这上方汇聚而来。

    当然，下方众人都在激烈战斗之中，对于天气变化自然是不会多注意。

    轰隆隆！

    而几团云朵汇聚之后，天空中立刻传来了轰鸣之声。

    这时候，众人才稍稍察觉，不知道什么时候天色竟然已经变得暗淡，头顶已经被乌云覆盖。

    不过，这同样没有让战斗的众人多出什么想法，兽人们依旧在对雷蒙等人进行猛攻。

    咔嚓！

    轰隆！

    咔嚓！

    轰隆！

    不过，就在下一刻，他们不想关注都不行了。

    因为，原本那只是在天空中传出轰鸣的雷电，竟是莫名其妙的落在了地上的人群之中。

    随着两次刺眼的白光闪过，他们只觉得耳膜被震得生疼，前方就是出现了两团巨大的火花。

    “这……这是怎么回事？”围攻雷蒙等人的兽人一时间竟是愣了片刻。

    因为刚刚那两道雷电全都击在了他们的族人身上，正是两支拿着巨大弯刀的鳄鱼族人身上。

    只见两名被雷电击中的鳄鱼族人已经倒在了地上不断抽搐，那身上原本暗黄色的皮肤更是有着大片的焦黑，显然这闪电带给他们的伤害并不小。

    这些鳄鱼人虽然皮糙肉厚，可实力也只是白银高阶而已。

    如此，这闪电是能对他们能造成很大实质性伤害的。

    “混蛋！快，别愣着，继续攻击这些可恶的人族杂碎！”

    虽然说被闪电击中的事情出乎了所有人的预料。

    可在兽人看来这也只是偶然事件，所以现在最要紧的是消灭这些可恶的人族。

    于是，随着那厄姆队长一声命令，兽人们再次开始围攻雷蒙等人。

    只是，他们想不到的是，这闪电并不是偶然……

