    退出游戏之前，顾行最后看了一眼自己的战绩。

    男枪8杀0死4助攻，22分钟157只补兵。

    在如今这个野怪计数器尚未改动的版本，魔沼蛙只算1个补刀，打野的补刀数基本都不高。

    即使顾行反了不少组野怪数量最多的F4，但他也没脏兵，光靠刷野就拿到如此发育，属实是有点离谱。

    而对面卓定的蜘蛛女皇，战绩1杀4死4助攻，补刀数只有77。

    顾父见儿子赢下对局，神色轻松了不少，“我能拍张照片吗？权当做是纪念。”

    “可以可以，别把其他的信息露出去就好。”董小飒一口答应下来。

    贪吃飒教练还目不转睛的盯着训练赛录像，嘴里嘟哝个不停，“对位压了80刀，经济差……4639，龟龟，这到底是打野还是搞抢劫？”

    他快魔怔了。

    “兄弟你这男枪也太猛了，”Fenfen笑的开心，“我和躺赢没区别啊！”

    “雀氏强，”上单投来赞许目光，“猜对面打野的位置也很准确，我反正打的很舒服。”

    刘青松也附和点头，“从头到尾，对面蜘蛛就没碰过F4吧？”

    “别尬黑，吃过半次！”林炜翔立马反驳，“我看的清清楚楚，蜘蛛把F4打到一半，行哥隔墙一个大招抢了三只鸟！”

    他面部表情非常丰富，只能用眉飞色舞来形容，浓粗的黑眉格外显眼，“这打法和最近艾欧尼亚的那个狠人StyleofMe不能说一模一样，只能说完全一致！”

    “我是被虐了之后偷学人家的，”顾行老实承认，而后又看向自己的临时队友，“也别说什么躺赢，我不可能光凭自己就把对面野区反烂……”

    “队友是关键嘛。”

    又是波比又是卡牌，贪吃飒几名队友选了不少功能性角色，把舞台都搭起来了，让顾行可以安心反野发育。

    不过有一说一，这盘顾行属实是爽到了。

    在对面野区养猪的快感，在他看来要比对线更有魅力。

    这也是顾行当初选择玩打野的原因。

    每次精准计算出敌方打野的位置，并正确判断到对手下一步动向的时候，便感觉心理博弈占了上风，心里总会有一种丰收的喜悦。

    而StyleofMe的土匪式反野打法更是让顾行打开了新世界的大门。

    董小飒到旁边接了个电话，回来之后便冲着队员们说道，“弈智网吧队说是要继续打，顾行你下局换个风格尝试一下。”

    顾行的男枪玩得确实不错，整场比赛完全压制住了对手。

    但打法偏刷，前期基本没怎么抓人。

    董小飒记得上次和顾行撞车，对方使用的是节奏型打野蜘蛛女皇，他还想在训练赛上见识一下。

    贪吃飒首发打野跑过来送饮料，嘴里还不停夸赞着，他下局还想继续旁观学习。

    在后面看顾行的第一视角，能学到不少新东西，对自己有益无害。

    顾行看着对方手中拿的百事可乐与矿泉水，毫不犹豫选择了后者。

    说声多谢之后拧开盖子吨吨吨往嘴里灌了几口。

    “别有压力，”董小飒手按在顾行肩膀上，“上局打完，你在我这里的试训已经通过了。”

    “真的？”顾行大喜过望，“这么简单啊？”

    “对，就这么简单，”董小飒面带笑容，“下局放开打，凶一点也芜所胃。”

    贪吃飒首发打野听到这里，心都乱了。

    他前脚才给顾行递水，后脚就听老板说对方通过试训。

    那自己夏天怎么办？

    就这水平的打野，自己根本没可能留下来当首发！

    他又没什么坏心眼，涨红了脸想了半天，还在心里祈祷对方表现再好一点。

    只要水平太高，那对方肯定看不上还在城市英雄争霸赛里奋战的贪吃飒。

    而顾行高悬的心彻底落了下来。

    他在来到贪吃飒之前，一直担心自己表现不够出色，可能无法通过试训。

    没想到，一局训练赛就能搞定！

    顾行高兴之余，转过头去找林炜翔和刘青松聊天，语气欢快了不少。

    他不知道的是，正规点的大俱乐部试训要进入首发轮换的新人，最少也得打一整天训练赛，严格一点的甚至要经过好几天高强度测评后，才能做出最后的判断。

    可贪吃飒不用。

    董小飒原本都是直播时碰到了什么高分路人，就加好友拉人家排位带自己上分。

    能带动自己上大分，那就证明实力够强，再将其招徕至贪吃飒。

    正如顾行老爸所猜测的那样，这本身就是个草台班子。

    董小飒一腔热血想要实现自己的电竞梦，投资成立了这个战队，奈何队伍缺失管理，教练也不太行。

    实际上不光是贪吃飒，2016年城市英雄争霸赛乃至LSPL的大部分队伍都是这样。

    试训新人，一场就通过，听上去很离谱，但想想当时电竞底层的大环境，就很好理解了。

    远在萍乡的弈智网吧队训练基地。

    老板还在宽慰上盘被暴打的卓定，“你之前没见过这种打法的男枪，被打了个措手不及也很正常。”

    卓定还挺较真，反驳起前来安慰自己的老板，“见过，就那个……”

    想了一下，用自己不太行的英文水平磕磕绊绊念出了‘StyleofMe’这个ID，“那人在一区就用这套打法，不过我当时是他队友，感觉没那么明显。”

    这次卓定亲自体验了一下，着实被恶心到了。

    “没事，下盘我帮你把这种能反野的英雄都ban了。”网吧队老板还兼职搞BP，这样能少开份工资，省点钱出来，让正在长身体的年轻队员改善下伙食。

    萍乡不大，如今开网吧除非靠近高校，否则本来就不算多么赚钱，这些孩子的工资与杂七杂八的费用也不少，他勉强经营，才把战队维持到现在。

    “下局我一定C！”卓定捏捏手指，意志相当坚定。

    半小时之后，整座基地陷入一片死寂。

    击杀比6:22。

    对方盲僧7杀0死10助攻，最后摸眼上来一记猛龙摆尾接天音波，将残血伊泽瑞尔击杀！

    An enemy is legendary!

    超神提示语音回荡在基地的每一寸角落。

    “这还怎么玩啊？”牙膏神情沮丧。

    卓定咬着指头不吭声。

    他这局战绩3/5/3，击杀参与率高达100%。

    看上去没什么问题。

    但卓定知道，局势崩盘的锅在自己身上。

    当时他想去上路主动抓机会Gank，结果对方打野盲僧居然在后面反蹲！

    一波0换2，直接炸穿。

    后续盲僧节奏起飞，这次顾行说不反野就不反野，全场乱踢，借助李青的灵活性，用各种角度刁钻的行动路线完成Gank，让人防不胜防！

    卓定就算拼命带动节奏，也无法挽回局面。

    见老板黑着脸让他们结束训练赛，他无奈的在所有人聊天中再度敲出GG。

    顾行退出游戏的时候还有些茫然。

    九折水瓶？

    两局训练赛打完，他反而对自己的实力产生了怀疑。

    到底是我太强，还是对面太菜？

    董小飒心中开心不已。

    顾行的表现实在太完美。

    毫不夸张的讲，这种级别的打野在城市英雄争霸赛里面就是乱杀。

    但也正因为此，他心中又生起了几分惆怅。

    同萍乡弈智网吧队的训练赛一直持续到晚上。

    卓定一次都没赢，连输五局，被变着花样的吊打。

    直到吃晚饭的时候，他才缓过神来，心中悲愤不已。

    去你的打野梦。

    我要玩中单！

    原本卓定就是中单位，加入弈智网吧队后，因为牙膏不会玩打野，他才跑到了野区。

    现在，他想把天赋带回中单位。

    在海曙区的顾行根本不知道，自己这一下午的训练赛连胜，到底改变了什么事。

    董小飒已经准备好一切，让他与父亲到外面商谈。

