    几天之后，李穆川看着已经组装完成的设备。

    是一个暗物质粒子捕捉器，东西显得格外迷你。

    而且也是一个粗制版，李穆川仔细测试了一下，确定了功能正常后，这才满意的点点头。

    只要这个东西能够使用的话，那接下来就没有其他什么问题了。

    李穆川想到这里, 也立刻开始行动起来。

    趁着夜色，李穆川直接飞身来到太空中，随即将小空间里面的捕捉器拿出来随意放置在了太空中。

    接下来，需要漫长时间的等待。

    这段时间里面不能着急，毕竟想要成功捕获暗物质粒子并不简单。

    另外就是，李穆川这个设备算的上是简易版的, 功能上多少是有那么一点缺陷的。

    捕获粒子的时候，也相对会困难上一些。

    不过接下来, 只需要把这东西放下, 等上一段时间就好了。

    李穆川手中有捕获器的定位器，也不用担心回头会找不到。

    想到这里，李穆川转身又朝着地球飞了回去。

    仅仅只是片刻时间之后，李穆川又重新回到了城市中。

    眼下天色也已经黯淡下来，李穆川没有继续使用超音速飞行，超音速飞行时产生的声音太大了。

    这样在夜空中飞过去，也过于吸引人注意。

    李穆川身体在夜空中缓缓滑行而过，像是滑翔伞一样，以黑色的天空做为背景，丝毫没有引起别人的半点注意。

    眼神在下方扫过，刚刚飞下来的时候，角度好像出了一点偏差，导致李穆川的方向出了一点偏移。

    这会儿下来之后，都没有找到自己家了。

    这会儿天色还有点黑, 李穆川一时间还有点迷失了一下方向感。

    “拿手机出来定位一下？”

    李穆川看着脚下的霓虹灯, 这一块地方他好像没有来过，倒真是不知道这一块地方到底是哪里了。

    而就在李穆川四下寻找一些标志性建筑，准备确定好自己方位的时候。

    忽的李穆川身上多了一道光线。

    李穆川看着自己胸膛前一个小小的光点，此刻都是不由愣了一下。

    什么东西？

    李穆川心头困惑，不由直接朝着光线的来源处看去，这是有人准备狙击自己？不能吧？

    毕竟，华夏貌似是不能拥有枪支的。

    就在李穆川心中纳闷的时候，朝着光线的来源方向一看，却是刚刚看到了光线是来源不远处的一個阳台。

    李穆川见状眼神微微一眯，很快就看到了一道熟悉的身影。

    当李穆川看到这一道小身影时也愣了一下，想了想李穆川随即缓缓飞了过去。

    而此刻，站在太阳上的小女孩看着这一道身影缓缓飞过来，顿时喜出望外。

    深怕别人发现，又连忙关闭了自己手中的手电筒。

    “大哥哥！”

    小女孩看着李穆川，连忙冲着李穆川招手。

    “你是怎么发现我的？”

    李穆川看着面前的小女孩，脸上不由带着一分困惑道。

    按理来说，他刚刚飞在半空中没有人能够发现才对。

    偏偏对方就发现了，这未免也太巧了吧？

    面前的兮兮听着这话，小脸上满是笑容，“因为我最近一些天，都在不停用着手电筒在天上乱照啊，我想大哥哥你既然会飞，那应该会经常在这边飞的才对。”

    “然后今天就刚刚好看到了！”

    兮兮此刻瞪着眼睛看着李穆川, 满心欢喜的模样。

    李穆川闻言顿时有几分愕然，这也行么？

    他现在确实是能够飞了之后，也不怎么喜欢用车子了，出门能够飞就飞一下，反正速度也快。

    除非是大白天，在加上去的地方有些不方面飞行降落什么的，那样李穆川才会选择车子出行。

    倒是没有想到，在这种情况下，反而是让小女孩给发现了。

    “行吧，让你给发现了。”

    李穆川飞到阳台前，仔细看了看左右，这里并不是之前救对方的小区里，看样子是对方换了地方住。

    不过也是，对方的家都被烧干净了，一时半会儿的也装修不好。

    “谢谢大哥哥之前救了兮兮。”

    兮兮看着面前这个，飘在阳台前的李穆川，满心好奇的看着。

    随即还伸出头来，看了一眼李穆川的脚下，似乎是在确定李穆川脚下有没有踩着什么东西。

    虽说也都已经确定了，对方确实是会飞。

    只是眼下再次看到，她还是忍不住有些好奇的张望起来。

    李穆川见此也不在意，见着对方这么诚意满满的道谢，也不由笑了笑，“没事，大哥哥我也是路过，倒是要谢谢你，没有和别人说起我的样貌。”

    李穆川说到这里，看着面前的兮兮也有几分感慨。

    之前确实是没有想到，对方这么聪明伶俐。

    差一点，他的身份就暴露了。

    “大哥哥不想别人知道，兮兮当然不会说了！”

    兮兮此刻极为兴奋，想了想之后又连忙跑到房间里面，片刻之后就端出来了一个果盘。

    果盘上面盛放着则是洗切好的水果。

    这家伙，还真是有礼貌的很啊。

    见着对方这番举动，李穆川也是愣了一下，随后也不客气，拿起了一片切好的芒果吃了起来。

    “大哥哥，你刚刚是从哪里来的？以后可以天天看到你救人吗？”

    兮兮趴着脑袋，一脸好奇的看着李穆川。

    她对于李穆川的好奇，可不亚于其他人。

    “刚刚从太空里回来的，因为有事要到太空中一趟。”

    李穆川闻言倒也没有隐瞒的意思，只是这话一出，顿时引得小女孩眼神之中满是闪光。

    到外天空去了？

    大哥哥这么厉害的吗？

    “至于以后会不会多救人....”

    李穆川说起这事也不由皱了一下眉头，“要是可以的话，碰到了当然都会救了，不过世界太大了，有时候一些地方发生了一些事，我也来不及的。”

    兮兮听到这话，倒是没有感觉有什么，开口便是说道，“那大哥哥以后看到这样的情况，能够救一下就救一下好不好？”

    “我感觉这样出场的大哥哥，好帅气的！”

    兮兮在之前的时候，被困在火海之中过。

    十分清楚，当时的情况下自己到底有多无助，甚至她差点都有心理阴影了。

    好在后来李穆川的出现，让她顿时生出了满满的安全感。

    以至于在后来，她做噩梦的时候，每每梦到自己葬身火海的时候，李穆川都会出现然后把她救下来。

    谷邡

    这种感觉，是外人无法体会的。

    兮兮虽说年纪还小，但也还是非常懂事的。

    李穆川看着面前的兮兮，此刻一脸认真的和自己说着这话，想了想之后便是点了点头，“好，那大哥哥答应你。”

    反正真的有看到这种情况，李穆川其实也会出手的。

    眼下对方在这么一要求，李穆川自然是觉得也不是不能答应的样子。

    兮兮闻言顿时喜出望外，连忙又是回到房间里面，拿出饮料出来想要请李穆川喝。

    李穆川此刻却是摆了摆手，示意不用了。

    吃点水果就好了。

    兮兮见状也不气馁，又搬来一张小凳子，想要和李穆川多说说话。

    等到坐下来之后，便是各种询问李穆川，关于李穆川是哪里来的啊，飞起来是什么感觉啊，到太空里面又是什么感觉。

    太空里面的星星是不是特别亮。

    诸如此类的话语，引得李穆川顿时有些哭笑不得。

    到底是小孩子，询问的各种话题难免就显得有几分幼稚。

    不过对此，李穆川倒是并不怎么在意。

    权当是和对方聊聊天，也并没有什么不好的。

    “大哥哥，你是来自哪里啊？我看好多人说你是外星人，是真的吗？”

    兮兮手中捧着一瓶酸奶，一脸好奇的看着李穆川。

    这问题，怕是很多人都想要知道。

    毕竟，李穆川的出现多少有点像是横空出世一样。

    在这种情况下，自然是有很多人都特别想要知道，李穆川到底是来自哪里。

    “放心大哥哥，我不会说出去的！”

    兮兮问完之后，想到了这一点后，连忙补充了一句。

    李穆川闻言想了想，又看了看面前的兮兮，随后一脸认真的问道，“你真的可以保密吗？”

    “可以的，兮兮的嘴巴是非常严的！”

    兮兮闻言连忙开口回答到，一幅深怕李穆川不愿意相信自己的模样。

    李穆川见状，想了想随后一笑，“那我就告诉你，伱可千万不能告诉别人。”

    “大哥哥，你说！”

    此刻的兮兮也是竖起了耳朵，满脸期待的看着李穆川。

    “大哥哥我来自M87星云哦！”

    兮兮此刻一脸兴奋，只是在听完之后顿时脸色一苦，一脸不高兴的看着李穆川，“大哥哥，你在欺负我没看到过奥特曼么？”

    “咦，你们这个世界也有么？”

    李穆川听到这话顿时愣了一下，他之前也并没有好好的去了解一下这边的一些文化之类的，所以确实是不知道这事。

    兮兮撅了撅嘴，显得有几分不高兴。

    她感觉大哥哥太欺负人了，连小孩子都骗。

    “大哥哥，学校老师说过，不能说谎骗人的！”

    太坏了，怎么能连小孩子都骗嘛！

    李穆川见着自己说的话被拆穿，顿时也有些尴尬。

    看着对方一脸认真的样子，李穆川想了想也只能说道，“好吧好吧，不骗小孩子。”

    “其实我是时空旅行的旅客，来自另外一个世界，然后来到了这个世界准备待上一段时间而已。”

    看着瞪着眼睛，想要知道自己来历的小女孩，李穆川不由笑了笑。

    说就说吧，反正也有那么多人知道了，不在乎多这么一个。

    兮兮听着这话，顿时瞪大了眼睛，萌萌哒的模样叫人想要捏一捏对方的脸颊。

    “真有时空旅客这种东西吗？”

    此刻的兮兮满脸好奇，她是真的没有想到过，还真的有时空旅行这种事的存在。

    “目前就我一个吧。”

    李穆川把最后一片芒果吃下去，感觉味道还是很不错的，琢磨着回家的时候要不要买上一点带上。

    兮兮听到这话，越发的来了精神。

    看着李穆川的眼神像是有星星在闪烁一样。

    李穆川看着这一幕，顿时感觉有些好笑，这是收获了一个小迷妹？

    心中暗自摇了摇头，李穆川自己也没有多想。

    “大哥哥，那其他世界是怎么样的，和我们这里是一样的嘛？你旅行的通道是什么样子的？里面是像彩虹一样的通道吗？”

    兮兮来了精神，追问起来更是接连不断。

    李穆川闻言，则是随意应付了几句，随后拿出手机。

    仔细看了看自己眼下的位置，也准备离开了。

    在继续在这里待下去，迟早会被其他人发现的。

    毕竟，他这么悬浮在阳台外，还是颇为的显眼的。

    片刻之后，李穆川也已经摸清楚了这里的位置情况，随后准备离开。

    “好了，大哥哥我还有事，就不再这里多逗留了。”

    李穆川说到这里，冲着对方摆了摆手，也准备离开了。

    兮兮闻言顿时有些不舍，她并不想两人之间的谈话这么快就结束的。

    只是眼下的她好像也没有其他办法能够留住李穆川。

    李穆川看着兮兮有些可怜兮兮的眼神，心中忽然感觉有些愧疚一样。

    想了想，随后从小空间里面掏出了一块小石头来，“嗯，这个是太空里面的陨石，就当做礼物给你了。”

    小孩子嘛，送个礼物应该就没事了。

    李穆川说着，把手中的小块陨石送到了对方手中。

    而后，李穆川缓缓飘着远了一点随即缓缓升空。

    接着，从兮兮的房间里就传来了门锁拧动的声音。

    这是有人要进来了。

    李穆川刚刚也是听到了动静，所以才准备要离开的。

    等到房间门打开，一道身影出现的时候，李穆川随后也朝着远处飞走离开了。

    开门进来的女子大步走了进来，看到自己好像才窗户看到了一道身影也不由愣了一下。

    随后连忙上前，朝着窗户外看去，只是已然是什么东西也没有看到了。

    接着回头，就看着兮兮正拿着一块略带黑色的石头把玩着，并且露出一丝笑容来。

    “刚刚有人来过？”

    女人看着兮兮，带着几分奇怪的表情问道。

    她刚刚好像没有眼花吧？

    她确实是看到了一瞬间飞走的身影，只是速度太快了，让她一时间都不确定自己看到的到底是不是真的。

