    红色的火焰十字刀纹，与咆哮的雷光白虎撞击在一起，强大的气浪席卷下，两道不同属性的灵力，碰撞出了耀眼的光华，瞬间如同威力强大的炸弹爆炸一般，所产生的气浪和高温，将周围几条街道吹的防倒屋塌。

    躲在暗处的那些杀手们此时全都傻眼了，他们不明白刚刚的一切到底发生了什么。

    有人爬上最近的房檐向下看去，有人惊愕的躲在远处张望。

    在浓烟和劲风过后，沈天屹立不动，而面色涨红的霍布斯却是保持着出刀的姿势，脚掌贴着地面，快速滑出了一米多远。

    “霍布斯！！他不是我们的目标，别乱来！！”

    就在强大的气浪刚刚消失不久，沈天和霍布斯的中间，突然白光闪烁，出现了一个全身笼罩在黑色长衫里的金发女人。

    这女人长得很惊艳，金色的头发，蓝色的碧眼，配上那雪白的皮肤，精致的五官，简直就如同迪士尼宣传海报中的白雪公主一般。

    “法克，这个家伙竟然还能发出老虎，他是召唤师吗？”

    看到面前金发碧眼的女人出现，双手持刀的霍布斯眼睛都没有眨一下，仍是目光凝重地盯着沈天。

    瞧着霍布斯那不服气的模样，挡在沈天和霍布斯中间的金发女人无奈苦笑。

    她转头看向沈天，也是好奇的打量了几眼，随后竟是落落大方的对着沈天伸出手去，用生硬的夏国话，笑眯眯地对沈天说道：“你好东方人，很抱歉我的朋友给你找麻烦，请相信我，我们不是你的敌人。”

    金发女人说完，笑眯眯的抬头看着沈天，一双蓝色的大眼睛里很是水润。

    沈天盯着面前的女人，并没有去碰那只白皙如玉的手掌。

    看着沈天淡漠的眼神，金发碧眼的女人嘴角露出了一丝自嘲的微笑，随后要落落大方的走回到霍布斯的身边。

    但在她转头的一瞬间，这女人的眼里竟然有些异样的失望，因为面对她这么美丽的一个女人，沈天竟然连她的手都没有握一下，这种感觉，倒是让她觉得有些伤自尊。

    “真是个奇怪的人，沈天是吗……”

    金发碧眼的女人心里想着，伸手抓住了霍布斯的肩膀。

    霍布斯急的大叫，对着身旁的女人说道：“劳伦，等一下，我和他还没有分出胜负，他的人头可值半吨黄金，我们……”

    “够了，霍布斯，我们走！”

    不等霍布斯说完，金发碧眼的女人和霍布斯的身上同时白光一闪。

    那耀眼的光芒散去，两个人就像凭空一般消失不见。

    看着空中仍在四处散落的光斑，沈天皱着眉头，抬头看向了桥库鲁村的西北面。

    “时空之门！那女人竟然是圣殿骑士？这两个人……好像都不简单呀！”

    沈天站在空旷的街道里愣了很久，刚才瞬间发生的事情，让他感觉有些梦幻。

    自从重生在地球上以后，沈天还是第一次遇见高级的圣骑士。

    就像东方的修真者一样，在西方，圣骑士也是一种相当神秘的存在，只不过与东方的修真者不同，西方的圣骑士有更严格的考核标准。

    只有当一名圣骑士将自己的修为发挥到极限，他才会接到圣骑士心目中的权威，也就是“圣殿”的邀请。

    如果考核过关，圣骑士可以在圣殿中挑选一名导师学习更高级的战斗技巧，然后再经过考核，成功者，才能变成传说中真正的圣殿骑士！

    “真是有趣，一个小小的白缅，竟然有这么多危险的家伙，圣骑士，圣殿骑士……这种人怎么会来这里呢？”

    沈天心里嘀咕着，突然感觉自己真的有点自大了。

    如今他进入了金丹之境，确实在这个灵气稀薄的地球世界里可以称为是强者了。

    但是走出凉城之后，他发现这个世界并不是他想象的那么单纯，而是同样拥有很多和他实力相当的人。

    就像刚才的那个女人……

    虽然她并没有出手，但他能施展圣殿骑士的招数时空之门，足可见他应该也是一个实力相当于金丹之境的人。

    这个女人也许比自己还恐怖，万幸她不是自己的敌人！

    沈天心里琢磨着，头上有些冒出了冷汗，实力，永远是最硬的生存手段，看来自己最近太过于满足击杀蝼蚁了，对于真正的高手，已经出现了懈怠。

    沈天低头沉思着，突然背后一团强烈的火焰袭来。

    这火焰让沈天从沉思中惊醒，他本以为是那个叫霍布斯的家伙去而复返，但感觉到这火焰的温度很平常后，沈天冷冷一笑，回手轻飘飘的一拳，直接将背后的这团火焰打散。

    “梅兰小姐，出来吧，你的动作太慢了。”

    沈天看着背后早已变成废墟的街道，盯着一处破烂的墙角笑眯眯的说道。

    片刻之后，那破烂的墙角处满脸紧张的走出来几个人，其中一个瞪着眼睛惊恐看沈天的女人，正是先前被沈天教训过的梅兰。

    “沈天，你想怎样？你……你要杀了我吗？”

    “梅兰……我们快走，我们不是他的对手！”

    看到沈天笑眯眯地站在对面，梅兰躲在几个女人的身后，惊恐的对沈天询问。

    望着沈天的笑眯眯的眼神，这几个女人嘴里惊恐地对梅兰小声催促。

    听着梅兰惊恐的问话，再看看她身旁那几名紧张的同伴，沈天笑了笑，摇头对梅兰说道：“我不想杀你们，其实我不想杀任何人，帮我一个忙好吗，你们杀不死我，而我也不想杀光你们，把剩下的人都叫在一起吧，我跟大家聊一聊，也许能给你们带来一笔不错的生意哦。”

    沈天说着，冲着梅兰调皮的眨眨眼。

    在梅兰等人惊愕的目光下，沈天给自己点上一根烟，大步向着早已被他毁坏的广场走去。

    一路走在硝烟弥漫的街道上，沈天能感受到暗处里那一道道惊恐望向他的目光。

    这些人已经被他吓破了的，沈天自然不想再为难他们。

    确切的说，并不是沈天不想杀他们，而是因为刚才那两个欧洲人的出现，沈天的心境有了变化，他觉得自己在这里做的一切毫无意义，真正的强者，是不应该屠杀弱小的人的，哪怕这些人是自己的敌人！

    “沈天，你……你到底什么意思？”

    “我的意思很简单，不打了，都出来吧。”

    沈天懒洋洋的说着话，走到废弃的广场边，回头看街道里仍是愣愣看着他的梅兰。

    见周围躲闪的人影好像并不相信他的话，沈天苦笑，叼着烟坐到一块大石头上，对着周围躲躲闪闪的人说道：“放心吧，我说不杀你们，就不会杀你们，你们不是想赚钱吗，我也出半吨黄金的价钱，买你们去帮我杀一个人。”

    “杀……杀谁？”

    在重赏之下，有人探头大胆询问。

    沈天冲着那问话的男人眨眨眼，弹了弹手里的烟灰，笑着说道：“我要杀托马那个猥琐男。”

