    “你说我是废掉你复活次数呢，还是把你砍到二级，三级呢。”

    “你一个破生产系，练到LV5不容易吧？要不我费点力气，把你砍到一级得了！”

    “同样买一个帐号，别人玩一次，你玩两次，是不是很爽呀？哈哈哈。”

    暴徒五行漫步到深渊跟前，得意的叫嚣着。

    他的同暴徒金星，手里提着把巨大的锤子，也是不怀好意的笑。

    而深渊脸色根本没有任何变化。

    “你们暴徒的人，都就嘴上功夫吗？”

    “你不是想砍我吗？来吧，你动我一下试试。”

    深渊的话，顿时让暴徒五行神情微变。

    “哎哟？你倒是有胆子，还敢挑衅？”

    “试试就试试，我就砍你了，你能怎么着？”

    暴徒五行说着话，举起手中长剑，照着深渊肩膀戳来。

    -9。

    待这伤害跳出，暴徒五行的名字瞬间变成灰色。

    「你受到玩家：暴徒五行的攻击，处于正当防卫状态，反击不增加罪恶值」。

    深渊冰冷的脸上，终于浮起一抹淡笑。

    等的就是这个！

    这新武器还没杀过人，今天正好拿你来祭枪！

    他毫不犹豫，举起手中火枪。

    “砰！”

    -21。

    一个伤害跳出，暴徒五行血量猛掉15%。

    暴徒五行看到自己一记普攻仅打到个位数伤害，他就是一楞。

    再看到自己居然掉这么多血，他忽然感觉不妙。

    普攻。

    冲刺。

    普攻。

    顺劈。

    普攻。

    他抬手就是一套连招。

    可深渊仿佛武侠电影中的侠客一般，身子有节奏的左扭右闪。

    -闪避。

    -7。

    -11。

    -闪避。

    -闪避。

    这五次攻击，仅命中两次。

    再看深渊的血量，居然还有85%！

    可就在他施展连招的时候，深渊已经又开了两枪。

    -23。

    -22。

    正当这是深渊第四次枪再响！

    “砰！”

    暴击-37。

    暴徒五行血量瞬间仅剩34%。

    他顿时大惊失色，“老金，这小子有古怪，快帮忙！”

    喊话同时，他赶忙一瓶快捷药水灌下，他的血量被瞬间拉至65%。

    暴徒金星反应过来，举起中手锤子就向深渊砸来。

    -8。

    “我靠，这小子怎么这么硬？”暴徒金星也惊声大喊。

    且不说，深渊此时是紫色铠甲在身，单纯防御力已经不逊色于LV7级的重装战士。

    他铠甲上的「固定减伤」，更是神级属性！

    双重加持之下，他们一身蓝绿色混搭装备，能砍动深渊才怪！

    更何况，深渊防御高只是一方面。

    数年养成的经验和技巧，让他能闪避近半的攻击，这才是他真正恐怖的地方！

    随后，暴徒金星和暴徒五行的攻击又数次被深渊躲过。

    连暴徒金星最重要的控制技能「钝击」，都没有奏效。

    反观深渊，却象个不退的战神。

    不停的举枪，扣动扳机！

    而火枪弹无虚发，每次枪响，必定带走暴徒五行至少15%的血量。

    又两轮攻击，暴徒五行血量已不足30%，反观深渊，还有65%。

    “快来帮忙，瞅啥呢？”

    “老金你拖住，我顶不住了！”

    暴徒五行暴躁大喊，闪身就跑。

    可深渊岂会让他如愿？

    木桩围墙！

    只见深渊右手一抬，一个建筑框架，将矿室的洞口牢牢封住。

    这「木桩围墙」不但封住了外面白沙等人的野视，也封死了暴徒五行的逃生之路！

    “我靠，这什么啊？”

    “怎么被档住了？”

    暴徒五行猛拍着「木桩围墙」的框架。

    待他回头一看，深渊双手架枪，正作瞄准姿势，黑洞洞的枪口直指他的头。

    武器技能——瞄准射击！

    “砰！”

    -39！

    随着一个伤害跳出，暴徒五行瞬间倒地，进入濒死状态。

    “五行老大？怎么了？”

    “这什么东西？我们进不去啊！”

    外面的喊叫声传来。

    至于那暴徒金星，已经傻眼。

    待深渊扭头望向他，他不自禁的一颤！

    比他装备好的暴徒五行都白给，而且还是顶着他们两个人的攻击，被放倒的。

    现在只剩他一人，又哪有反抗之力。

    “别杀我，我认栽！”

    “我们不杀你，让你走！”

    暴徒金星赶忙求饶。

    深渊面无表情，吐出两个字。

    “晚了！”

    随后再次举起火枪，直指他的额头。

    暴击-32。

    -23。

    连续两枪，暴徒金星血量直接掉到七成。

    “泥马，我跟你拼了！”

    暴徒金星暴怒而起，举起手中巨锤，向深渊砸来。

    -11。

    -闪避。

    而在巨大的差距面前，他的反抗注意是徒劳的。

    深渊这次连躲都不用躲，站着硬刚。

    又五轮攻击过后，暴徒金星快捷药水都吃了，也仅仅将深渊的血量打到39%。

    可他自己，却仅剩27%。

    暴徒金星心中无比绝望。

    如果真的只是被秒，他还能接受。

    可是就这么被慢悠悠，一枪接一枪的打掉血量，这简直就是折磨！

    此时的他，感觉自己象个落到猫手中的老鼠。

    无力反抗，无处可逃，无处可避，只能眼睁睁等死！

    好在这折磨没有持续多久，深渊再次瞄准、射击。

    “砰！”

    -41。

    随着一个伤害跳出，暴徒金星也倒地，濒死！

    “咕咚！”

    目睹深渊无情残暴的暴徒五行，不禁吞了吞口水。

    他不是生产系么？为什么生产系能用枪？

    不是说生产系不好混吗？

    为什么他这么硬？完全打不动？！

    无数个问号，在二人脑中冒出。

    而当深渊冰冷的眼神扫来，他们瞬间把这些想法甩出脑袋。

    现在，可不是想这些的时候！

    “你想干什么？我们是「暴徒」五队，你还想废我们复活次数不成？”

    “今天是我们输了，我认了！”

    “你现在收手，拉我们站起来，我们既往不咎！”

    “否则，我们「暴徒」不会放过你的！”

    暴徒五行喊道。

    他嘴上这么喊，心里想的却是：等我起来，我的人齐了，看我怎么收拾你！

    两个人打不动你，我就不信五个人还打不动你！

    在深渊不远处的暴徒金星，也是连连点头。

    可深渊表情没有任何变化，反而再次抬起火枪。

    “砰！”

    一声枪响，暴徒金星直接化作一道白光，飞出矿洞。

    暴徒五行瞬间心一惊，他没想到，深渊真敢废掉暴徒金星的复活次数。

    暴徒五行怒吼，“你混蛋，你还真敢……”。

    而回应他的，是枪声！

    “砰！”

    暴徒五行眼前景色一变，他已回到新手村的医馆。

