    趁着大雾天气，明军将江头城层层包围，仅以炮火攻击，其余兵种一连休整了数日，耐心地等待大雾过去。

    缅军主帅莽夫不愿一直固守，他不断骚扰派人骚扰明军，企图疲惫明军将之拖垮。

    十一月初一夜间，莽夫决定富贵险中求，突然派出一支军队发动了突袭，攻击明军左翼前锋部队。

    面对缅军的突袭，马祥麟带兵一马当先，率白杆兵阻击缅军。

    缅军野战基本上被明军打怕了，一触即溃，马祥麟生擒敌军两员战将，潇洒而回。

    明军水师也乘机袭击江上的缅军，夺下缅军军旗一面，战事已经发展到了非常紧急的阶段。

    缅甸右丞相摩诃都罗眼看着大军陷入苦战，又调了八支水军前去来支援，希望在水上攻破明军。

    十一月初三，缅军三十艘战船偷偷的划出水上营寨，准备在岸边修筑木栅，以加固之前被明军损伤的城墙。

    明军水师主将甘辉发现了他们这种贼兮兮的行为，再次率兵突袭正在安插木栅的缅军，歼敌五百余，烧毁缅军战船八艘，包括一艘很有缅甸特色的缅王级别战船。

    初四，不服输的莽夫再次派兵进攻西岸明军，还没靠近明军西岸大营，就被埋伏在岸边原始丛林的明军给灭了。

    在与缅军的对持中，明军逐渐推进，先后端掉缅军营寨两层木栅，并不断用枪炮攻击缅军江面上的战船，取得了完全主动权。

    不过明军依然没有办法取得实质性进展，江头城缅军营寨依旧稳稳的立在眼前。

    初五，江面上的大雾依旧长久不散，等下午散去的时候，已经错失了战机。

    云南巡抚王夫之提出挖地道的战术，用攻打城墙的方式，再辅以炸药包炸开缅军木寨，徐青山同意了。

    明军所有工程兵出动，借着大雾开始挖地道? 挖了数十丈深之后? 开始填放炸药包，企图直接炸裂地基后让缅军木墙垮掉。

    工程团在炮火的掩护下点燃炸药包? 纷纷躲到战壕里。

    “轰”的一声巨响? 支撑缅军木栅的巨木腾出一丈高的高度，缅军惊慌失措的胡乱叫喊。

    明军大阵欢呼擂动? 将士们纷纷挺枪拔剑，等待木墙倒塌之时冲锋进去? 将缅军杀个干净！

    然而? 让人意想不到的事情发生了，巨大的木桩弹起后，竟又插回了地面！

    “他妈的，这什么情况啊！”

    马祥麟喝骂一声? 跟见了鬼一样。

    徐青山双眼微缩? 沉声道：“传令工程兵，继续炸！”

    让人匪夷所思的是，工程兵连爆三次，这些巨大的木桩皆是弹起后继续保持稳定，并没有倒塌? 只是裂开一些……

    木墙上的缅军主帅莽夫哈哈大笑，嘴里叽里咕噜的说着一通幸灾乐祸的话。

    有会缅语的赞画听后? 向徐青山报道：“大帅，那老缅子说? 他们的木栅是立在斜坡下面的，而且那些巨大的木桩是成排的固定在一起? 除非炸断? 否则休想撼动！”

    徐青山明白了? 木头不是石墙，地基一跨就全部倒塌，正如老缅子说的，除非炸断它，不然就是只是松动而不会垮塌。

    马祥麟不服，扯着嗓门道：“既然炸不烂，那就他娘的砍断它！拽断它！”

    王夫之闻言，点点头，道：“可行！”

    徐青山点点头，道：“马祥麟，此事交由你了！”

    “是！”

    马祥麟应了一声，立时命令白杆兵在附近找来粗大藤条，缠绕编织数百丈。

    接着，他派出数千人马偷偷绕道缅军大寨最边缘的木栅角落，以牛革拴在铁钩上，抛入缅军木栅的末端，然后再回拉固定。

    最后，大场面来了，四千明军将士采用拔河的方式，进行拉拽藤条，场面十分火爆。

    “喝！”

    “喝！”

    明军将士脸憋得通红，双眉拧成疙瘩，就连胳膊上的青筋都看得清清楚楚，伴随着每次呼喝，身子一步步往后拉，粗大的藤条越发紧绷，产生的巨大拉力，一千头牛也挡不住！

    “咔！咔！咔！”

    一阵清脆的断裂声传来，缅军木栅开始倾斜松动。

    木墙附近的缅军察觉了异样，飞奔过来用大砍刀拼命的砍藤条。

    明军见势不妙，加紧了拉拽的力度，不过这一使劲，加上缅军的猛砍之下，藤条断裂，破寨再次宣告失败......

    想尽了一切办法，老缅子的大寨就是没有被攻破，明军将士有些颓废。

    但此时的徐青山表示的异常冷静，他下令调来了营中唯一一门武皇炮！

    这件武器是为老缅子精心准备的，只是翻山越岭不便，就只剩下一门，这才让人遗忘掉了。

    炮营的兄弟爬到岸边山头的制高点铸造炮台，然后将武皇炮拉了上去。

    这尊大杀器一经就位，立时对缅军营寨的木桩展开了强力的轰击。

    “轰！”

    一声震天巨响，像是冬天里的一道惊雷，炮弹在缅军木墙下炸开了一个巨坑，立时木屑纷飞，但没有直接命中木桩。

    江头城的缅军被吓了一跳，连忙派人补修。

    武皇炮的威力远超红夷大炮，但可惜的是，明军中只有一尊，如果多几门武皇炮形成密集火力，缅军号称固若金汤的木栅防线，就会不堪一击！

    徐青山知道仅凭一尊武皇炮，是无法拿下江头城的，但他已然下令持续轰击。

    因为他清楚，缅军快扛不住了！

    果然，武皇炮连续轰击一天之后，当天晚上，就有缅军偷偷跑出江头城大寨，前往明军大营投降。

    白天又是挖地道，又是拽木桩的打法，把很多缅军吓破了胆，炮战他们还可以忍受坚持，但这种打法打下去，再加上不清楚明军还有多少们这种威力绝伦的火炮，江头城迟早撑不住，还不如早点投降，换条活路。

    缅军内军心浮动，在第二天早晨，缅军营寨内射出了一支捆绑着蒲叶书的箭枝。

    徐青山看了书信，信的署名是缅军主帅莽夫，态度和语气恭顺可人，看来缅军主帅莽夫是想讲和了。

    徐青山淡然一笑，下令停火，派人在缅军大寨前齐呼放话。

    “告诉你家主帅莽夫，要乞和就大胆的说，光明正大的派人来谈，而不是射箭聊天！”

    明军的喊话，给木墙上的缅军士兵造成了不小影响，他们原本就军心浮动，不愿再打，此时听说自家主帅有意求和，士气立时大减。

    莽夫接到汇报后，气的脸色铁青，当场怒骂徐青山卑鄙无耻，不讲武德，并在心里暗暗诅咒他生儿子没有洞！

    不过他还是派出了一名小将前去明军大营谈判，因为派出大将怕被明军宰了。

    世界各国都听说了，明军有斩杀使者的陋习，万一这次又是骗人头的......不得不防呐！

    徐青山一看对面来的是一个品阶不高的小将，心中很是不爽，直接让喜欢骂人的马祥麟过去骂人。

    马祥麟欣然领命，大摇大摆的去见那缅将，上去就是一顿臭骂，全程使用了五种方言，还有一种半生不熟的缅甸话，口水喷了缅将一脸。

    缅军小将唯唯诺诺的低头候骂，根本不敢伸手去擦额头的口水，被骂得如丧考妣。

    好不容易骂完了，他一个劲的应承马祥麟的话，反复表示缅甸绝对没有得罪大明天朝上国的意思，之前的都是误会。

    马祥麟又劈头盖脸的一顿臭骂，喷了半斤口水，方才作罢，最终约定明天再谈。

    鉴于缅军有多次诈降史，徐青山让大军继续保持围困状态，同时心生一计。

