    夏雪跟小紫都不能暴露在外人的眼中，自己又要离开一段时间，楚小天只能再回到百草楼，买了足够夏雪用上一个多月的药草，然后交给狂刀武馆的那个守门弟子，给了他几块下品灵石，让他将这些东西送给夏雪，并让他转告夏雪，自己很快就会回去的。

    狂刀武馆的弟子，对于楚小天，那绝对是敬佩有加的，再加上那一块下品灵石，那个弟子很高兴的就拿着楚小天给他的那个乾坤袋，出了青木镇，找夏雪去了。夏雪的住地，不是秘密，只是青木镇的人一般情况下不会去打扰她，那地方也就显得特别的清静罢了。

    楚小天没想过自己去拿给夏雪，一方面，那个地方不让外人知道最好。另一方面，他也怕这几个人看到小紫，到时，绝对免不了一场麻烦。

    “好了，我们走吧”看着那个狂刀武馆的弟子出了青木镇，楚小天转身看着那个老者，微微一笑道。

    老者点了点头，大手一挥，光芒闪烁一下，一个宽两米，长三米的四方盒子出现在楚小天的眼前。仔细一看，这盒子下方还有四个轮子，左右有窗口，前后有门，倒是跟楚小天知道的古代马车差不多，只是前方没有那个给马夫坐的车辕而己。如果不看那四四方方的外形，跟那比汽车轮胎大上最少一倍的车轮，倒是跟楚小天知道的汽车一个样子。而且，看这东西的样子，作用估计也跟汽车是一样的。

    “前辈，这个是什么”虽然有所猜测，楚小天还是带着一脸疑惑的看着那个楚雄问道。

    “这叫楚车，乃是楚家独有的器，用来赶路的，上去吧”老者看了楚小天一眼，脸上闪过一丝骄傲的神色，淡淡的开口道。说完，他自己打开那楚车的前门，走了上去。

    楚小天无语了，这东西叫楚车，还是用来赶路的，看来，就相当于之前那个世界中的汽车啊。只是，不知这东西有汽车快速没有。

    走上车去一看，发现这里面也跟之前那个世界的汽车相差不多，有三排座位，前面有一个驾驶台一样的台子，台子上面是一个刻满各种条纹的圆盘，圆盘中央，有一个小小的凹槽，看那个大小，刚好可以放得下一块灵石。

    楚小天上来的时候，刚好看到楚雄正拿着一块灵石往那凹槽之中放。灵石一放入那个凹槽，圆盘上那些条纹就都亮了起来，这个车子，也开始缓缓的前行。

    楚小天楞了，汽车，这就是异世的汽车啊，只不过，汽车用汽油，这种叫楚车的车，用灵石而己。

    几个护卫跟楚小天坐在后面的两排坐位上，那个老者则坐在最前面，双目微闭。半晌之后，楚小天只感觉微微的振动一下，就从两边的窗口看到外面飞速后退的景物。看那速度，不仅不比之前看到的汽车慢，反而还要快得太多了。这楚车，明显是用精神力操控，根本不需要用手，只要一个念头就好，根本不会有撞树撞人出车祸这种说法。

    “这位大哥，不知你们这楚车怎么卖的啊，我回来的时候，能不能弄一辆回来啊”看着外面飞退后退的景物，楚小天立即就喜欢上了这辆异世版的汽车。他凑到身边的那个瘦小护卫面前，笑着开口问道。

    “呵呵，你想要买，恐怕没有可能的。你要知道，这种楚车，可是法器级别的宝物。在整个大夏王朝，也就那么几辆，拥有的人每一个都是身份显赫之辈。楚雄头领的祖上，亲自参加了楚车的设计炼制，得到了家族特赐下来的一辆楚车，被他们代代相传了下来。不知多少人想买，他们都不卖呢。至于家族中的其他人，就没有几个人有了，我们也是沾了楚头领的福，才有幸能坐到这种宝物中来享受一番的”那个护卫听楚小天一说，当即微微一笑，将这楚车的来历跟楚小天说了一遍，让楚小天知道，这东西，可不是谁都能有资格有的。

    “楚头领祖上原来还有如此神人，实在是让小子佩服不己啊，若是有幸，真想瞻仰一下前辈的风采”楚小天心中暗叹，看来，这辆异世版的汽车，也不是他想像中的那么简单啊。当然，这楚雄头领的马屁，还是要拍一拍的。

    果然，听了楚小天这话，楚雄虽然只是轻轻的嗯了一声，但脸上的表情，却要比之前柔和了许多。显然对于他祖上得到的这一辆楚车，他是感到备有面子的。

    楚小天微微一笑，也不再管他，转身继续跟坐在他面前的那个护卫闲聊起来。从他的话中，知道了一些他想要知道的东西。

    他们这些人，都来自于石岩城的楚家，大夏王朝一百零八城，石岩城在其中也能排到第八去，属于大城一级。他们现在的玉风郡，也是属于石岩城的管辖。

    楚家专以炼器为生，乃是石岩城中的三大家族之一。像他们现在所坐的这辆楚车，就是楚家在三百多年前研制出来的，当时，就以他们楚家的姓氏来命名这辆车。

    楚家这样的家族，按理来说，应该是人丁兴旺的，可不知道什么原因，现在的楚家，嫡系一脉，人丁却是越来越单薄。楚雄他们找的那个少爷的祖父，也就是现在的楚家家主，楚文，只有他一个，没有亲兄弟妹之属。就算是他娶了十多个妻室，到后来，也只有一个儿子，楚明轩。而他的儿子更好，四十多岁人了，妻室也不比他父亲少，可楞是后代的影也没见一个。倒是后来，他在外面找的一个情人给他生了一个儿子，也就是楚雄他们找的那个少爷。而那个少爷，名字恰好也跟楚小天的完全一样，这也是这几人为何会认为楚小天失忆的原因之一。相貌一样可以算巧合，名字也一样的话，就巧合得有点离谱了。

    那个楚小天，在他快十八岁的时候，被楚明轩带入家族中，举行成人礼，也算是让他认祖归宗。这对于没有后代的楚文来讲，可是一件大好事，在确定了那个楚小天的真正身份之后，他无比激动，下令在楚小天的成人礼当天大摆宴席，让他认祖归宗。可没想到，就在举行成人礼的前一天，楚小天却失踪了。有人说看到他带着几个护卫出了城，可一去之后，就再也没有回来。

    楚文震怒，下令倾家族之力去寻找，可结果，一直找到现在，也没有找到，他好像就是无声无息的从这世界中蒸发了一样。这个，可以说是楚家未来唯一的继承人，其身份之重要，不用多说。因此，虽然差不多可以确定楚小天并不是他们楚家的少爷，但只要有一点希望，他们也不会放过。

    听完这护卫所说，楚小天心中也微微有了点底，看来这楚家，也出现了那种狗血的豪门夺权恩怨。这楚家的嫡系一脉，恐怕是早被人家给盯上，还成功的暗算了。要不然，也不会上下两代都娶十几个老婆，却生不出一个人来。

    对于这样的漩涡，楚小天可不想卷进去，豪门之间的那点事情，他没经历过，却听得太多了。亲兄弟都是说杀就杀，自己毫不相关的一个外人闯进去，要实力没实力的，恐怕最后渣都剩不下一点。他现在就等楚家家主确定自己不是他们家的那个少爷，就立即回青木镇去，守着夏雪过上一段舒服日子，等哪天自己实力强了，再出来外面闯闯。

    青木镇赶往石岩城，需要的时间并不短，就算是有着楚雄的这辆楚车在，他们也足足花了两天的时间才到。在一路上，他们基本没下车，吃喝睡都在车上。楚车无比的平稳，坐在上面一点感觉都没有，不过，那灵石的消耗也极为不凡，一个时辰，就要消耗掉两块上品灵石，要是一般的人，还真的消耗不起。

    两天的时间，楚小天不仅从那个护卫口中打听到了很多关于楚家的事迹，还从他那里知道了很多炼月大陆上的事情。他之前对炼月大陆的了解，都是从夏雪霸刀口中得来，而他们两个的见闻，又哪里比得了这个走南闯北的楚家护卫。这些东西，对楚小天来讲，都极为的重要，所以，哪怕是被带着跑了这么远的路，他也还是觉得超值。

    石岩城，为大夏王朝排名前八的大城，占地极为的广阔，足足有方圆五万多里，比起之前那个世界的国家首都来，都要大上差不多一倍。人口却只有一千多万，对于这样的大城来讲，算不得是很多人的。

    楚家，身为石岩城的三大家族之一，那气势也不是盖的。别的不说，光那占地足有十里方圆的院子，就让楚小天感叹不己。还有那高大得跟城墙一样的院墙，宽阔的大门，也无一不向世人展示，这三大豪门之一的风采。

    也许是得到了家主的指示，楚雄带着楚小天，没有从门口下车，直接就往里面开去。楚家家规森严，家族之内，不得乘骑。不过，有一个例外，就是这楚车，有这种车的人，身份定然显赫，要不然，也是功勋卓越，在这家族之中，就是特权等级，不得乘骑这条家规，是无效的。

