    这里面并不漆黑，恰恰相反，非常的明亮，因为这里面高塔的内壁之上竟是有着无数黄色的条纹，在发出阵阵光芒，将这里面从上到下照得一片透亮。

    陈枫发现，这座高塔并没有划分多少层，而是从下一直通到最上面。

    一圈一圈的花纹蔓延向上，而这些花纹竟是明明是自然生成的，竟是形成了一个又一个的图案。

    这些图案极为玄奥。

    陈枫忽然心中一动：“这种明显是自然的花纹，竟然形成图案了……”

    这让他想起来某种植物，不对，应该说是某种极其珍贵的天灵地宝。

    正是神元七彩树！

    陈枫一声惊呼：“难道说，这东西，竟然真的？”

    他身形一闪，便是来到这塔壁旁边，然后缓缓看去。

    这塔壁非常坚实，似金非金，似玉非玉，一片橙黄之色。

    而上面竟是带着木头的纹理。

    陈枫陡然之间呼吸变得粗重了：“难道说，这座高塔并不是表面看上去是一个巨大的荆棘刺，而是真的就是一个荆棘刺啊！”

    陈枫被自己这个想法给吓到了，但下一刻他便是确认了自己的想法。

    “我猜的绝对没错。”

    陈枫喃喃自语道：“这座高塔竟然真的是一根荆棘刺，这座高达数千米的高塔，竟然是一根荆棘刺做成的啊！”

    陈枫心中掀起惊涛骇浪，他的浑身一片战栗。

    陈枫身子向后仰去，几乎就要摔倒在地，用一种充满了惊叹与＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂般的语气说道：

    “这，到底是何等样巨大的植物，上面才能生出这么一根尖刺来啊！”

    而陈枫领悟了这一层之后，忽然便是感觉这塔中的气氛立刻是不一样了起来。

    荆棘刺内里的那些纹理之上，都是散发出一阵阵古怪的力量，这些力量结合在一起，形成了一道极其庞大而又锐利的杀伤之力。

    陈枫感觉一瞬间这高塔之中的气息就变成了极度的杀伐！

    似乎这高塔本身就可以刺破苍穹一般。

    “想来，这根橙黄色的荆棘刺，也是一件至宝啊！”

    “若是能够将它炼化，定然是一个极强的宝物，但是可惜，现在我绝对是没有这样的能力的。”

    陈枫平复了一下心情，暗道：“还是先找到第五环线索的宝藏比较好。”

    陈枫一拳轰向地面。

    砰的一声巨响，那石质地面便是直接被轰碎，露出一个大洞。

    然后陈枫继续轰击，砰砰砰，他的拳头接连轰在地面之上，将这坚硬的石头轰出来一个足有数百米深的大坑。

    而当陈枫又一次一拳轰出,石头破碎之后，他便是看到地面之上那层黄色的木质纹理。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“到达这根荆棘刺的底部了！”

    而这个时候，陈枫感觉那记录着路线的铜板，一下子就热了起来，比刚才灼热了许多倍。

    陈枫心中一喜：“果然。”

    陈枫顺着荆棘刺的底部，开始向四周寻找。

    他向周围几个方向各自走出一步，而后观察着铜板的热度。

    当陈枫走向正东方向的时候，铜板一下子又是热了几分。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“看来就是在这里了。”

    陈枫一拳又一拳轰出，将这里尽数轰碎，顺着正东方向继续向前。

    忽然，陈枫停住了脚步，低头看去。

    原来此时，那底部黄色的纹理已经断裂，而出现在陈枫峰面前的则是一张暗黄色的纸张。

    这张暗黄色的纸张，大约有着两尺长，一尺宽，通体呈现出一股橙黄的色彩，跟周围的颜色一般无二。

    镶嵌在此，若不是仔细看的话，根本无法发现。

    但陈枫又岂会将其略过？

    陈枫心中怦怦乱跳：“找到了，难道就是在这里吗？”

    陈枫弯腰，小心翼翼的将这幅暗黄色的画卷从其中拿出来。

    而刚一入手，陈枫便是感觉手上一重，就好像自己手中捧着的不是一副画卷，而是万里江山一样。

    一下子，竟然将他压得差点直接摔倒在地。

    陈枫一惊：“我这双臂之上，起码有几亿斤的力量，竟然差点被坠的摔倒？这东西何其沉重？”

    但接着，便是一喜。

    因为这意味着，这画卷，绝非寻常！

    陈枫稳稳心神，双臂用力，这才将其拿稳。

    陈枫将其拿在手中仔细打量。

    他本来以为这东西非常厚重，但拿在手中之后，陈枫发现，这东西就是很薄的一张纸。

    不，应该说不是一张纸，材质并不像是纸张，也不像是皮质，非常之罕见。

    甚至给人的感觉，连存在都是若有若无。

    陈枫平摊双手，将其拿在手中，他能够完完整整的看到自己的双手，连手上的纹路都是看的一清二楚。

    就好像这幅画卷是透明的一样。

    但是，当他再一动的时候，却又变成了实实在在存在的。

    陈枫心中惊骇：“这东西给我的感觉似乎是存在于现实与虚幻之间，就好像本身自带强大的空间之力一样。”

    这个发现让陈枫心中立刻火热了起来。

    空间和时间，乃是这片大陆之上至高的力量。

    就算是龙脉大陆最巅峰，也未必能够接触到。

    自带空间之力的东西，无一不是至宝啊！

    陈枫仔细看去，便是看到，这幅画卷，正确来说应该是一幅画卷的残篇。

    因为它的左边，明显是有着被撕裂的痕迹。

    而上面，下面、右面，则是没有，只有左边有。

    “这也就是说，这应该是一副画卷的最右边部分，被硬生生的撕扯下来了。”陈枫推断道！

    陈枫目光挪到这画卷残片之上。

    他便是看到，这上面描绘的乃是山河图案。

    其中这幅残片之上，有着三座山峰。

    而三座山峰呈品字形排列，一条大河从其中穿过！

    陈枫心中忽然涌出一个想法：“难道这又是一副路线图？”

    “我根据一副路线图，找到的是另外一幅路线图？第五环宝藏到底还能不能找到了？还有完没完了？”

    但陈枫立刻就否定了自己这个推断。

    “第一，狂刀大帝绝非是如此无聊之人，自己不可能根据一幅路线图，还找到另外一幅。”

    “毕竟我找到一副路线图，就已经证明了自己的实力，在狂刀大帝看来就已经拥有了得到他宝藏的资格。”

    “所以，狂刀大帝不可能干这种事。”

    而让陈枫断定的原因，还不是这一个，而是……

    陈枫在这幅画卷之上，感受到了一股极其恐怖的力量！

    陈枫看着，那画卷之中的山河，眼中一片光芒闪动。

    “我敢断定，绝对不是一副路线图，路线图不可能做成这个样子。”

    “这幅画卷，还有这幅画卷里面的山河，就是宝藏！”

    “它们，就是宝藏的本身！”

    陈枫大笑：“这宝藏，我找到了！”

