    彩凝被婵夏看得一阵头皮发麻。

    “庆幸你这是跟着我，胡说八道我不扣你银钱，这要是跟着我师父，你完了。”

    于瑾是最讨厌办案时听到鬼神之说的。

    蛊术这种可能存在的，在于瑾面前说说也就算了。

    可若说鬼神，于瑾不罚才怪呢。

    彩凝跟着婵夏进了绣楼，佟守备给婵夏详细介绍。

    “这绣楼共有两层，四面回廊，南面是小郡主的绣房，北面是小姐的琴房。”

    “彩凝，把这里的结构画下来，我要全部的地形图，每一个房间都不要放过。”

    “发现王妃的，就是这正堂了。”

    佟守备带着婵夏来到正堂，这里采光不同其他几处房间，比较阴暗，进出绣楼必须要过正堂。

    上好的檀木精琢的家具散发着幽幽的香气，镂空的雕花明瓦窗把阳光切的稀碎，外面的烈日暖阳照不到这里。

    婵夏站在正堂中间向上看，竟觉这里像是一处牢笼。

    “当时王妃就是趴在这里。”佟守备带着婵夏来到正堂的桌案处。

    方正的檀木桌椅背后是一块匾额

    “霁月清风，好字。”婵夏驻足观望，只觉得这字题的大气磅礴，唯独不像是绣楼该有的名字。

    “这是王妃亲书，请人做了匾额。”

    “有时独醉，入吾室者，但有清风，对吾饮者，唯有明月。好一片孤独寂寞的慈母心...”婵夏喃喃。

    这位王妃生前一定是希望她的独女，可以过上恬静美好的日子。

    “这匾额下的画，也是王妃画的?”

    婵夏看到匾额下悬着几幅字画，画得是山石，笔墨浑厚，意境清新，能看出功底不俗。

    只是黑白一片中，几朵血渍晕染，像是悬崖绝壁上开出的生命之花。

    “这是小郡主画作，上面还染上了王妃的血...”

    王妃的尸体已经抬入灵堂。

    光润平整的方砖地面上，一道道干涸的血渍蜿蜒曲折，深红色接近浅褐色的痕迹，像是将浅色的方砖从中劈开。

    “这流了多少的血，才会有这么大的痕迹？”婵夏弯腰查看，只觉得这血渍的颜色与她寻常所见不太一样。

    “佟守备，可否劳烦你模仿下当天发现王妃时的场景？”

    佟守备是练武之人，胆子比较大也就照做了，这要是换做四喜，一定跑的比兔子还快。

    佟守备坐在椅子上，身子趴在桌上，头侧枕着一只手臂，另外一只手垂落.

    “我们进来时，王妃就是这样的姿势，后背正中插着一把刀，那血顺着刀身子流了一地，王爷不让清理，这里便保留了原样。”

    绣楼只有一个进出口。

    除了正堂，绣楼各处并无痕迹。

    “真凶有没有可能是从窗户爬进来的？”彩凝问。

    婵夏走到窗前，用手指轻划上面的灰尘，

    “不可能。”

    这灰尘至少超过五日未曾打理。

    “这明瓦窗是用蚌壳打磨，镶嵌在雕花窗户上，轻薄透亮，价值不菲，只这小小一片，便够寻常人家一年吃穿。”

    “王爷素来宠爱小郡主，自然是要用最好的。”

    “哦？呵呵。我师父也挺宠爱我，可他给我的房间里，从不用这玩意。知道为什么吗？”

    “因为对眼睛不好，这明瓦再名贵再透亮，它采光度也不好，纵使屋外阳光明媚，屋内昏暗如黄昏斜阳，达官贵人追求这般朦胧的意境，可我师父常说，意境那种东西不过是吃饱了撑的鼓捣出来的玩意，身体健康才是一切的本钱。”

    这屋子布置的华贵气派，可处处透着死气沉沉，那块“霁月清风”的匾额挂在这，成了莫大的讽刺。

    佟守备忙低头，装作没听到她这般言论。

    这夏姑娘也忒耿直，这是暗讽王爷对小郡主关注不够吗？

    “只有进来的脚印，没有出去的，全屋封闭，正如我之前推测的，这是一间密室，全屋只有这里，有一缝隙。”

    婵夏的手指了明瓦窗的一角，那里有米粒大小的裂痕。

    “除非凶手能从这地方变成苍蝇飞出去，否则能进出这里的，只有门。”

    婵夏重新回到桌前，用手拿起桌上的青花烛台。

    红色的蜡油流出瀑布一般的形状，一根红蜡烧得只剩最后一点点，从头烧到尾。

    “这绣楼是谁在照看着？”

    佟守备叫来一个老妈子，婵夏指着烛台问。

    “这烛台是这里的吗？”

    “正是。”

    “里面的蜡烛，可是你亲手摆放的？”

    “是老婆子我放的。”

    “可是整根红烛？”

    “府内用的，皆是库房发放的豆烛，并无红色——咦，姑娘你这么一说我老婆子倒是想起来了，这豆烛蜡油怎会是红色？”

    婵夏这么一问，众人才察觉不对。

    王府内都是最好的豆烛，仅供宗室使用，寻常百姓家是见不得的，这种蜡烛燃烧起来温度低，不仅更耐燃，还会散发淡淡的幽香，价值不菲。

    但现场留下来的，却是红烛的痕迹。

    “彩凝，取样，纪录，去查这红烛的来源，这红烛多数是真凶带过来的，无缘无故换掉蜡烛，这必有隐情。”

    佟守备佩服不已。

    “不愧是于公公的弟子，只来这么一会功夫，便有如此大的发现。”

    婵夏沉默。

    这屋子里就这么几件东西，那么大个烛台摆在那，之前来查验的竟然没发现？

    并不是她陈婵夏多优秀，实在是同行衬托...

    “这屋内线索属实是少了些。”彩凝感慨。

    一个除了烛台便是血渍的密室现场，这案子怎么破？

    “是，之前朝廷也派了提刑官过来，还有州府的几个仵作也都来了，都说线索过少...疑似中煞。”佟守备附和。

    “不，本案与中煞毫无关系，这是一桩典型的密室杀人案，我大概已经知道凶手用了什么手法害死王妃了，只是动机，我还要查证。”

    婵夏的话让众人一惊，她只来看几眼，就已经有线索了？！

    “走，去灵堂。”

    “夏姑娘，你该不会是想...开馆验尸吧？！”

    “不查验，何来真相？”

    “可这...惊扰亡者，王爷能同意吗？”

    “不同意也得同意，真凶就在他这后宅当中，不让我开棺，我拿什么查案？！”

