    “你怎么？还是不敢答应是吗？”白冰漓挑着眉看着恶狼团长，眼神中带着戏谑还有挑衅。

    恶狼团长的手紧紧的握着，青筋凸起，咬牙切齿的看着白冰漓。

    面对白冰漓一次一次的出言挑衅，他怎么可能无动于衷，只是……

    想着，恶狼团长的眼睛一下子就亮了，对白冰漓说道，“想让我答应也无不可，只是比赛的规则我应该定一下。”

    “怎么定？”白冰漓问道。

    “两场比赛，无论是团体还是个人，只要有一项我们恶狼赢了你们，那么就算我们赢，如何？”恶狼团长得意又阴狠的说道。

    “恶狼！你他妈的简直无耻！”佟义忍无可忍，“砰”的一声站了起来，张口就对恶狼团长大骂。

    这一骂，其实骂出了所有人的心声，确实是太不要脸了，这样的比赛方式，已经不公平的不能再明显一点了。

    然而恶狼团长的脸皮却是犹如城墙厚，面对佟义的骂声十分的不以为然，“毕竟是你们团长提出来的，如果要我答应，就是这个条件。”

    “恶狼你——！”

    “佟义！住口！”

    佟义的怒气蹭蹭的往上窜，还要开口，但是却被白冰漓冷声一喝，直接拦住，不让他在说话。

    于是，佟义就算是再不甘，也终归是乖乖的坐下，不再言语。

    “就依恶狼团长所言。”白冰漓转头淡淡的说道，就好像没有意识到事情的 严重性一样。

    在所有人都诧异恶狼团长竟然能说出那般不要脸的话的时候，所有人都没有想到，让他们更加诧异的事情发生了。

    白团长竟然是同意了？！

    他们没有听错吧，这样的赌注都能同意，这样的比赛方式，这白团长究竟是自信还是说……她是一个傻的？

    所有人都不理解白冰漓的做法，因为在别人看来，她的行为无异于自寻死路。

    然而另一边的恶狼团长可是高兴坏了，一年前输给苍山、输给火炎的耻辱，他一定会讨回来！

    他要苍山跪在地上对他俯首！

    他要眼前这个女人给他当婢女，匍匐在他脚下！

    恶狼团长越想越兴奋，愈发难以掩饰的心中的丑恶，俨然已经是溢于言表。

    笑吧，等一会儿你就会因为这事儿哭。

    白冰漓嘴角挂着几点别人看不懂的笑意，走到了抽签处，随意的抽出了一个签子，上面赫然的写着——“一号。”

    竟然是第一个上场的。

    随着白冰漓的动作，其他的几个人也纷纷的打开了自己手中的签子，暗燃对上了冷西为二号，地狱对上了獠牙为三号。

    还有恶狼团没有抽签，但是结果已经不言而喻。

    没有想到第一场这两个素来有怨愁的佣兵团就对上，于是乎即便是一群大老爷们儿，此时的八卦心都已经被激起来了。

    纷纷的都回到了自己的座位上，等待着这场比赛的开始。

    “白团长，我们拭目以待。”恶狼团长眼神中带着猥琐的笑意。

    “好啊。”白冰漓清冷的应了一声，回到了座位上。

    恶狼的实力整体并不算高，若是比上之前的火炎，恐怕自己真的会落了下风。

    不过现在……

    “穆林，你带着这边儿上的九个人，你们十个一起上场吧。”

    白冰漓回到座位上，看上很随意的挑了十个人出来，就好像丝毫不在乎这场比赛似的。

    “团长，那个……要不要重新挑一下啊，挑十个实力最强的。”穆林在旁边小心翼翼地，有几分担心的说道。

    毕竟下了那么大的赌注，若是输了……

    “不用，上场之后你们挑好自己的对手，务必将他们的队形给打散，拆散之后分开击破。”白冰漓给那十个人讲到。

    十个人瞬间一蒙，这样的战术可行吗？

    因为之前也没有听说过恶狼用什么队形啊，不都是单打独斗吗？

    心里虽然这么一直盘算，但是却还是全部都愿意相信白冰漓的，于是点了点头，脸上多了几分慎重和认真。

    另一边的恶狼团长也在跟他们的团员交代着什么，交代之后，还冲着白冰漓露出了得意又很辣的笑容。

    以为自己就势在必得了吗？

    白冰漓冷冷的勾唇一笑，邪魅又透着几分云淡风轻。

    “准备时间已经到了，请抽到一号的两队佣兵团代表上台。”时间一到，主持人的声音按时响起。

    “团长、军师，那我们上去了。”穆林说了一声，待两人点头之后，十个人便直接上去了比武台。

    “你们也上去吧，记住我说的话。”恶狼团长也嘱咐着即将上场的队员，眼神中是阴恻的光。

    “是，团长。”

    这一边带队的也不是别人，正是与火炎也有颇深渊源的刘山。

    两队人对立而战，所有人的气势在一瞬间爆发。

    “什么？！我没有看错吧，火炎佣兵团的实力竟然都比之前提升了一大截？！”

    有人看见了火炎佣兵团代表队爆发出的实力之后，忍不住惊呼道。

    毕竟总共就这么六个佣兵团，大家谁是什么样子的，都彼此了解。

    这才多长时间的功夫啊，火炎佣兵团的实力竟然整体提升，而且毫不虚浮，他们究竟是怎么做到的？

    “是啊，之前他们的大灵师人数几乎是寥寥无几，而现在，好像已经不少了呢，光台上，现在就已经有五六个了。”

    “看来这一次火炎佣兵团的排名，还真的是不好说了呢。”

    “是啊，那看来白团长答应赌注的时候，也不是没有底气的啊。”

    “可是还是太冒险了些，我还是不觉得火焰能赢。”

    “继续看吧。”

    恶狼团长更是没有想到如今的火炎佣兵团内的实力竟然还是压他们一头！

    本来还得意地脸上瞬间多了几分阴沉，狠狠的看向了白冰漓。

    这个娘们儿原来竟然是有一些本事的啊。

    感受到了不远处那狠毒的视线，白冰漓也看了过去，两双眸子，一双清冷不屑，另一双阴狠毒辣，瞬间对上了在一起。

    不过也只是片刻，恶狼团长的实现就转移了，就好像不把火炎佣兵团和白冰漓放在眼里一样的。

    呵，你心中的那个依仗，恐怕要让你失望了。

