
　　中午。

　　站在教学楼前空旷的广场，和泉彻望着各楼层走廊来来往往的人，突然想到一件事。

　　如果现在大声呼喊【三年一班的樱岛麻衣学姐，我喜欢你】，会不会突然跳出来一只野生兔女郎给自己一巴掌然后拥抱住自己呢？

　　唔.....

　　沉思了一会，他摇了摇头。

　　自己可做不到咲太那么专情，樱岛麻衣也进不了A班。

　　掏出手机看了一眼。

　　已经站了二十三分钟了，还是没有人过来。

　　果然是恶作剧啊。

　　各楼层已经不少人注意到和泉彻傻乎乎站在广场的反常行为了，他们趴在走廊上，对着他指指点点。

　　但距离太远，和泉彻只看得到他们在笑，却听不清他们在说什么。

　　“喂！”天籁小说网

　　骤然听到天草芽衣的声音，和泉彻连忙转过身，问道：“芽衣？你怎么来了？”

　　“你等的人不会来了！走吧！”

　　和泉彻从天草芽衣的话中得到了答案。

　　应该是恶作剧的始作俑者跟别人谈论的时候被她听到了吧。

　　想到这，他摇了摇头：“我现在还不能走！”

　　闻言，天草芽衣皱了皱眉。

　　“都说了没人会来了，你听不懂吗？”

　　“我听得懂啊。”

　　“那为什么还？”

　　“没凑够半个小时，心里有些难受......”和泉彻诚恳地说道。

　　天草芽衣立刻举起了拳头，斜着眼看他。

　　“我走！走还不行吗！”

　　两人离开广场后，墙角处一个梳着麻花辫，戴着黑框眼镜的少女叹了口气。

　　“看来，用不到我出场了。”

　　只是，心中说不出是遗憾还是庆幸。

　　好不容易鼓起勇气想要用另一个身份与他见上一面，却因为来的迟了些导致没能成功。

　　不过，至少不用喊他学长了啊......

　　【叮咚！】

　　【您收到一条消息！】

　　白鸟京子打开手机看了一眼，愣住了。

　　【和泉彻：原本打算等你半个小时的，结果先被芽衣给拯救了。临时有点事，晚点到操场集合吧！抱歉（双手合十）】

　　芽衣？记得是他好友的妹妹吧。

　　她将手机放回兜里，嘴硬道：“我才不会拯救你！只会狠狠地嘲笑你一番。”

　　只是嘴角，不自觉地带上了笑意。

　　还是先换回原来的样子吧！

　　想到这，她连忙跑去了卫生间。

　　路上，她看到了学校最负盛名的美少女学生会长—五十岚御花。

　　不知道是不是错觉，她总觉得五十岚御花的视线一直在自己的身上。

　　应该，是错觉吧？

　　毕竟，自己也没什么值得她注意的地方。

　　不过，她真的好漂亮啊，身材也好，学力排名又是第一位。

　　简直就是小说里写的完美大小姐嘛。

　　总觉得来到东京，遇到的都是小说里才能发生的事情。

　　小说......

　　唔......

　　她突然停下了脚步。

　　或许，我就生活在小说里也说不定？

　　那这样的话，我和爱酱不就没区别了吗？！

　　五十岚御花突然皱了皱眉头，因为她视线中，那个在和泉彻住所附近花店打工的的白鸟京子突然傻笑起来了。

　　看起来怎么呆呆的？

　　那家伙喜欢的是这种？

　　不，不对。

　　应该说，那家伙喜欢好看的。

　　“无聊。”

　　低喃一声，五十岚御花向着与白鸟京子相反的方向走去。

　　阳光和煦的中午，向背而行的两名少女，一黑一白的长发，在同一股风中舞动着。

　　……

　　一阵风吹过，和泉彻突然捂住了自己的眼睛。

　　“你怎么了？”

　　“眼睛里好像进了什么东西。”他一边揉眼睛，一边说道。

　　“别动！”天草芽衣连忙抓住了他的手，“我看看。”

　　弯下腰，和泉彻尽量睁着发酸的眼睛，好让天草芽衣能看清一些。

　　“是什么？”

　　看着他通红的眼睛里黑色的一粒沙子，天草芽衣伸出手，拉着他的下眼皮，然后踮起脚尖，将嘴唇凑到他的眼前，轻轻吹了两下。

　　那粒沙子掉了出来。

　　少女吹进眼睛里的凉风让和泉彻下意识眨了眨眼。

　　不舒服的感觉逐渐散去。

　　“谢谢。”

　　“没，没什么。”天草芽衣有些不自然地说道。

　　靠的太近，总觉得心慌慌的。

　　都是这个坏家伙的错！

　　看着天草芽衣略带羞红的侧脸，和泉彻突然重重叹了口气。

　　“怎么了？”天草芽衣看着突然叹气的他，疑惑地问道。

　　“可惜了。唉！”

　　“可惜什么？”

　　“如果，刚刚是芽衣被沙子迷了眼睛就好了。”

　　“哈？！”少女气的开始对他拳打脚踢，“明明刚刚还帮你吹沙子，你，你竟然想着让我也……”

　　和泉彻连忙抓住了她根本没怎么用力的拳头，“因为我也想和芽衣做一样的事情！”

　　“欸？！”天草芽衣呆呆地问道：“一样的事是指？”

　　他看着她的眼睛，没有说话。

　　于是，明白了什么的她心脏噗通噗通的跳了起来。

　　少女低下了头。

　　许久。

　　她小声说道：“那，那样的话……其实……不，不迷眼睛……也可以……”

　　“真的吗？”

　　“……嗯。”

　　“芽衣，抬起头。”

　　天草芽衣抬起头，闭上了双眼，长长的睫毛因为紧张而微微颤抖着。

　　“芽衣？”

　　和泉彻又喊了一声，少女这才把水汪汪的眼睛睁开，像藏着春风。

　　和泉彻的唇缓缓靠近她的眼。

　　“呼——”

　　轻轻的气息，吹皱了少女眼中的一汪清水。

　　波光粼粼中，瞳孔轻轻收缩，和泉彻的身影也若隐若现。

　　……

　　“呐。”

　　“怎么了？”

　　“周末，我哥要带着社员来家里聚会，我想去图书馆……”说到这，天草芽衣突然闭口不言了。

　　她低着头，不知道该怎么邀请他才合理。

　　“我也要去图书馆买两本书。芽衣，我们能一起去吗？”

　　抬起头，看着他眼中的笑意，少女轻咬了咬嘴唇，突然踮起了脚尖。

　　啵！

　　没等和泉彻说些什么，天草芽衣扭头就跑掉了。

　　不愧是剑道部天才少女，她跑起来简直像风一样。

　　不一会，她的身影便从和泉彻的视线中消失了。

　　懵了的和泉彻眨了眨眼。

　　好像，又被芽衣给操作了？

　　不过，芽衣跑的可真快啊，不知道我什么时候能跑的像她一样快呢？

　　反正只要帮她学习，就能获得身体素质提升的奖励，不急于一时。

　　和泉彻抬起手，触碰了下自己的嘴唇。

　　残留的温润从指尖钻进了身体，溜进了心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第八十二章 天草芽衣也会偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 