    林北风没有在北梁城待太久时间，两天后，他离开了北梁。

    在朱家，林北风见到她的父亲，朱重。

    朱重伤势恢复，可惜失去了实力无法回来，现在的他就是一个普通人。

    对于女儿被天北世子看中, 朱重没有想象中的激动，以他的话来说，若是要用女儿幸福来换朱家的繁荣，他宁愿一生躺在病榻之上。

    “我看中的只是你女儿的经商天赋。”

    林北风没有找王妃的打算，他看中的不是朱落雁的美色，只是她的经商天赋。

    他要的是一座繁华不逊于北荣的商业之城。

    北梁西门，天气凉，朱落雁披着一件御寒的披风, 站在小坡上望着渐行渐远的林北风。

    张坤守在一旁, 小姐依依不舍的心思全部表现在脸上，他忍不住叹了口气。

    小姐与世子的身份差距太大，小姐的爱慕注定要无果。

    “小姐，起风了，我们回去吧。”

    一阵入冬的冷风佛过。

    张坤担心朱落雁的身子受不住，她毕竟没有修炼过。

    朱落雁没有立马离开，而是任由风吹动身后的披风，一直到林北风一行人消失，才转身返回北梁城。

    出了北梁西门。

    林北风一行人策马奔腾，继续往西半日，就会出天北，入天西。

    天西和天北气候截然不同，天北是冷，天西则多干燥，这里的民风比较淳朴。

    天西之外的西域，由于国家太多, 不仅有灿烂各种文明，还有无数藏在黄沙下的危险。

    “西域国家太多了，无法齐心，威胁不到天西。”

    林烈对天西有所了解：“天西有定西军，西域三十六国没有任何一个国家有能力挑战定西军，唯有集结三十六国之力，才有可能撼动定西军。”

    西域三十六国，一城一国，导致实力分散。

    最强大的白凤国不过八城规模，单一个白凤国的实力，可以威慑西域，却不足以威胁到定西军。

    除非西域女王统一了整个西域，把三十六国变成一国，才有可能击败定西军，威胁到夏王朝。

    然而。

    西域乱了数千年，一直以来就是三十六国，数千年的传承下来根深蒂固，想要统一成一国谈何容易。

    曾经西域无数破碎虚空强者亦无法做到，如今只有天人合一境界的西域女王，又如何能够实现。

    正是因为如此，当初霍寒年才能率领十五万大军，扫平整个西域，迫使西域向炸王朝称臣。

    西域女王再强，终究是一人，在千军万马面前，她一样会死。

    “定西军实力对比雪狼军如何？”

    林北风不由想到定西军的统帅，霍寒年的同门师妹，三皇子的姨妈，红甲银枪飞血“金墨兰”。

    金墨兰绝对是夏王朝的传奇女性之一，她是夏王朝唯二的女性十大高手，更是夏王朝军中女性第一人，女中真豪杰。

    金家掌控了夏王朝与西域的商路，富可敌国。然而，金墨兰却对成为大家闺秀不感兴趣，一心跟随师兄从军。她用手中的银枪挑翻了所有来翻的西域之敌，名声威慑整个西域，仅次于当年马踏西域的霍寒年。

    “天武大陆花木兰。”

    有机会，林北风很想见一见，这位夏王朝第一女将军。

    提到雪狼军，林烈身上散发出油然而生的自信：“雪狼军天下无双，定西军只有雪狼军六七成战力，这还是得利于定西军偶尔会与西域三十六国发生小摩擦，有练兵机会。天东水军擅长水战，陆地战力只有雪狼军四成，天南军战力最差，最多只有雪狼军的三成。”

    林北风听他的评价，再问：“天安禁军如何？”

    林烈道：“战力天下第二，十万禁军全部是百战老兵，从边境退下来后的优秀者才会被调入禁军。”

    根据林烈所说，由此可知判断，定西军是夏王朝战力第三的军队。

    其他非边军，林烈根本看不上，比如陵川城的武陵军，虽然装备精良，但是从未被雪狼军放在眼里，雪狼军真要长驱直入中原，区区武陵军会被顷刻间踏平。

    “世子，我们是否要去金家？”

    红蝶问。

    天西金家绝对是天西第一大族，不仅掌控了整个天西与西域的经商通道，更是天西传承了千年的武道世家，家族武道天才辈出。

    金墨兰就是几十年前天西金家最出众的天才。

    红蝶道：“天西江湖最强的是三教宗，其次就是天西金家，单论家族实力，金家要远比北刀世家更强。”

    三皇子有资格和太子争夺皇位，得利于金家的支持，可以说有金家在背后支持，整个天西都是三皇子的后盾。

    太子背后的势力来自天东，由于天西和天北关系密切，太子才会联合与天北不合的天南，一起对付天北，避免三皇子得到天北的支持。

    林北风这一路不是单纯赶路，他要以江湖人的身份，马踏一次江湖：“金家有多少先天？”

    天狐情报里肯定将金家摸透。

    红蝶回道：“不算金墨兰，还有五位先天，其中一位五气朝元强者，四位三花聚顶。”

    算上金墨兰这位夏王朝十大高手，金家就有六位先天，其中两位是五气朝元境界。

    很强大的实力，北刀世家确实无法与金家相比。

    林烈道：“金家最厉害的不是枪术，金墨兰的枪术师承当年的武林盟主枪神左弄堂。金家最厉害的是暗器，据传金家的暴雨梨花举世无双，是天下间最顶级的暗器。暴雨梨花出，必杀，无人可在暴雨梨花下活命。”

    林北风眉头一挑，金家有点像他以前那个世界的唐门。

    有点意思。

    林北风对金家来了兴趣：“既然是马踏江湖，路过天西，怎能不去金家走一遭。”

    红蝶道：“除了暗器，金家的轻功金鹰展，是当世十大轻功之一，非常厉害。”

    “金家的暗器是否擅长用毒？”林北风问。

    红蝶道：“会。”

    好家伙，这金家还真就是天武大陆版本的唐门。

    来了天西，不去金家一趟，林北风的这一趟西行，不算完整。

    

