    蓝雪儿早前说她家工厂规模很小，显然有些谦虚了。

    五层高的厂房有两栋，还有一栋四层高的员工宿舍，一栋同样四层高的行政楼。

    另外就是一些平房建筑，食堂和仓库什么的。

    汽车一直开到行政楼楼下，蓝雪儿家在工厂的房子，就在行政楼里面，顶层，四楼。

    “小李，小席，那就委屈你们了。”蓝父是个忠厚老实的人，还显得很不好意思。

    据说刚认识蓝雪儿的母亲时，也是个穷小子，能让蓝母看中意，并选择相伴终生，这个性格应该占了很大缘故。

    当然蓝母的眼光也是很准的。

    按这个摊子一瞅，蓝父现在身家千万，应该是妥妥的。

    “叔，你说这话就见外了。”李丘泽故作埋怨，旁边的席恩娜也跟着点头。

    “好好好，那就不说了。”

    “先拿行李吧，我带你们去住的地方。”蓝母想要上前帮忙拎东西，李丘泽当然不会让。

    本来以为要拎上四楼，结果发现有电梯。

    一想便也明白是什么缘故了。

    来到四楼，这一整层都是蓝家的私人空间，何止像蓝雪儿说的“稍微宽敞点”？

    简直能跑马。

    也就空间布置上不太像个家。

    房间很多，一间一间大多是分开的。

    从楼梯口开始便做了精装修，不算豪华，却也明亮整洁。

    蓝母带着他们选了两间相邻的客房，想来偶尔有生意伙伴到厂里，或许也会在这边留宿。

    房间里的装修更豪华一些，每间房都带独立卫生间，电视、空调、衣柜也是应有尽有，和那种快捷酒店其实没什么两样。

    也就像蓝雪儿说的，这周边实在没什么其他东西。

    除了工厂还是工厂。

    蓝母忙着替他们准备被褥的时候，蓝雪儿迫不及待拉着李丘泽和席恩娜，去参观她的VIP包厢。

    李丘泽推着轮椅，按照她的指引来到地方后，蓝雪儿刚从口袋里掏出钥匙，看到房门底下有个塑料袋，不禁笑道：“小傻子又来了。”

    “小傻子？”席恩娜好奇道。

    李丘泽弯腰将红色塑料袋捡起来，发现里面有只塑料饭盒，饭盒里装着一些饼干还是什么的。

    “嗯，小傻子可好玩了，经常给我送吃的。”

    蓝雪儿忙着开门，没解释太多。

    房门打开，我去，这不就是一个网吧包厢吗？

    还是特别豪华的那种。

    目前全中国只怕都找不出第二间。

    靠墙摆放着两台电脑，配的全是电竞设备，椅子百分之百是定做的，全包裹式真皮沙发椅。

    这还不算完。

    旁边还有一张按摩椅，外加一张小巧的软床。

    玩累了可以按按摩，还可以睡一觉。

    里面配独立卫生间。

    房间的主体色调是粉红色，不仅仅是墙面、窗帘、桌子、椅子，包括床，还有地毯，全是。

    蓝爸真可谓将女儿宠成了小公主。

    席恩娜这会儿是个什么感受不知道，反正李丘泽已经起鸡皮疙瘩了。

    “这也太哇塞了吧。”席恩娜打趣道。

    “嘻嘻，还行吧。”示意他们随便坐后，蓝雪儿将李丘泽放在她怀里的塑料袋打开，取出塑料饭盒。

    里面装的确实是饼干，小动物造型的，每一块都不一样。

    李丘泽以前见过卖的这种饼干，不过它这一块比较大，似乎是纯手工制作的。

    “哥，小娜姐，来，你们尝尝看，这是小傻子自己做的，可好吃了。”

    还真是。

    席恩娜拿过两块，递给李丘泽一块，塞进嘴里一尝后，情不自禁眼前一亮：“诶~好吃啊！”

    有那么夸张吗？虽然造型还挺不错，不过李丘泽知道这玩意儿有模具。

    也塞进嘴里尝了尝，一股极其浓郁的奶香瞬间在味蕾中绽放，这饼干里还加入了一些巧克力碎，刚刚从外观上一点没看出来。

    似乎使用了某种绝活一样。

    口感十分有层次。

    一块饼干竟吃出了蛋糕的感觉。

    李丘泽惊讶，他似乎从未吃过这么好吃的饼干，两辈子加在一起。

    虽然吧，他也不怎么爱吃饼干。但考虑这是某人纯手工制作的，也感觉相当惊艳了。

    “怎么样，好吃吧？”蓝雪儿问，“我不尝就知道。”

    席恩娜诧异：“你还没吃过这种饼干呀？”

    “嗯。小傻子从不送两种一样的东西给我吃，除非我和他讲我想吃。”

    我去，这话的信息量就有点大了。

    李丘泽想到一些事情，眼里有了些异样，问道：“男的女的？”

    “男生呐，比我小一岁，小弟弟。”蓝雪儿有些得意道。

    “他多久给你送一次吃的？”

    “这个……不好说，平均三五天吧。”

    你娘！

    平均三五天给你送一次吃的，还都不重样？

    李丘泽瞪眼：“全是他自己做的？”

    “嗯。”蓝雪儿点头，“小傻子做这些东西很厉害的，外面吃的可没他做的好吃。”

    “那你还叫他小傻子？”

    这分明是个天才好吗？

    比你还小一岁，那就只有十六岁。

    平均三五天就能制作出一款不同的小零嘴。

    神童啊这是！

    坦白讲，李丘泽对这个所谓的“小傻子”上心了。

    怎么有点踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉呢？

    “可…他确实……”蓝雪儿说着指了指自己的小脑瓜，“这里有点问题。我从小就这么叫，叫习惯了。”

    从小叫？

    青梅竹马吗？

    李丘泽眼神越发明亮，正准备仔细打听一下时，蓝父过来了：“小李，你那些模具和样机呢？要不拿出来我先看看，赶紧给你安排一下。”

    倒真是个实在人。

    答应人家的事情，人家还没急，他倒是急了。

    “噢，好。”

    不过这样的人才靠谱。

    这台机子就不提，技术含量太低，想靠机子本身发财……不是说没可能吧，没什么搞头。

    另外时机也不是特别好。

    等以后正儿八经的萃茶机设计出来，李丘泽指定还找他生产，大批量生产。

    那玩意儿是真能敛财的。

    选个合适时机推出来就行。

    到时候蓝家工厂不用给别人代工，他这边给专利授权，专门生产一款机子就能在业内打出名气。

    甩掉“代工厂”这个帽子。

    李丘泽陪他下来一起取了样机和模具，拎到三楼的一间会议室，蓝父又找到几名技术人员。

    有些事情还是需要合计一下的。

    比如配料选材什么的。

    在这方面李丘泽还是有些标准的，别的不提，料理杯的材质必须确保环保无毒。

    蓝雪儿和席恩娜这边大白天的也没玩游戏，蓝妈同样会开车，带着他们来到楼下的空场子上，手把手指导席恩娜练车。

    蓝雪儿便坐在一旁观看，每每看到席恩娜捣腾不过时，总能逗得哈哈大笑。

    感觉开车还挺有趣的。

    同时眼眸深处也有股异样。

    或者说失落感。

    她多想自己的脚能稍微动一动，哪怕依然不能走路，如果能开车，她就满足了，这样她也能开着车，来趟说走就走的旅行，去看看祖国的大好山河。

    嗯，如果能说动柴万福那鳖孙，带上小傻子就完美了。

    李丘泽这个“会”，开了蛮长时间，大致事宜磋商好后，太阳已经快要落上了。

    听说席恩娜她们在楼下练车，便没返回四楼。

    来到楼下，车停在场子上，没动。

    席恩娜搬了张椅子和蓝雪儿坐在一起，蓝妈不在，约莫去准备晚饭了，不过现场还有一个人。

    一个个瘦瘦弱弱的少年，有没有一百斤都不知道，身高大概只有一米六五。

    头发很长，刘海都快遮住眼睛了。

    身上的衣服也不太干净，所以显得有些邋遢。

    看到李丘泽出现后，还显得有些害怕，双手捧着一张远不比他的衬衫要干净的白纸，里面包裹着一些什么东西，下意识往后缩了缩。

    “小傻子你别怕呀，他就是我哥，刚和你说过的。”蓝雪儿道。

    说完，又望向李丘泽，解释了一句：“哥，这就是小傻子，他听说我有朋友来了，想送点吃的给你们尝尝。”

