    “是谁？”

    安莉说话从来不会这么吞吞吐吐的，季瑶拧着眉头，疑惑地问道。

    “陆北亭。”

    她早该想到的，除了这个人，还会让安莉犹豫着不直接说出来。

    “让他走吧。”

    季瑶丢下这句话就转身朝电梯走去。

    她觉得自己没有见这个男人的必要，也没有这时间浪费在他的身上，她还有更重要的事情去办。

    “季总，你对待客人的方式还真是特别。”

    一声带着嘲讽的戏谑突地响起，陆北亭从会客室的方向走了过来。

    他早就料到季瑶会是这副态度，要不是他一直注意着外面的动静，可能今天这一趟真是白跑的。

    “安莉，告诉陆先生，要是公事，瑶瑶子衿有规矩，需要预约，要是私事，就更加没有必要了。”

    季瑶转身，对上陆北亭双眼时，眼里一片平静，带着点冷漠，让人一下子就感觉到了她的拒人以千里之外。

    “季瑶，你给我站住。”

    陆北亭脸色难看，想不到季瑶是铁了心不和自己有任何交集。

    将时如瑾赶出了陆家，这应该是她也愿意看到的事，哪怕就冲这一点，也应该给他一点好脸色才对。

    “那个，你们先聊，我还有点事情先走了。”

    安莉讪笑着，她觉得自己就好像夹在了两座火山之间，不论哪座火山爆发都有可能殃及到自己。

    “季瑶，听说陈乐乐的事情已经解决了，怎么脾气这么火爆。”

    安莉一走，偌大的空间内就剩下了季瑶和陆北亭两个人。

    “陆北亭，你在调查我？”

    季瑶诧异地看向陆北亭，陈乐乐的事情才刚刚解决，她从医院到公司的时间，陆北亭已经知道了一切。

    没想到陆北亭这个男人竟然这样可怕。

    “不是调查，季瑶，我觉得你换个词比较合适，我是在关注你。”

    陆北亭一点都不在意季瑶的火气。

    她对自己的恨意从来不掩饰，脖子处到现在还留着一个浅浅的牙齿印，这足以证明了季瑶对自己的态度。

    “那是你的事情，你要想关注，请继续，但是现在请你离开这里。”

    季瑶的怒气似乎消散了些，可是她的话依旧没有回旋的余地。

    陆北亭不怕季瑶对自己恶言相向，最怕的就是季瑶只想和自己划清界限。

    “你就不想见见季小默？”

    陆北亭抛出了这个筹码，看来他已经没有什么其他留得住季瑶，唯有这，他不信季瑶真的能够放得下。

    “陆北亭，季小默也是你儿子，你找女人我管不着，但是如果让他觉得委屈，别怪我不客气。”

    季瑶回身走了几步，逼近陆北亭，不紧不慢地说道。

    她的确变了。

    陆北亭双眸一紧，现在的季瑶周身充满了戾气，她对自己的仇恨似乎要把他预计的还要多。

    “季瑶，想要保护儿子就别把希望寄托在别人身上。”

    陆北亭轻扯一个笑容，对上季瑶的眼睛。

    “季小默这两年给我惹了不少的麻烦，他和时如瑾已经到了水火不容的地步，我正在考虑是否有必要把他送出国历练两年，磨磨他的性子。”

    陆北亭娓娓道来，看上去好像真有这么回事。

    “你说什么！”

    季瑶怕自己没有听清楚，陆北亭说出这样混账的话来让她觉得不可思议。

    说实话，通过这次的事情，季瑶并不觉得陆北亭对时如瑾有多么真心。

    那样的女人，早该让陆北亭看清的，说来现在真相放到了面前，他把时如瑾赶出家门是人之常情。

    “你听到的没错，我正有这个打算。”

    陆北亭微笑着又重复了一遍。

    他真的很想看看季瑶在听到这番话以后会是什么样的反应。

    如果她还能对着自己发怒，说明季小默在她心里的分量是不轻的，他需要亲眼看一次，这是对季瑶的一次试探。

    “陆北亭，如果季小默碍着你事情了，你丢给你父母。”

    季瑶倒是给陆北亭出了一个好主意。

    她还真是挺为自己着想的，听着他有别的女人一点都不嫉妒，可陆北亭的心里却烦躁了起来。

    当初，季瑶在酒会上强势回归，说穿了当年陆家悔婚的真相。

    要是她真的放下了，大可不必这么做。

    陆北亭始终觉得季瑶一定有自己所不知道的事，而她的心也未必就和表面上看上去的那么硬。

    可是她这层用来武装自己的外壳却坚韧无比。

    “这么说，你并不打算要季小默，哪怕我把他送出去？”

    陆北亭不需要季瑶来给自己出主意，他只是需要确定季瑶对这件事情的态度。因为这也关乎了季瑶对他的态度。

    “够了，陆北亭，你不要逼我。”

    季瑶的脸色突然显得非常难看，她朝陆北亭怒吼一声，快速朝旁边一间会议室跑去，下一瞬方锁住了门。

    她感觉到了，那种熟悉的令人感到窒息般的难受。

    好久没有犯病，季瑶快要忘记自己还是一个病人的事实。

    她不想让陆北亭看到这些。

    陆北亭眼眸黯淡，他发现了季瑶的不对劲，但是他以为季瑶只是对自己的厌恶才径直跑开，不愿意继续和自己交谈下去。

    看着那扇被用力甩上的门，陆北亭有种冲动想要踢开它，然后把季瑶拎出来，问问她究竟为什么要这样排斥自己。

    当年的事情，哪怕给他一个解释的机会也好，可是她连问都没有问，就给自己定下了罪。

    “安莉，我在一号会议室，我好像犯病了，你让陆北亭离开。”

    季瑶强忍着痛苦，她还有些清醒的意识。

    “好好，你放心，我马上过来。”

    安莉没想到会在这个时候接到季瑶的电话，她的确已经好久没犯病了。

    怕是刚才被陆北亭给刺激到的。

    “陆先生，你先回去吧。”

    安莉过来的时候，陆北亭死死盯着季瑶在的那间会议室，看不清他脑子里究竟在想什么，可是这种沉默却让人觉得可怕。

    “告诉季瑶，逃避没有用。”

    陆北亭淡漠的说完，转身就离开了。

    “瑶瑶，你怎么样了？快点把药吃下去。”

    安莉胡乱点点头。

    她只希望陆北亭快点离开，其他的都可以放一边再说。

