    水龙宫西龙门前的上方，一个百米大小的景象呈现在虚空中。

    从这个画面中，能够看到一个个身影隐匿在一处一动不动。

    王仙来到景象的前方，微微眯起眼睛扫视着。

    “三百一十三个身影，与自己从那个冥爪那里得到的信息有一个的差距。”

    他站在前方的位置，口中喃喃。

    “龙王，想要躲开我的侦查，要么对方的实力达到了宇宙尊者六阶，要么对方拥有着强大的后天至宝。”

    天阵站在一旁，朝着王仙说道。

    “六阶战斗力的不可能，但是后天至宝倒是有极大地可能。”

    王仙想到上一次攻击自己的那条鬼龙。

    那鬼龙拥有着宇宙尊者五阶的战斗力，但在自己已经有所警惕的情况下还能够偷袭自己，应该拥有着强大的隐匿至宝。

    “哇，王仙大哥，这位大爷好厉害，竟然能够将魔龙一脉的人侦查出来。”

    一旁的位置，水玲珑满脸吃惊的看着前方的景象，吃惊的说道。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，目光看向一旁的水玲珑，开口问道：“玲珑，冒昧的问一句，你们水龙宫有多少件后天至宝？”

    “后天至宝吗？我们水龙宫有五六件吧，我也有一个！”

    水玲珑微微眯起眼睛说着，手掌一动，一个圆环出现在手中。

    “五六件吗？还真是多。”

    王仙看着她手中的后天至宝，有些无语的看着。

    后天至宝可是异常的珍贵，一个宇宙尊者六七阶的强者能有一件后天至宝已经算是不错了。

    巅峰时期的天海龙王拥有着宇宙尊者九阶的战斗力，也只有一件后天至宝罢了。

    水龙宫拥有五六件后天至宝，应该是在水龙宫内获得的。

    那么也可以猜测出，魔龙一脉火龙宫的后天至宝，应该都不会比他们少太多。

    有冥爪鬼龙拥有后天至宝的可能性非常之大。

    “敖妖，准备动手，小心一些，他们可能有宇宙尊者五阶的强者，手中还有着后天至宝。”

    王仙目光看向一旁的两百名刺龙龙种，开口命令道。

    “是龙王。”

    敖妖立刻应道。

    “箭龙龙种，魅龙龙种，你们在前方的位置进行接应，一旦有刺龙龙种遇到围攻或者不敌，出手帮忙解围。”

    王仙朝着箭龙与魅龙继续吩咐。

    “是龙王！”

    牟泽森他们一众立刻应道。

    “天阵，你也在后面进行接应。”

    王仙又朝着天阵吩咐。

    天阵点了点头，目光看向敖妖他们一众。

    “锁定他们的位置，准备暗杀！”

    敖妖眼中闪烁着兴奋地光泽，朝着一众手下命令道。

    这一次，他们交锋的可是同为强大龙种的冥爪与鬼龙。

    这一众龙种之中，实力同样没有低于宇宙尊者级别的。

    同样的，他们也是最为擅长暗杀的。

    这对于刺龙龙种来说，是一个巨大的挑战。

    “是！”

    一众刺龙龙种身上光暗闪烁，目光扫过冥爪鬼龙所在的位置，下一刻，直接隐匿在虚空中消失不见。

    “呀，他们怎么突然消失了，我都感应不到他们的存在！”

    一旁的位置水玲珑发出一声惊呼，吃惊的说道。

    王仙笑了笑，没有说话。

    刺龙龙种的暗杀能力不说宇宙第一，但也绝对能够排的上前三了。

    以水玲珑的实力，除非全力感应，否则根本发现不了刺龙龙种。

    “对了，他们称呼王仙大哥你为龙王，你是龙宫的那个龙王吗？”

    紧随着，水玲珑看着他再次问道。

    神龙一脉宇宙中本就不多，龙宫的崛起自然会受到同为神龙一脉的关注。

    水玲珑也知道，甚至刚才的时候，她父王母后也猜测了一下，只是没有直接询问罢了。

    “是的，来围陆星空处理一点事情，刚好碰到了你们，所以就好奇过来看看。”

    王仙也没有隐瞒，点了点头。

    “真的啊，那王仙大哥你们龙宫的实力也好强啊，刚才那些手下也是强大的龙种了？”

    水玲珑好奇的追问道。

    “还可以！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    “嘻嘻，真是没有想到，火龙宫与魔龙一脉他们联手，龙宫你们帮助我们水龙宫，哼哼，我们好好地教训教训一下他们。”

    水玲珑握着拳头笑道。

    “放心，好好地教训教训他们！”

    王仙点了点头，目光看向前方阵法呈现的一幕。

    水玲珑也是瞪大眼睛在一旁看着。

    她出生在水龙宫，一出生便是纯种神龙，受到万千宠爱。

    哪怕是如今拥有着宇宙尊者四阶的实力，心性也非常的单纯。

    位于水龙宫周围的虚空中，魔龙一脉的两大核心军团强者隐匿在周围。

    火龙宫与他们魔龙一脉达成联盟，准备出手灭掉水龙宫。

    他们隐匿在这里，一是为了削弱一下水龙宫的实力，二是为了封锁他们。

    事实上，他们也已经取得了很大的成效。

    在刚开始水龙宫不知道的时候，他们已经暗杀了水龙宫十几万名弟子。

    其中不乏有宇宙尊者的强者。

    哪怕是到后面，他们都没有真正的暴露出来。

    作为魔龙一脉，他们最引以为豪的便是他们拥有着恐怖的暗杀者。

    冥爪与鬼龙，两大恐怖的暗杀龙种。

    他们隐匿于虚空中，哪怕是比他们实力强的，也很难感应到他们。

    他们一旦出手，将是必杀。

    他们有自信，去暗杀同级别的任何强者。

    现如今，他们也都清楚水龙宫知道了他们的存在，但他们依旧没有丝毫的畏惧。

    在水龙宫想要围杀他们之前，他们便已经感应到，快速的离去。

    并且，他们首领的实力，哪怕是面对水龙宫的顶级强者，也丝毫不惧。

    所有的冥爪鬼龙隐匿在虚空裂缝内，一双冰冷的眼睛警戒着周围。

    等待着猎物。

    坚守着周围。

    “仅仅隐藏于黑暗，会被光明照耀的。”

    “游走于光明与黑暗之中，才是真正的暗杀！”

    所有的冥爪、鬼龙都没有注意到，他们已经曝光在强大的阵法之下。

    更令他们没有想到的是，已经有身影正朝着他们快速的靠近。

