    两只连本带跃过去的狐狸不知道它们给人带来的心理阴影，它们一回到船舱，就唧唧唧冲着苏子籍叫着。

    苏子籍为了避免它们两个因这事再打起来，索性给它们一人一本字典，让它们各自翻着。

    他站在那里看着，果然看到趴在桌上翻字典两只狐狸，快速指着上面的字，虽不能嘴里说话，竟也弄出了一种争先恐后向苏子籍禀报邀功的画面。

    苏子籍忍住笑，一心二用，将不断指着的字都看了。

    发现这两只狐狸“说”的都差不多，不过小狐狸因曾经帮过忙有过经验，内容指的更简练，很能提取精髓。

    而大只的狐狸则很有些“唠叨”，内容说极详细。

    但不得不说，这二者倒是有个互补，让苏子籍看完，对发生在太监船上的事情立刻清晰明了。

    “世界上真有这种蠢货。”得知太监罗吉居然这样愚蠢，在这种事上都要好面子，不肯听侍卫劝说，就不由笑了。

    “半途袭击也罢了，说不出是好是坏，但想袭击又分兵，就实在是可笑了。”

    “这可真是蠢货，可惜了跟随做事的人。”

    “那些侍卫我也见过，都是好男儿，结果就这样被他逼着白白送死。”

    虽到时会送这些人去死的就是自己，但不妨碍苏子籍现在感慨一番。

    一将无能累死全军。

    这世界上最悲哀的事，就是遇到这种上司。

    军令如山，王法不容，遇到这种事，除非立刻造反，砍了上官的首级，不然的话，就只有眼睁睁的去死。

    要是下级也是糊涂蛋还罢了，壮士十战死，将军百战亡，这也是个结果。

    要是聪明人，这不得不去死的滋味，就难熬了。

    被上官命令冲锋，毫无意义死在壕沟上的人中，难道就没有韩信、孙子、白起之流？

    多的是！

    这就是为什么许多人信命的原因，活下去，活的好，许多时得看命，任凭你一代军神，在没有崛起前碰到个坑死人的上官，一切就休。

    “唧唧！”听了苏子籍的感慨，大狐狸也跟叫了两声，似是认同。

    小狐狸却舔着毛，一副早就习以为常的模样，倒让苏子籍更觉好笑。

    “辛苦你们了，这里还有鸡腿，你们饿了，可以再吃几个。”将早就准备好的鸡腿推过来，苏子籍说。

    小狐狸只看了一眼，就收回目光，偏偏大狐狸没吃饱，此刻见了，立刻就又扑过去吃，结果就惹来小狐狸唧唧叫了两声。

    也不知道是说了什么，两只原本还能好好相处且配合默契立了功的狐狸，竟又打了起来，“啪啪啪”中，爪子和风一样挥舞。

    “哎呀！”按了按额，苏子籍也有些无奈了，算了，它们愿意打就打好了。

    他眼不见为净，躲去了翻着书看起来。

    反正以这两只狐狸之前的相处模式，打一会怕是吃完了鸡腿又要抱在一起依偎着睡觉了，自己一个外人掺和什么？

    也不知道过了多久，之前下起来的淅淅沥沥的雨，随阳光在乌云里探头，就停了，雨过天晴，清晨风一吹，站在甲板上真是有一种畅快之感。

    “靠岸了，靠岸了。”恰前面就到一个小港口，基本上船只需要补给的物资，在港口上都有。

    因有人死了，需要处理一下，且还要充盈一下补给，船只就在这处港口靠了岸。

    说是休整，其实也是让神经紧绷的众人放松一下。

    简渠下船前来拜别苏子籍，这时岑如柏也在，想了想，就请简渠稍等片刻，从苏子籍这里借了纸笔，写了一封信，递给了简渠。

    “简先生，我朋友外号是一剑春寒，你在京城遇到了什么困难，拿着这封信去找他，他可以帮你。”

    “一剑春寒？”简渠有些惊讶地接过信：“没想到岑先生竟与这样剑客是朋友。”

    “是啊，当初相识也算是巧合，是同一个东家，不然，我这样的书生，跟他很难相识，不过他这人虽是剑客，却并不粗鲁，古有儒将，他应该算是个儒雅剑客了。”岑如柏笑着说。

    这评价倒是让简渠对这一剑春寒越发好奇了。

    不过眼下并不是说这些时，时间紧迫，接过信，见苏子籍也没别的交代，简渠就拜别苏子籍，下了船，朝着远处行去。

    站在甲板上，目送着简渠远去，苏子籍回身，招呼岑如柏一声，又去钦差官船，并且还口中说着：“罗大人跟刘大人在学问上都有着过人处，现在无事，索性过去与他们请教一番。”

    虽不可能用文心雕龙，可正常刷些好感，还是有用——至少可借点兵。

    “你也不必觉得自己应该深居简出，你现在既是我门客，就大可光明正大，无需躲藏。”

    苏子籍见岑如柏有些犹豫，遂劝的说着：“所谓官官相护，就是这样，你去了，反而没有啥事。”

    “谢公子。”苏子籍都这样说了，岑如柏也是理解这点，自恭敬不如从命，心中却觉得说话实在太实在了。

    “对了，你久在京城，对王府侍卫怎么看？”苏子籍走在甲板，随口问。

    “亲王府许有兵二百，郡王府一百五十，掌随护宿卫，其什长以上就属侍卫编制，官阶从九品至七品。”

    “虽开始时都是由朝廷派遣，但一旦就藩，就几乎世袭，或由王爷自己招募——这点人，朝廷还是许可。”

    “至于人选，太祖时有世袭亲军，侍卫就从亲军中百户以上选授。”

    “除外还有三品以上的官宦子弟，赏侍卫衔，不过是为了表示恩宠，虽也当差，实际上是亲近皇帝，得以升迁。”

    苏子籍听了连连点首，许多人不是体制的人，许多都想当然。

    这侍卫亲军，是必须世袭化，因为一旦流动，就会给外人控制，举个例子，有明一朝，权臣权宦都号令不了军队，任凭权势熏天，一旨而下，立刻死无葬身之地。

    就是因军队特别是亲军世袭，谁也安插不了人，只受皇帝控制。

    这远了，这就说明，那些太监的侍卫，是无法招降的，毕竟家小都在齐王手中，因此一旦敌对，只有全数杀了。