    阿波罗逃走之后，刘胖子也没有继续与小威纠缠的想法，凭借雷丘的一记闪光，也逃离了第三层。现在整个火箭队基地的第三层除了部分被催眠的火箭队成员以外，就剩被关押的玉虹市市民了。阿渡迅速的释放了市民，而王皓和小威则配合彼此将昏睡中的火箭队成员给绑了起来。

    待到玉虹市市民都离开之后，阿渡、王皓和小威才开始准备进入第四层。期间，阿渡向还在玉虹市外围的娜姿询问了联盟队伍的问题，得到的回复是已经有一部分的联盟人员到达玉虹市并开始疏散从基地里逃出来的市民了。而王皓也没有闲着，他让利欧路使用波导之力探测了第四层的情况，发现逃走的阿波罗和刘胖子都没有出现在第四层。

    这点让王皓感到十分奇怪，不过现在已经不是过多纠结于此的时候，他让利欧路继续锁定坂木的情况。坂木在第四层一直与那身披金属铠甲的怪物对峙着，也没有发生战斗，究竟是在干什么呢？按理说，得到大师球的坂木如果真的找到超梦肯定直接一球解决了，为什么还要在这里对峙如此长的时间呢？

    王皓实在想不通坂木那家伙在四层搞什么鬼，不过他并没有逃走或是离开的迹象，所以王皓也就连忙和阿渡、小威赶往第四层。

    当他们进入第四层的时候，首先就感受到一股强大的能量从他们身上扫过，这股能量与娜姿的超能力有些相似，又与王皓和利欧路的波导之力有类似的地方，所以导致王皓也搞不清楚究竟这是什么能量？只是通过波导之力的探测，王皓知道这股能量的来源就是那只身披金属铠甲的宝可梦。

    坂木很快就注意到王皓等人的到来，他回过头对王皓等人说到：“你们可算来了！这速度挺不错的！可惜还是晚了一些！我终究还是得到了超梦！这个宝可梦世界最强的宝可梦！”。

    “你用大师球收服了超梦吗？眼前这个披着金属铠甲的宝可梦果然就是超梦吗？”

    “大师球？你是说从西尔佛公司总部抢来的那颗所谓的大师球吗？呵！放心，那东西根本就起不到作用，瞬间就被超梦挣脱了。还好我有第二套收服的方案，让人早早就准备了这一套全新的控制铠甲。穿上这套铠甲的超梦完全收我的控制，根本就不需要收服那么复杂的过程！”

    不仅是王皓，就连阿渡和小威都没想到西尔佛公司的大师球居然对超梦无效，所谓可以收服任意宝可梦的说法终究还是建立在数据上，面对超梦这种比肩传说级宝可梦的存在，果然还是起不到很好的效果。不过，坂木为了彻底的拥有超梦，也是无所不用其极。居然还开发这么一套铠甲来控制超梦，简直就是为了奴役超梦而存在的。

    “正好联盟冠军也在，让你们看看我这只最强宝可梦的真正实力吧！一起感受一下什么叫最强的实力吧！拿出你们的宝可梦来！”

    听着坂木的话，王皓知道这次的战斗绝对不容易。面对完全受坂木控制的超梦，只能拿出最强的战力了。王皓选择让利欧路出战，而阿渡则释放出快龙，小威派出了水箭龟。

    当王皓三人的宝可梦都出场之后，坂木立即就指挥超梦使用念力，直接控制住王皓、利欧路、阿渡、快龙、小威、水箭龟。在超梦的念力中，王皓等人如同等候处刑的犯人，一动不动，只能默默的承受着接下来的攻击。

    这样的情况在新岛的时候，王皓和利欧路都面对过，只是这次他们明显的感觉到控制他们的念力更强！王皓尝试让利欧路借用波导的力量来挣脱念力的控制，但最终还是失败了。而小威可算体会了一次王皓曾经被超梦吊打的经历，他从心底里感受到了无能为力是怎么一回事。

    同样被控制的阿渡面对念力控制的时候却显得轻松许多，他立即指挥快龙对超梦发动龙之波动。只见龙属性的能量疯狂的向快龙嘴边汇聚，最终形成一道冲击波轰向了超梦，进而打断了超梦的念力控制。

    “不愧是龙之使者，面对念力控制居然还可以靠龙之心的力量来指挥自己的宝可梦战斗！不过龙之心的能力能帮你到什么时候呢？超梦！对快龙使用精神利刃！”

    实体化的心之力刃迅速的袭击着快龙，而摆脱了念力控制的阿渡则迅速指挥快龙使用高速移动来避开超梦的精神利刃攻击。然而即便凭借着高速移动加成的速度，快龙还是没能完全躲开精神利刃的攻击，右边翅膀的位置被精神利刃给划伤了。

    阿渡也完全没想到精神利刃的速度会超越快龙使用高速移动之后的速度，这一轮的攻击就让阿渡看清了自己与超梦之间的差距。但他没有就此放弃，而是继续指挥快龙使用龙之波动轰击超梦。企图以伤换伤，让超梦也受到一些伤害！但无论快龙的龙之波动从哪个位置轰向超梦，都被超梦的精神利刃切开，让攻击变得毫无效果。

    快龙和超梦的对决让王皓和小威丝毫插手的余地都没有，他们两人生怕自己的宝可梦会影响到快龙的发挥。于是两人默契的没有让自己的宝可梦介入两者之间的战斗。但王皓也没有闲着，他一直在指挥利欧路尝试通过波导之力去联系超梦。超梦曾教授过利欧路波导之力的使用，肯定对利欧路的波导有深刻的印象，即便被控制了，也应该能产生一丝丝的影响。这一丝丝的影响可能就成为超梦突破坂木控制的关键。

    然而，无论利欧路怎么借用波导之力去联系超梦，都无法得到回应。甚至利欧路释放出去的波导之力到了超梦的身边就全部不受利欧路的控制，随后消失不见了。这个情况让王皓和利欧路都感到十分的费解，难道这一身的金属铠甲还能屏蔽吸收波导的力量吗？

