    第8222章我就是喜欢你

    魏亦熙定定地看着余海云。

    余海云一开始还是有些躲闪着他的目光的，她觉得被他这样深邃的眼睛看着，她的心跳得太快了，快得像是要从胸腔里蹦出去。

    怎么办，她真的喜欢他，喜欢得整个人，全身的每一个细胞，都在叫嚣着要爱他，要靠近他，都在叫嚣着，要是不能拥有他，她的生命一定会是灰色的。

    躲闪了一会，她就鼓起了勇气，挺直了身子，迎上了他的目光，与他对视着，她紧紧地握着手，对他说道，“我就是喜欢你，不可以吗？”

    魏亦熙忽地一笑，然后就转头看向了余卫官，他很是清晰地问道：“余卫官，如果我想当您的女婿，您愿意接受吗？”

    啊？

    啊啊啊？

    余卫官一下子就懵了，他在说什么？好像说的每个字他都是认识的，但为什么组成了这么一句话，他就听不懂了呢？

    余海云更是完全傻掉了，她僵得如同木偶，就站在那里，连眼珠都忘了转动。

    魏亦熙又重新换了一个说法，“那么，我重新问，余卫官，你愿意把你的女儿交给我吗？”

    余卫官这个时候一个激灵，倏地就清醒过来了。

    他从来没有反应这么机敏过，下意识地就啪地立正站好，声音洪亮，“愿意！！！”

    余虹站在他的身边，都觉得耳膜快要被他震破了。

    魏亦熙笑了笑，又转过来对着余海云，他伸手执起她的手，“所以，我想娶了，你是否确定要嫁？”

    余海云的泪水瞬间就涌了起来，模糊了她的视线。

    他们其实已经算是认识了很久很久了，她其实已经一直跟在他的后面很久很久了。

    但是她一直都以为他不会注意到她。

    “我确定，一百分确定，一万分确定。”她哭了起来。

    “户口本。”魏亦熙说道。

    “啊？”

    余卫官这个时候反应真的是相当地机灵，他立即就冲进屋去翻了户口本出来，塞到了魏亦熙的手里，“在这里在这里！”

    “你们——”

    余虹也清醒过来，这个时候就要来拦，余卫官立即就拉住了她，另一手还捂住了她的嘴巴。

    不管了，他和魏亦熙这么多年的同事，他还不了解魏亦熙吗？这个年轻人，什么优点他都是看在眼里的！

    可以说，就算魏亦熙并不是特别爱余海云，但是，他也一定会一辈子对余海云好，对她负责，给她一个安定又富足的家！

    这样就够了，他就希望自己的女儿能找到这样可靠的丈夫。

    他也不会后悔。

    以前他是真的不太敢想，现在魏亦熙自己提出来了，难道他还会错过这个机会吗？不可通！他也绝对不会让妻子破坏的，最多以后他们再打架吵架好了。

    反正，只要女儿幸福就行。

    魏亦熙人品这么好，家境也好，而且最重要的还是女儿深爱的男人，这样的婚事，到底有哪一点不好？

    “那我们就先去登记，摆酒的日子，回来我们再仔细挑选一下。”魏亦熙对余卫官说道。

    “好好好，快去。”余卫官立即说道。

    (本章完)

