    第六百九十七章 再次掉点   

    “你觉得一个能够打上全国巅峰第一的人要是没点实力水平的话，能够打得上去吗？

    就先不说他吧，就你自己现在排名多少心里没点数呀？”

    

    听到了打野队友的抱怨的时候，卓君这个时候也是笑了笑。

    

    “我去你的，难道我们这训练到底是个什么情况你就不知道吗？

    说的好像有多少时间去打这个巅峰赛一样？

    而且还好意思说我呢，你自己不也是没打上去吗？”

    

    玩裴擒虎的这个人这个时候也是直接就开起了玩笑。

    

    虽然在最初的时候，卓君刚刚加入到队伍里面，每个人也都的确是感觉到很紧张也好，但在相处了这么长时间之后，大家也都是逐渐的熟悉了起来。

    

    卓君不仅一点架子都没有，而且人也同样十分的好相处，再加上其十分友善的性格，所以说很快的也是和每一个队友都混好了关系。

    

    所以彼此之间开点玩笑什么的也都是十分正常的事情。

    

    “行了行了，先别聊天了，不然要是这一场对局输了，那么我们平常的训练成果估计就要遭到质疑了，到时候一旦反应到教练的那一边，那么肯定又要被加训了。”

    

    卓君倒是也并没有在继续顺着他的话而聊下去。

    

    因为这本身就是比较关键的一场考核之战，尽管他有心想要对杨凡那一边放水也好，但是显然也是根本就不可能做到的。

    

    所以也是只能够选择自己正常发挥，然后让杨凡他们自己去尽力的表现了。

    

    至于最终到底能够获得什么样的分数和评价，就完全取决于教练和自己师傅的那一边了。

    

    反正他只知道如果他们这边没有发挥好，到时候输了的话，那肯定也是绝对少不了什么好果子吃的。

    

    听到了这里玩打野的队友，当即也是认真了起来，并没有再继续嘻嘻哈哈下去。

    

    因为知道加训到底有多么的痛苦和艰难，所以说他们也是根本就并不想要再去经历一次。

    

    而且既然这一次一神正好把他们给叫过来参加试训考核，那么很显然也是想要检验一下他们的平常训练情况到底是个什么样的效果。

    

    别以为那只是一神在检验徒弟的训练成果而已，要是他们发挥不好的话，那肯定有同样要连带着一起遭罪的……   

    双方在一次互换了野区资源之后，也是渐渐的开始展开了自己双方各自的节奏。

    

    本身韩信这个英雄就十分的吃发育，所以说很多的时候，哪怕就算是去线上支援多次也好，也都未必一定能够取得什么太好的击杀效果，顶多也就只是为了能够蹭经济而已。

    

    在辅助和打野的配合之下，卓君直接就对嫦娥玩成了击杀。

    

    太乙真人顶多也就是在前期帮助他清理一下兵线或者游走的资格而已，他们这边阵容主要的输出点还是要看杨凡以及齐山的射手的。

    

    也正是如此，所以说太乙真人就必须要跟着射手才能够发挥出他自身的一个作用。

    

    毕竟对方都是顶尖级别的选手，就单单是齐山的水平，就算是1v1也好，这个时候也都是在被对方给压着打的。

    

    所以嫦娥仅仅只有一个人在这里清理兵线，正好就被敌方给抓到了落单的这一个点完成了击杀。

    

    当然了，哪怕就算是杨凡十分及时的回防了中路也好，但就仅仅只有他一个人，显然也是根本就并不敢去守这个中路的第1座防御塔的。

    

    对方鲁班大师裴擒虎再加上不知火舞三个人，虽然说刚刚他们击杀嫦娥的时候，的确也是已经先手打了一套技能也好，但如果说这三个人想要越塔去杀他的话，也是根本就并没有任何问题的。

    

    到时候对方拿下的可根本就并不仅仅只是第1座的防御塔，而且同时还有他的这一个人头了。

    

    而且这个时候想要其他人赶过来支援，显然也是根本就不可能的，他也是只能够选择无奈的将这中路的第1座防御塔让掉，然后才去清理兵线了。

    

    尽管发育路那一边的确是2打1也好，但是敌方拿出来的是一个百里守约，所以说他们想要做到去针对显然也是根本就不可能的。

    

    毕竟百里守约这个英雄最大的特点就是其自身的手长，有这么一个优势摆在这里，所以就算是不需要出防御塔也好，也能够安全的优先将兵线给处理掉。

    

    最为重要的一点就是对面的这个百里守约打得很准，所以说这也才是为什么齐山的马可波罗会被压着打的原因。

    

    现在虽然说双方的人头才是0:2也好，但不可否认的一点就是卓君他们的团队运营打得很好，不仅仅只是经济占据了上风，最为主要的就是他们的节奏从始至终都根本就并没有乱过。

    

    就算杨凡根本就并没有按照他们的预料一样去走，但这对他们的影响根本就并不是很大。

    

    毕竟两支队伍之间比赛最为重要的一点，就是要看双方的随机应变能力到底如何。

    

    尽管他们之间单论个人的话，每个人的对局场次其实最低都是几千场起步的，但这也就仅仅只是个人的能力而已，现在要比拼的是团队之间的实力。

    

    而卓君他们那一支战队不仅仅是个人，而且就算是团队之间一起去打的对局也早就已经有上千场的经验了，所以说拥有这么多的默契在这里面，想要面对其他的那些突发情况，可以说都是十分简单的。

    

    中路的第1座防御塔成为最先被推掉的对象，那么也就意味着其实杨凡的野区将会变得更加的被动。

    

    就算是他的韩信现在也的确是已经拥有了作战的能力也好，但对方是占据着上风的，所以他优先选择清理完己方的野区之后，也并没有继续去多呆。

    

    对面知道他这一个点是最强的，但却并没有有意的要过来针对他，其实想要的目的到底是什么他仅仅只是简单的一想就能够猜得出来了。

    

    因为最强的那一个点虽然说的确是能够率领战队十分轻易的去创造优势也好，但既然作为全队当中最强的那个点，想要去针对肯定显然也是根本就并不是那么的容易的。

    

    毕竟真正的强者也并不是单单只是强在操作上而已，意识也同样在线，那么就并不会这么轻易的就被针对……   

    

    

