    在那些科学家被通知前往实验室的同时，陈凌给龙战打了个电话。

    “龙战，你马上聚集地狱火突击队所有人，按照我给发给你的地址赶来。”

    聚集地狱火所有人？

    听到这个消息，电话另外一段龙战心头一震，马上严肃起来，启动全部地狱火出动的事，绝对不是小事。

    国家遇到什么困难了？还是老大遇到什么困难了？

    龙战第一时间，想到了战争，马上问道：“头儿，是不是要打战了？”

    陈凌闻言一脸苦笑，看来地狱火的人战打得太多了，只想到打战才是大事，不过，历史上确实也没有哪一次会动用全部地狱火的人来保护来一群人，龙战这样的反应也没错。

    这事确实有点夸张，不过国家大事，再夸张都不算。

    陈凌愣了下，马上解释道：“不是打战，不过我可告诉你，这次的行动比之前任何一次任务都要重要，因为是保护上万个科学家的安危，关系到国家科研技术，也关系到将来的国力，绝对是在给国家创造纪录, 记住，务必百分百投入, 而且对保护的地方无死角全方位看守, 连一只苍蝇都不能飞进来。”

    陈凌大概说了情况, 当然是不会提到核聚变这些词，只是从侧面说明, 保护的人太重要。

    “是。”

    龙战重重应了一声，丝毫不敢耽误，挂断电话的第一时间就开始聚集地狱火的人, 基地训话后，当天就出发保护地点。

    他虽然还是有点懵逼，但从教官命令的语气里感受到这事非常严重，反正听教官的从来就没有错过。

    就这样, 地狱火也加入了科研保护行列，伴随着科学家以及地狱火这些人的加入，关于可控核聚变的研究，举国之力开启了, 实验室里所有工作都为这个实验让步, 毕竟，太重要了, 这不是神罚武装直升机可以比拟的, 这是划时代的伟大开端, 这可是开启国家国力的金钥匙。

    世界上，所有人国家都想研究可控核聚变技术, 可是还没有哪个国家能走到这一步, 这次研究如果成功，国力走到世界顶峰都不在话下。

    可控核聚变技术, 可以代替石油提供能源啊，就是将来的电磁轨道炮，太空战机, 炎国绝对是世界上第一个国家使用上, 从此，炎国军事武器装备, 必然引来一场空前绝后的大革命。

    这样的影响, 完全超越了任何一支突击队的影响, 乃至地狱火的影响都没这么大。

    就是知道有这样的影响, 陈凌才如此卖力坚持日夜研究，不过随着实验逐渐拉开帷幕，他作为统筹总工，更忙了。

    毕竟建模是他提出来，很多疑问需要他去解答，一些细节方面，或者设计图纸的解读问题，都需要他过目与讨论。

    这个时候，陈凌的核设计天赋，经过一年的晋级，已经到达中级，也正好帮了他不少。

    炎国正在举全国之力进行历史从来没有的大实验，这些消息虽然被封锁了，但是四周还是多了不少可疑人物，毕竟，洋鬼子的特工也非常敏感，看到炎国实验室如此火热的氛围，马上开始想办法调查，默默地进行暗中调查。

    那些特工还真是嗅觉灵敏，但实验室四周有龙战带来地狱火等人严格保守，再加上陈凌故意放出一个消息，误导这些特工，说炎国在研究核动力航空母舰。

    这样一来，那些特工也无从得到真正的消息，观察了一段时间，得不到什么好消息，自然也就无奈放弃。

    时间一点点过去，在举国之力的努力下，一周过去后，马上就有一个个好消息开始从实验室里反馈了出来。

    谷绁

    “报告, 新型石墨烯导材料, 在实验室完成了分子结构重建, 根据目前的实验数据，完全符合预期。”

    这样的结果一反馈出来，研究基地的某个实验室马上炸锅，参与这部分的科学家们，双眼都模糊了，个个激动得浑身都在颤抖。

    一个头发白花科学家激动道：“完美啊，这样的实验我做了快三十年了，却一直没办法得到这样的结果，原来核心技术少了几道关键的工序啊……”

    听到这个老科学家的感叹，身边的其他科学家都一样感叹不已。

    “是啊，我做梦都没有想到，有生之年竟然还能完成这样的实验，太难得，太珍贵了。”

    “新型石墨烯导材料，在我们手中终于诞生了……”

    刚刚一起做实验的科学家，都无法抑制内心的激动，毕竟这样的结果是他们毕生都无法想象可以接触的实验，算是他们科研事业的巅峰。

    这对于他们来说，那种荣誉感完全超越了他们人生的任何一件大事，甚至超越他们被认可为科学家的那种成就感。

    而这样的一幕幕一样发生在其他实验室，因为那里也出现惊世骇俗的实验结果。

    “报告，约束磁场数学建模结果出来了，正在利用太湖神威之光，进行验算……”

    接着，又是两周过去，一项项报告不断反馈出来，随之，感叹声也不断冒出。

    ……

    “报告，原型托马克装置。”

    ……

    陈凌这边，收到杨老他们一一汇报来的验证数据，瞬间就笑了。

    毕竟，这些结果显示，经过杨老他们对这一部分装置进行再次优化后，数据表明，威力比之前提升了三百个分点。

    都以为威力都到了瓶颈，结果还能优化提高，陈凌看到这样的报告，不兴奋是不可能的，其实他只想能成功被验证就不错，结果还有意外提升，真难得。

    “天下掉馅饼了！”

    陈凌笑着感叹了一声，声音刚落，脑海中，熟悉的系统声音就响了起来。

    “叮！宿主疯狂核实验，核研究技能兴奋不已，到达高级。”

    核研究技能高级？

    陈凌脸上的笑容僵住了，浑身一震，被这个意外的收获震惊到了，反应过来的瞬间，脸上的笑意更浓。

    霎时间，更多的关于核研究的信息，开始融入他的脑海中，成为他的知识积累。

