    “河图洛书？”

    陆清凡手里多了几张纸，上面画着神秘的图案。

    这些图案，由神秘的字符组成，暗藏玄机。

    陆清凡乍一看，看不懂。

    只因这些图案看似简单，实则玄妙无穷。

    圣人之道？

    陆清凡脑中突然冒出了这几个字。

    他吓了一跳，又惊又喜。

    只要悟透了河图洛书, 就能成圣？

    陆清凡又仔细看了看这几张图，还是看不懂。

    算了，慢慢来。

    陆清凡将河图洛书收了起来，又看向地上的那枚珠子。

    青鸟和雪麒麟也在盯着那枚珠子看。

    那枚珠子当中蕴含的恐怖灵力，让它俩眼馋。

    突然，雪麒麟张开了嘴, 就要吞下这枚珠子。

    “小白，别动！”

    陆清凡喝止了雪麒麟。

    他拿起了地上的珠子, 放在手心里，仔细看着。

    其中的灵力波动，让陆清凡都有些心惊。

    这是玄武一身的灵力所化，如果他能将这里面的灵力都吸纳，实力必然会突飞猛进。

    而且，这枚珠子里面不只是蕴含灵力，还有着玄武自身所带的属性，土属性。

    “还是先收起来吧。”

    陆清凡隐约觉得，这枚珠子或许是破解镇妖塔的关键。

    如果想要离开镇妖塔，甚至控制镇妖塔, 可能都要靠这枚珠子。

    “你别想着吞下这枚珠子，能撑爆你！”

    陆清凡将珠子收了起来，敲了敲雪麒麟的头。

    “我不信！”

    雪麒麟冲陆清凡吼道：“快给我！”

    这时, 青鸟突然一口啄在雪麒麟头上。

    雪麒麟顿时老实了, 将头趴在了地上，一动不动。

    “哈哈。”

    陆清凡大笑。

    还真是一物降一物。

    小时候的青鸟就能治的雪麒麟没脾气，现在它长大了，更是将雪麒麟收拾得服服帖帖。

    “走吧，咱们继续往上走。”

    陆清凡问了一句，“你们需不需要休息？”

    “不用。”

    青鸟和雪麒麟都摇了摇头。

    对战玄武，虽然鏖战了一天一夜，但它俩其实没费多少力气。

    最关键的那一点，是在陆清凡身上。

    镇妖塔第十二层。

    一只火红的大鸟，站在陆清凡面前，静静的打量着他。

    它看起来和青鸟差不多大，浑身像着了火一样，红彤彤一片。

    其尖尖的嘴，锋利的爪子，还有它那锐利的眼神，都让人望而生畏。

    朱雀！

    上古四圣灵之一。

    突然，青鸟一声鸣叫，展翅向朱雀飞了过去。

    朱雀将翅膀一挥，也飞到了空中。

    两只鸟在空中展开了厮杀。

    雪麒麟没等陆清凡吩咐，直接窜了出去。

    它高高的跃起，嘴一张，一团冰雾被它喷出了老高。

    冰雾瞬间包裹住了朱雀。

    突然，一团火焰在朱雀身上升腾, 冰雾融化，消失的无影无踪。

    陆清凡拿出了金乌弓。

    “嗖嗖嗖！”

    箭如雨下。

    但是，箭还没落到朱雀身上，就被烧成了渣，被风一吹，化为无形。

    哪怕是三品灵箭，也近不了朱雀的身。

    陆清凡收起了金乌弓，拿出了九品灵器。

    一柄红色的长枪。

    这是火的颜色，和朱雀身上的颜色相近。

    陆清凡轻轻一纵，人已踏立虚空。

    他在空中虚踏几步，人已到了朱雀面前。

    “呼！”

    陆清凡手中的长枪刺出，带着破空声呼啸而来。

    朱雀挥了挥翅膀。

    陆清凡控制着长枪，灵活的躲闪，噗的一声，枪尖刺中了朱雀的翅膀，磅礴的灵力沿着枪尖传出，瞬间爆发出巨大的破坏力。

    “轰！”

    朱雀惨叫一声，身子倒飞了出去。

    青鸟却以更快的速度，掠过了朱雀的头顶，锋利的爪子直接抓在朱雀头上。

    朱雀哀嚎一声，身子快速的下坠。

    雪麒麟早已等候多时，它高高跳起，朝着朱雀的腿一口咬下。

    同时，冰雾在沿着雪麒麟的身体向上蔓延。

    “咔嚓，咔嚓！”

    突如其来的冰冻，让朱雀的身子只僵硬了那么一瞬。

    陆清凡的枪又到了。

    “噗！”

    枪尖刺穿了朱雀的身体，火的颜色连成一片。

    青鸟如影随形，朝着朱雀的脑袋，一口啄下。

    朱雀惨叫声不断，身子控制不住的连续下坠。

    雪麒麟落地之后，再次高高跃起，一口咬住了朱雀的脖子。

    “咔嚓，咔嚓！”

    朱雀被冻成了一只冰鸟。

    这时，一道耀眼的剑光闪过。

    陆清凡一剑斩在了朱雀的头上。

    “轰！”

    朱雀直接被砸落在地上。

    它的身子开始慢慢缩小，最后化成了一枚珠子。

    火红色的珠子，鸡蛋大小。

    这时，那道属性的声音响起。

    “成功击杀妖灵，获得玲珑塔！”

    陆清凡手里多了一座小塔，白色的塔身，散发着耀眼的光芒。

    “这是什么？”

    陆清凡正好奇时，他脑中多了一道信息。

    “玲珑塔，是一个修炼器，塔内一年相当于外界一天。”

    “哦？”

    陆清凡懂了，这个玲珑塔可以放慢时间，如果在塔内修炼，一天的时间能抵得上别人一年。

    正好，他可以在玲珑塔里参悟河图洛书。

    而小白也可以在玲珑塔里成长。

    哪怕小白懒得修炼，把它丢在塔里睡个几年也行。

    至于青鸟，就随它吧。

    想到这，陆清凡先将玲珑塔收了起来，看向地上的珠子。

    这是一枚火属性的珠子，里面蕴含着朱雀一身的灵力。

    陆清凡暂时无法吸收这里面的灵力，将珠子收了起来，留作以后再用。

    他又拿出了玲珑塔，放在手心里。

    炼化之后，陆清凡开始用意念控制玲珑塔。

    玲珑塔越变越大。

    陆清凡的手拿不住了，抛在了空中。

    “轰！”

    玲珑塔变成了一座巨塔，落在地上。

    “走吧，进去修炼，等出来以后，我们再继续向上。”

    陆清凡率先走进了玲珑塔。

    雪麒麟和青鸟跟着陆清凡身后。

    进了塔之后，陆清凡意念一动，将玲珑塔封闭起来。

    没有他的允许，外面的东西都进不来，雪麒麟和青鸟也出不去。

    在这座塔里，他就是天！

    除非有人能切断他对玲珑塔的控制，将玲珑塔据为已有。

    但那会很难，不但需要实力，还需要强大的精神力。

    陆清凡对自己的精神力向来很有信心。

    ……

    一天后。

    陆清凡从玲珑塔里走出来。

    在塔内，他过了一年，几乎每天都在参悟河图洛书，受益良多！

    “小青，小白，出发！”

    陆清凡招了招手，雪麒麟和青鸟这才从玲珑塔里走出来。

    它俩还没待够。

    玲珑塔不止能放慢时间，里面还有充裕的灵气，让它们修炼起来事半功倍。

