    岁月如梭，转眼便是五百年过去了。

    这五百年，相对还算是平静，像是惊涛骇浪后的湖面，不起任何涟漪。

    越来越多的幸存生灵，从藏身之地走出，他们笑过也哭过，随后强忍心中的悲恸，找到可以容身之地，在重建家园。

    经历过劫难的冲击，保存得还相对完好，且适合生灵居住的地方，实在太过稀少了，所以不乏一个大界，拥挤着十几个种族的景象。

    世间一切，都遵从着天地至理，有兴盛必然有衰落。

    三千大界从强者辈出的神灵纪元，彻底步入了末世纪元，留下了无尽的伤和痛，纵然在时间这种伟大的力量调和下，也难以恢复过来了。

    因为失去了太多。

    外力接连崩坏三千大界规则的后果，也是彻底爆发了出来。

    这片天地变得极为的严酷，圣者对圣道的感悟，比此前相差了十万八千里，比神灵纪元之前还不如，纵然领悟初级圣道都变得坎坷无比，更别说中级圣道了。

    至于宇宙源气、天地灵气都成为了奢侈的至宝，让灵化圣这条路，也被黑暗所笼罩了。

    “五百年间，终于有生灵在化圣了，但最终却失败了，引来的圣雷劫，将他和亲人劈了个粉碎！”

    “一位圣尊，坐上了羽化种族的最高位子。”

    “一位圣王，竟然成为了梵天种族的至强者。”

    ……

    一则则消息传来，听闻者无不悲叹。

    三千大界衰退得太厉害了，圣主都很难见到了，昔日根本登不上强者之林的生灵，竟然能主宰一切了。

    而在这种末世的纪元中，也有颇为耀眼的存在。

    火凰种族！

    这是昔日的神级种族，其后被火凰老祖收割了黄金盛世，所有族人都死去了。

    但火凰老祖在最后关头坐化，洒下了希望的种族，在五百年间，终于也是开花结果了。

    有火凰生灵诞生了出来，天生不凡，在劫后中新生，开始崭露头角，未来很有可能会新一步兴盛起来。

    火凰种族有火凰老祖洒下的种子，而人族还能耀眼，却是因为太初始祖萧叶。

    这五百年间，萧叶安顿好了亲人和故人后，在人族疆域中行走，以一己之力，在不断修复被崩碎的人族大界。

    他祭出了人族大旗，在呼唤还幸存的人族生灵，同时也不再局限于种族，同样善待投靠而来的异族生灵，算是这末世纪元的笼罩下，唯一令人温暖的消息了。

    人族，魂禅大界一座新开辟出的圣阶位面上，正树立着很多石碑，如同石碑森林，看不到边际。

    “人族圣殿开创者轩辕凤之墓！”

    “人族祖级人物轩辕龙之墓！”

    “人族圣殿主事人之墓！”

    ……

    这些石碑上，都刻着曾经惊动天地的名字，还有太初十脉的强者们，代表了一段辉煌的时代，如今陪伴他们的，却只有秋风和残叶了。

    “呵呵，说不定我们，以后也要躺在这里。”

    此刻，南宫星宇、真灵四帝、萧念、萧凡等人，对这片石碑进行祭拜后，都席地而坐，在肆意饮酒，高谈论阔。

    仅仅五百年的时间而已，他们境界未曾增长一丝一毫，身上竟然都出现了沉沉暮气，四帝中除却铁血之外，鬓角竟然都染白了。

    “嘿，等我躺在这里，我要让叶子刻上，‘真灵大陆史上第二天才之墓’这几个字。”

    无敌大帝咧嘴一笑道。

    “切，无敌，你是不是想要和我对决一番，来印证谁弱谁强吗？”修炼出九世轮回印的铁血，依旧非常年轻，闻言挑衅看向无敌大帝。

    “罢了，我这个正在走向衰老的人，不想和你这个年轻人一般见识。”无敌大帝嘴角动了动，最终还是坐了回去。

    “走向衰老的人！”

    此言一出，不只是铁血大帝，众人都是相继沉默了起来。

    三千规则被崩坏，使得天地大变。

    不但修行之路，难上了百倍，他们甚至还察觉到自身的精元和生命力，正在随着时间的流逝，在一点点的消失。

    这赫然是衰老的征兆！

    天地残酷，圣的寿元也不再是无尽的了，很有可能要走向尽头。

    “衰老……”

    突然间，空间震荡，一位黑衣黑发的男子出现，他很是沉默，只是凝望着这些故人，神色中充满了哀伤。

    他正是萧叶。

    他看起来倒是如同往常一般，岁月不可侵，同时数百年前的创伤，也全部都修复了，精气神旺盛，处于巅峰状态，功力更盛往昔。

    但他的故人，包括小白和楚方等异兽在内，都正在衰老，这种感觉非常不好，他正在寻找方法。

    萧叶的血液如同补药，可以打造出半神强者，赐予这些故人固然可以暂时延缓他们的衰老，但不能根治。

    甚至于，他已经将萧阳、罗梅兰等人，收入到时间之塔中，只是为了能延缓他们的衰老速度。

    “我该如何做，才能改变已经混乱的天地规则？”萧叶轻声自语。

    这些年的探查，他也逐渐洞悉了一些东西。

    “叶子！”

    “那位神阶强者，没有乱来了吧？”

    见到萧叶出现，众人连忙起身询问。

    这些年，萧叶奔走四方，看似是在重建人族，收留三千生灵，但实际上他们却知晓，对方是在防备那位神阶强者！

    这才是最大的危害。

    “没有。”

    萧叶飞了过来，摇了摇头。

    “那就好。”

    众人闻言都笑了起来。

    那位神阶强者，能蛰伏五百年没有动静，已经很难得了。

    “我准备亲自去一趟藤罗种族的疆域。”萧叶平静道，吐露出的话语，让众人都大惊失色。

    藤罗种族的疆域，已经成为那神阶强者的栖身地了，这五百年间但凡靠近的生灵，就没有一个能活着出来的，已经被幸存的生灵，视为最恐怖的绝地了。

    而萧叶竟然要亲自前往？

    “这位神阶强者是恶是善，还难以断定，这样对峙下去也不是办法，还不如亲自走一趟，去摸清楚情况。”

    “若是我没有回来，人族就交给你们了。”

    面对众人的劝阻，萧叶摇了摇头，表情坚毅道。

    ［第二更到！］

    ［第三更到要晚点，如果没有更出来，那明天四更补起来。］

    ［本章完］

