
　　闹钟响起后，我隔了五六分钟，慢慢地从床上爬起，从冰箱内取出昨晚买的猪扒便当，放进微波炉。

　　一边听着微波炉运转的声音，有些呆滞地望着窗外阴郁的天空。

　　它看起来不太开心，阴沉着脸，仿佛下一秒便会哭出声来。

　　就像我一样。

　　或许我不该仰望天空，应当将视线投去我的内部。

　　我试着看向自己的内部，就如同窥视深深的井底。

　　等会儿出门的时候，还是带把伞吧。

　　它若是哭了，也不至于波及到我。

　　我以前就不太喜欢听微波炉运转的声音，它时刻提醒着我是个不会做料理的笨蛋。

　　现在也不喜欢。

　　它提醒着我，没人会给我做饭吃。

　　也许大清早就吃猪扒便当会很奇怪，可我若是不吃饱的话，会没有力气工作。

　　三分钟的时间很快，等待三分钟就能吃到热气腾腾的猪扒便当，是一件令人感到幸福的事情。

　　三分钟的时间很慢，对于怀有心事，不愿静下心的我来说，未免显得有些漫长。

　　取出便当的时候，不小心被烫到了手指，慌乱地捏紧耳朵，不由自主地跺着双脚。

　　也许是被那个人惯坏了，我越来越觉得自己笨手笨脚。

　　嗯，还是先不去想他的事情好了。

　　再想下去，或许我会比天空哭得更快些。

　　真希望今天是个晴天。

　　上午的工作并不复杂，只有在全身心的为动画配音的时候，我才能找到短暂的自我，不被自身的负面情绪所影响。

　　中午的时候，经纪人请我吃了十分美味的咖喱饭，可若是比起那个人的手艺，又显得稍微普通了些。

　　我默默将评价改口为还算好吃。

　　原来大家所说的，失恋之后吃什么都不会觉得好吃，是真的。

　　我明明是那么喜爱美食，一想到今后的人生，再也无法体会到“美味”二字，我还是有些伤心与难过。

　　我才二十多岁，大概还要再忍耐四五十年。

　　不过没关系。

　　我可以忍耐。

　　下午，我前往录音棚参加试音会。

　　天空仍旧是一副闷闷不乐的模样，相比之下，我觉得我的情况应该要比它好上一些。

　　大概。

　　对于这次的试音会我很有信心，也准备了很久，我觉得成为声优是一件非常棒的事情，当初的自己选择了这个行业，真的是太好了。

　　如果没有成为声优的话，我一定没办法体会到那么多角色的心情，没办法经历他们的人生。

　　也不会与那个人邂逅。

　　坐在录音棚内，我安静地看着台本，没有发出声音，给周围的人添麻烦。

　　可能是被那个人传染了，开始像他一样，默默坐在角落。

　　在这样的时刻，我听见了熟悉的声音。

　　温柔而疏远的，我听过无数次的声音。

　　他正在与工作人员打招呼。

　　我不知道他是否有看见我，他没有向我走来，而是坐在了另外一个角落。

　　他还是那么不爱说话，看起来既冷酷，又帅气。

　　但我是知道的。

　　他并不是在故意装酷，仅仅只是不擅长与人言辞，想必在与他人打交道的时候，心中也是在数着还有几人才能结束。

　　这些我都知道，曾经与他交往过的我，能够如此断言。

　　我偷偷看着他，他从未抬头看我，也不曾看向其他人。

　　直到岛田桑走进来，主动坐在他的身旁时，他才会抬头与岛田桑说上两句。

　　有些安心，又有些羡慕。

　　屋内的声优渐渐多了起来，neru桑与种田桑也来了。

　　我至今还不知道应该如何面对neru桑。

　　虽然没有亲口询问过，但是那两人毫无疑问地在交往。

　　至于证据。

　　身为前女友的我的直觉，就是证据。

　　neru桑似乎看到了我，她犹豫了很久，也没向我走来。

　　大抵是不敢，不晓得如何面对我，这份心情与我是一样的。

　　因为我们是好朋友。

　　女人之间的友情，能够因为男人，轻易地分崩离析，脆弱不堪。

　　这样的事情我已经经历过一次了，我并没有什么好怨言的。

　　而且，我也觉得当初的自己很对不起她，因此我并没有觉得neru桑有什么错。

　　她没有来主动与我炫耀，气势汹汹地发出宣言，便足以证明她比我优秀得多。

　　只是，多少会有些难过。

　　应该是回不去了的……我们。

　　在失去了沙织后，我又失去了neru桑。

　　我原本以为，只要我的身边有他在，哪怕变成空壳也没有关系。

　　可是现在，我确切地成为了一具漂亮的空壳，身边围绕着骸骨与染血的鲜花，身边谁都不在。

　　他也不在。

　　如果这就是坏女人的报应，那未免有些过于应景了。

　　忽然的，我感受到他的目光落在我身上，我无法形容那是什么样的眼神。

　　就像是走在路边看到的一颗小石子，不会故意去踢它，也不会弯腰捡起来端倪。

　　仅仅只是因为它就在那儿。

　　我兴许就是他眼中的那颗小石子。

　　我下意识地看向neru桑，她笑得很好看，同为女性，我时常羡慕她身上那份宛如男孩子般帅气的气场。

　　而如今的neru桑身上，正散发着我所不及的活泼少女的气质。

　　优雅，美丽，眼角眉梢流露着淡淡地只有成熟女性身上才有的从容，以及那若有似无的魅惑。

　　她变得与从前大不相同了。

　　或许是因为恋爱了，或许是因为在恋爱中，与他做了什么我所无法触及的事情。

　　令我艳羡，无法直视。

　　身为她的好友，身为他的前女友，我很清楚什么事情该做，什么事情不该做。

　　这点neru桑做到了，因为她是个表里如一的，真实的女孩子。

　　她不容许身边的好友被伤害，也不容许自己破坏他人的感情。

　　所以才会有那么多人喜欢她。

　　而我……

　　嗯，清水有沙是个自私的坏女孩。

　　身上的勇气与坚毅都是假的，那些不过是为了达成目的而存在的，含有美化成分的词罢了。

　　倘若我真的是个温柔善良的女孩子，我便不会在此刻站起身，不会向他走去。

　　neru桑正在看我，我不回头也能知道。

　　当我站在他的面前，他抬头望着我的时候，眼神比我想象中的，更为平静。

　　“有什么事么？水濑小姐。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　明天要出门爬山，看情况更新，可能会请假，可能不会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，527.我确切地成为了一具漂亮的空壳。免费阅读。https://xs.23sk.com 