    “轰！”

    随着时间推移，江帆下丹田与中丹田的真气全部化为液体，刺激着身体蜕变，汹涌澎湃的气势从江帆身上爆发而来。

    《金刚不坏童子功》第九层关卡被冲破，达到第十层。

    此时江帆体内的能量已经不再是真气，而是凝练的真元。

    就在突破之际，江帆心神起了波动, 一瞬间，意识进入内景之中，无数杂念袭来。

    内景环境随心而变，转眼间，江帆就身处于一片尸山血海之中，这是惨烈的战场画面。

    无数残肢断臂从血水中冒出。

    “还我命来！”

    “我不想死，该死的是你, 都是你，都是你的错。”

    就在这时，几只手抓住了江帆的腿。

    低头一看，江帆看到了鬼吹灯世界的马振邦，看到了剑雨世界的转轮王、魏忠贤、皇太极，看到了不良人世界的冥帝朱友珪、鬼王朱友文、圣主镭射眼、李克用等人。

    他们都用怨毒的眼神看着江帆，疯狂地抓扯着江帆，想要将其一并拖入无间地狱。

    “心魔吗？”

    “你们这些家伙，死有余辜，我何错之有？滚开！”

    看着这些曾经死在自己手中的人死抓着自己不放，一股浓烈的杀意袭上心头，令江帆差点沉沦其中。

    “想让我偿命，我偿你大爷，就凭你们这些渣滓也配。”

    江帆挥手掀起一股气浪，将这些过往的手下败将全部掀飞。

    “你们这些手下败将有什么资格在我的面前咆哮, 成王败寇，强者为尊, 你们之所以会死，是因为你们弱。”

    “生前你们就不是我的对手，死后怨气滔天又如何，我不避不逃，就在这里，满心欢喜的接受你们的悲鸣与怨恨。”

    “因为别人的失败，就是我的快乐，敌人的哀鸣，就是我的赞歌，踏着失败者的尸骨登上顶峰，我江帆问心无愧。”

    话语掷地有声，一言既出，诸多幻想尽消于无。

    内景之中瞬间无声无息，陷入一片寂静。

    问心无愧，并非指自己所做之事就是对的，也不是说要去追求什么东西，而是说这一切都源于本心。

    纵使面对尸山血海，也无愧于心！

    纵使杀业滔天，无论是对是错，江帆都能够从容面对。

    此时江帆没有任何杂念，静静地站在原地, 一动不动, 仿佛一尊亘古不动的石像。

    时间一分一秒过去。

    良久之后。

    江帆心有所悟, 坦然地盘膝而坐，收敛心神，不起一丝波澜，进入绝对平静的清净之境。

    天机算术养上丹之神，行炁炼法蓄中丹之气，打熬体魄壮下丹之精。

    以精、气、神三宝为能量，点燃性命之火。

    清静无为状态的江帆，无思无虑，无执无我，依照《武侯奇门》秘法，依次将蓄养在上中下三大丹田之中的精气神勾连相通。

    然后，点燃自身三宝之火。

    “呼啦~”

    只见江帆的手掌上窜出一团半透明的紫蓝色火焰。

    这火焰看上去不大，不伤衣物，也不炽热，却会给人一种极端危险的感觉。

    “没想到机缘巧合下练成了三昧真火。”

    看着指尖悬浮的火焰，江帆此刻无喜无悲的心境终于有了谢波澜，那是欣喜的感觉。

    三昧真火是武侯一脉的绝技，专烧神魂。

    三昧真火又名三昧神火，是道教文化中经常出现的词语，一般认为“心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。”此为三昧真火。

    这已经不是普通的法术，而是仙术范畴，比之无量业火更为强横霸道。

    意识退出内景，江帆依法炮制，蓝紫色的小火苗直接出现在他的掌心。

    三昧真火的功能单一而纯粹，也正是这种专精唯一，才造就出了焚魂之焰。

    其强悍之处，即便是地府之中的阴神遇到三昧真火，都得退避三舍。

    当然，如果没有足够强大的神识支持的话，三昧真火只能维持数息时间就会熄灭。

    以江帆如今的修为，也就能坚持半刻钟左右。

    虽然如此，但此时江帆还是有些兴奋的，多一种强大的手段总不是坏事。

    上到岸边，从噬囊中取出食物充饥，调息片刻之后，江帆又重新潜入熔岩之中修炼。

    日复一日，半月之后，江帆将《金刚不坏神功》修炼到第十层巅峰。

    此时江帆的体魄达到了非人的程度，岩浆对他而言跟温泉差不多，熔岩之中的火劲已经无法满足他更进一步的需求。

    知道继续留在此地无益，江帆动用八门搬运之术，直接来到地面。

    随着功力渐深，江帆的《风后奇门》同样水涨船高，各种术法的威力有明显增强。

    就拿气门局来说，可笼罩的范围已达十里，在这个范围内，江帆可以利用八门搬运瞬间到达任何一个点。

    脱离地心熔岩，江帆取出万雷天剑，御剑赶回洛阳。

    行至途中，江帆发现下方的官道上，一人正策马狂奔。

    此人身穿华贵袍服，面目英俊，看上去和女帝水云姬有几分神似。

    晃眼间，江帆还以为是女帝又女扮男装了。

    飞身而下，靠近才发现并非女帝，而是真正的岐王李茂贞。

    【这位大舅哥不是在十二峒苦修吗，按照剧情，是不良人第三部的时候才出的十二峒，怎么提前跑出来了？】

    “吁~”

    李茂贞拉住缰绳，抬头看着御剑悬空的江帆，心中一惊。

    【卧槽，本王在十二峒就呆了十几年，外面的世界变化怎么大的吗？】

    他在十二峒苦练蛊术，好不容易脱身，没成想外面的人居然开始修仙了，这还玩个屁啊！

    江帆目光深邃地看着骑在马上的李茂贞：“岐国公，这是准备前往何处？”

    岐国公？

    听到这三个字，李茂贞心头一凛。

    他离开苗疆之时，已经听说大唐复兴之事。

    岐国则被岐王献给大唐，唐皇策封岐王为岐国公，以示尊崇。

    不过，真正的李茂贞并不觉得这是尊崇。

    因为他本就是岐王。

    王，怎会是一个国公能比得上的？

    自己含辛茹苦在十二峒耗费十载光阴苦练蛊术，就是为夺取龙泉宝藏，一统天下。

    结果再出之时，天下归唐，李茂贞想想就觉得无比憋屈。

    狗日的不良帅误我啊！

    不过作为上位者，李茂贞早就可以做到喜怒不形于色，虽然心中震惊眼前之人可御剑飞行，面上却淡定自若道：“尊驾何人，可是为本王而来？”

    江帆言道：“我只是一个路过的普通人，岐国已经没了，现在天下只有一个大唐，岐国公还是早些放下执念，方得安乐。”

