    孙权打发走使者，询问群臣该如何处置，陆逊思虑片刻道，“曹魏以荆州、汝南之地相诱，却是居心叵测；然荆州、汝南在蜀，则赤壁、柴桑难安，赤壁、柴桑难安则建邺亦在蜀汉威胁之下，此般却是对江东大为不利。”

    拿下汝南之后，蜀汉就控制了长江的上游，水战顺流而下必然优于逆流而上，从此东吴就在和蜀汉的竞争中完全落入下风，在战略上处于极其不利的形势，这一点但凡是明白点军略的人都能看清楚，更何况陆逊这样的名将？

    “吾闻之，关羽在荆州打造战船、大练水军，若非觊觎江东，何须如此举动？”徐盛言道，这也是明摆着的，北伐曹魏那里用得着水军？关羽要是对江东没有想法，那操练水军干什么？肯定是冲着东吴来的。

    “兵法有云：致人而不致于人，若是等蜀汉水军大成，则我江东六郡八十一州危矣。”丁奉也出言附和，东吴长于水军，也最忌惮水军，荆州原本就有刘表当年留下来的底子，精通造船的工匠颇多，也不乏水军人才，要是真让关羽练出一支精锐水师，那东吴就不妙了。

    “如此说来，须得同意曹魏使者所言，联魏攻蜀了？”见众武将尽皆响应，孙权不由得心中暗喜，盼望着早日取胜自己方好登基称帝。

    “主公，先前我江东已经接受蜀汉册封，并建立盟约，若是此时背盟，恐天下人笑。”张昭从道义的角度来表示了反对。

    然则道义虽然重要，但江东的安危更加重要，一番辩论之后，张昭争不过陆逊等人，只能建议道，“若主公忌惮荆州水师，可命人前往荆州，让关羽焚毁船只，解散水师，若是他肯答应，则我江东依旧愿意遵守盟约。”

    “如此关云长定然不答应，而且还会惊动蜀汉。”陆逊对此嗤之以鼻，关羽都开始造船练兵了，怎么会因为你一句话就放弃自己的心血？

    张昭执意坚持，顾雍等人也在一旁附和，最后孙权以诸葛瑾为使者前往荆州，不过仅仅是让诸葛瑾去试探一二而已。

    诸葛瑾到了荆州，见过关羽之后，先是祝贺了一番蜀汉的接连大胜，言语之间还试图挑拨关羽和沈隆、诸葛亮的关系，称如此大战理应以关羽这样的宿将为帅，为何却派了沈隆这样一个黄口小儿。

    关羽却不在意，且不说关兴、关索等人皆在沈隆手下效力，沈隆先前还救过自己的命，就说沈隆这一路所打的胜仗，关羽也在荆州和马良细细分析过，他对沈隆的手段也是叹为观止，自言若是自己为帅，定然无法如此轻易就击败曹真。

    关羽骄傲不假，可人家对真正有本事的人还是很佩服的，沈隆已经用自己的战绩赢得了关羽的尊重，让他甘愿安心后方，为自己提供支持，诸葛瑾这番话却是落了空，还被关羽反怼回去，你看你家弟弟诸葛亮纵横陇右，你又在东吴干了些什么呢？跟随陆逊一起北上攻打曹休，却接连被曹休挫败，难道你就不感到羞耻么？

    诸葛瑾被闹了个大红脸，支支吾吾说不出话来，只得借用饮酒来掩饰自己的尴尬，然后赶紧转换话题，等尴尬过去之后，诸葛瑾暗暗试探起关羽在金州造船练水兵的目的来。

    关羽言称，这支水军却是为了护送运粮船队而练，主要目的是防备曹魏偷袭他给诸葛亮、沈隆输送粮草的船队，绝对没有针对东吴的意思。

    诸葛瑾心中却不以为然，如今济水、汉江全都在蜀汉的控制之下，就算曹魏有水军，也进不了济水和汉江啊，你练如此规模的水师船队究竟是针对谁，难道我还不清楚么？

    关羽既然不明言，那他的目的就不言而喻了，诸葛瑾随即告辞离去，将消息汇报给孙权；而关羽也把诸葛瑾一事传给刘备、诸葛亮和沈隆。

    沈隆在襄城受到关羽的信之后笑道，“碧眼儿这是看着我蜀汉接连获胜，于是心生不安啊；或许再过些日子，陆逊就该从徐州返回陆口，准备尽起大军攻打荆州了。”

    对此，沈隆很是理解，你就算把他换到孙权的位置上，看到蜀汉占据了长江上游两岸，还在打造战舰、操练水师，自己也会感到担心，也会考虑先发制人。

    “坦之，荆州水师究竟练得如何？可能与陆逊一战？”沈隆问道。

    “启禀军师，荆州工匠得了军师与司空给与的图纸和战船模型后都惊为天人，等战舰造好之后测试了一番，远胜东吴战舰多矣！”关平马上答道。

    既然任务是一统天下中兴汉室，沈隆又怎么会没有准备对付东吴的计划呢？他先前已经重新设计了战舰，让荆州的造船工匠开始打造战舰，让关羽开始编练水军；马钧归顺蜀汉之后，又根据已有的条件进行了改进，让荆州的造船工匠能更快更好地这些全新的战舰造出来。

    到现在为止，荆州水师已然成型，战斗力远胜当年刘表手下的荆州水军，凭借着这些比东吴更快、更坚固、攻击力更强的战舰，荆州水军足以和陆逊一战。

    回到东吴之后，诸葛瑾把自己在荆州看到的情况说给孙权、陆逊，“关羽在长江之上日夜操练水师，以吾观之，荆州战舰船速远胜我江东，此战胜负犹未可知啊！”

    “子瑜过滤了，水战可不仅仅是比谁家的战船更多更快而已，若是如此，昔日赤壁一战赢得就是曹操了！荆州就算有更好的战舰，但水军将士还是以我江东为上！”陆逊倒是对自己的水战能力信心满满。

    孙权当即下令让江东水师尽数归于陆逊指挥，陆逊整顿兵马，带着无数战舰还有丁奉、徐盛等宿将一起北上，大军直指关羽所在的荆州。

    与此同时，曹真也收到消息，尽起城中大军向沈隆展开进攻，务必要把沈隆拖在这里，让他不能南下。

