    2004年一月二十三号，深夜。

    冬木市新都，某个有些偏僻，甚至因为太过于靠近深山镇显得有些僻静的酒店或者说小旅馆内，三楼走廊尽头的一间亮着灯的套房里，坐在办公桌前的慎二双手交叉垫在下巴上，静静地听着面前笔记本电脑之中传来的会议声音。

    会议的内容是关于去年开始筹备的游乐场的项目。

    目前，室内水上乐园与室内冰雪乐园已经开始试营业，至于最后的大型游乐场，也会在接下来的一周之内进入试营业阶段。

    深夜十一点钟，结束了漫长的会议的慎二关掉电脑并伸了一个大大的懒腰。

    “感觉这辈子非常轻松地得到了上辈子需要奋斗几辈子也不一定能得到的东西呢。”慎二一边伸着懒腰，一边有些感慨地说，“不过不知道怎么回事，总觉得没想象中那么开心啊。”

    【就只是俗物而已，眼光放长远一点啊，孙儿，所谓帝王，便是拥有世间一切之人。】

    没有理会那狗系统的话，慎二随手点开了系统页面。

    这些年来，即便是每个月都有嗑倍速药，也才勉勉强强地凝聚了三魂，甚至就连阴神还没有凝聚完全，还差最后的临门一脚。

    而距离主线任务的完成期限就剩下不到一个月，慎二已经是对救赎脏砚任务所要求的锻魄三段持放弃态度了。

    除非能再给自己十年的时间才或许有可能锤炼七魄之中的三魄（天冲，灵慧，气魄），毕竟锻魄要比凝实三魂将三魂凝于体内要难得多得多。

    不过...也并非全然没有可能性，比如商城之中最近突然刷新出来的某件商品——锻魄三段体验卡（十分钟，一次性。）

    系统，你丫是不是把我当韭菜了？故意的吧？

    慎二很想骂娘，一张体验卡的价格正好是这么些年来慎二攒下积分的一大大大半。

    除却提前买下的一些道具的花费，一共攒了六万积分，一张体验卡正好五万九千九百九十九！

    看着那仿佛促销一般的红色字体以及感叹号还有标注着爆款字样的体验卡，慎二很想把系统拉出来干一架，不过却没什么用。

    【寡人一片好心，想要助乖孙完成任务，为何如此暴躁？也罢也罢，寡人这就把这张体验卡下架，植物人就植物人吧，也能跟寡人说说话什么的。】

    你特喵给我等等！

    【不买的话还是撤掉比较好。】

    卧槽XXX！

    慎二心里痛骂一声，紧接着又露出一脸的肉疼加纠结表情。

    买...买了。

    【成交。】

    慎二：我……

    ......

    没什么人的夜间小道上，路灯之下，慎二插着大衣兜缓慢地向着深山镇行进着。

    成长期加上锻炼，慎二的个子已经是将设定集中的二爷给甩地几乎看不见，达到了惊人的185！

    身材也是作为肥宅的慎二前世想都不敢想的穿衣纤瘦脱衣满是块子肉那种，再搭配上那么一张本来就不错的脸，也就自然而然地成为了高中里最受女生欢迎的男生。

    不过也有让慎二奇怪的事情，那就是不知为何，作为最受欢迎的男生却从未在书桌或者鞋柜里发现一封粉红色画着爱心的信件这种原本看起来理所当然的事情。

    难道是这个世界卡bug了？

    不是主角就是不行？

    胡思乱想的慎二不知不觉地走到了林间深处，一栋老旧破败甚至是爬满苔藓的独栋洋房前。

    突然察觉到什么的慎二在这栋熄着灯记忆中自从懂事开始就没见过有人居住的洋房前止住了脚步，并侧过脸看了过去。

    血腥味......

    慎二眉头微微皱起，自从开始修行之后，自己的六感便越发敏锐，即便是隔着魔术结界、院子与紧闭着的房门也能闻见屋内那浓浓的血腥气。

    而且还是人类的血腥味，敏锐的听觉听到的非常细小的似有似无的呼吸声告诉慎二屋里就只有一个人，而且已经是弥留之际。

    距离第五次圣杯战争就只剩下几天的时间，说实话在这种时候慎二并不想管这种闲事，万一要是暴露在真上帝视角的虫爷虫下的话......

    “不想死...”

    声音无比的微弱，微弱到即便是听觉是常人数倍的慎二也听的断断续续，并不完整。

    阵起。

    似是下定了决心一般，在确定周围并没有奇奇怪怪的虫子在监视之后，慎二在心里轻唤了一声。

    一瞬间，整栋洋房四周笼罩上了一层薄薄的如同空气墙一般的结界，包括慎二也被笼罩其内。

    这就只是个很简单的会让人扭曲五感的结界，是慎二从抽奖转盘之中抽到的初阶阵法大全之中学到的。

    虽说里边的人感受不到有何变化，但是外边的人在经过的时候会不自觉地忽略结界内的事物却不自知，这就是所谓的五感扭曲。

    “哎~自己真是个善良的人呢~”慎二轻叹了一声，并轻轻推开了锈迹斑斑的铁闸门走进了院子里。

    没错，只是因为慎二本性善良而已，跟女人的声音什么的完全没有关系！

    .....

    老旧洋房...不，或许应该称之为幽灵洋馆或者双子馆的二楼会客室之中，拥有着玫红色的短发与瞳孔，左眼下有颗泪痣，身穿红豆色西装，打着玫红色的领带的女人，双眼无神地趴在血泊之中。

    仔细看的话会发现，女人的左袖是空的，身上也满是利器刺穿的伤口，而女人周围的地板上有着一些发着蓝色亮光的诡异符文符号，就是这些卢恩符文在勉强地维持着女人的生命。

    应该是某个大猪蹄子（汪酱）在最后布置的。

    女人的名字其实是——巴泽特·弗拉加·马克雷密斯。

    我不想死...

    意识一点点坠入黑暗的巴泽特不断呢喃着这几个字，不过声音已经是完全发不出来了，简单来说的话就是，只有出的微弱气息，没有进的气。

    哒、哒、哒...

    听着楼梯口方向传来的脚步声，巴泽特那满是绝望的眼睛里似乎多了一分寄望。

    脚步声的主人——间桐慎二在走上楼梯看到那倒在血泊之中背着身的西装女人的时候，不动声色地扬了扬嘴角。

    偷税人——麻婆（言峰绮礼）

    税务局高级催税人——巴泽特

    这种发展不就好玩了吗？

    想着想着，慎二突然发现自己也愉悦起来了。

    刚被辣个蓝人背叛，心如死灰的巴泽特并不认识向着自己缓步走来并在自己面前蹲下的慎二。

    不过彻底失去意识的最后一刻还是借着窗外的月光，看清楚了这个有着一头与自己所憧憬的英雄——直到几个小时前还是自己的从者（Servant）枪兵（Lancer）一样蓝发的帅气少年……

    

