    按诺贝尔奖规则。

    获奖先是由瑞典皇家科学院公布。

    公布之后将会在未来几天之内将诺贝尔奖颁给获奖者。

    当然，还有价值几百万美元的诺贝尔奖奖金。

    不过，对于莫白来说，那奖金根本不算什么。

    也因此，对于不少人期待那些诺贝尔获奖者在获得一笔不菲的奖金之后会干嘛的期待，一众媒体直接给忽略了。笑话，几百万美元算什么，莫白要是败家起来，1分钟给你花个干净。

    那么，除了奖金，人们最为期待的还是莫白的获奖感言。

    只是今年的获奖感言有一些不太好办。

    因为一般诺贝尔获奖者只要发表一次获奖感言就可以。

    可是，今年的诺贝尔奖，莫白一人却是独得两个奖项。

    一个是诺贝尔经济学奖，另一个是诺贝尔文学奖。

    本来按瑞典皇家科学院的意思，是让莫白发表两场感言。

    不过后来莫白拒绝了，直接便让两场合并。

    当然，两场合并的获奖感言也令更多的观众期待。

    “唉，不能去现场，要是能去现场听听莫白的获奖感言就好了。”

    “是呀，莫白可是经济学大师，而且又获得了诺贝尔经济学奖。他即是理论派，而且也是实践派。真想向他请教一下经济学的知识。”

    “我也想，我很想向他请教如何从穷光蛋赚到100万。”

    获奖感言还没开始，不少观众已经议论纷纷。

    “汗，楼上的一些家伙，说得这么含蓄做什么，直接就说想让莫白教你们怎么赚钱就是了。不过，还是算了吧。赚钱这种事情是需要天赋的，应该请教莫白怎么写小说才对。”

    “对对对，赚钱的事情怎么能请教呢，要请教也是请教写小说。不过，话说回来，世界上最赚钱的是什么？答案他喵的也是写小说。”

    “我去，笑喷了。说的是呀，世界上最赚钱的行业就是写小说，谁敢不服？大家赶紧，上TT官网，我们虽然不能亲自去现场，但通过直播看莫白的获奖感言也是可以的。”

    不少人已经打开了TT网站，等待着莫白获奖感言的开始。

    “你们这些家伙，看获奖感言就看获奖感言，哪有什么这学那学的。跟你说吧，大白要是能在获奖感言上面教会你们什么道理算我输。”

    “咦，这不是白玉堂的兄弟嘛，什么情况，你别告诉我莫白一会准备忽悠人吧。”

    “忽悠人倒不会，但估计一会就要吹牛逼了。”

    “我日，在诺贝尔奖获奖感言上吹牛逼，别逗我。”

    “我也想。”

    “那你知道莫白吹牛逼还来看？”

    “为什么不看，我们就是来看大白吹牛逼的。”

    早就知道莫白准备吹牛逼的白玉堂弟子也是期待。

    但与大家的期待不一样。

    不少人期待从莫白口中得到什么金玉良言。

    而白玉堂弟子，完全是来看大白是怎么样吹牛逼的。

    时间过得很快，在大家不时议论当中，直播已经开始。

    在瑞典皇家科学院的安排下，莫白登上展台，开始了他的获奖感言。

    【女士们，先生们，大家下午好。很高兴在这里与大家相见，也很高兴诺贝尔委员会将诺贝尔经济学奖以及诺贝尔文学奖颁发给我。至少，这证明瑞典委员会眼光还是很好的……】

    莫白的开场白令场内众人大笑不已。

    不过，大家都知道，这只是开场白，这只是为了活跃一下气氛。

    接下来应该是感言的重头戏。

    因为按以往规律来看，大多诺贝尔奖获得者的获奖感言都无比的赋有韵味。

    同时，不少人也在看了这一些诺贝尔奖获得者感言之后得到了激励。

    【就先从经济学这一块说起吧。很多人肯定很想知道，我在经济学这一块上怎么这么出色。当然，我知道大家这么说我肯定不是因为为理论做得有多厉害，而是因为我在理论基础之上确实赚了不少钱。】

    众人继续笑场。

    【好吧，开玩笑的。现在我就跟大家聊聊经济学这一块的事情。不过，在说经济学这一块的时候，一会我将测试一下大家有没有经济学方面的天赋。大家认真听，一会我将会提问。

    我先给大家说一个故事：有一个小孩子问一个富翁，他问，叔叔你怎么这么有钱呢？富翁说，我很小的时候，我就对生意很感兴趣。当时我注意到楼下的矿泉水卖一块钱，而三站地外的篮球场上，要卖一块五。我拿着一个大书包，从楼下买水带到球场去卖，卖一块二。一个月我挣了十块钱。小孩听到之后点点头，告诉叔叔说，我明白了。】

    说到这里，莫白停了下来，然后开始了提问：“现场的朋友们，你们能回答一下小孩子明白的道理是什么吗？”

    “莫白先生，我想这个道理就是对市场的观察，小孩子观察到了两个地方的差价。”

    其中一位带着眼镜的中年人说道。

    只是莫白却是摇头。

    “莫白先生，这个故事告诉我们天赋很重要，因为这个小孩子自小就明白怎么做生意。如果是我们，我们小的时候还在父母身边撒娇呢。”

    莫白仍然摇头。

    “白玉堂的兄弟，你们知道莫白说的道理是什么吗？”

    “不知道。”

    “你们也不知道呀。不对，你们刚才不是说莫白是来吹牛逼的吗，怎么看起来不像。这好像是启发我们更为了解经济学。”

    “这个……”

    “可能大白临时又改变了主意。你知道的，大白这家伙就是这么逗逼。或许，他觉得站在这么一个严肃神圣的地方，他得正经一些。”

    白玉堂弟子有一些尴尬。

    他真是信了莫白的邪。

    他喵的，当时怎么会相信莫白是来吹牛逼的呢？

    这么一个高大上的舞台，怎么可能吹

    “那这个道理是什么？”

    “我也不知道。”

    一众正在看直播的朋友也在想着莫白所说的那个道理是什么。

    “莫白先生，到底这个故事告诉我们什么道理？”

    “是呀，莫白先生，我们都说了很多答案，怎么还是不对？”

    “难道我们还不如那个小孩子，连他都明白了这个道理，我们竟然不明白？”

    见莫白不时摇头，现场的观众有一些急了。

    要知道，在现场观众当中，有不少可是经济领域这一块的专家呢。

    可是，很讽刺的是，他们说的几个答案莫白都否定了。

    “哦，你们说那个小孩子呀。”

    “谁说他明白了，他明白了个屁。富翁直接说道，后来我爸死了，然后就将钱留给我了。”

    忍着笑，莫白公布了这一个故事的道理。