    “执行过四十九次任务，其中二十三次B级，十七次A级，九次S级！”

    “每一次都取得了成功！”

    “最佳战绩，一人一枪血洗了银三角一个三百人的武装队伍。”

    面对幽灵刺客的咄咄逼人，蔡伶之很快恢复了平静，声音也在大厅响彻了起来：

    “你这样一等一的人物，甘心做汪翘楚的走狗，跑回龙都对付我一个小小蔡家，不觉得太丢人了吗？”

    两百多号人被幽灵刺客杀的毫无毫无还手之力，蔡伶之一点都没有震惊和意外。

    能够在重火力武装基地杀进杀出的主，又怎是蔡家守卫和枪手能够对抗？

    幽灵刺客冷冷出声：“汪少要你死，你就必死死。”

    “汪翘楚给你多少钱？我给你十倍，然后你滚出这里如何？”

    蔡伶之抛出一个要求：“以你实力，拿了钱，绝对有命花。”

    幽灵刺客不置可否：“抱歉，本人信誉第一。”

    蔡伶之轻叹一声：“看来要不死不休了？”

    说话之间，她捏出了九枚银针，按照早已经背熟的册子，把它们一一刺入相应位置。

    蔡伶之清晰感受到，血液沸腾，拳头力量越来越凶猛。

    战意滔天！

    幽灵刺客目光冰冷对视：

    “是你们死。”

    蔡伶之和影子看到了幽灵刺客的冷酷，轻蔑冰冷还带着一种俯瞰苍生的狂意！

    幽灵刺客的眼中没有半分的温度，也没有半分的波动，这是一种藐视！

    在他的眼中，应该是将影子和蔡伶之看作了死人。

    “都到这个地步了，废话就没必要多说了。”

    幽灵刺客丢掉打光子弹的枪械：“你们该上路了。”

    “小姐，你从后门逃出去。”

    影子闪出一刀横在蔡伶之面前喝道：“我来挡住他。”

    而这刹那间，幽灵刺客已经动了！

    他没有吭声，因为在他看来，断了一手的影子根本不值得他再多说一句话。

    影子也没有半点废话，一边把蔡伶之往后面一拉，一边对着幽灵刺客猛地抬刀。

    这把匕首虽然不是什么名器，但也有一股子锋利无比的杀气洋溢。

    幽灵刺客完全无视的靠前。

    这举动，显然刺激到了影子，找不到丝毫破绽，没有任何出手的机会！

    影子眼皮不受控制的跳动眼皮，幽灵刺客给她一种不可阻挡之感，让她压力越来越多。

    她知道，自己无论如何都要出手，哪怕横死也要出刀了！

    否则，她可能连出刀机会都没有。

    “杀！”

    影子挥刀冲了上去。

    “嗖！”

    一股冲刺气流中，一阵刀光闪过……

    蔡伶之下意识喝道：“影子小心！”

    当一身狼藉的幽灵刺客晃悠悠现身的时候，影子已经在示警中倒在幽灵刺客的身后。

    只是身体如同狂风般爆射过去的她，再也没有了继续移动的机会，脸上的神情格外痛苦。

    幽灵刺客捏着半截折断的染血刀片，轻轻吹掉上面温热的血迹。

    影子握着半截匕首轰然倒在地上，腹部被幽灵刺客毫不留情划开了。

    没死，但已经受到重创。

    夹刀，断刀，反击，拔刀，一气呵成，干净利索。

    只是一招，只是一个错身，影子就倒在血泊。

    鲜血，从伤口不断涌出，让她再也没有战斗力。

    影子难于置信地看着幽灵刺客，实在难于相信，眼前这个家伙，不仅枪法厉害，近身战也是一流。

    “小姐，快走！”

    影子喝出一声：“快走啊！”

    她知道蔡伶之的实力，留下来绝对必死无疑，现在跑路还有一线生机。

    “死了这么多人，我已经无路可走了！”

    蔡伶之娇喝一声：“今天不是他死就是我亡。”

    她一步踏出，气势惊人。

    幽灵刺客眸子猛然眯起，在感受到蔡伶之惊人的气势时，身体骤然间紧绷起来，猛然向后退了一步。

    一只脚尖呼啸着扫过幽灵刺客刚才站立位置。

    无声无息，却凌厉如刀锋！

    最后一战的火药彻底被点燃，幽灵刺客眼神凌厉，天生的蛮横不加掩饰，汹涌而出。

    在蔡伶之一脚落空的时候，他整个人猛然窜起，倾尽全力出手。

    修长身躯暴起，如泰山压顶一往无前！

    “呼——”

    幽灵刺客凭空生出摧枯拉朽，势如破竹的蛮横气势，如江河决堤一样朝对手倾泻。

    蔡伶之没有半点躲闪，低喝一声，对着幽灵刺客攻击过去。

    “砰！”

    两人直接硬碰硬轰了一拳，骨骼撞击的声音清晰可闻。

    一起后退，势均力敌！

    影子微微一愣，眸子有着意外，感觉大小姐跟以往不同。

    “痛快！”

    幽灵刺客也是一怔，随后放声狂笑，还没站稳就再次冲出，气焰更为汹涌跋扈。

    攻势磅礴！

    蔡伶之知道生死关头，于是利用叶凡银针，强行提高实力。

    面对幽灵刺客这种狂徒，蔡伶之也放手一战。

    “砰砰砰！”

    双方全力出手，招招死手！

    轮流轰出的拳头像鞭炮一样脆响，大厅不少桌椅一不小心就被两人打断。

    幽灵刺客此刻就像一个残酷无情的杀人机器，不会畏惧谁，也不曾畏惧谁，谁是他的敌人，他就杀谁！

    蔡伶之也像是一头发怒的母狼，为自己而战，为蔡家而战，凶悍无比，完全不复昔日的温柔。

    双方倾力而出，拳势无双。

    “砰砰砰——”

    十几个回合后，蔡伶之终于找到一个合适机会，猛然跨出一步，再次贴近幽灵刺客身体。

    一双玉手毫不犹豫，直接推了过去。

    幽灵刺客条件反射弓起修长身子，双手一错，变防御为攻击。

    不过出人意料的是，气势如虹的蔡伶之根本不为所动，再次向前踏了一大步。

    “砰！”

    一只手诡异的绕过防护，重重轰在幽灵刺客身子处。

    刚才还犀利无匹的幽灵刺客，一大口鲜血不受控制的喷出，身体剧烈摇晃。

    但蔡伶之的右手没有丝毫停顿，对着幽灵刺客肋骨直接撞了过去。

    影子微微吃惊，感觉蔡伶之身手暴涨一倍，比起昔日要强悍不少

    大小姐难道一直暗中积攒力量？

    “砰！”

    就在影子转动着念头时，蔡伶之手指触碰到幽灵刺客肋骨。

    她正要一鼓作气给予对手重创时，幽灵刺客猛然伸出另一只手，直接向下，一下子握住蔡伶之的手腕。

    一双满是老茧的手，坚硬如石。

    “杀！”

    幽灵刺客杀气盎然的吼出一声，整个人骤然爆发出一股子野性，握住蔡伶之的手用力一掰。

    整个人再次欺近。

    蔡伶之身子一晃退后半步。

    幽灵刺客不动声色，看似轻飘飘的一撞，却把蔡伶之撞飞了出去。

    “嗯！”

    蔡伶之贝齿一咬，眼睛呈现一抹冷漠，娇喝一声后，再度贴近幽灵刺客，一拳破空而出。

    幽灵刺客感受到蔡伶之的气势变化，但他却浑然不惧，也是一拳轰了过去。

    两只拳头快速接近，交错而过，印在对方胸膛上。

    砰砰两声，清脆却刺耳。

    也就在这时，情况骤变，幽灵刺客的袖子中，弹簧一样探出一刀，借助拳头刺入蔡伶之的肋骨。

    一股鲜血迸射出来。

    就在幽灵刺客认定蔡伶之剧痛无比惨叫跌飞时，却见蔡伶之眼睛都不眨，一手握住幽灵刺客拳头。

    一手拔刀。

    一挥！

    刀锋掠过幽灵刺客的胸膛。

