
　　第五百九十六章杀手近身

　　整个别墅区的院子里面都安静了下来，所有人看向林凡，眼神之中充满了愤怒的神色。

　　龙老的脸色也充满了愤怒看向了林凡，怒吼了一声：“你是想找死吗？”

　　“别忘了你现在的命还攥在我的手里！”

　　说这话龙老手中的枪械，死死地止住林凡的脑门，甚至子弹已经上了膛，似乎准备随时开枪。

　　不过……

　　他的手明显很抖。

　　他根本就握不住枪，根本没有杀过人，只能是威胁，况且他很清楚，如果他杀了林凡，他根本逃不出华夏。

　　如果不杀林凡的话还有机会，可杀了林凡的话，肯定是不会有任何的机会。

　　林凡是他现在现阶段唯一的救星。

　　所以他是不可能让林凡受伤或者死亡的。

　　周围其他的打手们已经慌了，他们完全没有想到会是这样的，结果林凡根本没有配合的意思。

　　至于金丝猴，此刻的脸色变得狰狞了起来，他眼神闪过一抹杀意手，突然放到了腰间，悄然的摸出了一柄手掌大小的匕首，在手臂的遮蔽之下，缓缓的接近林凡，已经准备动手了。

　　“给我停下……不许再过来了！”

　　龙老的脸色变得愤怒了，起来直接将枪械向了金丝猴。

　　金丝猴的脸色惶恐，一脸不可思议的看着龙老开口问道：“你是真的不想杀他了吗？

　　这个混蛋的实力可是很强的，只要给他机会我们都会死！”

　　“给我住口！”

　　龙老在愤怒的咆哮。

　　他的眼神之中充满了惶恐的神色。

　　他突然发现自己做的事情简直就是蠢到家了。

　　此刻自己已经变成了里外不是人。

　　自己现在就算回头也已经无法回头了，林凡是不可能原谅自己的，而且自己做的那些事情，尤其是绑架林凡父母的事情，简直就是蠢透了。

　　至于其他的事情……

　　自己帮助国际杀手集团狙杀林凡的事情，如果暴露出去的话，自己也无法在华夏立足，哪怕是那些世家，也不敢包容自己，甚至帮自己说话。

　　跟自己有联系有利益关系的那些高层们，恐怕也不敢多说什么。天籁小说网

　　而且最重要的是，现在自己无法逃出国外，更无法拿着林凡的人头去换钱。

　　那么只能得罪那个杀手集团……

　　这么想一想的话……自己真的是里外不是人，既得罪了杀手集团又得罪了林凡，可能国际上还有华夏内都没有自己的立足之地了。

　　“林凡……我知道我之前做的全都错了，我现在只求你给龙家一条活路，只要你给龙家一条活路，我现在就将这个杀手抓住，任你处置。”

　　龙老脸上充满了惶恐的神色，他的眼神之中还带着最后的期待。

　　他希望林凡能够说出他想林凡说的那些话，只要林凡能够原谅他，他觉得自己什么都可以做。

　　最起码……原谅了他，他就能拥有重新立足华夏的机会。

　　林凡嘴角微微翘起，看着眼前的龙老眼皮微微跳动了一下，开口道：“你孙子……”

　　“那个小畜生罪大恶极罪孽深重，活该被抓进麒麟队，哪怕是杀了他也不惜……”

　　龙老这一刻没有丝毫犹豫，直接将自己的孙子说成了十恶不赦的人，眼神之中充满了惶恐的神色。

　　他这样作贱自己，只为了求一条命。

　　出卖自己的孙子，换自己的命。

　　在他看来孙子可以再生，可自己的命没了就是没了。

　　况且他刚让杀手集团杀了自己的亲哥哥，自己的位置刚刚坐稳，怎么可能会抛弃这大好的位置，还有那权利呢？

　　所以他现在迫切的想要求林凡给自己一条生路。

　　“你现在……真的里外不是人了。”

　　林凡意味深长的看向龙老。

　　如果龙老之前还一直坚持的话，那么最起码杀手集团不会背叛龙老甚至有可能会接龙姥一起去国外，或者帮着龙老一起转移资产，让龙老成为那国际杀手集团的股东。

　　但是现如今龙老丝毫没有犹豫的直接变成墙头草，掉头讨好自己，这对于杀手集团来说是犯了大忌。

　　他们绝对不会再收留龙老。

　　况且……林凡也确实没有想过要放过龙老。

　　对自己出手的林凡并没有那么狠过。

　　可对自己父母出手的必须死。

　　林凡看着眼前的龙老悠悠地开口道：“这个杀手有些碍眼……”

　　话音刚刚落下，龙老手中的枪械直接顶上了那个杀手金丝猴的头颅。

　　金丝猴的脸色变得惶恐了，起来手中的匕首微微动了一下，不过没有直接动手，他在寻找机会。

　　林凡嘴角微微抽动了一下，他倒没有想到龙老居然会这么快反应过来，而且这么偏激。

　　“只要我杀了他，你就放过我吗？”

　　“放过龙家吧……”

　　“我真的已经知道错了……”

　　龙老的声音充满了惶恐与不安。

　　他很希望林凡能够放过自己。

　　“看我的心情。”

　　林凡不置可否地摇摇头，脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　对于龙老的话，他并没有直接回答，而是转移了话题，龙老的脸色很狰狞，但是却什么都说不出来。

　　他想要得到林凡的准确答复，但是林凡不给他准确答复，他也没有办法。

　　“龙老，你别听他的，他已经准备好动手了，现在杀了他我们都会活着离开。”

　　“我们如果内讧的话，只会让他看笑话！”

　　金丝猴一脸急切的开口，不过他手中的匕首已经微微露出了一个尖，并且不着痕迹的挪动了两步。

　　龙老的脸色很狰狞，此刻他一只手拿着枪械，另一只手捂着自己的头。

　　他很乱。

　　他已经不知道自己现在应该怎么办了。

　　如果知道事情这么麻烦的话，恐怕他绝对不会参与这件事情。

　　“不要再说了，不要再说了！”

　　龙老在愤怒的咆哮，手中的枪械已经开始颤抖了。

　　“杀了他！”

　　杀手金丝猴依旧在逼迫龙老。

　　不过他的真实目的并不是要逼迫龙老杀林凡，而只是接近龙老而已。

　　此刻已经出现在龙老身边的金丝猴手中的匕首间，越来越明显，不过龙老根本没有发觉，依旧还是捂着自己的脑袋，眼球滴溜溜地乱转。

　　他不知道自己应该怎么办了。

　　“杀手近身，不是送死就是要命。”

　　林凡嘴角微微翘起，开口提醒了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百九十六章 杀手近身免费阅读。https://xs.23sk.com 