    电脑屏幕上那密密麻麻的文字看花了金晔的眼。

    他自诩自己也算是联盟里排的上号的人物，最高辉煌的业绩也就达到过S级别的标准，也就是顶多能同时操控上千条数据链，保证数据不蹦，保证不露痕迹。

    然而这个丫头的屏幕里出现了什么？

    那一条接着一条的数据滚动，就这么一小会儿，估计都有上千条的流动线，如果他没有看错的话，她同时操控的是上万条信息！

    而且还控制的如此游刃有余，毫不凌乱，每一步都像是如履平地般那么轻松。

    她、她在干什么？

    苏瑾察觉到对方的打量，不以为意的侧了侧头，看着他一脸大便模样的脸色，戏谑一笑。

    金晔嘴角痉挛性的抽搐了好几下，他惊恐未定的瞪着笑得如此猖狂的小丫头，不知为何，后背一阵发凉，就跟大白日撞鬼了似的，他当真是被吓出了一身冷汗。

    他能坚信自己面对盛厉霆时都能波澜不惊，然而却在一个小丫头面前失了分寸。

    特别是当她这么诡异一笑时，他有一种既视感，心脏都被揪住了。

    苏瑾处理好了那份满是问题的检查资料，将一切数据恢复如初，确保万无一失毫无瑕疵之后，她才不疾不徐的退出帐号。

    金晔支支吾吾的说着：“你究竟是什么人？”

    苏瑾一把合上电脑，没有说话，就这么两眼直勾勾地盯着对方，脸上的笑容比起方才，更灿烂了几分。

    金晔眉头一蹙，他心里有个想法，但他觉得自己这个想法是错误的。

    苏瑾单手托腮，依旧笑靥如花的与他四目相接，她就喜欢他们这一个个走入死胡同却又不敢回头的无助感。

    明明心里就有答案了，却还是死犟着不肯相信，然后一个劲的在这条线上绕啊绕啊。

    可真有趣啊。

    金晔无辜地眨了眨眼，心脏起起伏伏跳得更是杂乱无章，他小心翼翼道：“你是不是那个、那个——”

    “你可以去交差了。”苏瑾打断了他的话。

    金晔瞠目，她这话是什么意思？他好像什么都还没有做。

    苏瑾见他一动不动，继续道：“你今天扮演的是什么角色，在出这栋别墅前，你就是这个人。”

    金晔不安的咽了一口口水，“你真的是——”

    “徐老大临走前应该警告过你什么。”苏瑾目光一沉，犀利的瞪着他。

    金晔如鲠在喉，顿时哑口无言。

    徐沛然离开前可是千叮咛万嘱咐，不该说的，不该记住的事，千万不能记着，更不能一吐为快说出来。

    苏瑾走到房门前，先一步打开房门，道：“继续你这神乎其神的演技，另外，言多必失，盛厉霆可不是随随便便就能被糊弄过去的，这个时候，你要学会保持沉默。”

    金晔怎么都不敢相信自己有朝一日会被一个小丫头给压下一头，很明显，她的气场凌驾于他之上，哪怕只是轻描淡写的一句话，也让他不知所措，甚至乖乖听话。

    盛厉霆听见楼道上的脚步声，放下手里的咖啡杯，道：“我以为需要很长的时间。”

    金晔浑身都有些僵硬，完全失去了刚进门时的从容。

    苏瑾全程注视着他略微有些不正常的动作，轻咳一声，“金先生好像有点渴了，我去给你倒水。”

    盛厉霆坐在沙发上，一如既往稍显慵懒的坐姿，他自上而下的审视对方一番，似乎和之前的感觉有些不一样了。

    “金先生，喝水。”苏瑾亲自将茶杯放在了金晔手中，目光如炬，在凑近他耳侧的瞬间，小声劝诫着：“别露马脚，继续你的戏份。”

    金晔不由自主的打了一个寒颤，他怯生生的瞄了一眼女孩子接近他时那带着锋芒的眼神，几乎是条件反射性的点头应允。

    盛厉霆道：“瞧这样子事情进行的不是很顺利？”

    金晔好一会儿没有反应。

    “咳。”苏瑾咳了一声。

    金晔立马正襟危坐，机械式的回复道：“没有，很顺利，小四爷想要的资料已经改好了，不会留下任何错漏。”

    盛厉霆的目光微微往上抬了抬，落在沙发一角就像是监督员目不转睛观察着这个男人的小丫头。

    金晔回答完毕，也是下意识的朝着苏瑾的方向看了看，他表现的这般自然，应该值得夸奖吧。

    苏瑾微不可察般点了点头，还算他有这份警觉，不愧是三金影帝的竞争者，角色之间切换自如，很好很好。

    盛厉霆察觉到两人的小动作，轻笑一声，“接下来的谈话我需要和King单独聊聊。”

    苏瑾自然听出来了他的言外之意，这不就是要把自己支走吗？

    她充耳不闻的就这么站在原地。

    盛厉霆再道：“你可以回房间自己玩玩。”

    苏瑾还是当做什么都没有听到的样子岿然不动着，她可不敢保证自己这一走，这个神经大条的家伙会不会又开始放飞自己。

    她必须要时时刻刻拴着他。

    “我很不喜欢重复第二遍自己说过的话。”盛厉霆的语气里明显已经带着些许怒意，他在故意施加压力。

    苏瑾扭了扭头，一脸无辜的噘着嘴，哼哼两声，“人家就是一个小孩子，又没有说话，我不走啦。”

    盛厉霆道：“正常说话。”

    苏瑾摇头，越发撒娇的说着：“我要不蹲在地上，小四爷看不见我，看不见我。”

    “……”盛厉霆移开目光，满脸都是嫌弃。

    真的就是一个小丫头，就喜欢耍小孩子脾气，大人谈话，她一个小孩子杵在这里做什么？

    真是怪可爱的。

    苏瑾缩在沙发边，从她这个角度，刚好可以完全掌握到金晔的一举一动。

    金晔张了张嘴，当真是皮笑肉不笑的一脸僵硬，他不禁有些恍惚，刚刚在楼上霸气全开字字威胁他的王者并不是死皮赖脸蹲在地上耍小孩性的丫头片子。

    这前后角色的转换，他觉得她更有本事胜任三金影后啊。

    “金先生是吧，我很想知道我大哥当初给了你多少钱，让你一次又一次来挑衅我？”盛厉霆的注意力倏地全部落在一声不吭的男人身上。

    整个客厅，霎时落针可闻。

