    高空上，仿佛有一层无形的火焰力量压下。

    偌大血海，海水仿佛被活活压低了一大截。

    天地间，陡然充斥灼热气息，哪怕是在场各大修为高深的强者亦难受难耐。

    “火童子？”萧逸眯了眯眼。

    这个光头，却面容俊美的年轻人，这位火童子，终于出手了。

    “火童子？”大炎帝君猛地冷眼看去。

    “你什么意思？”

    “我们激战许久，就要得手了，你而今便要从中作梗，分一杯羹？”

    火宸帝君冷笑一声，“四门，向来势大故而霸道。”

    “我们平日里不敢惹你，但今日为了血炎界至宝和血狱魔炎，也管不得那么多了。”

    “你而今才想冷手捡个热煎堆，怕是在做梦。”

    大炎帝君冷眼直视，“半灯门势大，但我大炎诸天却不惧你们。”

    血灵界主冷笑，“火童子一直未出手，本界主还以为是要袖手旁观，单纯观战罢了。”

    “若而今插手的话，哼，我们在场强者的怒火，怕是火童子也未必承受得起。”

    “莫不是火童子想成为第二个紫炎？”

    血灵界主的意思再清楚不过了。

    火童子若出手，等待他的，便是万界强者的围攻，紫炎的下场便是而今的例子。

    在场强者，无一人是傻瓜。

    他们没料到这紫炎实力如此强横。

    但火童子声名在外，实力之强，无人不知。

    若这血炎界至宝落到了火童子手中，他们将没有任何一人再有机会争夺。

    “呵呵。”火童子环视各方，轻笑一声。

    目光，先是落到了大炎帝君身上。

    “你们就要得手？本童子看着不见得吧。”

    “按你们这般战下去，十天半月都未能分出胜负。”

    “你们虽将紫炎压在了下风，但若真想败他，乃至杀他，却非是易事。”

    火童子再度笑笑，“若有足够的时间，我不介意你们慢慢玩，慢慢分个高下。”

    “你什么意思？”大炎帝君皱眉。

    火童子轻笑，“时间有限。”

    “再过半天左右，便再无机会了。”

    “本童子大老远赶来这血炎界，便也将白来了。”

    “所以，诸位，火童子在此抱歉一声了。”

    火童子的目光，而后落到了血灵界主身上，“在场强者的怒火吗？”

    “本童子能否承受得起，血灵界主不妨看个真切。”

    话音落下一瞬。

    火童子的笑容，顷刻消失。

    咔咔咔…

    火童子身上气势，猛然爆发。

    一股诡异的火焰，在火童子身上环绕。

    “啊…”火童子忽然脸上青筋隐现。

    那，是须发皆怒之状。

    当然，火童子没有须发。

    但而今，没有人在意这些。

    因为…嘭…高空中，化出一团血雾。

    一个极致君境强者，无声无息间爆体而亡。

    嘭嘭嘭嘭…

    高空中，霎时血雾不断，极致君境也罢，帝君层次也罢，无人幸免。

    一时间，高空中宛若爆起了璀璨的眼花，只是却并不夺目，反让人染红了眼。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    血灵界主、大炎帝君、火宸帝君、六阳剑君，四大帝君强者，同时体内气血翻滚，而后一口腥血喷出。

    “怎么回事？好奇怪的感觉。”大炎帝君脸色大变。

    “本帝君的生机，在疾速流逝。”

    火宸帝君则脸色煞白，“实力大减，生机逆流，体内精血不凝，欲要尽散。”

    这般征兆，是爆体之象。

    血灵界主面露惊色地凝视火童子，“素闻火童子有一念断生死之力，实力深不可测，手段更是诡异莫测。”

    萧逸这边，同样眼中闪过一丝难受之色。

    但对比周遭各界强者的疑惑，他却是清楚得很。

    “十界灭生火。”萧逸冷眼直视火童子。

    扣着六阳剑君咽喉的手，已然松下。

    六阳剑君见状，顾不得什么，连忙御剑退离。

    刚才他被萧逸制住，已是难受；再在火童子的诡异手段下，生机流逝，血液倒流。

    他早已难受无比，甚至比之之前更加清晰地闻到死亡意味。

    此时此刻，六阳剑君已然有了几分后悔来这血炎界，更已有了几分退意。

    血炎界至宝虽让人眼热，但，命更重要。

    此刻，萧逸已顾不得这六阳剑君，也顾不得周遭各界强者。

    单这火童子一人，给予他的压力便超过了在场所有强者的围攻。

    此刻，全场，亦只有萧逸一人未有在火童子的诡异手段下吐血。

    半空中。

    火童子的眼中，也只剩下萧逸，“好本事。”

    “我知道，你同样掌控着十界灭生火，所以才能抵挡我的十界灭生火。”

    萧逸眯着眼，“难怪你一直未有出手。”

    “包括未曾前往海底，包括海面上激战至今。”

    “你独善其身，看似观战，实则一直在将十界灭生火布置在这片天地间。”

    “恐怕而今这天地间充斥的十界灭生火，已然极其浑厚且庞大。”

    火童子笑笑，“时间有限。”

    “你既率先偷偷去了海底，证明你知晓。”

    “而今这战场，只属于你我，来个痛快吧。”

    萧逸冷着眼，“十界灭生火虽诡异，但战斗效果一般。”

    “在场各个强者，生机以及战力都已大大削弱，倒是便宜了我。”

    “你若想凭此便能败我，也太小看我易霄了。”

    火童子轻笑，“削弱生机和战力？”

    “紫炎…哦，易霄。”

    “看来，你虽掌控着十界灭生火，却并不懂得如何运用十界灭生火。”

    “或许，你也只会这将火焰藏于空气中，诡异地将敌人的生机与战力削弱这等最简单的运用之法。”

    火童子摇了摇头，“十界灭生火真正的奥妙之处，你却不知晓。”

    说着。

    火童子深深地呼了口气。

    嘭…空气中，又是一团血雾。

    但这团血雾，却循着火童子的鼻息，飘荡而来，而后被火童子吸入鼻中。

    嘭…

    明显可以看到，火童子身上气势，强了一丝。

    “而今，懂了吗？”火童子轻笑。

    “十界灭生火，可不是用作削弱生机和战力。”

    “火成燎原，足可吞噬域界，星辰不损，其内生灵尽化虚无。”

    “十火生，十界灭，天地重归荒芜。”

    “十界灭生火，为虚空本源火之一。”

    “这样的火焰，在你口中是战斗效果一般？”

    火童子扫视周遭，“这里的任何一道生灵，皆在我一念之间，便可成为我手中力量。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    补昨晚三更。

    今晚三更会在凌晨12点准时更出，大伙放心。

