    “切，废物一个，还修炼有成”

    “今天老子弄你，你能怎么着？”

    “别说今天，以后见你一次，老子弄你一次”

    陈助仁切了一声，脸上挂着浓烈的鄙夷之色。

    一个废物罢了，还修炼有成，弄死他，开什么玩笑。

    他可是三级金丹，年纪也比彭二涛小，天赋也比彭二涛好。

    他不知道彭二涛有什么勇气说出这句话。

    “动手，给我们的二狗子师兄，上点菜。”

    陈助仁抬手示意狗腿子动手。

    “谁敢欺负我小弟！”

    一道奶声奶气的声音，在众人耳边响起。

    陈助仁和狗腿子齐刷刷看了过去。

    “我没听错吧，那小屁孩竟然说彭二涛是他的小弟！”

    “笑死我了，毛都没长齐，还小弟呢，我看你就是个弟弟！”

    “估计这小孩还陷在过家家当中没有回过神来。”

    众人看到叶小凡的模样后，一个个捧腹大笑了起来，双眼当中尽是不屑之色。

    “哪里来的小毛孩，还不快滚，信不信惹老子不爽，老子弄死你！”

    陈助仁眼神一眯，有些阴冷的说道。

    他最烦的就是做事的时候被人打扰，更何况是一个毛都没长齐的小屁孩。

    要不是看叶小凡年纪小，陈助仁早就抓过来一起打了。

    “没错，这是大哥的声音！”

    彭二涛听到叶小凡的声音后，身体一颤，愣在原地。

    “大哥！”

    彭二涛转过身来，看清叶小凡的模样后，抽泣着鼻子，眼眶有些通红，牙齿轻微打颤，大声的喊道。

    他还以为叶小凡在荒芜古都当中陨落了呢，没想到叶小凡还活着。

    “哈哈哈…”

    “彭二涛刚刚说什么，喊那个小屁孩大哥？”

    “太特么逗了，身为学院弟子，还是院长的徒弟，活了几十年的人了，竟然认一个小屁孩当大哥，要我是他，估计找一块石头撞死得了。”

    “不知道彭二涛家里人知道，他来学院认一个小屁孩当大哥，会不会想把他塞回去，重新生一边。”

    陈助仁的狗腿子听到彭二涛的话后，微微一愣，随后一个个差点把眼泪笑出来了，这是他们见过最浮夸的事情。

    “彭二涛，你真是越活越回去了。”

    “就算是当了院长的徒弟，也改不了你那卑贱的性格。”

    陈助仁也被雷得嘴角一抽，随后鄙夷不已的说道。

    “二狗子，哭啥呢，这么大个人了，还哭。”

    叶小凡没有去理会陈助仁等人的话语，看到彭二涛通红的眼眶，恨铁不成钢的说道。

    “大哥，我还以为你在荒芜古都…”

    彭二涛抽了一下鼻子，话语颤抖的说道。

    叶小凡听到彭二涛的话后，顿时就明白是怎么回事了。

    感情这Y的以为他死在荒芜古都了。

    “你特么咒我死呢！”

    叶小凡狠狠瞪了一眼彭二涛，不爽的骂道。

    “没有，没有，怎么会呢！”

    彭二涛连忙摇头摆手，急忙的说道。

    他可不敢咒自己大哥。

    “小屁孩，既然你不滚，那就小心你这小胳膊小腿，等下会不会断掉。”

    陈助仁没有耐心去看叶小凡和彭二涛的谈话，不耐烦的说道。

