    阮乔的心，一下子雀跃起来。

    她要见到妈妈的亲人了！

    从没有想过，自己还能再见到跟妈妈相关的人。

    她的外公是什么样子的？

    长得凶吗？

    老人家性格是如何的？

    他真的会喜欢自己吗？

    阮乔原本平静的心，被投入一颗石子般无法平静。

    她大衣下的手指，局促的摩挲着衣料，掩饰自己的紧张。

    裴初发现，进入裴家庄园之后，阮乔的眼睛就亮了起来。

    仿佛有天上的星星坠落在她眼底。

    他似乎，都能感觉到阮乔的喜悦跟开心。

    无意识的。

    自己的嘴角也跟着牵动起来。

    宋婉宜望着一路开车过来的园林布局跟景色，唏嘘的跟阮乔说：“原来，这就是裴家吗？跟祁家似乎不遑多让呢，裴家老爷子一定是个非常厉害的人物啊！！”

    阮乔低笑一声：“等下就可以见到了。”

    裴初整理自己的西装，看向车辆前方，“看，爷爷似乎亲自出来迎接你了。”

    阮乔立刻趴在车窗玻璃上，远远的朝前看。

    果然，在庄园别墅前，看到了许多人，阵仗很大！

    有分列两旁的佣人跟保镖，当然也有裴新月。

    还有一个五十多岁的中年女人。

    但是，最吸引阮乔目光的。

    还是在最前面，坐在轮椅上的那位白发苍苍的老人。

    他穿着深蓝色的中山装，膝盖上盖着厚厚的毛毯。

    远远的，阮乔看不清楚他的表情。

    但是。

    她似乎心有感应般，能感觉到老人的局促跟紧张。

    那就是她的亲外公吗？

    是她妈妈的亲人啊。

    阮乔的心跳，无法克制的快起来。

    宋婉宜说：“看来，老爷子真的很迫不及待了呢。”

    阮乔轻声呐呐：“外面这么冷，风这么大，他这么大年纪了，怎么出来等了呢，这样对身体多不好啊。”

    宋婉宜拍拍阮乔的肩膀，安抚她。

    裴初在旁边清了清嗓子，忽然郑重的又说。

    “阮乔，见到爷爷后，还有一件事，你要配合我！”

    阮乔没有看他，只是不耐烦的问：“什么事？”

    裴初温声：“你很快会知道的。今天，就先让你跟爷爷好好相认吧。”

    阮乔不想追问，更搭理他了。

    她所有的心思都已经飞出车外了。

    ……

    车队整整齐齐的停在庄园广场上。

    加长豪车是直接开到庄园别墅门口的。

    距离裴之礼，只有十几米的距离。

    现场安静的很。

    所有人的心神都是紧绷的。

    温斯特下车，小跑着绕过来，替阮乔跟裴初拉开了车门。

    “阮小姐，我们到了，请下来吧。”

    阮乔心如擂鼓，抿了抿发干的柔唇。

    在宋婉宜的搀扶下，踉跄下车。

    裴初见她脚步不稳，伸手想要扶她一把。

    被阮乔嫌恶的躲开了。

    裴初沉默的收回自己的手。

    阮乔脚步迈的很慢，朝前走了两步。

    终于，能看清楚裴之礼的样子了。

    轮椅上的老人，面容苍老略显得憔悴，但是很慈眉善目。

    他情绪略显得激动，嘴唇翕动着，不知道在喃喃什么。

    浑浊的双眼更是噙着泪。

    盛了满满的慈爱，一眨不眨的望着阮乔。

    一老一小隔空对望，视线交错，无言的亲情在滋生。

    阮乔鼻尖登时发酸，眼眶有点热。

    眼前的老人，眉眼轮廓，好熟悉啊。

    她妈妈一定是继承了外公的长相，都是这样的温柔。

    裴之礼激动到浑身都在发颤，他颤巍巍的抬起一只手，朝阮乔伸来。

    老爷子声音都是哽咽的。

    “好，好孩子，过来……”

    阮乔心酸的要命，咬唇上前。

    她走的近了，双膝微软，半伏在了裴之礼的轮椅前。

    喉咙跟被棉花塞住了一样。

    怎么都喊不出那一声外公。

    裴之礼温暖粗糙的大手，终于落在了阮乔脸上。

    慈爱又心疼的抚过阮乔苍白小脸，还有她的额前，大手颤的不成样子。

    裴之礼越看阮乔越喜爱。

    他笑了笑，浑浊的眼泪要流下来，哑声对阮乔说。

    “我看过，我看过你以前的照片，你这孩子啊，长得真随了你妈妈，跟你妈妈年轻时候，一模一样呢。”

    就是这句话，跟针一样刺进阮乔的心里。

    一想到自己的妈妈，阮乔眼泪簌簌而下。

    她哽咽的落泪，小声的喊了句：“外公……”

    裴之礼愣了一下，旋即含着泪大笑起来：“哈哈哈哈，好，好啊，我裴之礼的外孙女，终于是回家来了！！！”

    愉悦的大笑声，回荡在门前广场上。

    阮乔艰难握住裴之礼的大手，贴在自己的小脸上。

    那种感动跟温情，根本无法言喻。

    这时。

    在旁边推着轮椅的宋秀丽微笑着插话：“老爷子这么多年，今天从总算是宽心高兴了呢！”

    裴之礼笑罢，使劲点头：“是，小乔能回来，对我来说就是最大的喜事！！”

    阮乔被裴之礼的笑容感染，眼泪止住许多。

    宋秀丽攥紧轮椅扶手，柔媚温柔的劝说：“老爷子，咱们哪有在这里说话的道理，我看小乔身体也弱，还是赶紧进去吧。”

    裴之礼哈哈一声：“是是是，让小乔来推我进去吧，我要跟小乔多聊聊。”

    阮乔起身，抿唇皱眉，“外公，我……”

    她垂下来的双手，藏在大衣袖口。

    裴之礼微怔，下意识的去看阮乔的双手，脸色登时有些难看。

    显然，他也是知道阮乔身上发生过的事。

    裴之礼心疼的轻握住阮乔的手，安慰道：“好孩子，没事了。回了家以后，好医生多的是，外公一定给你治好，没事的啊。”

    宋秀丽在心里翻了个白眼，厌恶的暗骂一声。

    她笑着走过来，“老爷子，还是我推你进去吧。”

    裴之礼点头，但是仍舍不得放开阮乔的手，心疼的握住，一行人进屋去了。

    所有的保镖跟佣人，也都快速的跟进去。

    原本还挤满的门前空地，瞬间冷清起来。

    只有脸色难看的裴新月的。

    还有单手朝着裤兜，若有所思的裴初。

    裴新月心里跟被蚂蚁啃食了般的难受！

    从阮乔下车的那一刻起，老爷子的目光就没有在她身上停留过了。

