    因为沈七宝之前从来没亲眼见过崩爆米花这种“大场面”呢！

    今天能在庙会上看到，也着实是一个很难得的机会呢！

    沈七宝当然不想错过呢！

    只见爆米花师父拎着铁葫芦，把其中一端给放进胶皮子圆筒里。

    他另外一直手拿着一根短的铁撬棍，不知道放在什么地方上，用脚那么用力一踩。

    只听“嘣”的一声巨大的炸响。

    接着，空气中立刻就弥漫开来香气扑鼻的爆米花的香气。

    爆米花全都因为压力的冲劲儿，给崩到网兜子里头去了的。

    原来一颗颗硬硬的，小小的黄色的玉米粒子，现在变成了一个个胖胖的，白白的，香香的爆米花啦！

    眼瞅着爆米花出锅了，沈家的小哥哥们一个个迫不及待的跑到了网兜子跟前，撅着屁股往里面看，还不住的吞口水。

    不是太嘴馋，主要是这刚出炉的爆米花，味道实在是太香了。

    就算是大人们，也忍不住的不流口水。

    爆米花师傅的动作也很麻利，准备好提前用草纸糊好的大纸口袋，把网兜另外一头的绳子一解开，抖了抖糊掉的玉米皮儿，就倒进了大纸口袋里。

    别看干玉米放进去的时候量不多，顶多半斤的样子。

    但是变成了爆米花，体积膨胀了之后，可是装了满满的一大纸袋子呢！

    沈四喜抱着大纸口袋，整个脑袋都被袋子挡住了。

    新鲜出炉的爆米花，他没自己先尝尝鲜，而是抱着口袋奔向了宋桂兰。

    “奶，爆米花好了，给妹妹先吃！”

    宋桂兰抓了一把，只见爆米花温乎乎的，不烫手了，才敢给小孙女吃。

    不然把这娇滴滴的小孙女给烫坏了，她得多心疼？

    然而，沈七宝却没吃，而是看到站在一旁的顾江舟。

    “奶奶，快给江舟哥哥尝尝呀！还有四哥哥，五哥哥，六哥哥……”

    宋桂兰见小孙女这么懂得谦让，对她的喜爱更深了一层。

    她笑着抓了两大把爆米花，往估计顾江舟的兜子里装，把他的褂子兜给装的鼓鼓的才算完。

    几个小孙子就不用操心了，宋桂兰不用亲自动手，让他们自己抓着往兜里塞。

    沈七宝见所有的哥哥们都有的吃，这才接过宋桂兰送上来的爆米花，往嘴巴里送。

    刚出锅的爆米花，还带着热乎劲儿呢，先入口的是糖精的甜味儿，不怎么健康的味道，但这正是爆米花的特点。

    甜丝丝的味道之后，就是爆米花本来的香味了。

    脆脆的，香香的，甜甜的，还带着一股热乎气儿。

    沈七宝两辈子以来，第一次吃到这么有意思的食物呢。

    吃完了一颗，忍不住的还想往嘴巴里送第二颗。

    这种嘎巴嘴儿的小零食，就是有这种让人难以停下来的魔力。

    很快，沈七宝的一兜子的爆米花就吃光了。

    沈家的男孩子们，吃的就没有小丫头这么的文雅了。

    顾江舟倒是还好，他的吃相从来都不难看。

    可沈四喜等几个小哥哥，吃的就比较狂野了。

