    第184章 我好像恋爱了！

    柳秋月可是帝都有名的狠人。

    一方面是她的家世。

    柳家是药业巨头，和王家、牧家一样，是帝都最拔尖的那一批。

    而且因为行业性质的原因，让柳家不同于其他商业家族，在某些层面上来说更加强大。

    而这却不是最主要的。

    真正让那群富二代敬畏有加的原因是，他们打不过她....

    曾经有不少人追求柳秋月，其中一个超级家族的嫡系最为疯狂，可送去的无数豪车名表、珠宝钻石全都被拒绝了。

    柳秋月还放出话来，再纠缠就打断他的狗腿！

    富二代求而不得，仗着自己的背景，居然动了歪心思。

    不出意外，下场极为凄惨。

    柳秋月也说到做到，把他的三条腿全部打断了。

    这件事当时在帝都闹出轩然大波，可是柳家的全力斡旋下，居然就这么平息了。

    从那以后，柳秋月就成了一个传说。

    打也打不过，拼家底也拼不过，富二代们只能敬而远之，当成姑奶奶供着。

    柳秋月也乐得清静。

    不过人们只知道她是暴力女，却不知道她也有颗柔软的内心，每天晚上的小提琴时间，是她一天中最幸福的时刻。

    “他居然懂小提琴，而且水平这么高...”

    虽然江辰的行事风格很对她胃口，但一开始，她觉得也就是个飙车很厉害的纨绔。

    谁知道他居然是国画宗师，而且小提琴演奏的水平比自己强这么多！

    没人不崇拜强者，哪怕柳秋月也不例外！

    她眼神有些迷离了。

    此时，江辰的演奏还在继续。

    尽管这首小提琴曲难度令人生畏，但江辰却演绎的非常完美。

    开头质朴轻快，深远绵长，狭窄与蜿蜒之中渐渐扩大，荡漾着淳朴的风格。

    江辰拉着琴弓，弹奏出纷繁复杂的音型，若星辰般闪烁。

    在短暂的宁静后，又以极快的乐章奏起。

    气氛浪漫而和煦，又带着些许孤独和寂寞。

    众人情绪随着音乐声起伏，思绪全部沉浸在音乐世界之中！

    时而喜悦满足，时而悲伤沉溺，时而慷慨激愤！

    最终进入终曲。

    整个乐章宛如七鬼附身，地焰扑于庭内，这是最艰涩的技巧，也是全曲的顶峰！

    高昂的抒情，极致的满足，他身上仿佛闪烁着光辉！

    随着最后一个音符消散，演奏已经结束。

    江辰满足的叹了口气。

    这种酣畅淋漓的演奏，真爽！

    但众人的表情依然痴迷，久久没有回过神来。

    “好！”

    盛怀最先发出赞叹声！

    人们这才回过神来，顿时响起山呼海啸般的掌声和叫好声！

    “太经典了！”

    “这可是小提琴的最难曲魔鬼的颤音啊，他竟然完整的弹下来，一点失误都没有！”

    “我刚才好像看见了跳舞的精灵！”

    “没想到在这咖啡厅，能听到如此震撼的演出！”

    “意犹未尽啊！”

    “这起码得是殿堂级的大师，才能演奏出如此完美的乐曲！”

    “......”

    盛怀快步走过来，紧紧握住江辰的手，激动道：“大师，真正的大师，我服了！还没请教您的名讳？”

    有如此超绝的琴技，定然不是无名之辈！

    其他人也眼睛放光的看着他。

    “.....我叫柳俊风。”江辰吸取了之前的教训，随便报了个名字。

    柳秋月：“.......”

    白昭依：“......”

    柳俊风是超级富二代，并没有王思明那么高调，这些人根本接触不到这个名字。

    “柳眉星目，英俊如风！好名字啊！”盛怀感叹道。

    “你说好就好吧。”

    江辰皮笑肉不笑，看着众人狂热的眼神，顿时浑身一颤。

    感觉自己被盯上了......

    “墨婉，走了走了！”

    趁他们还没反应过来，江辰拉着小徒弟飞速逃离现场，甚至没和另外两个妹子告别。

    这个真遭不住啊！

    白昭依怔怔看着他的背影，眼中情绪泛滥看不分明。

    “这个男人，为什么这么懂我？”

    “从选曲，到技巧，再到风格，每一点都在我的心坎上。”

    “他在演奏的时候，仿佛弹琴的人是我！弥补了我最深的遗憾！

    “他...到底是什么人？”

    良久过后，她回过神来，却发现柳秋月也在发呆。

    “秋月，你怎么了？”白昭依问道。

    柳秋月罕见的有些脸红，垂头丧气道：“我完蛋了，昭依。”

    “完蛋了？什么意思？”楚朝歉奇怪道。

    “我...我好像恋爱了。”

    柳秋月低垂着脑袋，脸颊染的满是嫣红。

    “啊？”

    白昭依一楞，结结巴巴道：“你不会也喜欢上江、江辰了吧？”

    柳秋月捂住脸，“你说我是不是疯...等会！”

    她猛然抬头，看向自己的闺蜜。

    “什么叫也喜欢？难道.....”

    两人对视一眼，同时移开目光，脸色绯红一片。

    这就有些尴尬了......

    ......

    车里。

    林墨婉托腮看着江辰侧脸，“老师，你怎么还会拉小提琴呀？”

    江辰好笑道：“我怎么就不能会小提琴了呢？”

    林墨婉掰着手指道：“你看，你是国画宗师，还会油画，还会弹小提琴，又是亿达和赫瑟特的大股东....可你才二十多岁啊！”

    江辰笑了笑，他自己都不知道该怎么解释。

    “可能我比较擅长时间管理吧，你们的二十四小时，我能当成四十八小时用。”

    林墨婉好笑道：“你以为你是八爪鱼呀？”

    “不过。”少女神情幽怨，“你的女朋友数量确实在向他看齐啊....”

    “呃，哈.....”

    江辰老脸一红，有些许尴尬。

    林墨婉也是一脸无奈。

    不过不得不承认，江辰的魅力确实很强，和他相处，就会不知不觉的被他吸引......

    这时，江辰的手机铃声响起，接通电话，那头传来王思明的声音。

    “江先生，会谈已经开始了。”

    “知道了，把地址发给我吧。”

    挂断电话后，微信收到定位信息。

    江辰先把林墨婉送回了酒店，然后由一号开车，一路向工业区驶去。

    ......

    ......

    帝都维托工业区，赫瑟特分部大楼。

    大型的会议室内，圆桌周围坐满了西装革履的商人。

    王建森和王思明也在其中。

    今天是赫瑟特航运宣布，帝都战略合作伙伴的日子。

    这是个重大的举措。

    上次杭城的合作，决定了顺昌在外贸行业的龙头地位。

    可华夏市场太大了，顺昌不可能单独吃下，而且这也不符合赫瑟特迅速铺开市场的目的。

    所以帝都分公司，就决定了北方的全部渠道！

    谁能拿到这次合作的资格，谁就能拿下北方区域的外贸蛋糕！

    因为吸收了杭城的经验，这次选取合作伙伴，赫瑟特会和所有意向公司展开会谈，做到完全的公开透明。

    目前最有希望的两家，是亿达集团和牧氏集团。

    这两家都是地产大鳄，商圈几乎覆盖所有一二线城市，资产堪称恐怖！

    “王总，别紧张，反正不是我的就是你的嘛。”

    牧氏董事长牧兴贤说道。

    王建森笑了笑，“牧兄这话说的好，一听就是肺腑之言。”

    “哦？怎么说？”牧兴贤问道。

    王思明在一旁低声道：“肺腑之言，可不就是肺话么...”

    周围响起一阵压抑的笑声。

    而牧氏阵营的脸色就没那么好看了。

    “哈哈哈。”牧兴贤拍着手，笑声爽朗：“有意思，令公子还是那么风趣！”

    谈笑风生，看不出一丝不悦。

    王建森回头瞪了王思明一眼，“这里有你插话的份？还不赶紧给你牧叔叔道歉！”

    “牧叔叔对不起，是我失言了。”

    王思明倒也老实，直接低头认错。

    牧兴贤拍拍他肩膀，“哎，这就见外了，一点小玩笑，叔叔还是开的起的！”

    单从气度上来看，他的养气功夫确实了得。

    但其实两人心里都十分忐忑。

    这次合作机会，对他们而言非常重要，甚至决定了企业的未来！

    王家和牧家都是房地产业起家，虽然赚的盆满钵满，但却有不可避免的弊端。

    资产太重！

    两家的主要产品都是城市综合体，这种模式就是建立一个大型商业广场，然后配套建设写字楼、商铺和住宅。

    用销售的现金流再次投资建设广场。

    这种“重资产”模式让两家发展的极快，但负债实在太高了，稍有不慎就会踏入深渊！

    现在已经不再是抢占市场的时候，转型成为轻资产成了他们的首要目标。

    而这次合作，就显得至关重要！

    这时办公室的门被推开，一行人走了进来......

    (本章完)

