    等到他们都换好了衣服，出了游泳馆，孟昔年站在车子旁边看到他们，立即就迎了过来。

    “小宝没事吧？”

    孟小宝嘟了嘟嘴，“为什么都觉得我有事嘛，我又不会输给莫莎的。”

    “你自己都说她好像在水里放了什么东西，她故意找你比赛，肯定是有准备的，当时你也不赶紧离开泳池，万一真的出了什么事呢？”江筱点了点她的额头。

    孟小宝捂住了自己额头，对孟昔年道：“爸爸抱。”

    孟昔年心软得不行，立即就将她抱了起来，“怎么，妈妈说你你不服气？”

    “我不是不服气。”孟小宝老成地叹了口气，“我当然也知道妈妈是担心我，是为了我好，但是我当时也是有用脑子想的嘛，虽然莫莎可能在水里放了东西，但是她自己不也还是在水里吗？所以我觉得应该也不是很危险的东西，而且当时老师和同学们都在呢，那么多人，她肯定是不敢用什么太可怕的东西，不可能把我杀了的，如果我还能坚持游下去，那等会再转一圈她自己也还得游回来，那东西也可能碰到她的嘛。”

    孟小宝双手一摊，“所以，经过我的分析，还是可以继续比赛的。要是我那个时候突然就跑了，那不是更奇怪吗？”

    孟昔年和江筱对视了一眼，竟然无言以对。

    “我觉得小心心说的也没错。”霍擎背着他们两个人的背包，点了点头，站在了孟珑心这一边。

    孟小宝于是就很高兴，“看吧，擎哥哥也觉得我说得对，再说我当时也是因为知道擎哥哥在我旁边啊，要是有什么事情他一定会帮着我的嘛。”

    “是的。”霍擎点头。

    江筱嗔了霍擎一眼，“你呀，长大之后看你还能不能一直在她身边。”

    “师母，我可以啊。”霍擎很是认真地说道。

    他们一起长大，长大之后不是也会一直在一起吗？当然是小心有什么事情他都会在身边的啊。

    “好了，先上车吧。”孟昔年抱着孟小宝上车。

    江筱也带着霍擎上了车，上车之后她才仔细地问了之前发生的事情，然后给孟小宝把脉检查了一下。

    “是没有什么什么事。”检查过后，江筱也才放心了。但是孟小宝是很累很困，直接就趴在她的身上睡着了。

    等到她睡着，江筱才问起了霍擎，之前莫莎的情况。

    她一问起来，霍擎就很是震惊不解地反问她，“师母，您是怎么办到的？”

    他是真的很震惊。

    听到他这么一反问，江筱就明白了。

    “是不是在我握住她的吊坠的时候，你就闻到了不一样的气味了？”

    所以，霍擎才会这么震惊的啊。

    霍擎点了点头，“很神奇，当时我都有点儿吓到了啊，因为当您握住莫莎的吊坠那一瞬间，我突然就闻到了她的身上散发出来很臭的气味，就是那自腐臭气味！就像是——”

    霍擎想了一下，“就算是封存了很多年的积酸菜的老坛子，突然间打开了盖子的那种感觉。”

    那股气味是一下子就涌出来的，所以他才会震惊到了。

