    等高牧再次出现的时候，已经是在那个小弟身前的不远处了。

    只见高牧伸出自己的脚，声音非常冷漠的说道：“敢踹我极道武馆的门，你怕是不想活了。”

    “既然没有人教过你规矩，那么今天我就来教你归去！”

    话音落下，高牧的叫直接踹在了小弟的身上。

    小弟随即就倒飞了出去。

    “砰！”

    很快他就砸在了身后的墙上。

    嘴角的鲜血，不住的往外流。

    王文新看到这一幕，人直接就傻了。

    他估计也没想到，高牧竟是如此人狠话不多。

    “去。”王文新面色铁青的看向身边的小弟，呵斥道。“抓紧去看看，他有没有死。”

    “放心。”高牧回到自己的座位上，端起了茶杯对王文新道。“最多也就是断上几根骨头，人肯定是死不了的。”

    “你……”王文新指着高牧，手有些哆嗦。

    高牧则眯着眼睛看了王文新一眼，冷声说道：“如果你也想断几根骨头的话，你大可继续指着我。”

    如果是其他人这么威胁王文新的话，王文新肯定不在乎。

    可不知为什么，听到高牧的威胁声，王文新的内心竟颤抖了一下。

    随后他便非常听话的收起了，指着高牧的手。

    高牧看了王文新一眼，满脸都是不屑的表情：“孬种！”

    这声音不大不小。

    可是却可以传入到在场所有人的耳朵里。

    王文新却仿佛是没有听到一般。

    “高巡察使，这就是你们极道武馆的待客之道吗？”王文新这个时候，准备转变一下自己的思路。

    高牧看向王启发，装出一副呵斥的样子说道：“还不抓紧给他们拿几个板凳！？”

    王启发顿时心领神会，直接起身朝着一个地方走去。

    很快，他便拿着几个板凳，来到了王文新的近前。

    这几个板凳，看上去非常的老旧。上面，也满是灰尘。

    王启发将板凳放在王文新的身前，笑着说道：“王市守，请坐！”

    王文新很想发作。

    可是他也知道，自己这个时候发作，是没有任何作用的。

    高牧也没有理会他，只是安静的喝着自己眼前的茶。

    一杯杯的茶入肚，高牧感觉神清气爽。

    这个时候，他好像想到了什么，问王文新道：“你这个时候来找我，是有什么事吗？如果有事的话，就抓紧时间说。如果没事的话，就抓紧时间滚蛋。”

    不客气，非常的不客气。

    “我作为明月基地市的市守，来巡查一下。”王文新憋了半天，也就憋出了这么几个字。

    他很憋屈，非常的憋屈。

    可是他却发现，自己就算再憋屈，也是一点办法都没有。

    “巡查？”高牧很是不满的看向王启发，声音中带着一丝的恨铁不成钢。“你这个极道武馆的分馆主，是怎么干的？”

    王启发虽然发蒙，但还是毕恭毕敬的向高牧道歉：“高巡察使，我工作有疏忽！”

    王文新人都傻了。

    因为他是真的听不懂，高牧和王启发到底是在说什么。

    “你到底是来巡查什么呢？”高牧好奇的看向王文新，想了想问道。“如果我没记错的话，这明月基地市，是我们极道武馆让给你们憾岳卫的。”

    这一点，王文新是知道的。

    准确的来说。

    不管是极道武馆的武者，还是憾岳卫的武者，都是知道这件事的。

    可这件事，大家却心照不宣的没有说出来。

    可高牧这个时候却说了出来，这让王文新非常的不爽。

    而且，高牧的语气，仿佛是在说，如果不是我们极道武馆让出来的话，你们憾岳卫根本就拿不到明月基地市。

    “高巡察使，你说这话是什么意思？你的意思难道是，如果没有你们极道武馆的话，我们憾岳卫就拿不下，这明月基地市？”

    王文新说这话，明显是在挤兑高牧。

    可让他没想到的是，高牧竟顺着他的话，说了下去：“没错，我就是认为你们憾岳卫，没有我们极道武馆，就是拿不下这明月基地市。”

    “我还就明着告诉你，如果没有我的话，就算是极道武馆也拿不下这明月基地市！”

    “极道武馆把明月基地市让给你们，你们就偷着乐吧！还想出来装杯，我是真不知道，你是怎么想的。”

    高牧的话，字字扎心。

    王文新听完，感觉自己的心脏一阵的抽搐。

    知道内情的他，知道高牧说的是真的。

    所以他现在，甚至连反驳的机会都没有。

    “你还想说什么？”看着张了张嘴，欲言又止的王文新，高牧摆了摆手道。“既然已经得了便宜，就偷着乐吧！如果你让我不开心了，我现在就能杀了你。”

    高牧在说这话的时候，语气和表情依旧非常的平静。

    可是却不知，是不是幻觉。

    在场的所有人都觉得。

    高牧在说这话的时候，身上竟升腾起了可怕的杀气。

    “走！”

    王文新这个时候一摆手，对自己的小弟们说道。

    小弟们微微一愣。

    还没等小弟们有所反应，王文新就已经走了出去。

    小弟们反应过来，紧随其后的追了上去。

    从头到尾，高牧都没有起身。

    明月基地市，市守办公室。

    回到办公室的王文新，开始疯狂的砸东西。

    他这次去极道武馆的分馆，很明显是想给高牧一个下马威的。

    可是，到了之后他才发现，自己甚至都没有在高牧面前说狠话的勇气。

    “这口气，我咽不下去，我咽不下去啊！”王文新如同一只发了疯的野兽，声嘶力竭的大喊着。

    “如果你咽不下去的话，或许你可以找人教训高牧一下。”

    在办公室的一个角落，一个声音悄然响起。

    王文新下意识的朝着声音响起的方向看去

    只见一个黑影，从阴影处走了出来。

    对于黑影的出现，王文新一点也不意外。

    他发狠道：“高牧让我在这么多人的面前，丢了面子。我可不想，教训他一顿就完了。”

    “你难道还想杀了他不成？”黑影问道。

    王文新的嘴角微微上扬，露出一抹看上去特别恐怖的笑容。

