    称帝又是称帝这种劲爆的题目。

    不用说第一个就先排除曹操和袁术。

    曹操都魏武帝了肯定称帝了啊，还有那袁术仙人已经明确指出了袁术会称帝，想将他们俩排除。

    “想不到竟然有如此多的人窥伺我大汉江山！”刘协看着大屏幕上的题目久久不说话，四个人中只有一个人没有称帝，其他三个人全部称帝了。

    他越来越想知道自己后面逃离了长安回到洛阳之后的命运如何，为何有如此多的人称帝，光仙人暴露出来的就三人，那剩下那些没有暴露的呢！

    袁绍看到这道题后更加坚定了自己的称帝计划，这么多人称帝，我不称个帝，我四世三公的面子往哪里放！

    “终于有人帮我分担压力了！”曹操看到这道题别提多开心了，自从仙人曝出他会称帝之后，别提他压力多大了，生怕群雄给他来一个十八路诸侯伐曹。

    现在好了有人给他分担火力了，一下还两个，简直不要太美滋滋！

    而青州的刘备已经有些慌了，曹操和袁术都排除了，就剩下自己和孙权，称帝与不称帝各占一半，自己身为汉室宗亲，若真是自己称帝了，世人又该如何看我！

    “请各位考生开始抢答！”

    “嘟！嘟！嘟！嘟......”十道抢答声音连续响起。

    已经排除了两个答案剩下一半答对的几率，如此高的几率他们所有人都不是傻子，现在除了张辽和孙策有考分之外，他们其他人都是零分，错了也只是选择一本书抄写而已，错误的成本太小了！

    众人都想搏一搏，答对了就能获得三分，瞬间超过孙策领先所有人！

    所有人都紧张的等待着仙人的判定，到底谁率先回答这道题。

    “叮，经判定本次纪灵最快，本题由纪灵回答。”

    “哎~”听到天空中传来的判定声音，除了纪灵之外所有人都一脸失望无一不叹息，同时内心又在祈祷纪灵回答错误。

    曹操和袁术都已经被排除了，那就剩下刘备和孙权，刘备身为汉室宗亲应该不会称帝，但孙权上面还有一个哥哥孙策，论称帝也应该是孙策称帝才对，所以这道题最后可能的答案是孙权才对！

    “我选择第三个孙权！”纪灵经过一番分析之后，朝着天空中大喊道，纪灵的想法也是其他人的想法，只是在刘备和孙权之间来回徘徊不确定是哪一个。

    “叮，考生纪灵回答错误，扣一分”

    “考生纪灵考分为零，以惩罚代替。”

    “请在以下书中选择一本进行抄写100遍！”

    大屏幕上方瞬间出现数十本书供应纪灵选择。

    “哗！”听到天空的声音，孙策愣住了，纪灵回答错误，那不就是说自己的弟弟孙权会称帝吗？

    那自己呢？自己作为长子应该继承父亲的正统才对啊！为何是自己的弟弟称帝了？

    而长沙的孙坚同样脸色不好看，他们孙家可能遇到有史以来最大的灾难了！

    仙人预示自己的儿子孙权会称帝，那荆州的刘表身为汉室宗亲岂会轻易放过自己？

    “好你个孙坚，早就看出了你们孙家狼子野心，竟然窥伺我刘氏大汉江山，我刘表不将汝等铲除誓不为人！”刘表暗暗发誓定要铲除盘踞在长沙的孙坚！

    “啧啧啧，虎父无犬子啊，孙文台这两个儿子一个勇猛过人，另外一个在未来竟然跟自己站在了同一个高度称帝了。”曹操一副吃瓜的模样，甚是欣慰帮他分担压力的人出现一个了！

    只有刘备一个人松下一口气，孙权不是这道题的答案，那剩下的就只有自己了吧！

    “哈哈哈，都说咱家是贼，可在座的各位贼也不少啊，你们这叫什么，叫贼喊捉贼！”董卓别提多开心了，站在道德的制高点上指责他们！

    “董贼，要不是你死的早，你肯定是第一个称帝的！”孙策毫不犹豫的回怼道董卓。

    “董贼，你也有脸说我们是贼，挟持天子，祸乱后宫，当今天下最大的恶贼就是你董卓！”董卓的地图炮瞬间引起夏侯惇、纪灵的围攻！

    几人一口一个董贼怼的董卓哑口无言。

    “我只想知道为何是孙权称帝，而不是孙策。”张辽思考的问道，对于这个问题他也是没想明白。

    “哈哈哈，一半的胜算你都能选错，你运气是有多差啊！”张飞哈哈哈大笑着着嘲讽纪灵，同时一只手放在抢答的按钮上，准备等下继续抢答，这道题的答案已经显而易见了，就是自己大哥。

    自己大哥身为汉室宗亲，怎么可能会称帝，所以这道题的答案就是自己大哥！

    纪灵被其他人嘲笑的有些不好意思，太丢人了，好不容易抢到头赞，自己竟然输了！

    “我选择《中庸》”纪灵郁闷的随便选择了一本，对于他来说无论抄写哪一本都无所谓了！

    “为解决答题时间，惩罚将在答题结束后进行。”

    这句话刚刚说完，其他人九位参考人员，收起表情，纷纷将手放在抢答按钮上，屏住呼吸，耳朵纷纷竖起等待请继续抢答的声音，曹操、孙权、袁术都被排除了，那就剩下之后一个刘备了啊，白给的考分啊，抢答就是赚到！

    “请各位考生开始抢答！”

    让人激动人心的声音终于再次出现。

    “嘟！嘟！嘟.......”话音刚落，九道抢答的声音瞬间在答题空间内响起！

    “经判定，本次抢答文丑最快，本题由文丑继续回答！”

    “哈哈哈，终于是我了！”文丑感觉自己站了起来，之前连续被孙策、张飞抢先，这次终于轮到了自己，现在自己是第二个回答的，答对了就可以获得两点考分，与孙策并列第一！

    “哎~”其他人纷纷摇头晃脑，恨自己手速怎么就不能再快一点呢！

    “考生文丑请说出你的选择！”

    “我选择第一个刘备！”文丑朝着天空大喊道，底气十足！

    但想象中的“叮，考生文丑回答正确”的声音并没有出现。

    反而是“叮，考生文丑回答错误，扣一分。”

    “文丑考分为零，以惩罚代替。”

    “请选择以下一本书籍进行抄写100遍。”

    天空中的声音宛如冬日的冰雨，将文丑刚刚的热情与兴奋一下子给浇灭！

    “哗！”

    刘备也会称帝！也不是这道题的答案，那还有谁！

    所有人都开始议论起来。

    青州的刘备已经楞在了原地，仙人指示他将来也会称帝！

    “这不可能！绝对不可能，我一心匡扶汉室，怎么可能会称帝！”刘备有些不相信自己将来会称帝！

    “哈哈哈，事情好像变得有意思了！”曹操也没想到这道题竟然还有意外之喜，孙权、刘备都会称帝，反而还剩下一开始就被排除的自己和袁术。

