
　　嘎吱。

　　不知名合金打造的小型密室被打开了，李云正要往外面走去，身后的智能机器人突然说道。

　　“尊敬的客人，我行的洛又行长希望能够见您一面，不知道您是否愿意？”

　　洛又行长？

　　就在李云思考的时候，身为虚拟助手的爱丽丝，马上就接收到了通过宇宙第一银行转发过来的邮件。

　　正是洛又发来的，不过经过了第一宇宙银行的转发之后，对方并不知道自己的邮件发给了谁。

　　也就是说，虽然李云受到了来自这个洛又行长的邮件，但是只要他不同意去见对方一面，自己的身份也就不会曝光。

　　“李云，你不是想要购买一些修行方面的资源吗？

　　通过这个洛又行长，可比你自己要方便的多。”

　　爱丽丝的声音在李云的脑海中响起，让原本打算直接拒绝的李云，改变了主意。

　　他思考了一秒钟，然后说道：“可以，我也很希望能够同洛又行长见一面。”

　　“是，我马上通知洛又行长前来与您相见。”

　　在这个时候，李云能够明显的感受到，智能机器人对自己的态度，变得殷切了许多。

　　不过想想也对，虽然第一宇宙银行号称要把生意做到全宇宙任何一个生物身上，不论对方是要饭的乞丐，还是永生不死的不朽存在，都会受到最大的尊重。

　　、但是对待一个乞丐的尊重，又怎么可能有对待一个不朽存在那么尊重。

　　有着三星账户的李云，虽然还远远比不上不朽那种高高在上的生物，但是起码有比得上普通的星河之主了。

　　星河境，不管是财富，还是实力，都是盐盘星第一宇宙银行需要极度重视的存在。

　　李云现在享受的，就是这样的待遇。

　　仅仅是二十秒钟之后，李云的眼前就出现了一个只有三十厘米高度的奇异生物、。

　　它有着两只硕大的眼睛，脸上满是笑容。

　　浑身上下，又长着好像是鱼鳞甲一样的鳞片。

　　“在下洛又，见过大人。”

　　没等李云主动招呼，洛又便笑嘻嘻的走了过来。

　　它抱起自己端端的手臂，显得有些滑稽，但是却给人一种亲近的感觉。

　　“你好，洛行长。”

　　李云同样抱拳，心中却有些惊讶。

　　“竟然是一个恒星境的存在。”

　　恒星境巅峰，这样的实力，在李云看来应该是前往宇宙的危险之地，不断地磨炼自己，争取突破到星河境。

　　而不是在这里做一个分行的行长。

　　洛又不知道李云心中所想，不过他就算是知道了，也只会苦笑一声，不是每一个人都有着在生死间磨炼的勇气啊。

　　当一个修行者的身后，跟着一个硕大的家族，或者是有了不能舍弃的家庭之后。

　　生死间磨炼，就成为了避而远之的事情。

　　毕竟像洛又，只要它发生了意外，自己花了七万九千多年辛辛苦苦建立起来的家族，只会在顷刻间被觊觎自己的对手瓜分。

　　所以，洛又宁愿每天在这里领取固定的薪水，每年一万左右的宇宙币。

　　而他坐上这个行长之位，也是费尽了千辛万苦，知道两千多年前，靠着机缘巧合突破到恒星境，得到了一位上面的领导提拔，才走到了现在的这个位置。

　　当然了，李云也不会仗着自己现在是三星客户的身份，就看不起眼前的这个洛又行长。

　　毕竟自己还需要对方帮忙购买修炼的资源。

　　“哈哈哈，大人，这里只是专门为了一般的客户准备的密室，你这样尊贵的客人，请跟我来。”

　　洛又在前面带路，把李云往自己的办公室带去。

　　李云知道第一宇宙银行对于这些员工，肯定是有着有效地制约手段，也就放心地跟着进入了洛又的办公室。

　　而他的心中，却在想等一下自己要怎么找洛又帮忙。23sK.com

　　李云心中在思考，洛又的心里面更是不平静。

　　在他那给人如沐春风的笑容背后，是脑海中快要沸腾的狂喜。

　　“大能弟子！”

　　“这绝地是一个大能弟子！”

　　在前来见李云的时候，洛又就在想，这样一个来到盐盘星的三新客户，会是什么样的一个存在。

　　星河境？

　　某个宇宙国掌管财政的大臣？

　　但是洛又完全没有想到会是李云这样一个年纪轻轻，还不到自己十万年寿命零头的一个普通人族。

　　“能够将一个亿的宇宙币赐予自己的弟子，那他的师尊……”洛又不由得浮想联翩，难道是某一个极度强大的星河之主？

　　毕竟只有这样的星河之主，才能够将一个亿不痛不痒给自己行星境的弟子。

　　难道是世界之主？

　　洛又再次想到，这个猜测他认为也有可能。

　　世界之主，简称界主，自身就开辟了一个世界，甚至比十个刀光宇宙国还要广阔，赐予自己的弟子一亿宇宙币也不算奇怪。

　　但不管事极其强大的星河之主，还是他这辈子也只是远远看过一眼的界主，都是洛又需要仰望的存在啊。

　　洛又在短短的时间里，就已经做出了决定，一定要讨好眼前的这位爷。

　　进入洛又的办公室，李云的第一感觉就是豪奢，第二感觉就是有会享受。

　　“大人，方便透露一下如何称呼吗？”

　　洛又十分谨慎的问道，问到了称呼，叫起来就能够更加亲切一些，但有些时候，有些修行者对于一个陌生人随便问自己的名字，是十分的忌讳的。

　　“洛行长客气了，叫我李云就行。”

　　李云从地球而来，自然知道有时候谦卑一点不仅不会显得自己弱小，反而是一种智慧。

　　“原来是李云大人啊。”

　　洛又松了一口气，心里面对于李云这样一个三星客户，多了一丝尊重。

　　如此身份和地位，还如此的和善。

　　记得自己之前接待的那一个二星客户，只差给对方做孙子了。

　　不过即便是如此，洛又也不会对自己接待的星级客户有半点的不满，在他每年得到让外人羡慕的一万多宇宙币的年薪的同时，他的思想也被第一宇宙银行监控着。

　　只要心里面对于自己的星级客户有半点的贪念，怨恨，就会瞬间“嘭”的一声，直接炸开。

　　就算是星河境的存在，在第一宇宙的手段下，也不可能活下去，洛又自然不会找死。

　　这也是在知道李云不过是行星境境界，却掌握着巨额财富的情况下，洛又只有激动而没有贪念的根本原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第510章 洛又的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 