    二蛋一路飞奔，冲向田敏家，其实他去找田敏，一来是想气一下何小琴，二来是他有一个想法，要让田敏帮忙，所以只有这样的方法，才能够抽空来到她家里。

    “二蛋，你怎么了？”

    田敏刚刚洗完澡吃完饭，身上穿着一件单薄的衣服，毕竟在家里也没有人来，她都很随便，看到二蛋那一脸忧愁地哭着跑过来，她赶紧抱住他。

    闻着田敏身上的香味，二蛋立刻就停止了哭声，然后呆呆地就这样搂着她。

    那一刻，她期待已久的场面浮现了，这个男人终于搂着她了，虽然他有心事，但这种宽厚的肩膀，给人的感觉真的好温暖。

    “二蛋，你到底怎么了？”

    看到田敏有些担忧，二蛋叹了口气说道：“我打了程四牛一巴掌，小琴姐居然也扇了我一巴掌”

    田敏大吃一惊，立刻就皱着眉头，有点生气地说道：“谁敢打我的男人，我去灭了她”

    但是二蛋却拉住她，知道她说到能做到，真要过去找何小琴算账，估计这个田敏还真有可能替二蛋讨回那一巴掌。

    “算了，人家对我也有恩，照顾我这么久，这一巴掌可能也是我不懂事，伤了她的心，让她很愤怒吧！”

    田敏轻轻地抚摸着二蛋的脸蛋，凑过去亲了他一下，轻声地说道：“既然我是你的女人，你是我的汉子，我一定不会让你受委屈，如果小琴真不要你，我来照顾你一生一世”

    二蛋很感激，却摇着头说道：“我跟小琴的事情一时半会说不清楚，不过我很谢谢你，只是你这样委屈自己何必呢？你明知我是不会娶你的”

    田敏有些失落，但接着笑逐颜开，搂着二蛋的胳膊亲热地说道：“我知道你最喜欢小琴妹子，不过没关系，我不在乎，只要你不辜负我就行了”

    二蛋不知道说些什么，但眼下是程四牛给他造成了威胁，他一定要想尽办法跟程四牛一较高下，让何小琴来选择。

    “我可能会跟程四牛摊牌，我要打倒这个情敌，现在何小琴被他的谎话给忽悠了，如果摊牌后，这个程四牛肯定会给我出难题，到时候，你要协助我，帮我拿下这场胜利，我确保你拿到最美村姑比赛的冠军就行了”

    田敏有了二蛋，至于拿不拿的到最美村姑比赛，她已经不重要了，享受到二蛋带给她的快乐，对于她并不缺钱的女人来说，这才是最快乐最幸福的事情。

    “好，你到时候给我使眼色就行了，我配合你，协助你做好保障工作”

    但是田敏想到何小琴打了她的男人，心里气不过，于是便说道：“我要教训一下何小琴，要是她真的不在乎你，不重视你，我就要把你夺回来”

    二蛋一言不发，也不吭声，就坐在那里，盯着田敏看，想知道她到底有什么鬼点子。

    此时何小琴家里的院子前，何荣光看着两个人那样的尴尬，立刻缓解一下气愤，笑了笑。

    “看不出来，傻子也有脾气呀！”

    村长何荣光哈哈大笑起来，心中只想着尽快帮程四牛把事情解决，拿到他份内的好处费。

    何小琴看到二蛋哭着逃跑，心里很是愧疚，很是着急，本来想着直接去追二蛋。

    但是村长却将红包收下，塞到她手里说道：“你看人家程总这么有诚意，瞧瞧二蛋这傻子，你说你保必为了他这样一直坚守下去，那样只会害了你，你的幸福就被这个傻子给拖垮了”

    何小琴低下头没有说话，手里的红包看上去估计不止一万块钱，应该都有两万块。

    她明白，如果自己收了这两万块钱红包，或许就是表明自己并没有反对程四牛的好意，在农村来讲，这就是相亲阶段的诚意，接了，代表何小琴马上就要跟程四牛开始正式订婚了。

    她看了一眼二丫和易芙蓉，发现她们两个有点失望，也没有想到，何小琴会把二蛋气哭。

    “程总，你这个红包我不能收，目前二蛋病情好像加重了，我刚才又打了他，我要把他追回来”

    何荣光一听，立刻将红包再次塞到她的手上说道：“人家程总拿出诚意来了，你得给人家一个机会对吧！再说了李二蛋就是一个傻子，你一个女流之辈，不可能一辈子自食其力照顾他吧！你也要为了你的幸福考虑呀！这个事情我替你做主，你再考虑两天，要是同意，下一步就先把婚给订了”

    何小琴想再推辞，可是村长一再强调，如果她替二蛋着想，那程四牛就是最适合她的归宿，人家程四牛不在乎她带个傻子嫁过去。

    那一刻，何小琴犹豫了，双手握着那个厚厚的红包，她居然退缩了。

    程四牛见何小琴看他的眼神微微有了变化，那种害羞让他看到了希望，走近何小琴，很真诚地说道：“小琴同志，你可以考虑考虑，我绝对说到做到，一定不会亏待你和二蛋的，晚上我再来看你，我先回去处理事情了”

    看着程四牛离开，何小琴才想到二蛋，心中一慌，看了看二丫，发现二丫这个妹子此刻眼神愤怒地瞪着她，同样，易芙蓉也是特别的充满敌意。

    “二丫，我…”

    还没有等何小琴去解释，二丫生气地甩头就走进了屋子里面。

    易芙蓉也是看了她一眼后，便立刻跟着二丫走进了屋子里面。

    何小琴此时心里极度矛盾，何荣光说的话不假，程四牛也很有诚意，这是为了以后着想，只可惜，没有一个人理解她，让她此时觉得很是无语。

    她慢慢地来到了田敏家里，叫了两声，田敏生着气并没有开门，何小琴在门外向二蛋道歉，但是二蛋却装着还在哭闹着，说是何小琴是个坏婆娘。

    何小琴急了，苦苦哀求二蛋跟她回去，田敏却在里面说道：“二蛋根本不知道你心里到底在打什么主意，如果你真的觉得想要二蛋跟你回去，那就跪在门口让二蛋原谅你吧！”

    何小琴想都没有想就跪了下来，她真的是愧对二蛋，想想二蛋还真没有做对不起她的事情，只不过是变傻了而已，现在才两三个星期，她就没有了耐烦性。

    从门缝里看到何小琴真的跪了下来，二蛋止住了哭声，然后便打开了门，一把拉着何小琴的手，扶起她哭着说道：“老婆，你不要跪下来，是二蛋错了，我再也不调皮了”

    何小琴看到二蛋那委屈的样子，心里一酸，紧紧地抱着他，愧疚地说道：“对不起，二蛋，刚才老婆打了你，我后悔死了，你原谅我好吗？”

    “嗯，我原谅你，你打我是对的，做错事的孩子就该打”

    何小琴想想现在的二蛋，像个小孩子一样，自己居然还那样对她，她恨不得扇自己一巴掌。

    “何小琴，我告诉你，如果你再打二蛋，那以后我来养二蛋，到时候别怪我没有提醒你，你将会失去所有”

    田敏说话的时候，嘴角都微微颤抖着，她这是给何小琴下最后的通牒。

