    萧阳不敢相信，他甚至怀疑自己是不是听错了。

    他不加犹豫，直接再次拿起电话打了过去。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”电话那边传来了冰冷的系统提示声。

    萧阳听到这声音直接挂断电话再次试着拨打，依旧是一样的声音。

    他紧紧的攥着手机，心里有一种说不出的滋味。

    他怎么也没有想到，自己居然会碰上这种事情。

    想当初，自己本来是没想要和她在一起，但是最后还是看在她的确很喜欢自己，而且她爷爷也想要让自己和她在一起，所以自己才想着和她在一起。

    可是没想到，现在却出了这种事情。

    他嘴角上扬，露出了一抹苦涩的笑容。

    他1忽然觉得，自己就好像一个小丑一样。

    在这之前他还想着，自己这边的事情办完后就回去和她结婚。

    现在看来，似乎是自己想太多了。

    他抬头看着天花板，自嘲一笑：“或许这就是命吧。”

    他觉得，可能是老天爷看到自己和苗雨舒已经做了那种事情，所以它才会让虞诗晴对自己做那种事情。

    他笑着摇了摇头，闭上了自己的眼睛。

    晚些时候，大概十点左右，外面传来了一阵敲门的声音。

    “萧大师，您在里面吗？”外面传来了苏寒卿的声音。

    片刻后，萧阳去打开了房门。

    “有什么事吗？”萧阳看着她问道。

    苏寒卿看到萧阳的样子不禁愣了一下，她怎么感觉他好像一下子沧桑了不少。

    但是她也没有多想，只觉得可能是萧阳这几天太累了，所以才会这样。

    她笑着说道：“我知道这附近有一家很不错的大排档，萧大师想要去尝尝看吗？虽然只是大排档，但是味道比很多正规的餐厅都要做的好。”

    “那里有酒吗？”萧阳问道。

    “您要喝酒？”苏寒卿有些意外的看着他。

    因为她记得他好像不怎么喝酒的，怎么现在会突然想要喝酒？

    萧阳点了点头。

    苏寒卿最会洞察人的心思，她看到萧阳这个样子就知道多半是心里碰上了什么不痛快的事情。

    她说道：“有的，如果萧大师想要喝酒的话我可以陪您。”

    “走吧。”萧阳说着带上了门。

    随后两人一起离开了这里。

    晚些时候，他们来到了大排档。

    两人在路边的桌子旁坐了下来。

    老板拿着菜单走了上来，他来到跟前把菜单递给了苏寒卿：“小苏你好久没来了，这帅哥是你男朋友吧？挺帅的。”

    苏寒卿听到这话脸色一阵羞红，她笑着解释道：“老板你误会了，这位萧……萧先生只是我的普通朋友，不是什么男朋友。”

    她差点脱口而出说成了萧大师，不过最后还是改过来了。

    不然要是让老板听到估计还以为萧阳是什么骗子。

    “原来如此，不过这么帅的大帅哥你确定不拐回家当男朋友吗？”老板玩笑道。

    苏寒卿笑着说道：“好了老板，别玩笑了，先去给我们拿几瓶啤酒上来吧。”

    “行，那你们先看看菜单，我去给你们拿酒。”老板说着就转头去拿酒了。

    等老板进去后，苏寒卿才对萧阳笑着解释道：“萧大师您别往心里去，这个老板就是有点喜欢开玩笑。”

    萧阳摇了摇头表示没有什么。

    “对了，您看下想要吃什么。”苏寒卿说着想要把菜单递给萧阳。

    “不用了，你看着点就行了。”萧阳说道。

    苏寒卿看到他这么说也就不再推辞了，她拿过菜单点了一些菜。

    正好点完的时候老板回来了。

    “老板，菜点好了。”她把菜单递给了老板。

    老板帮两人开了啤酒，拿过菜单说道：“好，稍等一下。”

    说完他就转头去准备了。

    等老板走后，苏寒卿想要给萧阳倒啤酒，她有些尴尬的笑道：“萧大师，这大排档也不是什么大餐厅，所以没什么名酒，只有这些啤酒，您不要见怪。”

    “没事，啤酒挺好，不用倒了就这么喝吧。”他说着拿过了啤酒瓶。

    他示意想要和苏寒卿干一下瓶，苏寒卿愣了一下才回过神来，连忙拿过瓶子去碰了一下。

    “我干了，你随意就好，不用跟我一样干了。”

    说完他就直接举起酒瓶。

    咕噜咕噜，随着他喉咙一阵蠕动，很快那瓶啤酒就见底了。

    苏寒卿看到萧阳这个架势有点懵，他这是什么情况？

    要知道这可不是矿泉水，这可是啤酒，他直接一口就干掉了一瓶？

    她愣了一下才回过神来，见状也直接举瓶咕噜咕噜的喝了起来。

    虽然她平时酒量也不错，不过像今天这样直接吹一瓶她还是头一次。

    萧阳看到她吹一瓶有点难受，劝道：“你不用这么喝，慢点喝不用急。”

    苏寒卿伸手示意没事，最后她还是一口干掉了。

    干完了之后还忍不住打了一个嗝。

    她打完之后有些不好意思的看着萧阳：“抱歉萧大师，我有点失态了。”

    “你喝这么猛干嘛？”萧阳看着她问道。

    苏寒卿笑道：“我这不是看萧大师都一口干了，我不干也不太好。”

    萧阳有些无语：“我是因为心情不太好所以才想一口喝完，而且我的酒量也不是你能比的，你倒杯子里面慢慢喝就行了。”

    苏寒卿笑着说道：“没事，今晚上我舍命陪大师，您喝多少我就喝多少，绝不含糊！”

    她也很识趣的没有去问萧阳发生了什么事，因为她知道，如果萧阳想要说的话是肯定会告诉自己的。

    萧阳看到她这个样子也是不知道说什么才好了。

    最后他实在没办法，为了不让苏寒卿跟自己一样对瓶喝，他拿了两个杯子倒出来喝了。

    很快，菜端上来了。

    两人在这里边喝边聊，不知不觉，两个多小时就过去了。

    他们脚下的啤酒瓶从最开始的一瓶、两瓶，到最后的二十来瓶……

    最后，就算是萧阳，脸上也不免多了一丝晕红之色。

    至于苏寒卿，已经醉倒在桌子上了。

    萧阳看到她这个样子，只得抱着她回到了酒店……

