
　　洪易的神魂回归了肉身后，睁开双眼看向月下的海面，波光粼粼处，已经没有了少女的身影。

　　想到天下八大妖仙的威名，洪易不禁摇了摇头，苦笑道：“惹上了天下八大妖仙之一的银鲨王，不知道以后要受到什么报复？”

　　这时，站在近旁的陆鹤年笑着说道：“左不过是兵来将挡，水来土掩，洪兄不必担忧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也是。”洪易闻言点了点头，附和了一句后，不再说话。

　　抬头看到小殊三人那边，约莫是因为银鲨王的惊扰，小殊她们也没心思再修炼下去了，缓缓开始收功。

　　聚集起来的月华慢慢散去，天上飞舞的三粒银星缓缓将落下来。三小收回元丹，原本伴随着元丹一同起舞的元牝天珠，也跟着一起降落了下来。

　　小菲上前捧住落下的元牝天珠，然后一眼就看到了寄存在元牝天珠内的海蚌神魂：“太可怜了。”

　　小菲捧着元牝天珠，看着其中昏昏沉沉，仿佛失去了意识的海蚌神魂。

　　她知道再不救它的话，海蚌神魂就算是由元牝天珠作为寄托，最后也免不了消散一空的下场。作为同是异类的修行者，看到海蚌成了这个样子，三小难免物伤其类。

　　因为不忍心看着这海蚌的神魂最后消散一空，小殊三人捧着元牝天珠，来到了洪易面前，一脸焦急的央求着说道：“易哥哥，易哥哥，求求你，救救它吧！”

　　洪易低头看着元牝天珠，他自然是看到了寄存在元牝天珠中的海蚌神魂。虽然有元牝天珠的保护，但他能感觉到珠内的海蚌神魂，已经开始缓慢地消散着。

　　到底不是活着的生命，元牝天珠虽能作为暂时寄存神魂的‘肉胎’，但也无法阻挡神魂的消散。虽然这个过程看着很慢，也许要花上七八天左右，但是‘神魂消散’的这个进程却始终无法阻止。

　　洪易看着面前的元牝天珠，不禁无奈摇头叹息道：不是我不想救它，实在是无能为力啊！”

　　他自己连鬼仙都不是，况他也不懂移魂夺舍的手段，又怎么可能救得了这失去肉身的海蚌神魂呢？

　　听到红衣的话后，小殊三人不禁露出了一丝失望。

　　“这可怎么办啊？”三小愁眉苦脸地盯着元牝天珠。

　　就这么眼睁睁地看着海蚌的神魂彻底消散，她们实在是于心不忍，可是她们也没有解决的办法，稚嫩的脸庞上带上了一丝愁容。

　　正在这时，一旁的陆鹤年突然接口说道：“我倒是有一个办法，不知道能不能成。”

　　“真的吗？”听到陆鹤年的话，三小不禁露出了惊喜之色。

　　“我说过的，这个办法只是一个尝试，就连我自己也不知道能不能成。”陆鹤年先给她们泼了盆冷水，“如果不成的话，也就只能另想办法了。”

　　“陆兄如果真有办法的话，那可真是救人一命，胜造七级浮屠了。”洪易在一旁接腔说道，“不知陆兄的办法是什么？”

　　“我这个办法说难也难，说容易也容易，不过能做到的，也只有我和洪兄两个人罢了。”

　　陆鹤年说起了自己的办法，“老师曾对我说过，说我们养出的文气有滋养神魂之效，如果我们把文气注入这元牝天珠之内，说不定能维持神魂不会消散。”

　　听到陆鹤年的办法，洪易这边立刻尝试起来。

　　伴随着文气输入，元牝天珠内的海蚌神当即便不再消散。看到这样的结果，洪易的目光顿时一亮：“有效果！”

　　元牝天珠内，有了洪易注入的文气的滋养，原本陷入昏沉的海蚌神魂，顿时清醒了过来。

　　看到海蚌神魂清醒过来，洪易用神念和对方交流了一番之后。便知道了海蚌的来历，还有它现在的情况。

　　以文气保护它的神魂，确实能够让神魂停止消散，但这些输入的文气，也只能坚持两个时辰而已。两个时辰之后，就必须要重新注入文气，才能继续维持神魂不散。

　　听过洪易的转述，陆鹤年不禁若有所思。

　　略作思索，陆鹤年上前一步，将手按在原片天珠上，向其中输入了一股自己的文气，然后问道：“这样呢？”

　　洪易交流之后，转述道：“可以坚持三天了，而且虎蚌还说他能继续修炼了。”

　　陆鹤年点了点头：“果然是这样！”

　　洪易好奇：“为何会如此？”明明是一样的修炼过程，为什么输入同样数量的文气，起到的效果却截然不同呢？

　　“这也不难解释，我已修成文心之境，文气经过几次蜕变，和洪兄你的文气质量截然不同。”陆鹤年解释道，“而且修成文心之后，文气中的道理可以转化成实质，虎蚌借此滋养神魂，能继续修炼下去也就不奇怪了。”

　　“原来如此。”听过这番解释后，洪易这才明白。

　　本来以为洪易要养海蚌神魂一辈子，没想到陆鹤年的文气有特殊效果，既然海蚌可以继续修炼下去，等到海蚌修成鬼仙后，就可以舍弃元牝天珠，进行移胎夺舍了。

　　解决了海蚌的问题后，夜色已渐渐深沉。洪易一行人回了营地，便各自休息去了。

　　在接下来的日子里，倒是风平浪静，没有什么意外出现的人物来打扰。洪易每日去训练兵员，同时自己也刻苦修炼道术武功。

　　又过不到半个月，这时，上面指派的‘清缴迷魂弯贼寇’的指令也随之下达了下来。

　　但是这些士兵才刚刚训练出来，根本没有上过战场，赤追阳便有些担忧。

　　谁知，洪易却摆手说道：“是骡子是马，得拉出来遛遛，才知道底细。不必担心，这次正好是一个练兵的机会。”

　　见洪易如此说到，赤追阳便不好再说。

　　洪易这边点齐了兵马，调集了小铁甲飞轮，开始了第一次的剿匪任务。

　　海上，早有另外几营的人马，乘坐着与洪易这边截然不同的战船，洪易早有情报，知道对方是卫太仓的儿子，也知道对方和南方七省总督有所勾结，这次剿匪可定会有针对他的小动作。

　　不过，洪易倒也不怕。

　　先不说他自己道术高深，即将附体大成，便是武功修为，也已晋级成为先天武师。再加上各种林林总总的底牌，哪怕对方是圣手天刀卫太仓的儿子，洪易也怡然不惧。

　　“对方不来则好，若是敢来，我便要叫他知道，什么叫做厉害！”洪易冷冷地睨了一眼远处的海船，心中暗自冷笑。

　　随着两边在海上遥遥碰过面后，便各自驾着船队，从不同的方向驶入了眼前的千里迷魂弯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百九十六章 妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 