    乔黛深深地吸了一口气，环境对一个人的影响，真是太可怕了。

    她想改变锦家的现状，却不知道该如何下手。

    根深蒂固的思想，不是一天两天就能改变的。

    第二天晚上，乔黛躺在床上怎么都睡不着，她踩上鞋走出房间。

    主宅里十分安静，灯光温暖又柔和，她穿着软底布鞋，下楼的时候没发出什么动静。

    没看到锦仁，大概已经休息了。

    乔黛走出主宅，在院子里溜达。

    晚上的锦绣庄园更加安静，这么大的地方只有她一个女主人实在人丁单薄，就应该几世同堂有一群孩子那样才好。

    但是锦家的情况，很难有那样的场面。

    不知不觉中走到那片竹林，如果不是这里面塌陷了，她还发现不了外婆的房间。

    她并没有往里走，这个地方竹子比较茂密，大晚上走进去总有种害怕的感觉。

    里面有细微的响声，刚想走的乔黛立刻被这响声吸引，她轻轻往里走了两步，这才看清里面居然还有人。

    是锦贡。

    他坐在地上，靠在竹子上喝酒。

    他一条腿伸直，一条腿屈起，手臂搭在膝上，手中拿着酒瓶子。

    此刻的他更加陌生了，颓废地佝偻着身子，目光空洞，像是一个没有灵魂的人。

    乔黛面无表情地轻轻退了出去，这不是她想要的结果。

    刚刚退出竹林，她看到了寻过来的锦仁。

    两个人又是相对无言，沉默地往回走。

    回到主宅的客厅，锦仁终于忍不住说道：“大小姐，您让贡管家回到您身边吧！”

    “就因为他现在人不人鬼不鬼的样子吗？”乔黛反问道。

    锦仁鼓起勇气说道：“大小姐，您怎么惩罚贡管家都好，但是把他驱离了您身边，就相当于把他这一生都扼杀了！”

    “锦仁，我只是希望他能结婚生子，有属于他的人生。”乔黛意味深长地说。

    锦仁说道：“大小姐，您结婚了，他自然会结婚生子的。”

    乔黛不解地看着她。

    锦仁解释道：“因为他会生出一个男孩，培养成为下一任管家，为您的后代服务。因为他的爸爸就是这样做的！”

    乔黛震惊地看着她，说道：“这对他的另一半不公平。”

    “没有什么不公平的，他的妻子会在我们这些人中挑选，可能是我也有可能是锦品还有可能是别人，总之我们都愿意的。”锦仁看着她，目光诚挚。

    乔黛的三观都被颠覆了。

    她什么都没说，转身向楼上走去。

    现在是什么年代了？为什么还会有这样的思想？

    她有一种预感，想要改变这些人的观念，恐怕有心无力。

    乔黛甚至觉得锦家的落寞不是没有原因的，就像乔家的毁灭就是迟早的事。

    迷迷糊糊睡着了，这些日子她都没有做噩梦，然而这两天受到刺激，晚上竟然做起了噩梦。

    这次她梦到被吊起来受刑的是她，书中的各种刑罚轮番用在她身上，各种痛苦是那么真实。

    她大叫着，却怎么都无法从梦中醒来。

    锦朴走到大小姐的楼下，他怎么都睡不着，满脑子都是他的大小姐。

    要知道他只差一点就将成为管家了，哪怕无法拥有这么漂亮的大小姐，能够在她身边贴身伺候也是可以的。

    不知不觉地，他走到这儿，就想离她更近一些。

    然而他听到了大小姐痛苦的声音。

    她怎么了？

    锦朴来不及多想，放轻步子进了主宅跑上楼去。

    按品级来说，他比锦仁还要高，除了锦贡与锦品，没人能拦住他。

    何况锦仁也回房去睡了。

    锦朴走到大小姐的房间外，听着大小姐痛苦压抑的声音，他硬着头皮轻轻打开了房门。

    万一大小姐生病不舒服，延误了病情怎么办？

    大小姐身上特有的馨香味儿扑鼻而来，十分浓郁。

    乔黛被困在梦魇中，双目紧闭，衣服被汗水完全浸湿，贴在身上，勾勒出饱满的身型。

    黑暗中，她身上的皮肤显得那么白，殷权凛在她身上留下的痕迹还没完全消失，有点触目惊心，对于男人来讲，有着别样的刺激。

    锦朴知道他比锦贡输在哪里，这方面的克制力从来都不如锦贡。

    在外面的时候他还警告自己不要唐突，然而门一开，闻到大小姐味道的那刻，他脑子就都糊了。

    是个男人都抵挡不住大小姐的魅力。

    他魔怔一般地走进去，走到她的床边，先是单膝跪地，表示臣服。

    他怔怔地看着她，突然站起身把她紧紧地抱在怀里，他是想叫醒她的，可是这一刻他更加不受自己理智所支配。

    就在此时，殷权凛震怒的声音在门口响起，“你在干什么？”

    锦朴被惊醒，下意识地放开大小姐。

    乔黛歪在床上，还没有醒来。

    殷权凛已经瞬间走到床边，扯住锦朴的领口，他一看她的状态就知道她又被噩梦所困住了。

    他将锦朴扯出门，冷冷地骂道：“滚！”

    现在顾不得这个男人。

    锦仁在殷少回来就醒了跑出来，现在看到这一幕，她吓得不行。

    她哪里敢瞒，赶紧汇报给管家。

    殷权凛抱着乔黛，在她耳边低声叫她，“黛黛，醒醒，你在做梦，醒过来！”

    乔黛在他怀里痛苦的哼叫，还是没能醒来。

    殷权凛开始轻拍她的脸，晃她的身子。

    也不知道她梦到什么，突然大叫一声，冷汗涟涟地从梦中惊醒过来。

    “黛黛，我在！”殷权凛尽量放低声音，生怕吓到她。

    乔黛看到他，喃喃地问：“我还在做梦吗？你不是去京门了？”

    “没有做梦，我赶回来了。”殷权凛把她紧紧地抱在怀里。

    今天格外心神不宁，所以他临时决定坐飞机回来看她。

    幸好他回来了，不然后果不堪设想。

    乔黛闻着他身上的味道，突然放声大哭，她一边哭一边抽噎着说：“我不睡觉了，太可怕了！”

    不睡觉怎么能行？

    殷权凛给她拿了安神药让她服下，好容易才把她又哄睡着。

    她的小脸上还挂着晶莹的泪珠，这次受伤她瘦了不少，令他心疼极了。

    他给她盖好被子，心底仍旧震怒，他走到门口拉开门，看到了外面站着的锦贡。

