    说来是真的很巧。

    由于张奚良的特殊体质外加其修炼的《化毒心经》也受到炼油厂的重视，他的岗位正好就是搬运工，专门负责搬运无法通过炼油审核的尸体，薪酬大约是普通员工的三倍。

    当前。

    张奚良正推着一辆装载有五十多具尸体的平板车前往废弃区，期间需要穿过一条百米长的消毒通道。

    往常只需要走到尽头位置，将板车上的尸体倒入倾斜口即可。

    这一次。

    张奚良却迟迟没有倾倒动作，盯着下端黑漆漆的一片，即便是长期吸入毒气的他也显露出一副很难看的表情。

    他很清楚这下面堆积着大量的废弃腐尸，炼油厂平均每一个月才会处理一次，现如今正是月末，下面的腐尸都快堆满了。

    更重要的是，由工部运输而来的尸体，来历很古怪，甚至有些属于机密……有些可能与锁链下端的妖物有关。

    万一有什么感染物散播出来，或许连僵者的肉身都难以承受。

    不过，张奚良还是将一根虚空触须拿了出来，轻轻放置在过道上。

    触须落地时，就如同建立了一个「虚空导标」……位于外围房屋里的韩东借着导标定位，轻松传送来到这里。

    浓郁的瘴气遮掩住倾倒口，不过韩东以魔眼还是能勉强看清下面的情况。

    “果然是一个很好的藏身之所，如果我没猜错，肖脊逃到这里的时间也应该是月底吧？

    肮脏恶臭直接呈现的区域，刑部的僵尸自然也会嫌弃，搜寻肯定不怎么用心……我们下去吧。”

    “这就下去？！这下面的尸体来源很多都是朝廷机密，在下面发酵了很长时间可能造成瘟疫泄露……我们就这样下去，没事吗？”

    就在张奚良说话期间。

    未做任何防备工作的韩东已经跳了下去。

    并非鲁莽，而是魔眼已对下端的情况进行解析，判定危险性处在可接受的范围内。

    “啊这……”

    张奚良一咬牙，跟着跳入其中。

    果然……除了极少数对肉体有刺激性的气体外，一切都还好。

    “韩先生，你是说‘肢体刃’肖脊，难道藏在这些尸体下面？”

    “没有哦，这里的尸体应该每隔一段时间会清理吧……你知道清理的形式吗？”

    “一般通过打包运输的方式清理尸体，你看到墙体间的喷口了吗？月底或者这里的尸体堆积到一定限度时，会从喷口里溢出一种液体。

    这些液体会贴着墙面蔓延，直至覆盖全部的墙面。

    再注入凝固剂让液体全部凝固，构建出封包所有尸体的打包袋。”

    “喷口？也就是说，墙体间有管道结构吗？

    分头寻找吧? 查看喷口附近是否存在空墙……”

    “好。”

    两人在尸体堆里挤压前行? 对每一堵墙均进行检查。

    没过十分钟，一阵声音由尸体堆积的缝隙间传了过来。

    “韩先生? 这里！这里真有空墙结构！难道肖脊还真藏在里面？”

    韩东迅速挤了过来? 将眉心贴在空墙表面，对内部进行透视。

    果然一条密道隐于内部……从结构来看? 很像是某人徒手挖出来的。

    “看来还真被我猜中了，不过密道很狭窄啊……我们的身体应该挤不进去。”

    张奚良突然想到什么而说道：“对！传闻肖脊能自在控制自身骨骼? 可穿过一些常人无法跨越的狭窄区域。”

    “缩骨功吗？”

    “我们怎么过去？”

    “老办法? 我会带着你直接传送进去……在狭窄通道的深度，应该有供给肖脊休息的宽敞区域。在我们过去前，继续对你的身体进行一次加工吧。”

    “加工？”

    唰！韩东手掌贴于张奚良的背部，一根触须直接刺入其心脏……这样的穿刺让张奚良全身僵硬? 根本动弹不得。

    ……当然? 并不是一种‘伤害性’的刺入，而是类似于注射器般的刺入。

    【触须爱好者】

    数以百计的触须散布出去，数量上等同于堆积在这里的死尸总数。

    同时，每一根触须端头均携带着一只镶金注射器……抽取细胞精华供给韩东本体吸收的同时，将这些尸体里的‘剧毒尸素’全部抽取出来。

    注射器抽取尸素的效率? 甚至比尸国最先进仪器提炼还要高出几个百分点。

    根本不等张奚良有任何的反应。

    抽自于‘废弃尸体’的精粹尸素全部注入其心脏。

    这里所谓的‘废弃’并非尸体质量太差，而是无法被正常炼化尸油? 在韩东眼里，对于修炼毒功的张奚良可是大补之物……这里面甚至包含着一些被妖所杀的僵者。

    顿时间。

    张奚良的身体迸发出绿色光芒? 全身呈现出一种快要被瓦解的趋势。

    “嗯？真不错啊！我还以为这般庞大的尸素能量瞬间注入，肉体立即崩散……没想到? 能依靠僵尸本身的【硬】来强行撑住。

    这样一来? 也就说明【等级催化】是可行的? 只要尸素足够即可。”

    没错。

    韩东一直都在实验，在加深对僵尸这一物种的了解。

    既然张奚良撑住。

    韩东就顺势帮忙疏散体内不需要的多余能量，同时调理其尸素的走向，协助他的肉身进行吸收。

    呼……

    一口足以将金属墙体腐蚀出大洞的绿气，由张奚良嘴里呼出。

    前不久才突破到绿僵的他，现在感觉本事‘空荡’的身体，有一种被直接塞满的趋势，丹田位置的绿气变得浓稠无比，甚至能凝聚出液体在体内循环流动……一种难以言喻的强大感充斥着全身。

    “这！韩先生！”

    “不用谢我，反正储存在这里的都是废弃尸体，我只是帮你利用而已。

    你可是这里的运输工人啊，要懂得充分利用自己的职权。”

    张奚良从未没想过自己能达到这等地步，虽还不及黑僵，但现在的他已比几天前强大了十倍以上。

    “走吧，我们去抓人。”

    “好！”全身布满着绿色纹路的张奚良信心大增，已没有任何惧意。

    韩东之所以这么做，并不是单纯的研究与馈赠，而是需要制造出一位强者……若真的抓到【肖脊】交给刑部，就需要一位强者站出来，让刑部认识到是这位强者抓住了逃犯，实力一定要尽可能对等。

    避免接受刑部的调查。

    一根触须沿着狭窄，仅能容下半人通道向内部延伸。

    大约衍生了二十米的距离，总算来到一处开阔的空间。

    【虚空转移】

    两僵直接来到炼油厂内部一处未知的开凿空间。

    在这里跪伏着一位矮小男子，以一种近乎折叠的形式盘腿而坐。

    全身飘散着浅黑色的毛发，体表布满着从肉质间长出的骨刃，仰头向上，嘴口大张。

    滴答滴答……

    一滴滴来自于工场油缸得渗透液，正不断滴入僵尸完全张开的口腔内。

    感受着空气里混杂着外人气息时，一双凶恶残暴的眼睛立即看了过来。

