    一进门，映入眼帘的便是房间正中心靠前位置的一个被重点保护起来的展示台。

    展示台上，四方厚重的玻璃罩子倒扣在台上，里面冷光照耀着的是一方成年男子拳头大小的石头。

    石头坑坑洼洼，不成形状，也并不光整。

    但整体呈现暗红色，其上最表面的位置像是安静燃烧着浅浅火焰一般，幽暗深沉。

    石头另一侧，工作台上，一个戴着厚镜片的中年男人，目光专注的盯着手里的试管。

    手下动作一丝不苟，分毫不抖，严谨的将两份提纯的溶液混合。

    溶液混合的瞬间，出现大量浑浊。

    “哐——”

    男人一把将容器里所有的液体倒入废料水槽中。

    眼神阴鸷。

    又失败了！

    这已经不知道是第多少次失败了！

    到底问题出在哪里？

    到底差了什么！

    “滴——”

    手边的对讲机响了。

    男人按下按钮，里面传来了一个恭敬的男声。

    “博士，新送来的那一批异能者挨不住，能量暴动，刚刚陆陆续续都断气了！”

    “废物，一群废物！”

    男人嘭的砸向桌面，心里怒火腾的暴起。

    “不过是稀释了一千多倍都承受不住！换一批，再试！”

    中年男人厚沉的声音通过对讲机向对面传达不容拒绝的命令。

    “可……”对面的人想说什么，就被不由分说的打断。

    “把实验数据传过来我看看！”

    然后男人直接按断通话。

    撑在工作台上喃喃自语，彷如陷入疯魔一般。

    是不是异能者的等级不够？

    还是异能者的异能种类的原因？

    亦或者是稀释的倍数还不够多？还需要继续降低含量？

    越想越混乱，越想越暴躁。

    脑子里所有的思绪仿佛纠缠到一起的毛线团，打结到理不清头绪。

    男人癫嗔疯魔的脸在镜片后，疯狂扭曲。

    既然想不清楚，理不明白，那就都试试！

    “哈哈哈……”

    “都试试——”

    玻璃实验室里，传来痴狂癔症般的低低癫笑。

    似鬼魅般，阴冷摄人。

    身后泛着暗光的石头诡谲异常。

    次日清晨

    一大早，苏柏宇就开车出了基地，向关山镇的方向开去。

    同一时间，关山镇外。

    一辆黑色小车也在朝镇子的方向快速移动。

    新一天，新的开始。

    关山镇外，一大早，许多镇民已经早起，准备开始新一天的工作。

    镇外光膜处，不断有人和小车进进出出。

    碰上认识的，还要停下招呼几声。

    交易区里，人声鼎沸。

    像是末世前的菜市场一般，热闹非凡。

    怀揣着满满晶核的买菜人，早早的检验入场，排上队，只等着采购装车。

    一辆黑色小车直直的越过层层车流和人流，越过人潮涌动的交易区，竟笔直的开向关山镇。

    与周围车形成鲜明对比的是，那干净到可以媲美新车的整洁光滑没有伤痕的外表。

    因此，一经出现，便引起广泛注意。

    干净的车好找，大家也不惊讶，毕竟关山镇里不少。

    但是没有丝毫刮痕，抓痕还干净的车，现下这阶段，还是从外面开进来的，就很少见了。

    黑色小车像是误入乞丐群里的高级贵族，不染尘埃，整洁优雅。

    车里的人，大家都不认识，看车子驶去的方向，还以为是镇里新回来的人。

    别人不认识，但柏清认识啊！

    还一眼就先看见了他！

