
　　中方，驻纽约领事馆。

　　深夜，两点。

　　房间里灯火明亮。

　　唯有人翘腿而坐，手肘撑着沙发，指尖静静夹着一支烟。

　　“呼。”庄世楷穿着黑色西装，长长呼出口气。

　　“哒哒哒。”一串疲惫的脚步声传来。

　　“韩领事。”庄世楷熄灭掉香烟，连忙站起身迎接。

　　韩领事穿着外交正装，系着红领带，走到沙发前招呼道：“庄处长。”

　　……

　　自UN大厦发生枪击案，中方代表团展现强硬立场，整个中方代表团成员便转移酒店，移居到领事馆内部…

　　驻纽约领事馆，招待处房间不多，也谈不上档次。

　　本来不应用来招待“港岛代表团”，毕竟港岛代表团由警务处长领队，人员众多，级别又高。参与的还是国际性论坛。居住高档酒店更加合适。

　　可自从中方硬抗美方之后，港岛代表团便处于危险状态，居住在酒店不再合适，只能移居到领事馆内，寻求祖国庇护。

　　按照外交条例，领事馆正常工作期间，不受美方法律制约，拥有“外交豁免权”，且存在“武官”及“武装人员”。

　　一般情况下，领事馆一方面是国与国的外交驻点，一方面又是国家间的公开间谍机构。

　　由于各国都对领事馆有需求，于是便默契的遵守规则，准许对方的外交，默许对方的情报工作。

　　……

　　“美方的意见很大。”韩大使长叹口气道：“我承受了很大压力。”

　　“毕竟，你当着联合国几十个代表团的面，拔枪指向东道主国家，而且还是世界上最强的霸权国。”韩大使脸色疲倦，额头皱纹很深，刚刚很幸苦。

　　这是经历过激烈外交博弈之后留下的痕迹。

　　而联合国大厦内的情形，起身离席事小，拔枪指美事大！毕竟，一个是扫点小面子，一个是大力扇巴掌，你说霸道的世界老大哥能忍？好在华人骨头硬，也不是好欺负的！

　　“不过你放心，我已经承担了美方的指责。”韩大使笑着述说。

　　而刚刚的情况……

　　庄世楷面露愧疚的说道：“不好意思，韩大使，给您添麻烦了。”

　　“为了祖国的尊严，请您原谅我的行为，不得不那样做！”

　　“哈哈。”韩大使释然的拍拍他西装肩臂，畅笑着道：“庄处长何必说抱歉？我们是站在一致立场上的同胞，你作为警务处长出境参会，捍卫国家尊严，这是你的责任！”

　　“我作为驻纽约大使，替你擦屁股，哈哈，这是我的责任。”

　　“何况…你做的很棒，狠狠替我们出了口恶气！告诉了他们Z国人不是好欺负的！”

　　想来美方外交部、警察厅的人、未来一定会对UN大厦内的情形记忆犹新。

　　某种程度上讲，也会方便韩大使将来做事。

　　最少，对于“国内治安”方面能硬气起来！

　　大国外交要懂得利用一切资源、底牌。

　　而刚刚港岛代表团离开现场不久，美方外交队伍、中方外交队伍就已抵达联合国大厦，并且就“枪击”事件作出激烈交锋，最终得到现在的结果。

　　当时，港岛代表团一出UN大厦，便驱车直达领事馆，中间还与中方外交队伍擦肩而过，且与韩大使停车打过招呼…

　　路中，又遭遇纽约警察厅追捕，一阵飞车逃脱之后，最终抵达领事馆。

　　事后，代表团行李是又外交人马出面拿回。

　　庄世楷听见韩大使理解的说辞，心安许多，请韩大使一起坐下感谢道：“多谢韩大使。”

　　他对自己的做法无愧于心，只是感觉让外交部擦屁股，有点幸苦外交部门了。

　　不过，万众一心，众志成城，各司其职的做事。

　　不就是理所应当？

　　因此，他对是韩大使私人表示愧疚，韩大使理解的话，便没话再说。

　　韩大使则坐下说道：“请庄处长放心，我们没有吃一点亏，外交方面的事情不用操心，你应该相信我们外教部门的手腕。”

　　“你的行为是个人态度，而我们的国家立场，呵呵，现在还是很谦虚的。”忽然，韩大使面露苦涩，委婉的笑道：“另外，我还力争取到港岛代表团的办案权！”

　　“美方责令我们五天之内，寻找到枪击案凶手，否则就得要求中方交出代表团接受调查。”

　　“没问题。”庄世楷心中有数，抬起手掌，伸出五根手指，一口保证道：“五天！五天时间绝对够！”

　　以美方开出来的条件看，外交天团应该是以港岛代表团作赌注，和美方立下了一个对赌条款。

　　要么破案，要么交人。

　　你找不出凶手，你就顶上去！

　　到时候，美方没找到凶手，或者自己找凶手，抓你一个港岛处长起来审审、训训、既找回面子，又能有政治效果，岂不是美哉？

　　不立这个对赌条款，恐怕祖国就要割让利益了。

　　要不是，美方给人压下一头，当场认怂，觉得丢脸，警告各国保密消息，杜绝新闻传播。

　　否则，现在美方早已利用舆论压力，逼得中方作出让步。有些事情就是要么不做，要么就做的狠！庄爷赢在够狠！

　　“对不起，庄处长，这已经是外交能够争取到的最大利益。”韩大使叹口气道：“我们还得隐忍、让步、就算外交部的邮箱里存满钙片，我们也得装作软骨头。”

　　“国民都说我们只会口头谴责，不负实际行动，其实我们更像指责他破口大骂没资格，可惜国家实力不允许，我们吃再多钙片都无用。”天籁小说网

　　韩大使略显无奈道。

　　谁不想放狠话，做大事？

　　国民不知外交艰，为了负责国家战略，韩大使具有温文尔雅的外表，强国富民的壮志，却只得为理想鞠躬卑微，为人民鞠躬尽瘁。

　　外交部门能装着软骨头谋福利，庄世楷为祖国利益把自己当赌注？毫无怨言！

　　“理解你，希望将来不止我能骂，您也能当着全世界的人面骂！”此刻，庄世楷心有所想的感叹。

　　旋即，他又点明正题，出声道：“关于联合国枪击案，情报部门有没有消息？”

　　“暂时没有。”韩大使叹气道：“情报部门多针对国对国，如果是普通的犯罪案件…或者，境外政治斗争……我们很难获得消息。”

　　“你也知，我们情报部门在亚洲比较有力，欧美洲较弱，这有距离、影响力、也有国力的原因……”

　　吾辈尚要努力啊…

　　“明白。”庄世楷点点头，用手轻敲着桌面道：“那可能有关国外政治纷乱，或者是治安问题。”

　　庄世楷先敲定了一个点！

　　“听说明天安全论坛的主题……”韩大使斟酌着提点道。

　　“明天的主题是中岛犯罪集团！”庄世楷皱眉道。

　　“中岛犯罪集团是一个国际黑市集团，负责交易运输文物、军火、管制物品，活跃于欧洲、亚洲、美洲等十几个国家，国际刑警已经盯他很多年了。”

　　“可是至今没有拿到中岛的线索，无人见过中岛。”

　　一般能做无人见过“大佬”的程度，便是一个很复杂的犯罪组织。

　　若是加上“国际”两个字？

　　一个巨大的犯罪集团就会展现出来。

　　“要真是他。呵呵。”庄世楷嘴角绽放笑道：“那就简单了！”

　　他对“中岛”的一切记忆都很清楚，光凭记忆里的线索，便能顺藤摸瓜，抓住凶手。

　　本来，他不知国际警方盯上“中岛集团”，当他在会议议程表中看见“主题”，便有想抓“中岛”扬我国威的意思！

　　只不过，还没还得及下手，中岛便策划了枪击案。

　　这下更能扬我国威了！

　　让几十国家的代表团看看，华人不仅有血性，还有实力！

　　“没记错的话……中岛好像确实和美方政客有关。”庄世楷嘴角露出笑容，心中暗道：“到时抓住他一定要狠狠得打美国佬脸！”

　　“庄处长，难道你有线索？”韩大使目光一亮，殷切的说道。

　　庄世楷却只是答道：“这件事情你赌对了。”

　　“过两天，我会给你一个满意的答复。”

　　“好！”韩大使重重点头：“我很期待。”

　　庄世楷抬手看一眼表，再抬头和韩大使对视，两人均有默契的哈哈一笑，各自起身回到房间休息。

　　今天，中方领事馆外，多出几十名戒备的FBI探员，警车。

　　数天时间里，中方领事馆“武官”、“卫兵”荷枪实弹，两班轮休，一级警戒！

　　直至，事件尘埃落定。

　　第二天早上，庄世楷和国内的蔡元琪、乌克兰的陈家驹通过电话，旋即又拨打出一串号码，打给一个神迷人士。

　　……

　　“老板，知情人士已经枪杀了。”唐人街，福望酒楼。

　　红漆木制，典雅华丽的酒楼，高层，密室。

　　钱涛一头黄毛，穿着银色西装，手中提着狙击枪道：“FBI正在调查案件。”

　　“叮！任务发布：大国尊严！”

　　“大国博弈之中查明‘击毙/抓捕/’UN大厦枪击案凶手！保护祖国之大国尊严，保卫外交安全及港岛代表团安全！即可奖励经验值2000。”

　　庄世楷坐在挂着外交牌的豪华轿车后座，一身黑色西装系黑色领带，单手撑着下巴望向窗外异国街道，手腕处的大金劳表盘泛起一缕光芒，脑海里响起任务提示声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，843 尊严/博弈，尖峰时刻免费阅读。https://www.23sk.net  