    天空中的的雨越下越大，飞舞的钢铁粉尘就像是雨中的雹，与落在了钢铁的铠甲之上，发出了清脆的声响，而亡灵被剑劈砍溅出的血，在其中共舞。

    当两名钢铁骑士站在一起，就可以激活排斥领域，所以钢铁骑士们分为十组，而有两组护卫住安亚。

    重新掌管了身体的安亚，展现出了机械般的冰冷战斗方式。

    举枪、刺出，钢铁粉尘送入石甲憎恶的体内，将其内部完全搅碎。

    每一枪都都能都如同运算了成千上万遍一样，精准而又冰冷，一具具石甲憎恶在他的面前倒下。面对庞大的的亡灵军队，如同海中一块孤零零的礁石的队伍，却挡住了亡灵军队的冲击。

    前冲之势虽然被亡灵用数量给足挡下来，但是这一次的重逢，却杀死了几十只石甲憎恶。

    安瑟的每一次呼气，都覆盖在了自己的兵器上，纳米刀刃的恐怖充分的展现了出来，而护卫他的两组骑士，更多的是施展排斥屏障，为他阻挡亡灵们的攻击。

    憎恶的污浊之血，对于拥有排斥领域和全身防护的钢铁骑士们来说，毫无作用。

    这一夜，这场雨，似乎格外的漫长，漫长到马蹄下的雨水，都变得脏臭不堪，完全变成了亡灵血液的颜色。

    而维持光明的护具，也变得格外黯淡起来，如同萤火一般，只能将光明维护在周边一米。

    钢铁骑士们身下的马，也在奋力的追随着主人战斗，但是它们的呼吸却也逐渐粗重了起来，而钢铁骑士们挥舞武器的速度虽然不曾减慢，但是他们的双眼中也逐渐露出了疲惫。

    夜越发的深沉，神术无声无息的侵袭着他们的精神，让拥有着强大的体魄与精神力的钢铁骑士们，都沾染上了疲惫和困倦。

    天空中站在骨龙身上的巫妖涅纳萨尔，看着地上那始终顽强，战斗到现在的钢铁骑士们，他阴冷的笑声早已收敛，但是眼眶中那两朵灵魂之火，却如同真正的火焰一般剧烈的跳动着。

    “哪怕是到了这个时代，钢铁骑士的力量仍然没有退却吗……不，他们体内的钢铁因子已经的迟钝了，他们不再如同原初的钢铁骑士拥有的钢铁因子那样，拥有着让神直视的力量。”

    “而且，他们都不是原初钢铁骑士的后裔，哪怕有一丝血脉，但是除了那个姓氏为伽罗斐尔的孩子以外，都稀薄的可以忽略不计。除了那个孩子，他们的力量都来源于钢剑和黑鞘，以及原初钢铁骑士之灵的认同，但是他们依然能如此自如的使用钢铁的力量，却是你这个仪式之灵的作用啊……”

    涅纳萨尔看着那同样在天空中的巨大骑士，他似乎对他的注视无知无觉，一直沉默的看着大地上的骑士们。

    涅纳萨尔对于这个没有自己思想的神秘造物不愿再多费口舌，虽然他已经没有了口舌。

    他的灵魂中甚至升起了一些怀念，怀念自己还没有腐朽的时候，如今的他，只能凭借着手持着命匣才有着施法的能力，他因腐朽而脆弱的灵魂，甚至让他失去了施展攻击性神术的力量，太暴烈的神力会直接让他的灵魂受到重创。

    他抬头，感受到黎明将要出现，白天就要到来了。

    而他屏蔽这里魔力波动的神术会受到削弱，会让最近的城市发现这里的情况，从而派出军队来查看。

    他本以为这一支队伍支撑不到那时候。

    涅纳萨尔把目光放到了那个姓氏为伽罗斐尔的少年身上，就是因为他，这支队伍才坚持到了现在，他的身上的有着诡异的力量，可以削弱他的神术对钢铁骑士们的影响。

    而且他杀戮的石甲憎恶，更是超过了身后骑士们杀戮的总和。

    明明只有二阶的气息，但是那一个个强大的亡灵，却在他的手底下如同脆弱的婴孩。

    “怪不得，他的哥哥，那个幼龙会让他可以光明正大的拥有伽罗斐尔的姓氏。我本以为最值得注意的是他的哥哥，但是没想到还没试探出他哥哥的底牌，就发现了别的意外收获。”

    涅纳萨尔的声音中多了一些叹息，看着丝毫不受他神术影响的安亚，给予了身下的古龙一条命令。

    古龙扇动着翅膀，眼眶中巨大的灵魂之火，似乎旺盛了一些，直接俯冲而下，来自灵魂的悠长龙吟响起。

    安亚抬起了头，看到了天空中向他们而来的骨龙，他的心脏剧烈的跳动了起来，如同巨鼓被敲响一般，甚至让赫卢德都听的格外清晰。

    “安亚……看起来我们要死在这里了。”

    赫卢德的声音中很是轻松，但是又带着一些惋惜，他不在称呼安亚为少爷，但是声音中的尊敬反而是更多了，他的内心中已经无比的认同了眼前这位少爷。

    真正的承认了他的姓氏，是值得他全身心效忠的伽罗斐尔，甚至与那位新的眠龙公爵隐隐并立。这不是个正确的想法，但是赫卢德面对这个违背了以往准则的想法并不反感。

    毕竟，他们这群本应死在安亚前面，却因为亡灵的猛烈攻势，而被安亚救了数次的人，理应付出尊敬。

    可惜，这样年轻而合格的伽罗斐尔，却要与他们一同死去了。

    但是赫卢德知道，这已经无法避免了，因为他能感知到，天空中的那只骨龙，绝对是第四位阶的高阶，还有那个疑似死神阿斯塔神使的巫妖，很可能拥有着传说中的第五位阶的力量！

    血液中的魔力凝聚起来，赫卢德猛然大喝：“诸位！这是最后的面对死亡之时！倾尽一切吧！”

    每一名骑士都将手放在了黑鞘上，联手使用了排斥领域，黑甲憎恶直接被推开，甚至被击飞至几十米开外，清出了一大片空间。

    而钢铁粉尘如同浓雾一般笼罩了骑士们，让他们的身影若隐若现，如同站立于生死交界之地的虚幻存在！

    安亚因为没有了目标，而停下了动作，他回首看向骑士们，因为没有共鸣的黑鞘，他无法加入其中，他看向赫卢德，赫卢德的脸上被盔甲遮盖住了，但是露出的眼睛却带着几分轻松的笑意。

    “我等所效忠的姓氏之人，安亚.伽罗斐尔啊……请让我们死在您的前面吧，也算是尽了骑士的忠义与方才救命的感激。”

    赫卢德用最庄严的声音，用库莱德的古语说出了这句话，而他的眼角已经因为激荡沸腾的魔力而渗出了血液。

