
　　方哲跟郑思文他们也在一旁笑呵呵的看着，假如员工能抽出大奖来，不仅是底下的员工兴奋，方哲这个做老板的也高兴，玩儿嘛，顶多也就是几百万，对于现在已经身家几千万的方哲，的确不在乎这些。

　　自己才刚开始创业，未来自己的财富增长，恐怕是一个让人难以想象的数字，而上辈子做了近十年苦逼员工的方哲，很理解那种每次抽到几百块的卧槽心情，要吧，几百块钱，打发叫花子呐，不要吧，几百块也是钱啊，干嘛不要！

　　哎，可算今天自己做了老板，能好好兴奋一把。

　　终于，IT男半套广播体操做完后，慢慢地走到抽奖箱跟前，小心翼翼的从里边儿摸出最后一个球，他抽着球的时候，是闭着眼睛的，然而才刚刚掏出来，他就听到了台下一片哀叹声。

　　眼尖的员工，已经看到了他抽到的球是个7，这样说来，他能得到的奖金，最高也就是8755，虽然也很多，但却不像八万甚至八十万那样让人兴奋。

　　IT男虽然觉得有些可惜，但还是高高兴兴的说完获奖感言跳下舞台，8000多也不错，二等奖也才一部手机，能有这么多钱，自己已经很满足了。

　　陆璐从刚下台的IT男手里接过话筒，又开始调动气氛。

　　“告诉你们一个秘密，方总刚才可是跟我说过了，今天这个奖箱，最少抽八次，至少都得出来一个万元大奖为止，我觉得要不咱们商量一下，谁也不要抽万元大奖了，每个员工都抽一遍好不好？”

　　底下的员工听了陆璐这话，一片躁动，有说好的，有说不好的，是普惠大众还是自己抽上个几万几十万，每个人都有不同的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，大屏幕滚动，又抽到了一个男员工上来抽奖，不过，这次，他的手气可就很一般了，前三个数字没一个重复的不说，最大的也才是5，最后，组了一个5421，虽然甚至比不上二等奖的诺基亚N95，但毕竟是现金嘛，抽到的员工也很满足，高高兴兴的跑下台去。

　　接下来，每隔几个节目，抽几次奖，除了方哲额外加的黑箱抽奖环节，其他的二等奖一等奖也陆陆续续被抽了出去，二等奖不出员工们的猜测，正是门口方哲的机皇诺基亚N95手机一部，而一等奖，有十个，是马尔代夫双人游，每个抽到奖的员工都能带一名家属去旅游，行程内除了员工自己购物的消费，剩下的飞机票酒店费啥的，公司都包了。

　　现在在座的员工里，基本上大半的人都领过奖了，剩下没抽到奖的，不是运气差，而是剩者为王。

　　先不说一直没有抽出来的万元黑箱大奖，就说仅有一个的特等奖名额，是一辆价值二十多万的帕萨特汽车，抽过奖的员工，已经从奖池里被排除掉了，这也就意味着无论是万元黑箱大奖还是帕萨特汽车，都跟他们无缘了。

　　不过，这并不能阻止员工们的兴奋，他们现在也很期待，到底谁会抽到万元黑箱大奖，谁会抽到二十多万的帕萨特汽车。

　　大屏幕上新一轮的滚动又开始了，全场的员工们都屏住了呼吸，现在即将诞生的，是特等奖帕萨特的得主，每一个还没得奖的员工都期待这个奖项落到自己身上，酒店不少感到新奇的服务员，工作人员，也凑到大厅里围观这家土豪公司的抽奖活动。

　　方哲和李一飞，坐在靠近舞台的座位上低声聊天。

　　“你猜是手游部的，还是你们页游部的？”方哲悄声的问。

　　“我们部的。”李一飞说的很有把握，随即他又补充道：“我们部的人数现在比手游那边儿多不少，现在没抽到奖的人也比他们多。”

　　李一飞话没说完，大屏幕在陆璐的喊话声中，停止了滚动，虽然陆璐也想让方哲上去喊停，但方哲感觉实在没这个必要，自己喊停，万一抽到胖子这样的熟人，还让别人以为有什么内幕呢。

　　的确，直到现在，苦逼的胖子也没抽到任何奖项，他们江海工作室这次来的十多个人里边，他是唯一没抽到奖的一个，这让他感觉非常郁闷，为毛别人都抽中了，就自己抽不中。

　　因为是公司场合，所以胖子按照分组，跟江海工作室的人坐在一块儿，方哲也知道胖子到现在都抽到奖，但这种事儿，自己也没什么办法，谁让大屏幕从来不停到他名字上呢。

　　现在随着陆璐的喊话声停止，大屏幕上显现出方哲有些熟悉的名字，孙惠芳，这的确是李一飞他们页游运营部那边儿的人，而页游运营部所在的那片儿座位也是一阵欢呼，很多人都向着刚刚站起来的孙惠芳道喜恭喜她。

　　孙惠芳跟众人说了几句，随后就被陆璐请上了讲台，她年过三十，比李一飞还要大上几个月，运营部的人一般也都叫她芳姐，她上台以后，简练的跟陆璐聊了几句，对于陆璐的刁难也是很轻松的应对了过去。

　　随后，便在发表了一番感谢公司感谢方总郑总李总之类的获奖感言后，在众人的一片羡慕声中，拿过了陆璐递给她的车钥匙，这辆车，没办法搬到酒店来，却是早已经停在了公司楼下，大屏幕上投影出了车在公司楼下停着的照片，随后，陆璐便在众人羡慕的眼神中慢慢走下舞台。

　　“还不错！”方哲扭头跟李一飞说了一句。

　　李一飞点点头，他倒也明白，方哲说的是孙惠芳的应对能力，每个获奖者都会受到陆璐和台下观众的刁难，让表演节目之类的，但是在孙惠芳得体的应对下，众人硬是没难住她，也没觉得有什么难堪，管中窥豹，从这儿也能看出来她的确是个有能力的人。

　　特等奖抽完后，黑箱又一次被搬到了舞台中央，这会儿节目已经没剩下啥，年会也快到了末尾，不过，黑箱里万元级的大奖依然没有出现，拿的最多的，也就是一个9941。

　　剩下没抽奖的员工，可算是成了正儿八经的剩者为王，随便上去都轻松5000起步，直到第四位员工上台，这已经是第十四次抽黑箱了，方哲定的最少八次，压根没抽到万元大奖。

　　这次上台的人，方哲有些熟悉，可以说，她是跟着方哲最早的员工之一，这个人，正是水果运动会项目组的美术UI，之前一直被方哲念叨为UI妹子的李佳佳。

　　她也算是汇众的“老员工”了，但是受限于工作职业的原因，之前水果运动会项目组的主程主策这些，都已经提拔为了一个项目组负责人，主美沈亮更是成了整个手游部的负责人，她却因为UI工作接触面太少的缘故，前些日子才刚刚升为水果运动会美术组负责人。

　　有着沈亮这个老上司照应，她倒也没出现过什么大错，不过能力上，的确还需要锻炼，工作内容，也需要从原来局限的UI工作慢慢往整个项目组扩展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百四十五章 抽奖免费阅读。https://xs.23sk.com 