    原始二界，虽然和混沌界齐名，但这么多年来，却几乎没有外界的人敢进入。

    因为原始二界，各有一尊四维生物坐阵。

    在其本源世界中，原祖和始祖，就是真正的四维生物，谁也不能与之匹敌。

    林潇的举动，无疑等于在将要向这两尊四维生物挑战。

    征服混沌界，万教臣服，连佛三尊古佛都要低头，这无形中令林潇养成了一股无敌的势。

    林潇要借用这股势，进入原始二界。

    眼前的巨大旋涡中，特殊的原气在沸腾着，一群长得相当庞大的巨人守护在那里。

    这些巨人，正是原人。

    看到林潇突然出现，这些原人一惊，都站了起来，挡住了旋涡。

    在现在的林潇眼中，这些都是蝼蚁一样的东西，伸手随意一扫，便如同刮了一股狂风，将这些原人都甩到了一边，再一个跨步，进入旋涡之中。

    进入旋涡，感受到了浓冽了原气能量。

    林潇头顶上，太古祖庙的气象自动浮现，背后，曼荼罗旋转。

    他将要面对的是真正的四维生物，绝不是一般的无上存在可比，就算是现在的林潇，也不敢大意。

    跨入旋涡，再出现的时候，眼前看到提一片极为荒凉苍漠，广阔无边，四维之眼中，可以看到很多如同部落般的原人族聚集之地。

    在这原界之中，没有先行的科技，物质也很稀缺，原人族甚至就如同原始部落一般的生活着，抗拒着一切先进的科技。

    和混沌界根本不能相比，这里的一切，都遵从着最原始的丛林法则。

    远方，传来一声声的可怕魔兽的咆哮，有原人联手猎杀魔兽充当食材的画面。

    林潇释放自己的意志。很快，整个原界的天空，都传来了轰隆隆的声响。

    一股股浩瀚的原气，在往他这里聚集着。

    处于原界之中，原始绝对是一头真正的合格四维生物，想到要真正的面对一头天生地养的四维生物，林潇有些紧张。更多的是兴奋。

    到底凭自己现在的修为，能不能挑战四维生物？

    到底四维生物和修炼上来的无上存在，差距在哪里？

    一直以来，都有一个传言，那就是修炼出了九种无上气象的修炼者，可堪比最弱小的四维生物。

    只有突破了无上存在。才能和一般的四维生物相比。

    林潇能够轻易击杀冰雪老祖和万魔之主等人，现在的战力，自然是超越了无上的层次，甚至还要更强大。

    林潇的意志和本源之强大，只是随意释放，便足以撼动了原界，很多的原人强者感受到了。都禁若寒蝉，如同末日降临，惊恐之下，都躲藏了起来。

    而原界的能量，在流动着，虚空之上，堆积起了一层层的乌云，这些乌云。都有原能组成，大气层中，因为能量磨擦，不时的爆出火花，劈下闪电。

    电闪雷鸣，完全是一片末日的景象。

    林潇淡淡微笑着，身体自动升空。很快，便出现在了这些云层之中。

    四面八方的云层在闪电之中，不断幻化，渐渐的。这些云层堆积，形成了一张若有若无的庞大人形巨脸，上面五官都清晰起来，嘴巴微动，吐出话来。

    “年轻人……敢闯入原界……你是第一个……”

    若有若无的声音，渐渐清晰，巨大的威压，等于挟带着整个原界之威，从四面八方压迫过来，换了一般的修炼出了九种无上存在进入原界，在这种巨大压迫上，都要感觉窒息。

    当年原始借用宿主，防开原界，都敢与那些初代老祖联手一战，一旦进入原界，这里是原始的地盘，传说中，它便是原界诞生的灵魂意识，在这地盘中，它就是绝对的主宰，那些初代老祖如果进入原界，面对原始，一个照面就有可能被秒杀。

    林潇感受到了巨大压力。

    头顶上的太古祖庙，在震动，背后的曼荼罗旋转，突然开始变得巨大起来。

    一柄接一柄的武器神纹力量被激发，林潇在提升力量，抗拒这种压迫感。

    “原祖，你借用的宿主，我很感兴趣，这次进入，特来看看。”林潇脸色平静。

    当年，孙耀杰等人怀疑原祖的宿主，有可能是章幽，如果是真的，林潇现在拥有了足够的实力，他想要解救章幽，另一方面，却是想要得到这原界的本源力量，更想要通过这四维生物，试试自己的力量。

    对于这天地生养的四维生物，林潇很好奇。

    曾经四维生物，是三界绝对的霸主，却被未来佛坑进了天狱，之后才有修炼者的出人头地，也等于间接的给了林潇成长的机会。

    否则林潇成长到了一定的层度，只怕这些四维生物，便不能容他了。

    “一个修炼者……却有这样的战力……不错……”原始发出断断续续的声音，看着林潇能够承受这四面八方的挤压，随着话语断断续续，来自四面八方的压力，也越来越强大，四周的乌云都开始扭曲了，其中磨擦爆出来的火花闪电，越来越恐怖。

    “原祖，三界之中，据说还没有哪一个修炼者，可以真正的屠得了一头四维生物，修炼者与四维生物之间，到底差距在什么地方呢？”林潇突然发出一声长啸，背后一柄柄的武器组合，瞬间化为了一条长鞭，他持着鞭子，猛地击打了出去。

    头顶上，太古祖庙的气象依附这长鞭，重重对着乌云撞出去，要打开这四面八方挤压过来的恐怖能量。

    “轰隆隆——”

    各种庞大的巨响持续不断，林潇撕开了乌云，终于喘出一口气来。

    原祖发出了一丝丝的笑声：“修炼者……难以真正的不死不朽，可是，四维生物，天生便是不死的，就算所谓死亡，便于你们修炼者的沉睡一般，总有一天，还会醒来……”

    “我们是天生的世界之主，所有生灵的君王……所以修炼者再强大，也不能违逆这个自然的法则……懂了吗，年轻人……我们是天地生养出来的统治者……”

    原祖的声音，突然变得庞大起来，整个原界，都与之共鸣，轰隆隆，世界的本源在震动着。

    林潇可以深刻的感受到那本源的恐怖，这整个原界，便是原祖的躯体。

    林潇在突然间，有所明悟，离开了原界，原祖也不足为惧，但是在原界之中，整个世界，就等于是它的身体，是他的一部份，在这里，它几乎是无敌的。

    每一个四维生物，都是代表着某一种东西而存在着的。

    而这原祖代表的便是这个原界。

    “天地生养出来的统治者？我倒记得我们地球古人有一句话，王侯将相宁有种乎？今天，便将这句话，送给你。”

    林潇哈哈一笑，手中的长鞭翻动，一瞬间便打出了千万鞭，每一鞭都撕开了四面八方的乌云闪电，杀往了他感应到的原界本源。

    原祖发出了大笑，笑声与原界震动，从四面八方传来，突然间，恐怖的原气翻腾，化为了恐怖的原海，巨浪涛天，猛地打了下来。

    在原界之中，一草一木，都是原祖的化身，是它的一部份。

    在这里，它的实力，得到了无限的提升。

    当年混沌天道还存在的时候，虽然原祖和始祖被称为最弱，但其它的四维生物，也不愿进入这两界征战，只因为进入这两界，其它的四维生物力量无限衰弱，而这原始二祖的力量，却会无限的强化。

    原海重重轰了下来，林潇挥出去的长鞭，一下子被震得散了开来。

    “来得好。”林潇一声咆哮，曼荼罗转动，很快第二层第三层的神纹激发出来，结合之前的长鞭，化为了一柄龙型镰刀。

    一下子动用了曼荼罗三层力量，之前击杀万魔之主等六位初代老祖，也不过便达到了这个层次。

    右手一伸，抓住龙型镰刀，林潇头顶上，四道气象毫无保留的冲射了出来。

    太古祖庙先一步融合进了龙型镰刀，激发那一缕神韵，然后便是中古时代的气象展开。

    起源，发展，兴盛，如同一幅伟大的画卷，这绝对是一个奇迹，如果能够再结上后面的巅峰和完美的落幕，其强大，已经成为了大势，莫可能挡。

    可惜，现在的林潇，只能演化其中前三步，中古的时代力量，还是被大打折扣，不能完美演化。

    饶是如此，也可以轻易灭杀万魔之主等人，此刻在这原界之中展开，同样是所向披靡，瞬间便将原海撕开，反过来将浩浩荡荡的原海吞噬了。

    中古时代的伟大，远远超越了原界。

    只是三界之一的原界，在本质上，如何能够和一个时代相比？

    原祖也终于重视起来，发出了一阵阵的咆哮，原气翻腾，虚空裂开，一只大手从中抓出，抽出了一根世界脊梁，正是原界之骨。

    原能聚集，四维力量爆发，时间流逝在疯狂着，原本缓慢的动作正在加速，却见无穷尽的能量和乌云垂压下来，从中组合形成了一只撑天一般大小的原界巨人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

