
　　隔壁老太太，她并不喜欢。

　　每日总喜欢打听林家事。

　　时不时问一问，家里每个月要吃多少药啊，要花多少钱啊。每每听得一个月花了多少药钱，总是用一副亏大了表情看着她。

　　活像花了她家钱似的。

　　她还总喜欢贬低林家，她不喜欢。

　　林家虽然穷，但是却从未亏待过她。

　　林家大哥，虽然名义上是他的童养媳。但他从来恪守规矩，本就烧坏了身子，有些瘫痪。

　　但他从不让林馥锦给他洗澡。

　　每次都是穿戴整齐，才让林馥锦进门。

　　他其实是个极为聪明的男子，只是当年烧坏了身子，脑子又时而混沌，控制不了的手脚，这才造成了悲剧。

　　这些年，林馥锦能看出来。

　　这母子俩，都在相互支撑。

　　林家大哥，想过自尽。

　　母亲，也想过自尽。

　　自己当年九岁来到林家，她一眼就能瞧出两个人心存死志。他们三个人，都在相互救赎。

　　林馥锦也愿意背那些债，她这条命是林家给的。

　　此刻她看着来者不善的几人，林馥锦站起身：“我答应过药掌柜，也与药掌柜说好了。这个月月底必定会还钱。这才月初呢，你一个学徒也能替掌柜做主了吗？”

　　林馥锦面色微沉，果然，她在那门后看到个鬼鬼祟祟的脑袋。

　　果然是隔壁老太太的小儿子。

　　听得药童两字，那为首的男子顿时黑了脸。

　　“药童？掌柜可是将我当二把手培养的！”他也不怕直说，掌柜只生有一个女儿，那女儿无法鼎立门户，到时候必定是要他上门的。

　　他自然能够替掌柜的做主。

　　不过是个死了童养夫，死了婆母的孤女，掌柜的难道还会怪罪不成？天籁小说网

　　“给钱吧！今儿给不了钱，便用你这地基抵债。你这地基还不小呢。又是挨着富贵人家，不过这遮天蔽日的，连个光都看不见，只怕也卖不了什么钱。”

　　林馥锦面色一沉，只见他手上竟是还拿着欠条。

　　想来是在掌柜出门之前，他便有所准备。

　　至于地基，此处地基不小，若是卖只怕也能卖两百两。

　　但此处是林家祖宅，卖了，就真的什么也没了。

　　当年林家最困难的时候，也没想过卖祖宅。

　　至于遮天蔽日，隔壁王家确实是个和善之人。

　　因为此处是内城和外城交界处，人际混杂，所以将围墙砌的极高。

　　但对方每年也给了十两银子的补贴，这是她九岁那年去谈来的。

　　这也是让林家撑下去的一笔固定收入。

　　她再厉害，也不过九岁女童，要撑起两个病罐子的家着实困难。

　　一年十两，好歹能撑两个月的药钱。

　　“你也别等掌柜了。掌柜出远门去了，这次没两个月可回不来。整个药坊都是我在管，你说我能不能做主？”周老大挑着眉头，眼神落在林馥锦身上，忍不住缩了缩。

　　还别说，他那老实巴交的弟弟眼光倒不错。

　　若不是自己要娶药坊独女，只怕自己都不会放过这丫头。

　　药坊独女，说起来身世不错，但为人相貌却并不是那等柔弱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1515章 威逼免费阅读。https://xs.23sk.com 