    沐河郡，城主府中，城主王豪正满脸铁青的坐在议事大厅中，地上，碎了一地瓷片，之前跟着王子文的十多个护卫一个个战战兢兢的跪着，头都不敢抬。只有那个破穴境的强者站在一旁，面色阴沉。他虽然也算是王子文的护卫，但以他的实力，就算今天的王子文死了，王豪也不可能处罚他。因为他的职责，并不是帮王豪保护他儿子，之所以这么做，是王豪给了他不少的好处。

    “你们这帮废物，叫你们护着少爷，可你们倒好，居然让一个小小的辟海境小子将少爷给捉了，你们说，养了你们，有什么用，还不如都给我去死了算了”指着跪在地上的这帮护卫大骂，王豪气得浑身都在颤抖。被一个如此境界的小子威胁，事后还拿人家没有一点办法，这是他的奇耻大辱。

    “城主恕罪，那个小子，虽然修为不高，但速度却快得出奇，连老夫也没有反应得过来，倒也怪不得他们”看着暴怒的城主，那个破穴境的老者微微拱了拱手，淡然的开口道。

    “哦，还么看来，那小子身上定然有极为高阶的器，而且，他们后面逃离时的那辆车，应该就是传说中的楚车了。一般拥有这种东西的人，都不是什么简单之人，不知道这个小子又是什么来历”王豪眉头微皱，陷入了思考之中，楚小天的来历，让他感觉有点棘手。如此修为，就能有如此的器物在身，楚小天的身份，定然不会简单，很有可能是帝都之中的那些家族的子弟，如果真是如此，那他不仅要生生的把这个亏吞下，恐怕事后还要去给人家道歉。这就是现实的残酷，势力不如人家，你就算吃亏了，也还要去给人家赔礼。

    “城主，这个小子的身份，我想，并不会有多么吓人，要不然，刚才也就不会跑了。城主应该知道，石岩城中的楚家，就是一个炼器世家，他们的子弟，拥有这样的器物在身，似乎并不是什么难事”看着王豪的样子，下方站立的一个五十左右，书生模样的老者微微一笑，朝着王豪拱了拱手道。老者叫黄苟，王豪的管家，狡猾如狐，是个一肚子坏水的货，背地里被人唤做“黄狗或狗爷”

    “楚家，嗯，这件事情，还真有可能就是那楚家干的。等下派点人去，查查那小子的底，如果真是楚家的小子，我一定不惜一切代价，将他千刀万剐”听了黄苟的话，王豪眼睛顿时一亮，这才想起石岩城里还有个楚家，楚车也正是他们手中产出之物。

    “城主放心，这件事情，我已经派人去做了，相信很快就有结果。只是，我们拆了李家的酒楼，这事要是不给他们一个说法，恐怕事情还是会闹大，到时，对城主可不好”黄苟点点头，又微微沉吟了一下道。

    “哦，那依黄管家的意思，这事该怎么做”沉吟一下，王豪觉得黄苟说的非常有理，李家要是不甘心，今天的事情，还是会捅出去。

    黄苟摸了摸下颌那几缕山羊须，眼珠两转，笑着道：“城主，依我看，这件事情，我们可以给出李家一定的赔偿，让他们不要把这件事情搞大。我想，他们如果是聪明人的话，就知道该怎么做的”。

    “嗯，好，这件事情，就交给你全权处理了。记住，一定不要声张出去，要不然，我可就翻脸不认人了”王豪有些心烦的挥了挥手，将这事情全交给了黄苟。他没法不心烦，儿子被人整成这样，他还得去赔人家钱，这种事情，也算是头一回了。

    “城主放心，我知道该怎么做的，保证就像什么都没发生过一样”黄苟一脸微笑的拱了拱手，转身走出这个大厅。

    “好了，你们几个废物，也滚出去吧，这次，就饶过你们”挥了挥手，让跪在地上的几个护卫出去，又叫那个破穴境的老者离去之后，王豪也起身走出了这个大厅，看他儿子去了。

    此时，在沐河郡外，楚小天灭杀那些强盗的山谷之中，十五个只剩下一双眼睛在外面的黑衣人骑着马到达了这里。看着山谷中满地的死尸跟烈焰烧过的痕迹，十五人全都停了下来，站在那里静静的看了半晌之后，其中一个首领模样的人挥了挥手，这一行人又再次起程，向着前方奔去。

    就在他们走后的一个时辰左右，又一队人马飞奔而来，看到这山谷里的情形，也全部停了下来。

    带头的一个四十多岁左右的大汉朝着两边的峭壁一指，立即就有两个人从马背上跃起，凌空向着山顶飞射过去，其他人，则缓缓的向着地上的那些死人走去。半晌之后，两个到了山顶的人飞掠下来，单膝跪地的朝着那个首领一抱拳，沉声的开口道：“统领，两边都没活人，看来是楚家那小子所为”。

    “那个小子，看来不简单啊，黑牛寨居然都没有能拦住他，还让他给逃了。看来，我们的计划要变，我们先到沐河郡去看看情况，顺便休息一下”看着眼前的情形，那个统领沉吟子一下，而后开口道。说完，他挥了挥手，一群人向着沐河郡飞奔而去。这一群人，自然就是李家派来追杀楚小天的，眼前的一切让他们明白，黑牛寨没有完成任务，楚小天一行人，已经从这里逃了。他们想去沐河郡休息一下，只是，要是看到沐河郡的李氏酒楼都成了一片废墟的话，他们会是个什么表情。

    这些东西，都不关楚小天他们什么事，此时的他们，已经到了沐河郡最外围的一个叫乌江镇的小镇中，这里，离玉风郡还有数百里的路程，不过，就算是楚车全速飞驰，在天黑前，也赶不到那里了。于是，他们决定在这里休息一晚上，明天再走。这里虽然也是小镇，但因为临近的一片无尽密林中物产丰富，比起青木镇来，却是要繁华得多。几人到了这里，第一件事就是找了一家最好的客栈，在里面开了六个房间。之后，一起吃晚饭去了。

    天色完全黑了下来，楚雄带着一行人回了客栈，楚小天则到这镇上买卖灵药的地方去了，他身上没有了纸符，要弄点材料来炼制一些。

    房中，楚小天盘膝坐在床上，在他的眼前，悬着一团药浆，正在那里不停的变幻，最后化成一张小小的黄纸，红光闪烁了一下之后，黄纸最终成型，落到了他的身边。深吸了一口气，他身边的一个捣药钵中，再次飘出一团灵液，几个变幻之下，又再次的化成一张符纸。如此炼制了四张之后，他停了下来，开始运转恢复精神的功法恢复消耗的精神力。有了楚家的煅神谱，再加上自己不停的炼符，他的精神力比起之前，强大了一倍有余。现在，他已经可以一次炼制四张符纸了。

    用了两个多时辰，他将今天买到的两种灵草全部炼制成了符纸，总共得到了三十二张，堆在面前也有小小的一沓。精神力恢复过来，楚小天拿起一张符纸，刚准备画符，轻轻的敲门声却突然传了出来。

    “进来吧”摇了摇头，将符纸放到一边，楚小天轻声的开口道。

    门被推开，小姬走进他的房中，将门重新关好后，她向着楚小天走过来。“今天，谢谢你帮我解围了”低垂着眼睑，小姬轻声的开口道。

    “呃，你什么时候变得这么客气了”看着小姬的样子，楚小天不禁楞了一下，现在的小姬，没有了之前的鬼灵精怪，好像完全变了个人一样。

    “你为什么不问一下，我跟那个王子文之间的事情”对于楚小天的调笑，小姬好像没有听到一般，自顾自的开口道。

    “呃，你跟他之间什么都没有，问也问不出什么吧”楚小天楞了一下，搞不清楚小姬这到底是怎么回事。

    小姬抬头，盯着楚小天看了半晌，幽幽的开口道：“就算我跟他有什么，你也不会在乎，对吧”。

    “呃，你今天这是怎么了，怎么老问这些莫名其妙的东西”楚小天眉头微皱，有些不明所以的看着小姬。

    “如果我说我要走了，你会不会留我”小姬依旧没有听到楚小天所说的一般，自顾自的开口道。

    “呃，你为什么要走啊，你今天没发烧吧”楚小天站起身来，伸手就摸向小姬的额头，想要看看她是不是发烧了。

    “我知道的，在你心里，其实一直是把我想像成那种不知羞耻，专门挑逗男人的人，对吧”小姬避开楚小天的手，眼神之中，带着一丝水汽跟幽怨的看着他。

    楚小天楞了一下，但随即摇头道“没有啊，我可没这样想过”。

    “那我要走的话，你会留我吗？”小姬微微一笑，但看起来，却有一种凄惋之感。

    楚小天摇头，“不会，我不会勉强别人”

    “我明白了，你忙吧，我走了”小姬沉默了半晌，这才像是下定了决心似的看着楚小天，微微一笑，转身走出了楚小天的房间。

    楚小天摇了摇头，有些搞不明白小姬这是发什么神经，不过，他也没细想，继续坐在那里炼符纸了。

