    张喻挺想骂李涂一句，你就他妈是个人渣。

    但骂不出口，李涂渣，她也不差，两人都是半斤八两的货色。她明着喜新厌旧，他暗着渣，就看谁吃亏谁受伤了。

    即便张喻变心，跟李涂遮遮掩掩的态度有一些关系，是他他不够光明磊落，让她下头了。可分手毕竟是她提的。

    所以她把对李涂的不满，给忍下去了。

    “我先走了。”张喻绷着脸说。

    李涂扯了下领带，要笑不笑的：“那行，下次再请你吃饭。我先跟明明走了。”

    张喻便一脚踩着油门，将车子开的飞快，把让她不顺心远远甩在身后。她挺受不了李涂这张在找到一个优秀女朋友之后，得意的嘴脸的。

    为了避免再次碰上李涂，张喻连出门的次数都减少了不少。

    不过她没有想到，看上去对她没什么意思的傅韩，倒是主动找她聊了几次天。

    傅韩：最近怎么都不出来一起玩？

    张喻回：没心情呗，难不成你还想我了啊？

    傅韩：是挺想你的。

    张喻心道，这小男生看起来乖乖巧巧的，也蛮渣的嘛。那天看谢明明眼睛直勾勾的，对自己半点心思都没有，居然现在又来撩拨她了。

    只是张喻一向不喜欢给人当备胎，傅韩已经彻底被她给pass了，她已经没有跟他聊天的冲动了。

    张喻相当久的一段时间没有出过门，再次有出门的念头，还是从朋友那听说，维途公司的老板最近回国了。这个企业也算是比较强势的新秀，强到直接都能跟肖氏、陈氏合作了，有机会结交的话，那自然谁都不愿意放弃这个机会。

    并且，维途的老板还挺神秘的，在a市没路过脸。

    不论是为了结交，还是凑凑热闹，张喻都想见识见识这号人物。更何况，维途老板特地邀请了她。张喻不得不怀疑，人家看上她的美貌了。

    于是维途老板宴请众人那天，张喻也就去了。徐岁宁在家带娃没凑这个热闹，张喻最后约了苏婉婧。

    原本张喻跟苏婉婧是绝对玩不到一起的，可中间隔着个徐岁宁，他们俩也就熟识了，虽说不算很好，但一起搭个伴，那还是可以的。

    倒是肖冉意味深长的对着她笑了笑：“维途的老板，这人倒是挺有意思的。我没想到他能耍心眼耍到这一步。”

    张喻皱了皱眉，总感觉肖冉话里有话。

    苏婉婧平静对肖冉道：“你要有什么话就直说，别在这里拐弯抹角。”

    肖冉弯弯嘴角，含笑看了眼张喻，不过并没有开口。

    张喻有种不太好的预感，总不可能这创维的老板跟她有什么交集吧。

    她的心情挺沉重的，不知道是不是因为心里浮现出某个人的原因。张喻即便再去的路上说说笑笑的，苏婉婧也能看出她心情不好。

    “你觉得维途老板，可能跟你认识？”苏婉婧淡淡反问。

    “我身边，大部分人的身份都挺知根知底的。唯一我觉得有秘密的人……是李涂。”张喻劝自己说，“可是应该不至于吧，李涂他之前是有东西瞒着我，可应该不至于欺骗我到这种地步。”

    毕竟张喻，也是真心喜欢过李涂的。她还是不愿意把他们之间的曾经，往这么不好的方面想。

    维途老板的宴会，举行的相当隆重，选择请客的酒店，价格不菲。

    张喻到的时候，第一眼就看见了不少李家人。尽管李涂跟这群李家人关系不怎么样，但张家跟他们没什么摩擦，她还是上去打了招呼。

    张太太笑眯眯的问她：“跟李涂分开了？”

    张喻被她的笑意刺得有些不舒服，敷衍的点了点头。

    “分开是好事，李涂不上进又不务正业，配不上你。他选择你，谁知道他是不是在打你家的主意。他从小心思就挺多，看着一直是被欺负的那个，实际上在家里最会作妖。”李太太说起李涂，一脸讽刺轻蔑，“你值得更好的。”

    张喻听得心里更加不舒服了，李涂在李家有没有受欺负，她还是知道的。他那种性格，在李家这凉淡的家庭，怎么可能不吃亏。

    “你看，这被你甩了，转头不就又搭上了谢小姐。这几天一直围在人家身后转呢。”李太太道。

    张喻就瞬间不想替李涂说话了，反正他也不是她什么人了，对谢明明也比对她好，让谢明明管他去吧。

    李太太道：“小喻啊，你要是不介意，我有个侄子……”

    张喻一边百无聊赖的听着，一边去找苏婉婧的身影，也不知道苏老板这么一会儿去哪了。她四处寻找，然后就看见了谢明明，李涂倒是不在她身边。

    谢明明一如既往的好看，今天的打扮又很夺目，这乍眼看去，甚至有一种女主人的做派。何况她还不停的给人敬酒，笑着寒暄，仿佛生怕懈怠了客人一样。

    张喻突然就抿了下唇，维途的老板，就是李涂吧？

    她下意识的看向了一旁看不起李涂的李太太，张喻那颗心越来越不平静了，飞快的跳动着。

    李家的人，来得也太多了。按照道理来说，一家一个代表来就行了。如果她是李涂，她也会请所有李家人来，会让他们瞧见他的辉煌，让他们所有人难堪。

    而李涂……也是特地邀请她的，是不是也是为了同样的目的？毕竟在他看来，她是看不起他的。

    张喻觉得自己没有办法冷静了，她也不知道，自己这会儿的脑子怎么突然这么灵光，把一切事情给串起来了。

    她下意识的想走了，她觉得再不走，等会儿她也许会和李家人一样难堪。

    张喻一边想着，一边就抬脚往外走。

    就在她快要走到门口时，李涂正好从她正对面的楼梯上走下来。他西装笔挺，表情冷峻中带着沉稳，眼神从她身上平静无波划过，很快又看向了人群。

    张喻的脸色很白很白，她果然猜对了。

    这跟平日里，嬉皮笑脸的李涂，太不一样了，完全判若两人。

    他一步一步走下来，正好停在她身边，于是所有人的视线都集中在了她身上。

    李涂即便站在她身边，也没有看她一眼，只沉稳道：“李某感谢各位赏脸。”

    李家的人，脸色难看。

    张喻想，她的脸色也应该比李家人好不了多少。

