    曾经，她看到过一本古老的典籍。

    典籍之中有记载一种极为可怕的功法，号“逆转天道诀”！

    根据典籍记载，这轮回天道诀，乃是一种超越了天阶的功法，更是一种极其逆天的功法。

    修逆转天道诀，乃修逆天之法，共分三个阶段，第一阶段：黑暗轮回。

    第二阶段：逆转时空。

    第三阶段：扭转天地。

    据说，每一阶段，都拥有一种逆世之技！

    眼前城外，突然降临的景象，几乎与古老典籍之中所记载的逆转天道诀的第一阶段黑暗轮回中，所描述的景象，一模一样！

    她怎么也没想到，会在眼前，看到只存在于典籍之中的逆转天道诀景象降临于世。

    这部早已消失在历史长河之中的古老法诀，竟活生生的出现在了她的面前。

    她如何能不震惊！

    “不好！”

    突然，她想到了，面色突然一变。

    这逆转天道诀的释放者，他亲眼看到，是与楚然交战的北莽青年将领。

    而在这逆转天道诀的第一阶段黑暗轮回之下，绝对隐藏的便是那第一阶段逆世之技！

    她虽然不知道这一技能，到底是什么。

    可是，却能够想象，绝对是一种恐怖到了极致的武技！

    以对方八重境武修的修为，对楚然六重境修为之下，再加上这逆世之技，楚然恐有生命之忧！

    眼看着远处空间，皆被黑暗笼罩。

    落英再无法坐视。

    周身力量蓦然滚动，随即便要直接冲出城外，直入无尽黑暗之中。

    可就在这一刻，一只白皙的玉手，突然出现在了她的面前。

    同时出现的，还有一道声音，声音只有三个字：“相信他！”

    落英回头，正是姬梦荷！

    姬梦荷淡淡的望着城外无尽滚动的黑暗，目光平静，就好像看着一件十分平常之事。

    “你可知，楚然此刻，有生命之忧？”

    落英轻哼一声，旋即便推开姬梦荷拦在面前的手，准备直接动手。

    “以他之能，如若死在一个区区北莽将领之手，他就不是楚然了！”

    姬梦荷轻轻的摇了摇头，也并不再阻拦落英，只是说道：“这一战，是他准备了两个多月的一战，他不会轻易输掉的！”

    学府之中，有北疆王府的人。

    而且有很多。

    楚然与北狂人之间的事，也早已经传入她的耳中。

    在她知道，外面交战的是楚然和北狂人之后，一切就变得更加明朗了。

    而她的话，最终也让落英停了下来。

    尽管，与楚然的接触，并不是很多，但她也早已看出楚然的心性。

    这份心性，是不可能轻易将自己置身于败局之中！

    更遑论，是一场准备了两个多月的战斗！

    姬梦荷没有再看落英，她的目光，缓缓的在城墙上游走。

    依稀间，还能在城墙上，看到坑坑洼洼的啃噬痕迹，以及那尚未干涸的血迹中隐藏的噬火虫尸体。

    随后，她又看向了城下，看到的景象，同样如此。

    远处，亦是如此！

    在远处，已经被黑暗笼罩，虽然看不到，可是不用多想，也定然如此。

    再联系自城中甲士口中传出的话，她的嘴角，突然布上一抹淡淡的微笑。

    余光，看了一眼一旁的落英。

    轻轻的摇了摇头之后，便没再说话，甚至都没有再多看城外降临的黑暗一眼。

    战斗的结果，对她来说，没有任何意义。

    她对楚然有着绝对的信心，相信楚然会毫发无损的出现在她的面前，这种信心，可能就连楚然自己，都没有。

    但她却很坚定。

    她来这里，也并不是为了观战，只是来寻找北莽十万攻城甲士全军覆没的真相。

    或许，她已经找到了。

    这，就足够了！

    随后，她便缓步朝着来时的方向，一步步的离开了，只留下依旧看着黑暗满眼沉重的落英。

    ……

    “咔咔咔……”

    黑暗之中，声声爆响如若惊雷降世，震得楚然双耳爆鸣，嗡嗡作响。

    但在这一刻，却早已被他所忽略。

    他的眼睛，一眨不眨的盯着虚空之中，虽然什么都看到，却能感应到。

    “噗……”

    蓦然间，他的脸色一白，一口鲜血不受控制的涌入口中，却又被他狠狠的吞入口中。

    双眸变得越来越深沉。

    他知道，自己释放出的湮灭之剑，只是反抗了片息的时间，就被黑暗完全压碎。

    这突兀降临的黑暗，蕴藏着的庞大天威，宛若天穹崩塌而下，降临在了他的头顶。

    并且在一直压着他，死死的压着，仿佛要直接将他压死。

    “嗡嗡嗡……”

    体内灵力，疯狂的涌出，自动运转，抵抗着这黑暗威压。

    他的眼睛，却并没有丝毫转移，依旧直直的望着头顶之上。

    因为他知道，这降临的黑暗轮回，并不是真正的攻击，真正的攻击，才是北狂人最强的一击。

    也是事关生死的一击。

    他甚至都没有自信，能够接下这一击，但无论如何，他必须要接下！

    “黑暗，轮回斩！”

    也就在这一刻，一道北狂人的断喝声，惊天而下。

    无尽黑暗，刹那在这道声音之中，被划出一道璀璨、绚烂的刀芒。

    刀芒横贯天地百丈之巨，宛若一柄开天之刃，刹那将这无尽轮回黑暗，一分为二。

    轮回黑暗滚动之间，咆哮的黑暗轮回之力，仿佛受到了无尽大道之引，尽皆朝着这一道开天巨刃，呼啸而去。

    黑暗，渐渐破开。

    降临的一切黑暗轮回之力，尽皆于刀芒开天之间，没入刀芒之内，让这璀璨的天刀之芒，绽放出慑目的黑光。

    天刀降临，日月失彩，万物无光。

    天地，似乎都要被一分为二！

    “这就是第一阶段的逆天之技吗？”

    城墙上的落英，见到这一刀，也不禁轻吸了一口气，这一刀，即便是由她来接，也不会那么容易。

    更遑论楚然！

    她的双手，紧握手中金色战戟，想要出手，却见楚然终于动了。

    少年的身躯，非但没有退避躲让，反而竟逆势而上，直接凌空而起，直冲虚空降临的百丈天刀。

    而就在身形冲起的那一瞬。

    在少年的口中，也蓦然响起一句话：“吞天地之气，凝一指之力！”

    “铸，寂灭指！！”

    最后四字落下的瞬间，少年的周身，轰然喷薄出滔天之黑色力量。

    力量滚啸滂沱，刹那化成无尽黑焰，以少年为中心，朝着四面八方席卷开去。

    吞噬灵力所过之处，天地空间骤然沸腾。

    无尽灵力，被黑暗之力从地下、地面、空中，吞噬而出，滚滚冲入少年仰指天穹的一指之间。

    北莽九万将士陨灭所留下的灵力，在这一刻，皆被吞入楚然之手。

