
　　“多谢大家，非常感谢大家能够前来……”朴志勋向赵大熙询问IU的近况之时，前台，IU也在和现场粉丝互动。

　　这是一场较为正规的粉丝见面会，有主持、有表演、有嘉宾……现场200名粉丝，气氛很好。

　　不过，IU的声音，感激中带着几分疏远的客气。

　　本身就是一个小女孩儿，属于外柔内刚的性格，渐渐被网上的流言激起了逆反的心思，不能对粉丝做什么，干脆把自己隔绝、保护起来——对一名合格的明星来说，这是很不理智的行为，但人都是有性格的。

　　“你们知道吗？有一首歌，我特别羡慕、特别希望是自己唱的！”IU忽然对现场粉丝说道。

　　“真的？”

　　“什么歌？”

　　台下一阵骚动。

　　以“三段高音”著称，拥有《你和我》、《好日子》等多首名曲、可以说是女子solo歌手第一人的IU，居然羡慕别人的歌曲？

　　“去年，有一部有线电视台的电视剧……”IU笑着说道。

　　罕见地发自真心的笑容。

　　虽然口中说着“不用”，但心底却是期待朴志勋能够前来帮忙的，非常感激。

　　“啊！《请回答1997》！”

　　“《allforyou》！”

　　她刚刚说了个开头，台下便响起一阵欢呼声。

　　2012年诞生的经典电视剧不少，包括《拥抱太阳的月亮》这部收视率超过40%的电视剧，但如果说人气最高、引发效应最大的，却非《请回答1997》莫属！由朴志勋、郑恩地两人合唱的OST《allforyou》，更是拿下多个音乐典礼的“最佳ost奖”！

　　台下不少粉丝，同时也是这部电视剧的粉丝！

　　这首歌曲是男女对唱，难道说……

　　“真的假的？”

　　“应该是真的，听说朴志勋OPPA一直很照顾IU！”

　　台下女性粉丝，突然变得激动起来。

　　较少的一些男性粉丝，也不自禁情绪有些高涨。

　　如今的朴志勋，是无数年轻人的偶像！

　　“大家掌声欢迎朴志勋OPPA！”见到粉丝如此热情，IU的脸蛋也泛起淡淡潮红，眼睛亮晶晶，兴奋、欣慰中带着几分骄傲。

　　确定邀请的当天晚上，朴志勋给她打了一个小时的电话！

　　她一直以为，随着身份、地位的增长，朴志勋和她的关系会越来越疏远。

　　一身衬衫、牛仔裤简单休闲装的朴志勋走上舞台。

　　“志勋OPPA！”

　　台下的欢呼声中，突然响起几名女生的尖叫声。

　　朴志勋淡淡扫了一眼，而后迅速锁定几个女生，微微轻笑着点了点头，使得几名小女生激动地抱在一起。

　　和《请回答1997》中的情形何其相似！

　　“OPPA今天的打扮很帅气呢！”IU打量朴志勋一眼后，带着几分惊讶说道。

　　简约、大气，很符合他的定位！

　　不过，据她所知，朴志勋很少穿衬衫。

　　“我也这么觉得。”朴志勋坦然收下了她的夸奖。

　　台下响起一阵轻笑，忽然觉得朴志勋这个人鲜活许多，通俗点说就是“更接地气”。

　　IU也是一笑。天籁小说网

　　《allforyou》的前奏响起，两人迅速进入状态。

　　“好久没来电话的你，知道过几天是我的生日吗……”扎实、稳定，IU的唱功，在她这个年龄来说，极其优秀。

　　朴振英最为后悔的一件事，就是JYP的面试官曾放走IU。

　　“其实我苦恼了很久，我给不了你什么……”朴志勋的台风很好，但唱腔却多少有些吃力。

　　虽然是他的歌，但当时是为了宣传，他才同意，之后参与的现场寥寥无几，已经很久没有唱过。为了这次舞台，他在坐车时都不忘练习，和IU也通过手机排练了几次。

　　不仅仅是为了IU，他有些强迫症，既然要做，就要做到最好！

　　“真不错啊！”

　　台下响起几声轻轻的称赞。

　　朴志勋的现场太少，这又不是音乐节目的舞台，现场粉丝就连他喘气的声音都能听到，自然能够听出他的水平高低。

　　喜欢IU的粉丝，不少音乐鉴赏水平都不低。

　　“都可以做歌手了！”

　　听到台下传来的称赞，IU不由转头看了朴志勋一眼。只有她才知道，几乎每次排练，朴志勋都会有不小的进步！最开始时，朴志勋远没有现在的水准。

　　朴志勋以为她是和自己互动，于是也侧过身子，改为互视对唱。

　　台下粉丝很快发现，两人的合唱，居然是IU在起引导作用！

　　一开始，任谁都会以为，朴志勋才是中心！

　　“他对IU是真的很照顾！”这个念头在很多粉丝脑中涌出，对朴志勋更多了几分喜欢。

　　“啪啪啪……”

　　歌曲结束时，掌声格外热烈。

　　“其实，我不太喜欢唱歌。”朴志勋喘了口气，说道，“因为实在太难了！”他唱这首歌，本就有些吃力，IU又高了半调。

　　“看得出来！”有调皮的粉丝高声喊道。

　　“我只是客气一句，你还当真啊！”朴志勋“懊恼”地瞪了那人一眼，说道。

　　惹得现场粉丝同声大笑。

　　IU也不禁莞尔，亲自搬过椅子，让朴志勋坐下。

　　当然不能只唱一首歌就走。

　　“多谢大家对智恩的呵护、陪伴！”坐下之后，朴志勋先是对所有IU的粉丝道谢，然后才说道：“大家都知道，我们以前在同一个公司，我对她的第一印象，这是一个特别闷的孩子！”

　　很多早就成为IU粉丝的“老人”，不约而同地点了点头。

　　确实如此！

　　即便现在，IU还有些闷，不像别的女孩儿那样开朗、活泼。

　　朴志勋讲述了一些以前的事情，粉丝听得津津有味，但在回味之后，却发现对IU的好感又增长许多——朴志勋讲述的内容，刻画出了一个犹如鹌鹑般小心翼翼，为人仗义、不懂拒绝，真心喜欢唱歌，才华横溢的小女孩儿。

　　“谢谢OPPA！”IU也听了出来，在朴志勋下台时，认真地躬身道谢。

　　发自真心地感激！

　　“志勋，多谢了！”后台，赵大熙同样第一时间迎上去对朴志勋道谢。

　　同样是有感而发。

　　朴志勋完全可以不讲那些，而是程序化地夸奖IU一番，但效果肯定截然不同。

　　“志勋，有没有时间，一起去喝一杯？”不过，很快他便邀请朴志勋道。

　　“下次有机会吧。”朴志勋婉拒道，“我还要回公司。”

　　人的心态会随着职位的变化而变化，现在的赵大熙已经和以前不同，不能说坏，只是更加世故。朴志勋不想破坏以前他在自己脑中的印象，所以和他不会接触太深。

　　对裴涩琪，同样是这个心思。

　　出演音乐剧《猫》之后，裴涩琪的人气大幅增增长，如今正在认真磨练演技，多方面试。以后的路如何走，朴志勋不会再干预，上次只是恰逢其会，想做就做了。

　　他并不是个滥好人。

　　……

　　当天下午，网上就出现了他为IU应援的新闻。

　　有人说他义气、有人说他不值，有的网民反应更加激烈……但总体来说，还是向好的方向发展，现在偶像的待遇比以前好了很多。

　　已经有广告商联系IU。

　　IU的人气毋庸置疑，只是形象受损，使得一些广告商颇为在意。如今见她有走出阴霾的迹象，自然“先下手为强”。

　　在别家粉丝、网民中，朴志勋没有多大号召力，但在娱乐圈，他的影响力却不可忽视！

　　不少期待着IU就此沉寂的竞争对手，都不禁为之懊恼、泄气——再生气又能如何？不说朴志勋，就连IU，都是她们目前无法逾越的大山。

　　很成功的一次声援。

　　然而，谁都没有想到，居然有人会因此遭受无妄之灾。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百九十五章 知恩图报（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 