    大魏京都。

    户部之中。

    随着王新志将来龙去脉告知四位尚书后，一瞬间四部尚书直接炸锅了。

    他们先是震撼，许清宵这大魏文报，竟然能在一日之内，卖出百万份，这还真是恐怖啊。

    他们知道守仁出品，必属精品，但也没想到一天之内竟然能卖出这么多份。

    这还真是震人心神啊。

    但很快四部尚书怒了。

    “文宫为何如此无耻？明明是抄守仁的大魏文报，却偏要说是守仁抄他的昭文告示？这还真是不要脸啊。”

    “这还叫做大儒吗？这简直是下三滥的手段，比我们兵部还不要脸。”

    “当真令人恶心啊，老夫无论如何都要参他们一本。”

    “他们若是真敢参守仁，老夫明日在朝堂之上，一定会竭尽所能。”

    顾言，周严，张靖，李彦龙四人分别开口。

    身为尚书，乃是大魏朝堂之中的中流砥柱，见惯了大风大浪，但今日还是被文宫大儒恶心到了。

    只是陈正儒的声音却忽然响起。

    “诸位稍安勿躁。”

    他开口，让众尚书冷静下来了。

    此时此刻，陈正儒显得有些平静，没有在文宫时的愤怒，相反显得异常淡定。

    众人一看这表情，也顿时明白陈正儒应该是知道了什么，故此也没有焦急，而是等待着陈正儒开口。

    众人沉默。

    而陈正儒则缓缓开口道。

    “这件事情，已经不是我等想象的如此简单。”

    “蓬儒对大魏新圣报势在必得。”

    “他让严磊当主笔，诸位应该猜得到是什么原因吧？”

    陈正儒出声，他认真分析，不显得急躁。

    此话一说，五位尚书们稍稍一想，很快便猜到了部分什么了。

    “严磊现在已经被废儒位，所以他算不上是大魏文宫的人，他不管怎么做，即便是影响再恶劣，也不会真正影响到大魏文宫。”

    “让严磊出面，只是为了试探，试探天下文人的底线罢了。”

    户部尚书顾言沉思一番后，瞬间洞悉蓬儒的想法了。

    此话一说，其余几位尚书没有说话，因为他们猜想的也是如此。

    “正是！”

    “一开始，我也很好奇，如此针对许清宵，实在是有些下作，身为堂堂天地大儒，代表的也是大魏文宫。”

    “不管怎么说，也不会这样做，即便是再恨守仁，大魏文宫也不会如此下作。”

    “可当时老夫实在是有些气昏头了，一时之间没有想到这里面的事情，而随着老夫逐渐冷静下来，老夫这才发现，这件事情.......绝非如此表面化。”

    陈正儒声音平静道，可眼神之中充满着严肃。

    因为他察觉到了一些与众不同的东西。

    几位尚书陷入沉默，同时也有些好奇地看着陈正儒。

    “陈大人，您的意思是说，严磊只是一枚棋子，是蓬儒用来测试天下读书人底线的棋子？”

    周严皱眉，他看向陈正儒如此问道。

    “恩。”

    陈正儒点了点头，而后神色异常严肃道。

    “朱圣一脉做事，虽有些强势，但他们更加懂得什么叫做滴水不漏。”

    “他们看中大魏文报，其实完全可以仿造一份相同的文报，毕竟朱圣一脉拥有天下读书人的支持。”

    “包括天下各大书院，也是大魏文宫的后盾。”

    “如此情况之下，完全可以不用招惹麻烦，与许清宵竞争。”

    “但非要这般层层逼压，极其不理智，如若说只是为了打压许清宵，大可不必如此。”

    “这样一来，无论朱圣一脉是否输赢，在百姓心中，都已经输了，朱圣一脉，没必要这般做。”

    “但严磊的出现就不一样了，他已经被废掉儒位，主管此事，他可以随意针对许清宵，怎么下作都可以，”

    “因为他不是大儒了，再怎么下作，只要能影响到许清宵，那么对朱圣一脉来说，就已经赢了。”

    “如果真的惹民意众怒也无需担心，世人都知道严磊与许清宵有仇，到时只需要牺牲严磊一人，朱圣一脉依旧可以稳坐钓鱼台。”

    “牺牲一个已经没有儒位的严磊，却可以限制许清宵，并且还可以试探天下文人和百姓的底线，对朱圣一脉来说，一点都不亏。”

    陈正儒将事情逐渐分析出来，一开始他觉得蓬儒等人为了打压许清宵不择手段，完全就是下作手段。

    一开始他没有反应过来，可现在他逐渐回味，觉得这事情没有如此简单。

    “试探百姓底线？为何要试探百姓底线？”

    顾言皱眉，他看向陈正儒，忍不住询问道。

    可此话一说，陈正儒与王新志对视一眼，他们没有回答这个问题，因为涉及太大了，哪怕他们身为尚书，也不敢细聊。

    而看到两人这般表情，顾言眼神中更加好奇，细细想了想，他目光之中顿时露出震撼之色。

    “你是说，那件事情？”

    顾言猜到了是什么事情，但他也不敢直言，只能如此说道。

    “不敢确定，但有一点点可能。”

    “此事涉及太大，我等还是不要随意细聊吧。”

    陈正儒摇了摇头，他不想要谈论这件事情，因为这件事情没必要谈论，因为的确不太可能。

    “恩。”

    顾言点了点头，而其他几位尚书也逐渐明白是什么事了，只是他们如顾言一般，先是露出震撼之色，紧接着沉默。

    “陈大人，您是丞相，这件事情您说怎么做吧。”

    刑部尚书张靖开口了，他让陈正儒拿个主意吧。

    听到此话，陈正儒起身道。

    “这样，老夫去找一趟守仁，看看他怎么说。”

    “明日若是上朝，不管如何，我等一定是要站在守仁这一方的。”

    “至于朱圣一脉到底是打什么算盘，先不管，静观其变吧。”

    陈正儒如此说道。

    “好，那就等陈大人回来。”

    “守仁应该会有办法。”

    “对，守仁应该会有办法。”

    诸位尚书点了点头。

    而陈正儒也立刻起身，直接离开，去找许清宵了。

    只是一路上，陈正儒都显得有些心事重重，因为他总觉得还有的地方有问题。

    有些东西，完全说不通！

    朱圣一脉为何要这样做？

    绝对不可能仅仅只是恶心许清宵那么简单。

    因为这样只会得不偿失。

    但派出一个严磊出来，看起来就好像是一枚棋子，随时作废。

    问题是，严磊也不傻，若是被当棋子，他不会那么蠢。

    朱圣一脉葫芦里到底卖得是什么药啊？

    陈正儒心中充满着好奇。

    但不算如何，眼下找许清宵见一面吧。

    两刻钟后。

    京都守仁学堂。

    张如会正一脸兴奋地向许清宵汇报着文报销售。

    “一百零三万份啊，贤弟，一百零三万份啊，贤弟，这回愚兄是真的信了，你当真是神啊。”

    “你知道吗？咱们大魏文报上不是有一些店铺推广吗？”

    “这些店现在人满为患，都是通过文报来的，现在有不少商家找到咱们了，愿意出一千两白银买一个位置，用来宣传他们。”

    “我想过了，这块区域至少可以写十家店铺信息，这就意味着光收入都有一万两白银啊。”

    张如会极其激动，这大魏文报的作用，他之前还处于一个懵懂状态，一直到现在他才逐渐明白大魏文报的重要性了。

    恐怖无比的宣传能力。

    十家只能说生意一般般，味道还行的商铺，随着文报随便提了一句，引来万人空巷这种场面。

    这当真是恐怖啊。

    而面对张如会的汇报，许清宵则显得十分平静。

    说实话许清宵的确没有想到，大魏文报竟然能卖出这么多。

    原本设想大概三四十万份也就差不多了。

    可还是低估了京都百姓有多无聊了。

    但看着张如会这般的激动，许清宵反而很冷静，凡是都要往坏处想想，这是许清宵为人处世。

    若是什么都往好处想的话，很容易出事。

    大魏文报之所以能在今天卖出这么多份，有一个主要原因。

    那就是【新鲜】。

    任何新事物出现，要么就被世人抛弃，要么就被世人追捧。

    可不管是什么结果，到头来世人还是会逐渐遗忘。

    当然勾栏这种不算。

    大魏文报给平静如水的京都注入了一些与众不同。

    第一期，第二期，第三期可能会越来越好，但到了后面就会慢慢下降。

    主要有几个原因。

    识字率的问题，不是所有百姓都识字，其次一份文报可以给很多人看，刚出来的时候，人人买一份，可等这个新鲜劲过去以后。

    就很难做到人人买一份了，有时候可能一个人买，几十个人看。

    再加上许清宵就不信大魏文宫会无动于衷？

    甚至不仅仅是大魏文宫，估计已经有不少商人开始准备搞了。

    但许清宵不在乎这些小商小贩，因为真要竞争，许清宵有太多东西可以竞争了。

    眼下许清宵唯一的敌人，就是大魏文宫。

    文报的战场，无非就是抢占客户，而这天下的客户，无非是三类人。

    普通百姓。

    读书人。

    权贵。

    拥有百姓，就等于是掌握了民意，是民意之剑，天下最锋利的剑，这是许清宵目前最看重的群体。

    而拥有读书人，则可以掌握儒道话语权，但想要抢夺读书人这个用户，需要下功夫，而且不是一点功夫。

    因为自己需要从圣人手中抢人，这无疑是地狱模式，不过许清宵倒没有畏惧。

    至于权贵这个群体，反倒是其次，毕竟这些权贵消息灵通，大魏文报无非就是让他们更快知晓信息罢了，有作用但作用不是很大。

    即便是被抢走了，许清宵也不在乎。

    “张兄，眼下大魏文报已经走出第一步了，接下来的每一步，对我等来说都是一个考验。”

    “若是熬过去了，说飞黄腾达有些夸张，但至少依靠大魏文报能让张兄一跃成为八大商行列不在话下。”

    “接下来不仅仅是要准备京都的文报，各地的文报也要开始准备，要抢占各府市场，不过其他府，前三期二十文钱，后面降到十五就行，然后一步一步按照我说的来。”

    许清宵交代张如会这些事情。

    “放心，贤弟，你说的愚兄一定会牢记，绝对不会乱来。”

    张如会信誓旦旦地点了点头道。

    只是，就在此时，李守明走来。

    “老师，陈儒来了。”

    随着李守明开口，张如会立刻开口道。

    “贤弟，那兄长先行告退了，有什么事直接喊人来找愚兄即可。”

    张如会如此说道。

    “好，兄长慢走。”

    许清宵亲自送张如会到房门口，而张如会抱了抱拳，便快速离开了，大魏文报馆还有很多事情需要处理。

    他也的确要走了。

    不多时。

    陈正儒来了。

    “学生许清宵，见过陈儒。”

    看着入内的陈正儒，许清宵不由一拜。

    “你我之间，无须客气。”

    陈正儒倒也直接，摆了摆手，让许清宵不需要如此客气。

    “陈大人，您今日来所为何事？”

    许清宵为陈正儒煮茶，同时询问陈正儒找自己有什么事。

    “大魏文报的事。”

    陈正儒开口，但许清宵显得十分平静，没有丝毫惊讶。

    今日大魏文报火遍了整个京都，陈正儒来找自己，不为这件事情还能为什么事情？

    “怎么说？”

    许清宵依旧很平静。

    而陈正儒倒也开门见山，直接开口道。

    “今日，文宫蓬儒召集数百位大儒于朝圣殿聚集。”

    “让严磊根据你的大魏文报，打造了一份大魏文圣报，并且污蔑你的大魏文报抄袭文宫的昭文告示。”

    “打算明日去朝堂之上做两件事情。”

    “其一，请求封禁大魏文报，严磊认为你的大魏文报，妄议朝政之事，于国而不利。”

    “其二，若陛下不允，则要求你不可再用大魏文报四字。”

    陈正儒三言两语将文宫的事情说出来。

    而许清宵再听完这番话后，却不由瞬间皱起眉来了。

    他没有愤怒，反而是一种好奇，眼神之中满是好奇。

    许清宵知道大魏文宫肯定不会放过这块肥肉的，自己搞了一个大魏文报，大魏文宫也一定会搞出一个相似的东西。

    因为大魏文宫先天就坐拥无数忠实用户，天下的读书人。

    并且自己要花银子买下书店，通过书店贩卖大魏文报。

    而大魏文宫不需要，天下书院都要听大魏文宫的话，光是这个环节，大魏文宫就可以省下一笔开支。

    用来与自己打价格战。

    可没想到大魏文宫竟然这么做？

    这有些不合理啊？

    大魏文宫即便是再仇视自己，也不可能用这么下三滥的手段，这样做只会让天下百姓厌恶大魏文宫。

    这很不合理。

    许清宵皱眉。

    而陈正儒继续开口道。

    “你是否认为，大魏文宫这般做法，有些不合常理？”

    陈正儒问道。

    “恩，的确不合常理，哪怕严磊已经被我废掉儒位，可毕竟严磊身后的蓬儒，代表着还是朱圣一脉。”

    “这般行为，只会让天下百姓感到厌恶，不过却可以调控读书人的情绪。”

    “但他们本来就可以这般做，为何要节外生枝？”

    许清宵给予回答。

    明明直接搞一份文报即可，完全不需要特意来恶心自己，这样做肯定是有其他目的的。

    干嘛要节外生枝？

    你说恨吧？的确恨意无穷，但到了这个层次的人，都能掌控好自己的情绪，做任何事情，都有目的。

    举个例子，假设杀了自己，蓬儒就可以成为圣人，那蓬儒想尽一切办法都会杀了自己。

    因为利益太大了。

    可若是杀了自己，并不能成为圣人，哪怕蓬儒再恨自己，也不会用这种手段，因为一旦自己死了，他的下场也好不到哪里去。

    这就是一个利益问题。

    大儒也好。

    皇帝也罢。

    六部尚书，武将一脉，各地藩王，其实说来说去都是围绕利益去做事。

    怀宁亲王不恨自己吗？他恨！

    他不希望自己死吗？他想！

    可问题是，他不能直接出手杀自己，否则倒霉的反而会是他，并且对他来说，只有坏处没有什么好处。

    除非他已经预料到，自己不死得话，他就造不了反。

    不然得话，不管如何，他都不会出手杀自己。

    “老夫也沉思了许久，但始终找不到一个答案。”

    “目前唯一能知道的是，严磊现在就是一枚棋子，无论用任何手段，都会来挤兑你的大魏文报。”

    “至于文宫到底是什么目的，暂时还不清楚。”

    “不过守任，你可要多加注意啊。”

    陈正儒也不知道该说什么了，只能让许清宵多加注意。

    “恩。”

    许清宵明白陈正儒所言，不管文宫到底是出于什么目的，至少目前能得知的就是。

    严磊会用尽一切办法，哪怕是下三滥的手段，也会挤兑大魏文报，说句难听点的，人家就算是一坨屎，也要把你搞臭。

    明白这点后，许清宵的确有些提防了。

    “对了，陈大人，有几件事情，明日上朝你一定要说。”

    许清宵忽然开口。

    既然大魏文宫想要恶心自己，那自己也要有所准备啊。

    不管如何，都要挖个大坑让文宫的人跳进去，不然的话，当真被一直恶心，就算是能打脸回去，这过程也不爽啊。

    既然知道对方已经抱着这种态度了，许清宵就不会客气。

    “你说，守仁。”

    陈正儒点了点头，让许清宵说。

    “陈大人，这三件事情，明日上朝一定要说，并且一定要逼文宫大儒答应下来，否则的话，坚决不能答应文宫所有要求。”

    “第一，限制文宫报的内容，陈大人，虽然我不知文宫报的内容是什么，但说来说去最多和现在的大魏文报有点相似罢了。”

    “大魏文报以后还会有新的内容，可如若不限制大魏文宫的话，只怕严磊会不断抄袭我的内容，到时候就真的要被恶心死。”

    “所以现在说好了，陛下作证，满朝文武见证之下，让文宫大儒答应，这样一来的话，后续守仁推出来的东西，文宫也不敢明目张胆抄袭。”

    许清宵说出第一件事情。

    严磊摆明了想要恶心自己，按照自己的大魏文报做了一个新的文报，这一点没办法，不过许清宵断定以严磊的智商，肯定想不出更多的东西。

    其中内容无非就是将国家大事和一些大儒心得写上去罢了，至于其他的版块，譬如说许清宵打算弄的诗词版块，女性版块，以及小说版块等等东西。

    每一个都是抢占用户的大招。

    严磊起初肯定不会在意，但随着发现竞争不过了，以这种人的品性，肯定会选择抄袭。

    即便是他不选择抄袭，文宫也会有人让他抄袭，毕竟他就是一枚棋子。

    名声臭了就臭了，大不了换一个人，反正只要不殃及文宫就行。

    如果真是如此，那就当真恶心人了，哪怕自己最终结果是赢了，可这过程属实让人反胃。

    大魏文宫不是说，自己抄袭他们吗？行，那以后大魏文报的内容，你们不能与之相同，否则的话，就封禁！

    此话一说，陈正儒点了点头道。

    “这点不错，未雨绸缪。”

    陈正儒答应下来了，明日上朝会去说这件事情的。

    “第二，还请陈大人明日一定要说清楚，不能低价出售，大魏文宫的财力，学生也有所耳闻，具体有多少不清楚，但用富可敌国来形容应该不夸张。”

    “如若大魏文宫为了销量，免费赠送，就有些不妥了，这一点陈大人您更明白。”

    许清宵如此说道。

    而陈正儒听到这话后，也不由点了点头。

    文报的作用，绝对不是说赚点银子那么简单，其真正的可怕，是影响力。

    哪怕是不赚钱，这种东西也有极大的作用，大魏文宫每年花费海量银子，去推广大儒的作品，派一些文宫读书人去穷苦之地启蒙孩童。

    为的是什么？不就是稳固读书人的地位以及大魏文宫的地位！

    一份文报成本价十五文钱，而一份文报完全可以提供给十几个人甚至是更多人去看。

    一千万人，也不过是一百万份文报，算起来一万五千两白银罢了。

    按照一天一份，一个月四十五万两白银，一年下来也不就是五百四十万两白银。

    当然如果是免费的话，估计翻个倍没问题，一年一千万两白银。

    对大魏王朝来说，这有点多。

    但对大魏文宫来说，或许真不算多。

    毕竟文报这种东西，主要就是看前期，一旦养成用户习惯之后，那么你再慢慢回调价格，百姓也不会说什么。

    价格上，许清宵必须要让陈正儒给予限制，否则的话，还是很吃力的。

    倒不是打不起价格战，而是没必要，张如会的银子难道不是辛辛苦苦赚来的？

    大魏文宫的银子，可当真不是辛辛苦苦赚来的，多少人孝敬？盛世之时，大魏王朝拨款多少？

    再者许清宵还要继续收购书店，并且人工劳力费都要算进去吧？

    可大魏文宫呢？各大书院以及各大书店，都愿意跟大魏文宫合作啊，这威望摆在这里就没的说。

    至于人力？说句不好听的话，大魏文宫的大儒，就是撰稿人，而那些读书人就是跑腿的。

    为大魏文宫出力，这些读书人还会不卖命？

    光这些东西，比得过吗？

    比不过！

    这就是资本的力量啊。

    有渠道，有人脉，有资金，你想要挑战资本？你还是洗洗睡吧。

    除非许清宵拉大魏王朝入股，这样的话，可以大大缓解压力，可问题是许清宵愿意吗？

    真让大魏王朝入股了，人家会只要钱吗？

    陛下没有来找自己，许清宵其实心里明白，不愿意因为这件事情得罪自己。

    可如若自己需要大魏帮忙，站在一位皇帝的角度来看待这件事情，乐意帮忙，也希望帮忙，可帮了忙要有好处啊。

    没好处谁会帮你？

    你是大魏的臣子，我没直接索要你的东西已经算很好了。

    你还指望王朝帮你，而你还不给王朝一点好处？

    除非你是皇帝，不然的话就不要想了。

    所以王朝入股，许清宵想过，但也很快否决了。

    做不到。

    眼下只能通过这种方式，来限制大魏文宫了。

    “好！不过想要完全限制很难，大魏文宫不傻，但老夫可以设置一个幅度，成本价的三成左右，可以低价，但不得超过三成。”

    陈正儒给予回答。

    他可以去说，但想要完全限制大魏文宫是不可能的。

    人家不蠢，有钱有渠道有人脉，为什么不利用这些东西？

    为什么要跟你在同一条起跑线上？

    你说人家无赖？可人家有无赖的资本啊。

    你没有啊。

    “劳烦陈大人了，这第三件事情也很简单，既论国事，无论如何还是要呈现六部审查。”

    “否则的话，若有人存在私心，胡乱编造，影响大魏国运，所以国事这一块，许某愿意让六部审查，但大魏文宫也要如此。”

    许清宵第三点至关重要。

    国事的确不能乱议，因为这对陛下来说是威胁，对文武百官来说也是威胁。

    你今日夸赞六部尚书，没问题！

    可你明日羞辱六部尚书，该怎么办？

    自己现在是大魏官员，其实就算想要抨击某个人，无论如何也要顾及颜面。

    但大魏文宫不一样，他们是大儒，本身就给人一种‘弹劾’之威。

    说句不好听的话，百姓对官员其实莫名也带着一种不一样的情愫。

    如果自己文报写六部尚书是好的。

    而大魏文宫写六部尚书居心不良。

    百姓还是或多或少偏向大魏文宫，如此一来的话，对方拿这件事情做文章，那自己就麻烦了。

    所以，国事这一块，必须要由六部审核。

    而自己早晚会成为六部之一，甚至是大魏丞相。

    至于万一有一天自己跟大魏王朝翻脸了怎么办？

    大哥，都翻脸了，你还指望你的大魏文报能在大魏王朝发行？能不能醒醒别做梦了？

    许清宵铸的这把剑，乃是民意之剑，锋芒无比，可这个锋芒是对外的，而对于皇帝，必须要藏住锋芒。

    绝对不能露出一点寒芒出来，一旦让皇帝感觉到了危险。

    你就可以等死了。

    再无脑的皇帝，也不会允许王朝出现威胁自己的存在。

    不管是人还是物。

    所以许清宵以退为进，用这一招断绝了大魏文宫的后路，想要用这种手段搞自己？

    没门！

    “这个好！”

    “守仁，你有这样的觉悟，老夫当真是欣慰啊。”

    “说实话，你这大魏文报出来的第一时间，老夫的确有些担心，不过你能这般做，老夫放心了，你许清宵还是那个许清宵。”

    随着第三个条件说出，陈正儒不由大大地松了一口气啊。

    其实他和其余五部尚书都讨论过这件事情。

    许清宵的文报，最大的问题就是这个‘国事版块’，国事不是普通人可以讨论的。

    也不是普通人可以掌控的，若是没有朝廷掌控，你想写什么就写什么，那还不是乱套了？

    现在许清宵主动交上去了，对陛下来说，对大魏王朝来说，都是一件好事啊。

    “陈大人放心，由始至终，下官都没有变过，只要是为天下百姓，下官都会竭尽全力。”

    许清宵如此说道。

    而陈正儒点了点头，许清宵为民这是天下人都知道的事情。

    “行了，该说的老夫已经说完了，守仁，你记住，我等都会竭尽全力支持你的。”

    陈正儒说完此话，便离开了房中。

    而待陈正儒离开后。

    许清宵也立刻跟在后面，将陈正儒送走。

    等送走陈正儒后，许清宵折返身子回来，还有不少事情要处理。

    接下来可是一场硬仗，不容出错啊。

    只是守仁学堂当中，一群孩子正在不远处百般无聊坐着，这些都是国公府的孩子们。

    许清宵让自己的学生去教他们读书，不过显然这群熊孩子对读书没有任何乐趣。

    一个个显得有些目光无神，心不在焉的样子。

    扫了一眼，许清宵收回了目光，他暂时还是没时间去管理这帮熊孩子。

    不过这帮熊孩子倒是可以让他们做点事情。

    既可以打发时间，又可以帮自己忙，只不过这事还是要等等，等几天再说吧。

    “师兄，你在写什么？”

    走到内堂后，许清宵发现自己的师兄正在写一些东西，显得有些神念叨叨的。

    “哦，没什么。”

    “对了，师弟，路子英有事先走了，说过几天就能回来，让你不要忘记修炼仙道之术。”

    “不过师弟，听师兄一句劝，仙道之路不适合你，你还是把心思放在儒道上吧。”

    陈星河将一本小册偷偷藏了起来。

    而后告知许清宵，路子英已经离开。

    “遵师兄教诲”

    许清宵朝着陈星河一拜，随后入了房中。

    待许清宵走后，陈星河左顾右盼，确定没什么人以后，继续拿出小册开始书写一些东西。

    而小册上的书名，赫然写着‘大魏文圣陈星河’。

    这是陈星河自己闲的没事随便写写的东西，现实生活中他成不了圣人，只能精神上满足一下了。

    不过这玩意也只是自己看看而已，也不会拿给别人看，纯粹就是自我开心下。

    就如此。

    翌日。

    大魏宫中。

    六部尚书包括武官一脉彼此之间已经眼神交流了。

    他们通过信，知晓今日要做什么，也要说什么。

    果然，随着早朝第一个时辰结束后，大魏文宫便有人出来率先发难。

    指责大魏文报议论朝政，影响极大，还扣上一顶顶帽子，什么祸乱江山，什么有损大魏国体等等之类的言语。

    可谓是口诛笔伐。

    随着大魏文宫发表言论后，六部尚书轮番开口。

    大致意思很简单，大魏文报有宣广之意，让百姓知晓国家大事，也知晓朝堂政策，方便百姓，也利于国家发展。

    至于大魏文宫所言，有些欠妥，当然规范一二也是要的，不过没有那么严重。

    六部尚书轮番说完之后，武官一脉也站出来了。

    纷纷表态支持，认为大魏文报十分不错，否认大魏文宫的指责。

    最终，女帝开口，允许大魏文报的出现，驳回了大魏文宫的请求。

    而大魏文宫也没有愤怒，只是默默退了回去。

    出乎意料的是，大魏文宫没有继续做文章了，一直等到朝会结束之后。

    他们也没有说一句话。

    不过众人明白，明日才是真正的交锋！

    而就在这一日深夜。

    丑时！

    常规修炼之后的许清宵，惊讶地发现，自己武道依旧是没有任何一点增长，但好像.......凝聚出一条灵脉。

    踏入了仙道九品。

    武昌一年。

    九月十日。

    卯时。

    依旧是早朝。

    大殿上。

    百官入殿。

    依旧是常规的讨论国家大事。

    一个时辰后。

    待国事讨论完毕，大魏文宫的人，依旧是第一个出来说话了。

    禀告陛下，大魏文宫已将昭文告示改为大魏文圣报，向天下读书人以及百姓发售。

    同时继续弹劾大魏文报，认为大魏文报是抄袭大魏文宫的昭文告示。

    请求陛下，剥夺大魏文报之称，还于大魏文宫。

    此话一说，兵部尚书周严第一时间出列大骂其厚颜无耻。

    然而文宫大儒可没有恼怒，反倒是有理有据地解释和争论。

    到最后四部尚书站出来与其争论，甚至武官一脉也纷纷加入战场，怒斥对方的无耻。

    可问题是，骂得过大儒吗？

    朝堂上。

    信阳侯大声质问。

    “许清宵连去都没有去过几次大魏文宫，怎可能抄袭你们的东西？”

    “前些日子许清宵不就去了吗？”

    “而且昭文告示，又不是说去了才知道，天下读书人都知晓。”

    “他许清宵聪慧是聪慧，这一点老夫承认，也正是因为他的聪慧，才会将此物改成大魏文报。”

    “请陛下做主！收回大魏文报之名，还于我大魏文宫。”

    后者开口，他名为张宁，乃是朱圣一脉大儒，年过花甲，满头白发，淡然平静。

    “狗贼无耻。”

    “当真是文人之耻。”

    “许守仁辛辛苦苦创办大魏文报，在你们口中却成了抄袭之物？尔等大儒，当真没有了廉耻之心吗？”

    众人大骂，可后者根本不在乎，平静的很。

    “陛下，再者许清宵何德何能，用大魏而称？又以文报而论？”

    “于公，他抄我文宫之物，于私，他配不上这般之称，还望陛下明鉴。”

    张宁之声再次响起。

    他在这里争论了一个时辰，不管是谁辱骂他，他都没有半点怒意，而是不急不躁地请示女帝。

    不管结果如何，至少满朝文武是被这个人给恶心到了。

    “陛下！我等认为，张宁所言，完全是无稽之谈，还望陛下明鉴！”

    “是啊，还望陛下明鉴！”

    众人开口。

    他们不想吵了，这实在是太气人了。

    可就在此时，女帝的声音响起了。

    “许守仁乃大魏户部侍郎，自有资格冠以大魏二字，他身为大儒，也有资格以文报而称！”

    “至于抄袭之事，根本就是无稽之谈，荒谬之言。”

    “朕，允大魏文宫创建新报，但需好好三思其名。”

    女帝开口了。

    她一番话，也算是表态。

    身为女帝，她不能把话说的太难听。

    但能说到这个份上，已经算是很生气了。

    不过她也答应大魏文宫创办新报，只是这个名字还是要改一改。

    大魏文圣报？纯粹就是恶心许清宵。

    她看得出来，自然也要打压打压了。

    此话一说，张宁依旧显得平静，没有说话，但也没有否决。

    可就在此时，陈正儒开口了。

    他站了出来，将许清宵三个条件说出，不过并没有说这是许清宵的条件，而是说成自己的意思。

    尤其是最后一条。

    当他说完后，张宁脸色这才微微一变。

    而其余人也不由露出惊讶之色。

    并且陈正儒特意强调一句。

    “此事，臣已经与守仁谈好，许守仁也全部答应，就不知道张儒答不答应了，若是不答应的话，臣坚决不同意大魏文宫创办新报。”

    陈正儒这番话斩钉截铁。

    此话一说，女帝的目光落在了张宁身上。

    其余人的目光，也尽数落在了张宁身上了。

    过了大概半刻钟。

    张宁的声音响起了。

    “既然许清宵答应了，大魏文宫岂能不应？”

    张宁开口，但他心情却不怎么好。

    “好！”

    “此事，就这么定了。”

    “退朝！”

    最终，随着一句退朝，此事告终。

    而就在当日。

    大魏文宫宣布，明日卯时，将发行第一期大魏文圣报。

    许清宵的大魏文报，则是在后日发行第二期。

    他们没有改名字，依旧用文圣二字。

    毕竟女帝只是让他们三思，又不是说一定要改。

    这也是大魏文宫的态度。

    对于第一期，大魏文宫充满着期待。

    而京都上下也都知道了此事，民间骂声一片，都是说大魏文宫无耻至极。

    但大部分的读书人还是支持大魏文宫。

    一时之间，京都再一次沸腾起来了，只是这一次不一样。

    是文人之间的一种交锋！

    世人期待。

    到底是大魏文宫强。

    还是许清宵强了。

    就如此。

    一直到了翌日卯时。

    天还未亮。

    京都各大书院，就已经排起了长龙般的队伍。

    终于。

    卯时一过。

    一份份大魏新圣报开售了。

    而新圣报最大的一行字，便引爆了京都。

    【稚童狂妄】

    这四个字。

    没有人会不知道是什么意思。

    大魏文宫，算是贴脸骂了。

    态度极其强硬，但做法也十分下作。

    不过不管如何。

    卯时一过。

    大魏京都的的确确炸锅了。

