    刘雪红，我派发广告那一天，跟她进入咖啡厅的包间，然后也没有见面和联系。

    傍晚，我跟工地的人说一下，让鲁明在工地睡觉，别让他到公园里。

    然后，我得找个红包。

    郭伟新房进宅，按照行情，八百块跑不掉。

    八百，我有点舍不得，但没办法，这种钱，最不能省，这也是面子的问题。

    好家伙，郭伟开饮食店，是真的赚了小钱。饮食店晚上关门，打电话让我到春临酒家。

    以前，这周围的酒家，那一家我都去过，春临酒家我当然知道在什么地方。

    还在半路，手机却响起来。

    我停住车，掏出手机，以为是林娇娇打的，却是刘雪红的电话。

    “美女，你不是也要到春临酒家吗？”我笑着问道。

    “喂，我不知道春临酒楼在那里，你过来带我过去。”刘雪红道。

    我懵圈，这美女是真傻还是假傻，有百度地图。春临酒家，其实就在她住的小区后边，转个围墙也就二十几分钟路。

    这话，我不能捅破，敢保证，刘雪红是假傻。

    “行行，我到你住的小区。”我说着挂断电话，电瓶车用不着调头。

    哇噻！看到刘雪红，我差点惊叹出声。

    这女人站在小区大门边，穿着深蓝色无袖钮扣长裙，粉红的束腰带。大方，太有少妇的韵味了。

    “嗨！”刘雪红冲我招呼。抬起被深蓝色衬得更白，因为微胖，有点丰盈的雪臂冲我挥手。

    电瓶车开到她跟前停住，我冲她笑一下。

    “开进去，我跟保安说好了，随便放。”刘雪红微笑道。

    我点头，放好电瓶车，走到她身边。

    真美，这女人，苹果脸红朴朴，抿着很小的丰盈嘴巴冲我笑。一双雪臂，丰盈雪白，柔若无骨的感觉。还有那一股苹果般的幽香，风韵真美。

    “走呀。”刘雪红笑着道。

    “你不是说，你不认识路的嘛。”我也道。

    “我不那样说，你怎么会来呀，几天，你就不给我打个电话。”刘雪红说话带娇嗔，手一伸，拉住我的手。

    “那我被你骗了。”我笑着道。

    刘雪红冲我瞪一下，却是翘起丰盈的小嘴巴微笑。

    撒娇！这女人，撒娇的模样着实可爱漂亮，嘴巴一翘，粉腮现出一对酒窝。

    “几天前，不碰到你还好，现在我每个晚上，都得为你失眠。”刘雪红小声道。

    这让我怎么回答呢？前女友，离婚的女人，说话比美女的时候大胆，敢说还甚至敢做。

    “说不出话了，我想给你打电话，却怕你老婆知道。”刘雪红又道，拉着我的手放开，却是伸向我的腰。

    我们正走在小区围墙边，比较僻静点的地段，所以她胆子有点肥。不但搂着我的腰，苹果香韵好浓的身子也依着我。

    “对呀，要不，自苦流传着那么多，思念感情的诗。”我也道。

    刘雪红站住，看着我道：“有时我感觉，那些古诗是为我而写的。”

    我点头，触景生情吧。

    “喂，同学们可能在等我们。”我突然道。

    刘雪红干嘛，不走了，站在我面前，眸光特别温柔看着我。

    这是要亲我的节奏。

    对呀，跟发生过关系的前男友在一起，没离婚时候还容易越线，更何况她已经离婚。

    刘雪红没说话了，红朴朴的苹果脸凑向我的脸。

    我让她亲，当然我也回应着她的亲。

    我能感觉，这时候的刘雪红，一个亲，可以释放她的失落，更可以释放思念。

    天！我吓一跳。

    刘雪红亲着我，好像是坠入虚幻空间，或者是情不自禁。清新的苹果芳香更浓，她竟然如花瓣般绽开，温柔又好像带着清新的夜露。

    意韵，清香，僻静，让我又是无意识地，朝着她伸出手。

    轻轻地，刘雪红出一声。这一声，让我感觉好像夜露更浓，清香更温。

    我吓一跳，怎么就这样的呢？

    这女人，脸离开我，扬着姣洁的下巴。

    我赶紧点，伸向她的手，移向她的脸微笑道：“我们要迟到了。”

    好家伙！这女人，还关着长长的睫毛，含着微笑，好像从此坠入梦中永远不醒来的样子。

    “走吧。”我又道。

    刘雪红张开双眸，点头微笑，拉着我的手走向小区后面。

    “在三楼，七号包间。”刘雪红走进春临酒家，笑着道，放开我的手。

    我笑着摇头，她也有怕被人说闲话的时候，不得不放开我的手。

    上了三楼，走到门开着的七号包间。

    哇！三张桌子，坐的人清一式，都是同学。也不对，同学带来的老公或者老婆，有些我还不认识。

    “哇靠！你们俩，跑那里墨迹了，才到！”陈刚这家伙，冲我们大声喊，却笑得有点暧昧。

    “哎呀雪红，今晚你最漂亮，脸怎样这样红呢？”郭伟的老婆李佳，笑着道。

    “没有，我们刚刚在门外碰到。”刘雪红赶紧道。

    我笑着走到桌子边，不管男女，拍拍肩膀必须的。

    这些同学，好就好在不管赚不赚钱，不管干什么职位，不装比。

    “你们应该坐一起。”郭伟大声道，指着两个连一起的空位子。

    坐就坐呗。

    李佳“哎”地叹一声：“在坐的，都是成双成对，只有你们俩……”

    后面的话，李佳不想说。

    我笑着点头：“喝酒吧。”

    喝酒，热闹的碰杯声，我但愿这一热闹，同学们忘记我的苦逼。

    “杨楚，我建议，你和刘雪红结婚吧。”另一位女同学关琳琳道。

    我摊开手，看一下刘雪红，她也看着我。

    “对嘛，你跟林娇娇要结婚，我们一致反对。”陈刚也是摇头。

    刘雪红也道：“当时，我要不跟他分手，也许他就不会落魄，不会这么失意。”

    郭伟站起来：“别说伤感的话题，杨楚现在的处境，我们有责任支持他。”

    我放下酒杯，笑着站起来道：“谢谢了，你们放心，我不会放弃拼搏。”

    “说得好！”关琳琳大声道，还鼓掌。

    “哗哗哗”！同学们的掌声，很热烈。

    我点头：“三十岁的我们，谁容易，上有老下有小。谁用不着还房贷，谁不想着，为孩子着想，将房子换成学位房。”

    “对呀！我有时觉得，我们这一代人，是最苦逼的一代。”李佳也摇头道。

    “杨楚，你不能这样继续下去，果断离婚。”陈刚的急性子一上来，说话声音也高。

    “切，你说得倒容易，说离就离呀。”陈刚的老婆连说带翻白眼。

    刘雪红也站起来：“别说伤心事了，唱歌吧。”

    “唱歌！”陈刚也是大声喊。

    谁都不想唱歌的样子，两杯酒下肚，话题扯热了，离不开扯人生的酸甜苦辣。

    我不想，大家都为我叹息，为我不平。走到台上，拿起麦唱歌。

    “生活太多苦“

    “风刺痛我的骨”

    “可是我不愿认输……”

    这首《这扯淡的人生》一唱完，没有人鼓掌，好像气氛更加郁闷。

    我走回座位，瞧刘雪红看着我，眼眶还有点红的样子。

    “干嘛呢？风光，落魄，失意和得意，经历过的才叫人生，喝酒！”我大声道，一口干了半杯酒。

    “喝喝！我们需要乐观，高兴，不需要心灵鸡汤！”关琳琳大声道。

    大家站起来，碰杯。

    我看着刘雪红，笑着道：“你最喜欢心灵鸡汤。”

    刘雪红撇一下小嘴巴：“我只能将心灵鸡汤当饭吃，不然要怎样。”

    我点头，女人喜欢心灵鸡汤，但我一个大老爷们不喜欢。

    一场喜庆的酒席，在有点郁闷的气氛中结束。

    我知道，这郁闷的气氛，是因为我而起。

    跟同学们分别，我跟刘雪红一起，走向她住的小区。

