    到了今天，城堡中居住的信黑者后代姑娘们，哪里不知道，三位主子全不是普通人。

    连贾琳这样的实力，放在爱迪莎与贾岩面前，都不值一提。

    要知道，她才十几岁，就已经堪比这个星球上的二流高手了。

    爱迪莎大人更是深不可测，恐怕有一流甚至顶尖高手的水平。

    至于最神秘的贾岩大人……

    姑娘们不敢猜。

    仿佛猜一下，都是对这位大人的大不敬般。

    “下个城市就交给你们啦，我与贾琳去其他地方玩……呸，是工作啦，你们要好好工作，照我的计划行事哦。”

    “好的，爱迪莎大人请放心。”

    喜娅忠心耿耿的在爱迪莎面前俯首。

    “那走啦，哥哥大人，请帮忙。”

    嗡——

    一道力量扫过。

    喜娅仰起头来后，发现面前早已是空无一物。

    她神情有些惶然。

    这三大主子，全部神出鬼没，刚才说好的就两名女主子在场的，爱迪莎大人说了声话，居然有属于贾岩大人的力量浮现。

    而贾岩大人若是在场，肯定会显露真身，他没出现，说明本人犹在远方。

    人在远方，力量却干扰到城堡内部，这份力量……

    与神灵无异！

    “贾岩大人，贾琳大人，爱迪莎大人！您们，究竟是何方神圣。”

    喜娅站起身后，看了看天空，随后联想到某个惊人的猜测，她打了个冷颤。

    “别想那么多。”

    “所有人集合，方才爱迪莎大人给出了我们计划，照着这份计划行事便好，另外我们在城市中早已有联系的那几位女同伴，也让知道里应外合，此城必破！”

    “是！”

    数十位女性骑士，英姿飒爽，骑着高头大马奔出城堡。

    而在城堡外界，先前那被她们攻破的小城城主，已然带领着大量的紧急征兆部队，在城堡外头山路上等候着了。

    爱迪莎给出的情报，相当正确，并且有理有据，城主没道理不信。

    当然更重要的事情，是他亲眼在之前的野外战争里，以一名旁观小兵的角色，看到了爱迪莎，看到了贾岩。

    那等伟大存在，单单看一眼，他就心肝颤抖。

    这颗星球，两周内必属于伟大存在们的，而他若是能够从中得到地位，说不定还能荣华富贵下半生。

    所以，拼了！

    大批的部队，开拔而去。

    与此同时。

    “见过死神大人！”

    地府之中，爱迪莎与贾琳面前，是爱迪莎最初在地府里收拢的女性手下。

    她看着爱迪莎，以及爱迪莎身边，感觉并非极强的又一位少女，完全不敢有丝毫的小觑。

    有冒犯了阎王大人的珠玉在前，他哪还敢再狗眼看人低。

    看似少女的女孩，说不定又是一位恐怖的伟大神灵。

    哦不对，不是说不定。

    而是肯定是神灵了，人家自我介绍，说是死神。

    在这个世界上，没有死神，但传闻中是有的。

    没想到是这样一名少女。

    她完全不敢否认。

    当然更为重要的是，先前这两位大人突然出现的同时，她内心肝胆俱颤。

    在附近的所有高手，都差点吓的僵死过去。

    因为当时，两位出现的时候，在她们身后，有一道充满了黑颜色力量的手臂，淡淡然撕开了空间裂口，随后惊鸿一瞥的消失。

    做为魂魄，他们对能量的感应能力，比起活人是强得多的，况且这在地府的众多高手，还不是一般的魂魄。

    恐怕那位若隐若现的手臂主人……

    要超越爱迪莎大人！

    也就是说，可能是……

    伟大的创世神之一——黑神！

    强者女子呼吸都急促，带着颤抖之音。

    所以别说死神了，就算再来一位高手，说他就是黑神本人，她都信。

    “呃……”

    贾琳在爱迪莎身边，完全惊呆了。

    她也没想到眼前的女子会被自己开玩笑的言辞骗到。

    刚才莫名其妙来到了这里，她听爱迪莎自我介绍，说是什么阎王神，顿时有些争强好胜，说自己是死神。

    没想到被认同了。

    有点尴尬，要是不说这种大话多好。

    但人家都认同了，自己还能说什么啊。

    “咦？贾琳你是死神呀，哥哥大人说的吗？”

    爱迪莎也震惊了，吃惊的看向贾琳。

    贾琳脸红到耳根，恨不得踢爱迪莎小屁屁一脚。

    但看下方的女子也狐疑的凝望上来，她觉得自己这逼不能装歪，否则以后岂不是被爱迪莎笑话了，于是正了正色。

    “嗯，我哥说的，怎么了？”

    “哇，哇，贾琳你也是神呀，爱迪莎都不知道哒，那我们都是神哦，我是阎王神，你是死神呢。”

    爱迪莎不疑有他的惊喜叫嚷起来。

    贾琳只觉想把头埋入泥土里。

    与此同时，她却内心猛的冒出各种念头。

    疑虑。

    什么鬼，爱迪莎是阎王神？阎王神是什么东西。

    另外这里是哪？爱迪莎说带自己来玩，顺便帮她带属下的，可被哥哥一手推到此地，她还不知道来的是什么地方。

    其次。

    爱迪莎问了自己哥哥贾岩，是不是说了同意自己当‘死神’，自己随便撒个谎，她居然就当真了？

    自己哥哥贾岩说的话，就这么管用？还是说，爱迪莎崇拜哥哥到如此程度吗？

    贾琳整个都懵了。

    她到今天为止，最多也就认为，自家哥哥是一位天赋异禀，而且抱负也远超普通人的年轻人而已。

    从来就不曾往‘神灵’身上靠。

    只是今天，注定是刷新贾琳三观的日子。

    “啊？这里是……这里是……死后的世界？！这位姐姐，是魂魄？！也就是说，是……是死人！呀！”

    当落地后，知道眼前有些谄媚的女子，是亡魂，贾琳脸色都苍白了。

    女孩子家家的，谁不怕这种东西。

    她当场都差点吓尿。

    “嘻嘻嘻，死神还怕魂魄，笑死爱迪莎！”

    爱迪莎在旁边，笑的前仰后合，小手拍打地面，好像贾琳这位自称的死神，还会害怕魂魄，是多好笑的事情。

    不过也当然好笑。

    如果贾琳是死神，就应该习惯亡魂才对的，没想到她不但不习惯，还有点怕。

    连那位强者女子也古怪起来。

    这位少女看起来不习惯自己这种存在，不应该啊。

    她脸色正了正，随后目光亮起。

    “会不会是，这位神灵大人也是如阎王大人般，刚刚上任的神？恐怕有可能啊。”

    联想到方才，两位女神大人是被恐怖大手带来地府的，说明她们刚到的可能性很大。

    而自己又成为了这位死神大人初来乍到，认识的第一个魂。

    她内心猛的狂喜。

    要是好好的与这位少女死神打好关系，恐怕以后将会如爱迪莎大人初见他们一样，任命给他们职位，或者是给足好处。

    她连忙是做好了要跪舔……呸，是为两位女神鞍前马后的准备。

    “死后的世界……地府……这些全是魂魄……”

    贾琳足足发呆了很久。

    爱迪莎都快笑的在地面上打滚了，她才有些脸色难看的回过神来。

    没错，这世界太古怪了，明明没有太阳，但还能看到东西。

    而且许多事物都与普通世界里的不同，完全大相径庭。

    “爱迪莎，你要笑到什么时候，我才不怕。”

    贾琳有些生气，特别被爱迪莎当成傻子，她是最不服气的。

    虽然还有些害怕，她强制自己不要表现出傻子气质，否则被爱迪莎看不起。

    “这里是爱迪莎的地府房子哦，爱迪莎正在建造，很快就会造完。”

    爱迪莎指着已经动工，被属下高手以各种手段征兆来的大量魂魄，建造出了几栋临时落脚房屋，并且其他地方也有了点影子的地府建筑物。

    贾琳点点头。

    信黑国大建造的时候，场面比这宏伟多了。

    她才不惊讶。

    爱迪莎蹦蹦跳跳的，令着贾琳走了好几个地方，其实来来回回也就那样。

    连爱迪莎最初一掌把一个小山头都击碎的地方，也指出来给贾琳看完了后，贾琳突然靠近了爱迪莎。

    “爱迪莎，你告诉我，哥哥和你，到底是什么人？”

    爱迪莎顿了顿。

    她皱起小眉头，看向贾琳。

    “哥哥大人是贾岩呀，爱迪莎是爱迪莎呀。”

    “我不是问这个，我问的是，他们为什么叫你阎王，那哥哥呢，他们叫哥哥什么？”

    贾琳内心有些猜测，但心脏跳很快，不敢直接说出口来。

    其实她早就应该发现的，自己纯粹的黑色力量，以及那信白神殿高手见到自己，直接说自己是什么信黑神殿圣女。

    以及在母星上，也有种种线索，这全是信息。

    她只是不敢朝着这方面想而已。

    “嘻嘻嘻，他们叫爱迪莎阎王，是因为爱迪莎是神灵哦，你哥哥贾岩大人，就是……”

    “死神呀！”

    轰——

    这瞬间。

    贾琳浑身摇晃。

    只觉听到了什么惊天动地的大信息。

    当然，这也确实是大信息。

    自己家那位神秘莫测的哥哥，居然不是什么天才而已。

    而是在这世间，每个星球，每个高手内心，每个普通人心底，都承认的世界最最顶级存在，同时，也是创造了这个世界的两大本源之神其中一位。

    黑神！

    黑白双神之一的伟大而又神秘神灵！

    “这……这……这……我的哥哥……是黑神？！”

    贾琳这瞬间，只觉天崩地裂，所有的一切，都无关紧要了。

    她内心只萦绕着这么一条信息，那就是自家哥哥，竟然是黑神。

    为什么黑神大人，会成为自己哥哥的？

    为什么？

    “呀，那边房子盖歪啦，爱迪莎……本阎王不是说了，不应该这样盖的吗？你们还这样盖，哼哼，气死我啦。”

    爱迪莎似乎说了什么不值一提的小事，直接冲着施工不对地方冲去。

    “这里是以后要联接现世的地方，你们要是盖不好，会被活着的人笑话的哦，丢脸的不止爱迪莎，知道吗？给我重盖！”

    “咦，贾琳你干嘛？”

    差几百字，来起点正版订阅，过半个小时正版就能刷新正常了哦。以及在母星上，也有种种线索，这全是信息。

    她只是不敢朝着这方面想而已。

    “嘻嘻嘻，他们叫爱迪莎阎王，是因为爱迪莎是神灵哦，你哥哥贾岩大人，就是……”

    “死神呀！”

    轰——

    这瞬间。

    贾琳浑身摇晃。

    只觉听到了什么惊天动地的大信息。

    当然，这也确实是大信息。

    自己家那位神秘莫测的哥哥，居然不是什么天才而已。

    而是在这世间，每个星球，每个高手内心，每个普通人心底，都承认的世界最最顶级存在，同时，也是创造了这个世界的两大本源之神其中一位。

    黑神！

    黑白双神之一的伟大而又神秘神灵！

    “这……这……这……我的哥哥……是黑神？！”

    贾琳这瞬间，只觉天崩地裂，所有的一切，都无关紧要了。

    她内心只萦绕着这么一条信息，那就是自家哥哥，竟然是黑神。

    为什么黑神大人，会成为自己哥哥的？

    为什么？

    “呀，那边房子盖歪啦，爱迪莎……本阎王不是说了，不应该这样盖的吗？你们还这样盖，哼哼，气死我啦。”

    爱迪莎似乎说了什么不值一提的小事，直接冲着施工不对地方冲去。

    “这里是以后要联接现世的地方，你们要是盖不好，会被活着的人笑话的哦，丢脸的不止爱迪莎，知道吗？给我重盖！”

    “咦，贾琳你干嘛？”

    差几百字，来起点正版订阅，过半个小时正版就能刷新正常了哦。以及在母星上，也有种种线索，这全是信息。

    她只是不敢朝着这方面想而已。

    “嘻嘻嘻，他们叫爱迪莎阎王，是因为爱迪莎是神灵哦，你哥哥贾岩大人，就是……”

    “死神呀！”

    轰——

    这瞬间。

    贾琳浑身摇晃。

    只觉听到了什么惊天动地的大信息。

    当然，这也确实是大信息。

    自己家那位神秘莫测的哥哥，居然不是什么天才而已。

    而是在这世间，每个星球，每个高手内心，每个普通人心底，都承认的世界最最顶级存在，同时，也是创造了这个世界的两大本源之神其中一位。

    黑神！

    黑白双神之一的伟大而又神秘神灵！

    “这……这……这……我的哥哥……是黑神？！”

    贾琳这瞬间，只觉天崩地裂，所有的一切，都无关紧要

