    “罗副主任，要不要请示一下夫人？”张小正犹豫了一下，询问道。孔家可是皇亲国戚，那孔二小姐还会夫人最疼爱的，就这样去孔园，估计回吃闭门羹的。

    　　要是夫人能发话的话。

    　　那就好办多了。

    　　“请示什么，委座和夫人不是早就赋予我们查案的权力吗？”罗耀呵呵一笑。

    　　“这个孔园不是一般的地方，虽然孔部长不长住……”

    　　“无妨，我们是去取证，查案，就算孔部长知道了，也只会配合的。”罗耀说道。

    　　他跟孔家的恩怨虽然后面没有继续了，但孔家那位心眼儿可不大，他可不觉得对方会把自己给忘了。

    　　自己主要不主动挑衅，他也奈何不了自己。

    　　这一次是查案。

    　　“张副官，你要是不放心，可以先给孔部长办公室打个电话问一下？”罗耀说道。

    　　“可以吗？”

    　　“当然可以了，我们去孔园查案，事先打个招呼也是应该的。”罗耀说道。

    　　“好的。”

    　　“别说汽车的事情。”罗耀提醒一声。

    　　张小正哆嗦了一下，明白罗耀的意思，但孔部长这么聪明的人，怎么会想不到呢？

    　　这罗副主任到底是怎么想的？

    　　……

    　　“部长，侍从室副官处来电话，说，有个案子牵扯到二小姐，会有人去孔园找二小姐问一些话？”秘书接到了电话，第一时间就给孔部长报告了。

    　　涉及孔二小姐的事情，他敢不报告？

    　　“什么，小伟又惹事儿了？”孔部长嘴角微微往后一拉。

    　　“张副官没说。”

    　　“前一阵子她跟那个电影明星叫苏颖儿的搅在一起，结果，这个苏颖儿居然犯下了杀人的重罪，我罚她在家闭门思过，他却跑去夫人那儿，真是太不把我这个爹放在眼里了！”孔部长有些恼怒。

    　　有一个不听话的儿子，喜欢上别人的老婆，相约私奔结婚了，丢了他的老脸不说。

    　　这个二女儿也是，被妻子宠坏了，再加上一个夫人，更是从小把她当自己孩子养，养成现在这个骄纵，任性的性子。

    　　虽然他孔家的女儿不愁嫁，可是她这样的，想找一個能忍受他的男人，只怕是难喽！

    　　那个林东川……

    　　也是烂泥扶不上墙。

    　　孔部长有一种深深的无力感。

    　　“部长？”

    　　“哦，什么事儿？”孔部长刚才愣神了，没留意，这一会儿秘书已经殷切的看了他好几回了。

    　　该怎么办，您老人家倒是给句话呀。

    　　“部长，您看要不要跟二小姐说一声？”秘书问道。

    　　“说什么？”

    　　“……”秘书不知道该怎么接了。

    　　“行了，你打电话去提醒一声，让她好好配合，别耍大小姐脾气。”孔部长说道。

    　　“是。”

    　　侍从室调查案子，难道？

    　　孔部长想要问一声，却发现秘书已经离开了，想了一下，拿起桌上的电话机，要了一个电话。

    　　……

    　　从黄山公馆到南泉街还有一段距离，不过，罗耀等人乘坐的是侍从室警卫团的车，一路上畅行无阻。

    　　孔园建在建文峰上，名义上是孔部长的公馆，实际上大部分都是孔二小姐私人住处。

    　　孔家人已经知道侍从室有人要来，门口警卫自然不敢阻拦。

    　　“二小姐在客厅等候，请三位随我来。”罗耀带着阳兆杰和张小正一起过来的。

    　　孔二小姐派了一个管家接待的他们。

    　　要来调查取证，自然要拜会主人，总不能直接就去取证，至少目前为止，只是怀疑嫌疑人上过了孔二小姐车，并无确凿的证据。

    　　“二小姐，侍从室的人到了。”管家罗耀三人领进了客厅，弯腰向孔二小姐禀告一声。

    　　“怎么是你？”看到罗耀走进客厅，孔二小姐当场就炸毛了。

    　　“孔二小姐好。”罗耀微微一笑，问了一声好，显得有些风轻云淡，似乎早已料到会是这样的表情。

    　　“你来干什么，孔家不欢迎你！”孔二小姐直接喝斥一声，明显是下逐客令了。

    　　说实话，他并不愿意来，但他怕阳兆杰和张小正过来，这孔二小姐未必会配合工作。

    　　到时候，一来二去的，耽误了时间不说，还让盗贼将绝密文件送出山城，那就麻烦了。

    　　所以，他必须得来。

    　　“孔二小姐，其实我们之间并无仇怨，是你觉得我伤了你的脸面，其实，最终得利的人是你，林东川绝非良人，你俩要是真在一起，恐怕最终也没有好结果，我帮你揭穿林东川的正面目，你应该感谢我才是。”罗耀平静的说道。

    　　孔二小姐眼角抽了一下。

    　　“管家，请他们出去！”孔二小姐岂会听这个，她早就将罗耀恨之入骨了，若不是拿他没办法，她早就让人弄他了。

    　　“孔二小姐，我来可不是跟你斗气的，我是在办案，这个案子涉及党国重大机密，你若是阻拦，可要想好能承担这个后果？”

    　　孔二小姐愣了一下，她是嚣张跋扈，但不是愣头青，不知道轻重，她可以在外面肆意胡来，可一旦碰到国家大事，她脑子还是拎得清的，她有没有官职在身，若不是孔家二小姐的身份，她能有这般威风？

    　　“姓罗的，你想查什么，若是想栽赃陷害，告诉你，没门儿。”孔二小姐色厉内荏道。

    　　“昨天夜里，黄山公馆云岫楼密室失窃了，丢失了一份绝密文件，经过相关排查和搜证，昨天下午四点往后到今天早上五点之间所有进出云岫楼的人都有嫌疑，孔二小姐自然也有嫌疑。”

    　　“笑话，我去看我姨娘，只待了一小会儿就离开了，况且，我从来没去做密室，你怀疑我，也得讲证据！”

    　　“是，孔二小姐你是没有去过密室，当然，以孔二小姐的身份也不至于去盗窃国家机密，但是，你和你的车在这段时间离开黄山军事禁.区，所有在这段时间离开黄山公馆的车和人都要接受检查，因为，我们怀疑，这个窃贼很可能就是躲进这些进出禁.区的汽车后备箱内离开的，因为这是他唯一的能够安全且不留痕迹的方法。”罗耀道。

    　　“你怀疑我的车内藏了人？”

    　　“这不是没有可能，如果窃贼刚好知道你的车离开，而同时也知道，这出禁.区的沿途的哨卡基本上不会认真搜查你乘坐的车，那他自然就可以轻松蒙混过关，安全的从军事禁.区出来。”罗耀说道。

    　　“这只是你的一面之词，我凭什么相信你？”

    　　“只要孔二小姐把车让我们检查一下就知道了，如果有人钻进你的后备箱，一定会留下痕迹的，他可没时间清理打扫干净。”罗耀道。

    　　“我凭什么会让你检查？”

    　　“你可以拒绝，这里是你的地盘儿，但是我也可以合理怀疑你跟窃贼合谋窃取国家机密……”

    　　“混蛋，我爹是谁，我姨娘又是谁，我窃取国家机密，我图什么？”

    　　“图什么，这个二小姐心里清楚，这个您问我，我可回答不了。”罗耀争锋相对道。

    　　旁边张小正根本一句话都插不上，至于阳兆杰，更是紧张的手心里冒汗。

    　　虽然她也算是权力阶层的人了，可面对孔二小姐这样的顶级权贵，她可没有这个胆子，你一句，我一句这样的针尖对麦芒。

    　　“你是一定要查吗？”

    　　“当然，只有查了，确定这件案子跟二小姐无关，不然的话，如果我们找不到其他线索的话，那就只能怀疑跟你有关了，到时候查出来，错过追回文件的时机，那这个责任就得由你来承担了。”

    　　“你……”孔二小姐气的粉脸通红，但她最后还是忍了下来，“行，你可以查，但是如果没有查出什么来，你就等着倒霉吧。”

    　　“这么说，我若是查出什么来，就不用倒霉了？”罗耀嘿嘿一笑。

    　　孔二小姐气急，这话威胁的意思太明显了，我要是证明了你清白，你还要来报复我，那我何不干脆就……

    　　众人来到孔园车库，孔二小姐的那辆道奇汽车就停在里面，司机也被叫了过来。

    　　“阳科长，搜车！”罗耀吩咐一声。

    　　阳兆杰点了点头，开始对汽车检查起来：“这车洗过？”

    　　“早上刚洗……”司机有些紧张的看了孔二小姐一眼，洗车的事儿那也是二小姐早上吩咐的。

    　　罗耀闻言，眉头微微一皱，洗车了，外面很多痕迹很可能就没了，当然，更重要的是车内的情况，尤其是后备箱。

    　　“阳科长，直接检查后备箱。”罗耀沉声下令道，要有线索，后备箱是最有可能的了。

    　　“是。”阳兆杰答应一声，直接打开后备箱，开始对立面的情况情况进行认真检查起来。

    　　“查仔细一点儿，不要犯过任何一丝痕迹。”罗耀嘱咐一声。

    　　“是。”

    　　“主任，又发现！”手电筒一照，阳兆杰就发现了角落里一点儿泥土，还没有干燥，应该是新的。

    　　后备箱不是没可能掉进泥土，若是物品沾染了了，再装进后备箱，落在里面是很有可能的。

    　　拍照，取样！

    　　虽然泥土不多，但这是可以拿回去做成分比对的，这个技术倒是不难。

    　　发现泥土后，紧接着阳兆杰沿着后座往后，一颗螺丝上，她看到了缠绕在上面的几根细细的长发。

    　　阳兆杰小心翼翼的取来镊子，将螺丝上的毛发一根一根的取了下来，这可是关键证据。

    　　如此长的头发，肯定不是男人的，只能是女人，而孔二小姐虽然是女人，但剪得一头的短发，而且她也不至于钻进自家车里，这么逼仄的空间，又不是什么好玩的事情。

