    “可你们上却还总是带着外邪，尤其每个人上带的外邪还都不同，如果你们都进入产房接近五娘子，那你们上带的外邪就会通过她还没愈合的伤口进入体内，然后她就会发烧，会生各种各样的病……”

    　　韩大娘子立即道：“周小娘子你放心，我不会让她们进去的，以后我进去也必要换衣裳再进去。”

    　　李府的几位太太也立即反应过来，连忙道：“那我们等五娘子好一点儿了再来看她。”

    　　满宝见她们终于被“说服”了，立时露出了满意的微笑，她开心的转正要回家，就对上了正站在院门口一脸沉静的李尚书和韩尚书。

    　　满宝：……

    　　满宝被请到了书房说话。

    　　李尚书坐在首座上，子微微前倾，问道：“周小大夫，你刚才说战场上的士兵多在受伤后死去是因为外邪入侵？”

    　　满宝略微有些尴尬，毕竟她刚吓唬完他们的女儿和儿媳，不过她很快正过脸色，一脸严肃的点头道：“是啊，这个道理太医们也肯定知道的，不信你们去问老谭太医和刘太医。”

    　　李尚书便沉吟起来，问道：“那可有办法？”

    　　满宝点头道：“当然有，像这次一样，常用苍术消毒，多洗手，多用开水烫染用具，水要烧开喝，包扎的纱布要干净，伤口也要注意整洁，别看都只是些许小事，但也能活人无数的。”

    　　满宝自己是知道的，在她没学医术前，她几个哥哥渴了累了都喜欢直接从水缸里舀水喝，根本不烧。

    　　连大头他们也有样学样，后来她改了好久才改过来，但就是现在，大吉和家里的下人也会嫌去厨房太麻烦，直接从水缸里舀水喝的，除非是大冬天。

    　　满宝曾在科科的指引下舀了一勺水进系统，用教学室里的实验室看了一下水里的东西，都吓呆了。

    　　然后那勺水就被科科收录了，不过积分很少就是了。

    　　因为科科说，水里的生物在它那个世界里好几个星球上都有，并不少见，不过，百科馆依旧给了她一点儿奖励积分。

    　　李尚书还在沉吟，韩尚书已经道：“想要在战场上也如此作为是不可能的，别的不说，伤兵们都是找块空地放下，连片瓦都无，熏多少苍术够？”

    　　满宝皱了皱眉道：“不是有帐子吗？”

    　　“那帐子也是不够所有伤兵入内的。”

    　　李尚书道：“那就从最简单的开始，干净的纱布，烧开的水，还有净手……”

    　　他道：“有空找镇原谈一谈吧。”

    　　韩尚书默认了下来。

    　　满宝就挠了挠脑袋问，“李尚书，我们大晋要打仗了吗？”

    　　李尚书这才反应过来，立即笑道：“没有，就是这么一提，防患于未然嘛，周小大夫，这一次可真是有劳你了，我听说，三郎媳妇已经能下走路了？”

    　　韩尚书也立即看向她。

    　　满宝道：“可以下了，不过她怕疼，只能挪两步，我的意思，就算是要挪，也得挪两步，这样对恢复有好处。”

    　　韩尚书没想到他闺女真的都可以下走路了，昨天晚上他听大娘子说，那肚子是直接划开，孩子是直接从肚子上取出来的呀。

    　　他呆呆地点了点头，也不知道听进去了没有。

    　　满宝微微摇摇头，起告辞离开了。

    　　两位尚书连忙挽留。

    　　满宝很坚持，“我已经留了一晚上，的确得回家去了，不然家里人要担心了。”

    　　家里还真没担心，满宝高兴的蹦下马车，推开门冲到后院大声的宣告自己回来时，只有住在东厢里的向铭学听到声音推开窗看过来，然后笑道：“你回来了？”

    　　他道：“白善和白诚上学还没回来，你四哥带着人出去了，说是接了济世堂的活儿，出去运药材去了，可能要明天才回来，庄先生出门和人赏雪去了。”

    　　所以现在家里没人，嗯，除了向铭学外。

    　　满宝有些失望，干脆走过去问，“那向朝呢？”

    　　“他去取东西了，你先前不是给了图纸，刘公子找人做好了给我复健的东西，昨天白善他们回来时说东西做出来了，他今天去取。”

    　　满宝很失望。

    　　李府的下人总算是跟在后面进来了，他们手上提了不少东西，问道：“周小大夫，您看这些东西放在哪儿？”

    　　满宝就道：“放到我屋里吧。”

    　　向铭学就看到那些下人搬着布帛，各种礼盒，还有两盆牡丹，他很好奇，在人走了后问，“送布帛和礼盒我理解，怎么这时候还送牡丹？”

    　　满宝就叹气道：“也不知道是谁乱传的，外面说我喜欢奇花异草，牡丹乃富贵之花，韩大娘子觉得我一定会喜欢，便从他们家花房里挑了两盆最好的送我。”

    　　她道：“我很坚决的拒绝了，但她坚决要送，没办法，推来推去的不好看，我只能收了。”

    　　天知道她是真的想推辞呀。

    　　好看的牡丹花，谁有她手上的多？

    　　向铭学笑了笑，和韩大娘子一样，只当她是客。

    　　满宝见了更是深深地一叹，怎么说真话就没人信呢？

    　　向铭学见她如此，倒信了几分，好奇的问，“你不是喜欢花草吗，怎么不喜欢牡丹？”

    　　“喜欢呀，可我有牡丹花了呀，我只想收集我没见过的花草。”

    　　向铭学没料到她毛病这么多，笑道：“这却是难了，谁又能知道你什么花草见过，什么花草没见过呢？”

    　　他道：“还不如，别人送你什么，你就收什么，传出去后人家自然就知道了你果真喜欢花草，下次人家还会送你这个。”

    　　满宝略一想，觉得他这个法子不错，伸手冲他竖拇指。

    　　李府给满宝送来许多东西，但这不是李尚书一家送的，而是李三郎送的。

    　　满宝挑挑拣拣，将布帛放到一边，打算等周立君回来给她收着，她收到的布帛一般都是给她收起来的。

    　　还有首饰也放到了一边，打算等周立君挑过后就放到系统里，等回家后可以送给娘亲和大嫂她们。

    　　送来的一盒银子则是看了一眼后便放进系统里，然后在小本本上记了一笔账。

    　　至于送来的牡丹花，满宝看了一眼后便抱到书房，打算等先生回来转送给他。

    　　大冬天的照顾牡丹花真的是太辛苦了，她还是别去费这个劲儿了。

    　　嗯，郑姨也很喜欢花，明天可以给她送一盆去，这样先生就不会很辛苦了。

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

