    王铭看着敖玥满是柔情蜜意的目光，心神不由得一荡。

    他长臂一伸，将敖玥搂了过来。

    男子火热的大掌抚过敖玥的娇躯，她情不自禁的一阵轻颤，头上的两只龙角，不由自主地露了出来。

    熟悉的热浪来袭，敖玥仰头看着王铭俊秀的脸庞，不由得渐渐痴了。

    等她回过神来时，唇瓣已经被吮得通红。

    看着敖玥娇艳欲滴的模样，闻着空气中弥漫的靡靡馨香，王铭毫不迟疑地将敖玥一抱，转眼就消失在大厅中。

    空中隐隐传来他沙哑的声音：“我们要个孩儿罢？”

    “嗯！”

    随后，空气中龙族**的味道越发浓郁，弥漫了大半个水府。

    守侯在水府之外的侍女们，闻着真龙**时的味道，个个脸色通红，春心荡漾了起来。

    好在敖玥治下极严，这些侍女才没有在光天化日之下，做出有伤风化之事。

    随着王铭开启了阵法，这些味道才消失不见。

    侍女们一边念着清心咒，一边等待战斗的结束。

    这一战，断断续续的持续了十日左右。

    还是敖玥在意乱情迷中猛然想起，评选大会快要到了！

    她娇躯一转，玉白的双腿一扭，两人瞬间调换了个位置。

    她伸出玉指，在王铭挺直的鼻尖上一点：“你呀！往后的日子，还长着呢，这晋升真传，可不能不去！”

    敖玥起身，伸手一招，薄薄的鲛纱拢在她姣好的身段上，更衬得她美人如玉，肌肤如雪。

    王铭叹息一声，只得跟着道侣起身，披上琉璃云光衣，他又是一个翩翩佳公子！

    他看着敖玥梳妆打扮，眼神从她头上绯红的龙角，移到她的腹部。

    他奋力耕耘这些天，也不知道，那里现在有没有小崽子，可怜他的老腰！

    敖玥从水镜中看到王铭的目光，不禁脸色一红。

    呸！夫君越来越不正经了！

    等两人乘上九天白玉辇，风风火火地赶到仙宗之时，此时的宗门早已人满为患。

    此次的评选大会百年一次，对弟子们来说，极为重要。

    特别是那三十六位真传的位置，早就叫诸位弟子望眼欲穿。

    因此，许多极少露面的弟子，这回也现身人前，为自己造势。

    王铭二人刚下了玉辇，后方又降下了一队车架。

    镶金嵌玉的宽大宝车中，首先出来的，是一对相貌一模一样的绝色侍女。

    这两位侍女身着碧色纱衣，眉眼精致，却毫无半点修为。

    随后，从宝车内，钻出一位俊俏的公子。

    这俊俏的公子风流倜傥，一副纨绔子弟的模样，完全看不出一点修行之人的面貌。

    他刚下了宝车，就看到了前方的敖玥。

    身姿玲珑有致，窈窕绰约，光是一个背影，就叫这小子看痴了眼神。

    待看到王铭二人取出弟子令牌，要进入宗门内时。

    这小子急忙大喊：“等等！师妹慢来！”

    王铭二人一怔。

    两人左右看看，这附近也没有别的同门在，这人口中的师妹，喊得莫非是敖玥？

    思及此，两人扭头往后看去。

    就见后方一位油头粉面的小子，正目光灼灼地盯着敖玥上下打量。

    这赤裸裸的目光，顿时就将龙族的这位五公主给激怒了。

    “放肆！”

    敖玥身边的侍女上前一步，大声呵斥。

    她柳眉倒竖，俊眼一瞪，似要喷出火来。

    这小子也不知是哪家的崽子，竟敢觊觎五公主，怕是不知道死字，怎么写！

    却不知，她这般生气的模样，反倒叫那小子将目光移到了她的身上。

    敖玥身边的侍女，都是蚌类成精所化。

    个个婀娜多姿，极为美貌。

    此时这一队的侍女纷纷站了出来，将敖玥挡在身后。

    这小子的一双桃花眼，立时就觉得不够看了。

    他的一双贼眼滴溜溜地，从左扫到右，又从右描到左，口水都要滴下来了。

    敖玥嫌恶地皱了皱眉头，转身就走。

    这小子急了，忙要跟上。

    他身边的那对儿绝色少女，顿时就危机感十足。

    她俩急忙将这小子的袖子一扯，撒娇道：“公子，人家都是有夫之妇了，你呀，就别再看了，有我们姐妹俩，还不够么？”

    娇滴滴的美人吃醋，倒叫这小子的心中极为受用。

    他伸手摸了一把两女娇嫩地脸蛋儿，颇为遗憾地看着敖玥等人进了山门。

    “走罢，我们也进去，回去打听打听，那美人是谁？”

    这小子还不死心，大有横刀夺爱的架势。

    等这小子也进了山门，外面的两位值守弟子擦了擦头上的冷汗。

    他俩才进门没几年，不识得这小白脸是谁。

    但王铭与敖玥二人，他们却是认得的。

    这小子好大的狗胆，竟敢招惹神雷峰的人，也不知道其背后的靠山是谁。

    这两人各种猜测，也不敢将刚才看到的到处乱说，憋在心里各种难受。

    王铭二人才不管别人如何想，转眼就将那小白脸抛在了脑后。

    他们入宗这些年，还从未在宗门见过欺男霸女之事。

    哪里知道，修行人之中，还真有这等奇葩存在。

    这小子不是别人，正是那妙光长老嫡亲的孙子，道号玄浩，也有金丹的修为。

    这玄浩幼时丧父，一直跟着母亲在外家居住。

    母亲的溺爱，叫他养成了这般纨绔的性子。

    他极少回宗，因此，妙光长老哪里知晓自个的孙子，是这般的德行。

    这小子胸无大志，被其母亲教的只想传宗接代。

    因此，倒是有些好色。

    不过，他也不傻，晓得哪些能惹，哪些不能惹。

    这小白脸此次回宗，倒不是要参加评选。

    而是得知自个的爷爷是此次的评委，想回来凑个热闹。

    顺便看看，那真传弟子的位置，能否争上一争。

    不过，待他回到玄光长老的山头，得知他竟被掌教给罢免了评委一职时，气焰顿时就矮了一截。

    这小子就算不常回宗门，也对掌教极为敬畏。

    此时哪敢质疑他的决定。

    等他再着人去打听到敖玥的身份时，这小子顿时真个成了小白脸。

    他的脸色苍白至极，内心一阵惶恐。

