    第二天清晨，羽宫拓睁开眼睛，他先是看了一眼身边盖着被子赤裸着身体的森山绪美，然后拿起手机。

    手机上显示现在的时间是早晨六点半，一般这个时间段，羽宫拓都在进行他每天八千米的晨跑。

    不过，这里是京都, 因为不熟悉地势的缘故，所以羽宫拓今天没有晨跑的打算。

    虽说如此，但醒来后的羽宫拓还是在房间里做了一些简单的无氧运动，以此来保证自己每天的运动量。

    这家旅馆是会提供早中晚餐的，只要拨打前台电话就行。

    当然，这些食物都是需要花钱购买的, 而不会被算在住宿费里。

    因为昨天晚上的激战, 劳累的森山绪美到现在都还没醒，羽宫拓估摸着她醒过来还需要一些时间，所以选择下楼转转。

    穿上厚重的棉袄，羽宫拓来到旅馆外的商业街，今天是圣诞节，所以这里显得格外热闹，明明时间还很早，却能够看到有许多年轻人正在举办节日活动。

    这还是天刚刚亮，如果到了晚上，羽宫拓根本无法想象这里究竟会人满为患到什么程度。

    嘴巴里不断呼出热气，羽宫拓独自一人走在街上。

    这时，他注意到马路对面有几个年龄相仿的女孩子正在看着这边，她们好像在做着什么决定，最后让一个倒霉蛋作为代表走了过来。

    “那个...小哥，可以加个LINE好友吗？”

    倒霉蛋走到羽宫拓面前，然后拿出手机，想要获得他的联系方式。

    “被异性搭讪了啊...”

    羽宫拓的嘴巴里吐出一口热气，类似的情况在学校里也经常发生, 单论长相，他确实可以秒杀绝大部分的男生。

    以前的他还为自己这一世出众的长相感到骄傲，可自从升入高中之后，他就再也不会有这样的想法了。

    你问为什么？因为森山绪美啊，她要是看到羽宫拓被其他女生搭讪会产生什么样的想法？

    现在倒还好，如果是病娇值高于一百的话，很难想象她会做出什么变态的举动。

    “抱歉，我已经有女朋友了，是特地从东京到京都来过圣诞节的。”

    羽宫拓礼貌的拒绝那位倒霉蛋，而这时，她的几个伙伴也从马路对面走了过来，并凑到这边。

    “东京来的？”

    一听到羽宫拓是从东京来的，那几位女生就跟看到稀有物种一样的开始打量起他。

    羽宫拓看了一眼旅馆的窗户，心中暗暗庆幸，幸好森山绪美这会儿还在睡觉，如果被她看到这个场景，那可真是糟糕透了。

    圣诞节是年轻人的节日，不少人都会趁着这个机会去寻觅适合自己的异性，不论男女, 所以羽宫拓才会一大早就被女生搭讪。

    这一点倒是和东京的女生很像，往年和恒川新北他们一起过圣诞节的时候，羽宫拓走在大街上也会被不认识的女生搭讪。

    更离谱的是, 因为每年圣诞节，恒川家都会宴请东京的各大家族，这也就导致搭讪羽宫拓的不止有和他年龄相仿的学生，其中还不乏一些名贵家族的大小姐。

    如果不是有恒川新北给他撑腰，羽宫拓根本不敢想象自己拒绝那些大小姐会造成怎样的后果。

    “小哥，就加个好友嘛，虽然你现在有女朋友，可指不定你们两个哪天就会分手呢？到时候我就能趁机上位...到时候你要是伤心的话，还可以找我谈心。”

    那几个女生似乎并不打算就这样放过羽宫拓。

    想想也是，一个不远百里和女朋友一起来京都过圣诞节的东京帅哥，又有哪个女生会不喜欢呢？

    “抱歉，我这个人很专情，绝对不会和我的女朋友分手。”羽宫拓做出一个发誓的手势。

    “那是你，说不定你的女朋友会喜欢上其他男生而把你抛弃呢？”

    以普遍理性而论，就算羽宫拓说要让森山绪美去死，她也肯定会笑着点头，所以不存在她会喜欢上其他男生的可能。

    “...我不能接受异地恋。”

    “没关系，我可以去东京读大学的，到时候我们想什么时候见面都可以。”

    “你不是我喜欢的类型。”

    “那也没关系，我可以变成你喜欢的样子，也可以改变你的喜欢的类型。”

    一连串的对话下来，羽宫拓发现自己根本就是在和她们说废话。

    再这么下去可不妙啊，要是被森山绪美发现他身上有其他女生的气味...

    “十分抱歉，小姐们，我有事得先走了。”说完，羽宫拓也不再客气，一把推开挡在自己面前的两位女生，然后径直离开。

    身后传来几位女生略感扫兴的声音，羽宫拓知道，如果她们找到下一个目标，肯定也会对他说刚才的那些话。

    廉价的爱情没有任何意义，那些只喜欢新鲜感的女生对他的喜欢，远远不如森山绪美对他的爱。

    与其让她们成为自己的恋爱对象，羽宫拓还不如选择森山绪美。

    当然，有些男生也是这样，所以花心不分性别，而是分财力和长相。

    ......

    在外面转了一圈回到旅馆，羽宫拓正好碰见森山绪美起床。

    于是，他拨通前台的电话买了两份早餐，准备吃完早餐后立刻启程。

    他们今天的第一站是位于京都府京都市的一座水族馆，中午则是前往市内的游乐场，晚上还有一场电影，可以说是非常常规的约会流程。

    主要是羽宫拓也不知道该做些什么，这里毕竟不是东京，就算要逛街也根本没有特地跑来京都逛街的必要。

    既然这样，那就只能是游乐场和电影院这些娱乐场所了，要么就是游戏厅，但森山绪美估计不会喜欢游戏厅的那种氛围，而且她也不玩游戏。

    总体来说，这次的京都圣诞一日游没有任何问题，羽宫拓唯一需要注意的，就是森山绪美准备什么时候去看她的父亲。

    森山绪美去探望已故的父亲，这才是羽宫拓这次圣诞节最重要的一环。

    当然，那也要把控一下力度才行，毕竟森山绪美不想让他知道事情的真相，既然这样，想让剧情进行得更顺利，就必须让一切看起来是那么的自然。

    这个时候就需要考验羽宫拓的演技了，当然，还有对氛围的把控，毕竟气氛是最容易调动一个人情绪的因素。

    只要做好以上几点，那羽宫拓这次和森山绪美的京都圣诞一日游就能圆满结束。

