    “我们难道不知道？还需要你说？”

    “呵呵。”

    最后这两个“呵呵”可谓将他此时内心的不甘表达到了极致。

    陆漫闻声，漫不经心的瞥了他一眼，而后问到，“那你觉得这个问题应该如何回答？”

    既然说陈归林的回答是***的回答，那你倒是回答一下呗？

    秦略闻声立时吞吞吐吐的道，“我觉得	人死	人死......人死不能复生，我们应该节哀顺变！”

    话音落下，在场的富二代都忍不住笑出了声。

    饶是陆漫也不由觉得莞尔，当即掩嘴一笑。

    可也正是这一笑，堪称世所罕见，好似千万次的回眸才换回来的擦肩而过，这一笑，宛若时光长河里投射而来的一道霞光，瞬间照耀在众人的脸上，令人不由怔怔出神，一时忘乎所以。

    秦略一瞬间，看痴了都。

    会客厅内，唯有陈归林尚且保留着理智，不过刚才陆漫的这一笑，也的确令他心动。于是他看向秦略道，“人死不能复生，倒也算个回答。”

    “不过，这话需要你来说？我们不知道？”

    这是刚刚秦略嘲讽他的言词，此时陈归林原数奉还。

    一听这话，秦略脸上顿时火烧火辣，尴尬无比。

    下一刻，只见他盯着陈归林怨恨道，“我跟陆小姐说话，有你插嘴的份儿？”

    此言一出，彻底暴露了他心胸狭隘，鼠目寸光的人设，陆漫当即目光一转。

    陈归林的眼角余光一直在注意着她，所以当看到这一幕的时候，陈归林就知道今天自己有戏了。

    于是他笑着看向秦略，“以为有几个钱，穿着光鲜，人模狗样就真把自己当个人看了“知道什么叫己所不欲勿施于人么？你的小学老师没教过你做人要脚踏实地？你的初中老师没教过你做人要将心比心？你的高中老师没教过你做人要外谦内强？”

    “你爹妈没教过你在外面不能太装逼？”

    “穿的比谁都贵，但你一开口，谁都知道你有几斤几两，搁这儿装什么呢？猪鼻子里插两根蒜苗就真把自己当个成象了？装得再像那也只是像，不是象！”

    论怼人口嗨，陈归林还没怕过谁。

    毕竟在这个装逼千千万的时代，你不会口嗨，别人还真就看不起来你。

    就是这么奇怪。

    以前陈归林还觉得自己只要用实力说话就行，但是经过这么多事以后他才发现，有时候实力并不能解决所有问题，有时候用嘴比动手更有实际效果。

    果然，他这一番话说完，秦略当场就被怼得恼羞成怒，脸上满是怒火，盯着陈归林就冲了过来，“你妈的！找死！”

    当动嘴找不回场子的时候，唯一的结局办法当然只有动手。

    可惜，他又错误的低估了陈归林。

    于是，在他冲向陈归林的下一刻，他整个人顿时倒飞而出，霎时间撞破了会客厅的玻璃，碎了一地。

    秦略当场惨叫连连，一大帮在外守着的手下急忙冲了过去。

    “弄死他！”

    怨毒的声音从秦略的嘴里传出，他的手下顿时朝着陈归林围了过来。

    这时，身为今天的主角，陆漫缓缓开口道，“这里可是陆家。”

    意思很明白，谁也不能在这里动手。

    秦略的手下闻声，自然是不敢动了。

    秦略挣扎从地上爬了起来，捂着胸口，死死的盯着陈归林道，“狗杂种，有种你别出来！”

    放完狠话，带着一帮人扭头就走了。

    而当秦略离开，剩下的富二代里也没人敢继续留在这了，毕竟陈归林刚才实在太恐怖，根本不是他们所能想象的。

    于是，整个会客厅内只一分钟，便只剩下陈归林与陆漫。

    “陈归林对吗？我听说过你。”

    陈归林没想到陆漫居然知道自己。

    这倒是让他略微感到有些吃惊，毕竟这还是他第一次与陆漫见面。

    于是陈归林道，“那你应该知道我们之间有婚约吧？”

    陆漫点了点头道，“知道。”

    “二十年前，我爷爷圣手神医订下的婚约。”

    “可你也看见了，你想娶我，恐怕不是仅凭这一纸婚约就能办到的。”

    如果陆家人承人这份婚约，就不会有今天这种相亲节目了。

    由此可见，即便陆家人知道有这份婚约的存在，但根本不打算执行，还让陆漫继续相立水。

    然而陈归林却并未着急询问要如何才能娶到陆漫，因为在这之前，他还有另外一个十分重要的问题。

    “那你自己呢？同意这份婚约么？”

    强人所难非陈归林所愿，倘若陆漫自己不愿意，他自然也不会强求。

    陆漫看了看他，继续心平气和的道，“你觉得我同不同意有什么区别吗？”

    “如果我不同意就能取消这门婚约，同意就能知性这门婚约，那他们也不会逼着相亲了。”

    “放心吧，在这纸婚约没有彻底解决前，我不会嫁给任何人。”

    “但你也要知道，我们陆家的人，没有一个是正常的。”

    对于陆家，陈归林了解的并不多。

    对于陆家人，那他就知道的更少了。

    他只知道明家家主是陆漫的亲舅舅，除此之外，再无其他。

    所以对于陆漫说的“陆家人，没有一个是正常的”这句话，陈归林表示很不理解。

    陆漫似乎看出了他心中所想，脸上当即泛起笑意道，“今天我们也算是互相认识了，以后打交道的机会还很多，到时候你就知道了。”

    “要喝茶么？”

    她准备给陈归林泡茶。

    陈归林摇了摇头道，“没这个习惯。”

    “我今天也主要是来认下门，既然已经认识了，那就不打搅了，像你说得，以后打交道的机会多的是，不愁这一时半会儿。”

    言罢，陈归林就要转身离去，就他刚迈出两步，又立刻转过头来看着陆漫道，“说实话，你今天的这个问题实在有点幼稚。”

    这话说完，他这才笑着离去。

    会客厅内的陆漫脸上并未浮现怒意，反而略带欣慰的看着陈归林的背影逐渐远去。

    直到陈归林离开别墅，会客厅二楼上，一个浓妆艳抹的美妇这才缓缓走了下来。

    “好好的一场相亲大会，就让这个陈归林搅黄了？”

    “陆漫啊，不是我说你，你这么大个人了，也该为自己的下半辈子考虑考虑了，你总不能一辈子总待在实验室里吧？虽说你是搞西医的，但这婚该结的还是得结，该靠男人的还是得靠男人。”

    美妇来到客厅，打扮得十分妖娆的她看起来十分具有女人味儿，即便是陆漫也在她面前，在女人味儿上稍逊一筹。

    听到这话，陆漫不由微微不悦，“我的事，不用你操心。”

    谁知美妇并不恼，反而继续道，“你妈走得早，我不操心，谁来操心呢？我现在可是陆家的家母，家里的一切，我可都要操心啊。”

