    王安石和王雱听到这话都是一脸的尴尬，他可不是柳永、晏殊这样的风流才子，而是执掌天下文脉的大儒，青楼这种地方实在是有点儿......

    “当年读书的时候也读过不少宋词，还背了些，可惜只是文字而已，宋词的唱法早已失传，如今既然来了大宋，要是不听听宋词是如何唱的就太遗憾了，之前倒是去过写州县，可那里的歌姬终究不如开封。”沈隆好像没意识到王安石的尴尬，转过头来看着王雱，“元泽可知道开封城中那位名妓最擅长唱词？能否带我去见识一二？”

    原来是这样啊！王安石父子同时轻松了不少，然后又同时在心里暗道罪过，沈道长这样的高人又岂是会耽于女色的？我们方才竟然想到别处去了，实在是不应该。

    “在下倒是听几位同年说起过，碧月轩有一个歌妓唤作楚云儿的，曲子唱得极好，特别柳三变的长短句，自她唱来，极得其妙；还有一位唤作周南的，歌艺冠于京中。”王雱在父亲面前也不好说自己去过这些地方，只好假托友人说出，在他看来，既然沈隆先前说柳永可以留名后世，自然是喜欢他的词的。

    “如此甚好，现在天色也不早了，刚好去碧月轩吃饭欣赏这位云儿姑娘的曲子；哦，对了，听说开封城中曹婆婆家的肉饼还有州桥铺子的旋炙猪皮肉很是不错？元泽可否让人买些送到碧月轩？”说完沈隆又回过头来看着王安石，“介甫想必还念着这些残页和《商鞅传》，就不必跟我们去了，等欣赏完曲子，我就和元泽一起回府上歇息。”

    “那我就先回去让下人给道长安排住处吧！”王安石先前也是颇为尴尬，不去吧生怕沈隆有意见，去吧又不好，要是被御史看到参上一本，说不定越次入对还有宣麻拜相就要延后了，这时候盯着他的人可不会放过这个机会。

    进了开封城门，队伍分做两拨，沈隆和王雱骑马前往碧月轩，王安石则赶紧返回家中给沈隆准备住处，还有几个下人一路飞奔去给沈隆买曹婆婆肉饼和旋炙猪皮肉。

    沈隆身材高大、风姿卓越，骑在马上从闹市而过，引得无数大姑娘小媳妇争相观看，就连王雱都落了下风，他似乎也十分喜欢城中的风土人物，不时说些稀奇古怪的话语，“可惜张择端现在好像还没有出生，要不然让他把这些景致画下来带回去收藏倒也不错。”

    不一会儿就快到碧月轩了，王雱放缓了马速，不好意思的说道，“沈道长，这个如今家父的情况您也清楚，所以我一会儿还是假扮新入京的读书人如何？”

    “明白明白，不过这样的话，那云儿姑娘和周南姑娘怕是不好叫过来了吧？”沈隆没吃过猪肉也看过猪跑，要是凭借王雱的家世名气，这俩姑娘当然会出来，可要是个没名气的家伙贸然点名，人家大概不会动身的吧？

    “额，要不我一会儿写一两首新词送过去？”王雱倒是有所准备，他对自己的才华还是很有信心的，自从柳三变之后，这一套在青楼还是很吃香的。

    “这倒不必，我这儿准备了东西。”说话间已经到了门口，自有那有眼色的龟公接过缰绳，将他二人扶下马来，青楼的妈妈看到他二人气度不凡也赶紧迎了上来，“二位公子快里面请！”

    沈隆随手从袖子里摸了一颗鸽子蛋大的珍珠丢了过去，老鸨立马将他二人当成了豪客，马上带到最好的小院里，流水价送上各种点心，“不知二位可有相熟的姑娘？”

    “听说你们这儿有个叫楚云儿的，还有个叫周南的，曲子唱得不错？都一起叫过来吧！”沈隆坐在上首，大大咧咧的说道。

    “哎呀，实在是不巧，二位来得有点晚了，楚云儿姑娘被一个叫石越的读书人请去了，周南正在陪一位关西来得韩姓官人应酬......”老鸨面露难色。

    “喏，只要她二人过来，这东西就是他们的了。”沈隆听她罗里吧嗦的有些不耐烦，直接从袖子里取出两样东西丢在桌上。

    老鸨一看眼睛马上就瞪圆了，只见沈隆丢出来的是两面不知是何材质打造的镜子，可谓纤毫毕现，照出来和真人别无二致，就算是老鸨久在销金窟中，也没见过这种宝物，当下将那石姓读书人和韩姓官人丢到一边，马上就把楚云儿和周南叫了过来。

    等她二人进来的时候，却看到沈隆正在摆弄一个被三条腿撑起来的物件，这物件前面是一个犹如大眼睛一般的玩意，后面是个长方形的箱子，也不知道是作何用处。

    “我不懂这些，元泽点几首曲子吧，要是有什么唱得不好的地方，就让她们重唱。”收拾好之后，沈隆将那物件对准楚云儿和周南，吃着肉饼和猪皮肉准备欣赏曲子。

    她二人颇为诧异，可一想到刚才送过来的重宝，当下就将这点不快抛到脑后，按照那位士子打扮的年轻人安排唱了起来。

    这位年轻人的确精通音律，那怕是唱得稍有差错，他都会马上指出然后重新演唱，一直唱到月明中天，这俩人才意犹未尽的离去。

    只留下周南和楚云儿面面相觑，整整唱了两个时辰，期间没有吟诗作词也没有品酒吃茶，这俩人到底是干嘛来了？

    王雱也是颇为不解，只是不好意思询问，将沈隆带回自己家里，和王安石一起把他送到卧室，又派了专人伺候洗漱，方才告辞离去。

    俩人下去后也没有马上休息，而是来到书房将今天遇到的事情，还有那几张残页上的事情都细细商量了一遍，一直到子时三刻才离开书房，准备回去休息。

    可到了庭院之中，二人隐隐约约的好像听到有歌声从沈隆房间里传出，王雱依稀还能分辨得出，这歌声似乎就是周南和楚云儿唱的。

    沈道长该不是把她二人招来伺候了吧？可是先前就没看到他和这两位名妓说话啊？这是什么时候叫来的？

