    午夜，紫金花教堂一片夜深人静。

    教士的个人寝室内，李风关好门窗，又洗了手和脸。

    然后他打开系统背包，准备打开任务奖励。

    【你获得了超凡宝石：火榴石】

    【你获得了超凡宝石：暗影珍珠】

    【你获得了超凡材料：精金粉】

    【你获得了超凡储物袋：巨龙行囊（五立方米的储物空间）】

    随着眼前一行行提示闪过，三件超凡材料出现在李风的背包内。

    而那个巨龙行囊，则直接具现在李风手上。

    这是一个只有手掌大小的皮质袋子。

    它的做工极为精美。

    制作它的人用了各种颜色典雅的丝线，在上面绣满了古怪又美丽的花纹。

    李风仔细看着那些花纹，忽然感觉它和窥探之眼卷轴上的图案有些类似。

    看来它们都是人为制作出的超凡物品。

    ‘这样一个小袋子，就能存放五立方米的东西……’

    李风边想，边将皮质柔软的巨龙行囊打开。

    一股可以明显感觉到的超凡波动扑面而来。

    李风随手从桌面上抓了跟白蜡烛，然后将它缓慢放进巨龙行囊里。

    神奇的一幕出现了，犹如手段高明的魔术师变魔术一般。

    李风手里一空，白色蜡烛瞬间进入行囊，消失不见。

    接着，李风又从桌上拿起了两张纸，和三本厚重的炼金术入门书籍。

    然后也把它们放到巨龙行囊的开口处。

    与白色蜡烛一样，它们也瞬间进入行囊，消失不见。

    ‘还真是…神奇。’

    李风把巨龙行囊的束口绳拉紧，然后拿在手里，微微晃了晃。

    和刚才相比，现在的行囊稍微重了点儿，也稍微股了点儿。

    之后，李风打开巨龙行囊，将手放在出口处。

    这时一股蕴含超凡能量的信息涌入脑海，他瞬间明了行囊内的所有物品。

    一根白色蜡烛，两张纸，三本厚重的炼金术入门书。

    经过一番测试。

    李风发现，只要他将意识集中到一件物品上，那么很快这件物品就会具现到他手上。

    确实是个方便的东西。

    而且，它的容量还足够大。

    测试完巨龙行囊的用法后，李风又顺便垂钓了一下。

    【你获得了一根蓝色的魔法丝线】

    ‘看样子是超凡材料。’

    之后，李风又垂钓一边他刚才获得的物品。

    【你获得了一块火石】

    【你获得了不规则的珍珠】

    【你获得了10毫克金粉】

    李风把垂钓获得的物品都摆在桌上。

    ‘都是超凡材料，但似乎又都不算太稀有，不过，有总比没有好。’

    盘点一边后，李风把它们都放进系统的背包里。

    系统背包有30个格子，就目前来说还足够用。

    所以李风暂时不打算使用巨龙行囊。

    他现在是紫金花教堂的见习教士，白天免不了和其他教士打交道。

    万一带在身上的巨龙行囊被别人看到，肯定又得编一番说辞。

    放好巨龙行囊和垂钓物后，李风继续研究那三件奖励。

    火榴石，暗影珍珠，精金粉。

    这三件超凡材料，单从外形上看，个个精致非常，并闪烁着耀眼的光芒。

    就算是隔空都能感觉到庞大的超凡波动。

    似乎确实如奖励说明里的描述，它们都是史诗级超凡材料。

    东西一定是好东西。

    但可惜的是。

    由于它们都是过于稀有的超凡材料，所以李风在那三本炼金术的入门书里，完全没有找到它们的踪迹。

    ‘看来明天得去图书馆里查查资料啊。’

    正在李风如此想着的时候，游戏系统的任务界面忽然弹出：

    【触发新任务：】

    【了解超凡职业。】

    【接受任务，你将获得一份《无尽之海》的职业介绍。】

    【拒绝任务，也许你希望以一个凡人的身份生存下去。】

    【接受任务/拒绝任务】

    ‘这…似乎没有拒绝的理由啊。’

    毫无疑问，李风选择了接受任务。

    下一秒，他的眼前就出现了一份职业介绍。

    【《无尽之海》七大职业介绍：】

    【圣裁者（神圣审判之神的信徒）：

    依靠神圣力量攻击的近战职业；

    可强化防御、精神；

    对邪神诱惑，有一定抵抗能力。】

    ……

    【狩猎人（狩猎女神的信徒）：

    强大的追踪者，陷阱大师，可以控制野兽；

    可强化敏捷、精神；

    无需依靠他人的独狼，即便孤身一人，也可以成就超凡。】

    ……

    【织法者（织法母神的信徒）：

    依靠操纵魔法元素攻击的远程职业，拥有一定的占卜能力；

    可强化精神；

    防御薄弱，但拥有控制敌人的能力。】

    ……

    【祈光人（智慧与生命女神的信徒）：

    祈光人是天生的医生，他们拥有治疗他人的能力；

    可强化精神、耐力；

    命运常常会给祈光人一些启示，但要小心，那也许是邪神的低语。】

    ……

    【隐匿者（影中陌客的信徒）：

    真正的毒药大师，拥有隐身，阴影穿梭，伤害转嫁等能力的近战职业；

    可强化力量，耐力；

    同时行走与真实世界与虚幻世界，他们是真正的刺杀大师；

    隐匿者的晋升无需秘宝，

    但他们的每一步晋升，都需要完成影中陌客的指示。】

    ……

    【守梦人（梦境之神的信徒）：

    使用自然与梦境之力，善于控制对方精神的远程职业；

    可强化精神，耐力；

    尊重与融入自然，使守梦人对邪神诱惑有一定抵御能力。】

    ……

    【窃魂者（死亡接引之神的信徒）：

    拥有操控暗影和灵魂的力量，强大的窃魂者甚至可以控制恶魔；

    可强化力量、精神；

    逝者不死，窃魂者是掌控生命与禁忌的存在；

    但对于灵魂的魔瘾，使他们更易堕入疯狂。】

    原来如此。

    看完眼前的职业介绍，李风哑然失笑。

    他穿越进游戏三天了，拼死拼活完成了全部的任务。

    已经有了这不是游戏，这根本就是异世界的感觉。

    但系统这时候，又突然来了这么一出提示，李风竟然找回了一丝玩游戏的感觉。

    只可惜，这里没有“退出游戏”的选项。

    心里正乱七八糟的想着，李风眼前的任务界面又变幻出了新内容。

    【新任务：】

    【晋升成为超凡者。】

    【当前可选职业：】

    【狩猎人（可融合二级秘宝“燧石”）】

    【隐匿者（你已收到影中陌客的邀请）】

    【毫无疑问，你有着一段传奇的经历】

    【在获得秘宝前，就已经收到了神明的邀请】

    【如此特殊的境遇，让你可以在不出卖灵魂成为深渊眷者的前提下，成就两条超凡道路。】

    【但请记住游戏忠告：】

    【所有馈赠，皆有代价。】

    李风仔细读完眼前所有文字。

    目光最终停留在“所有馈赠，皆有代价”那一行上。

    是啊，刚进入游戏的时候，游戏系统就已经提示过这一点了。

    而他这两天的经历，似乎也印证了“所有馈赠，皆有代价”。

    先是他飘在茫茫大海上，却极为幸运的找到了月光岛。

    可月光岛上却存在极大威胁，那里有一个深渊阵营的狩猎人。

    再是遗物月影药剂，药剂馈赠给他的力量，让他杀死了狩猎人。

    但代价是他被未知的存在注视到，并已经听到了古怪的耳语。

    再后来，他有幸被水母号船员搭救。

    但在船上他遇到了海盗，还有可怕的隐匿者。

    穿越三天以来，李风的经历已经如游戏忠告里说的：

    所有馈赠，皆有代价。

    每一次好运过后，都要付出代价。

    现在。

    他虽然杀死了狩猎人和隐匿者。

    并且从他们身上获得了秘宝燧石，以及影中陌客的邀请这等馈赠。

    那么代价呢？

    又会是什么？

    正在李风深感犹豫时，游戏系统的声音突然在耳边响起。

    【全员公告：】

    【0067号玩家已完成全部任务，全体任务进程解锁第二阶段。】

    【下面公示解锁内容。】

    /*关于作者对这本书金手指的一些想法*/

    我看到有书友留言说，金手指开的太大了。

    怎么说呢，确实不小。

    但是我是这样想的。

    第一，主要是我把书里的世界，设定的实在太诡异和困难（这点会慢慢的揭开），没有强大的金手指，主角真的活不下去啊(;′??Д??`)。

    第二是我在作者群里，跟其他作者大大学到的：

    就是说“无尽垂钓”这类的金手指，只能算潜力型的金手指。

    它不是那种“开局奖励xx满级”的那种，那种真是开挂无敌型的。

    潜力型的金手指，就是给你一个助力，或者说是资源、线索、目标。

    主角为了得到那些好处，他还是要去努力完成一系列挑战的。

    就比如主角通过垂钓可以获得体质强化，可以得到炼金配方，可以恢复健康。

    但是为了得到这些东西（好处），他还是要去寻找各种各样的垂钓媒介。

    在寻找的过程中，他肯定也会遇到困难。

    当然了这是纯爽文，困难都会被解决掉。

    但是他真的不是一鱼竿就成神的那种。

    真是那样，这书在第一章结束时，我就能写李风第一杆就掉上了神格，他成神啦！

    全书完，再撒个花花！

    （说真的，我还挺喜欢这样的剧情！）

    嗯…关于金手指大概就是这样。

    其实我在写大纲时，写了很多很多的世界剧情，挺曲折的也挺长。

    作为作者，我很想要营造一个十分可信，并且有意思的世界。

    当然主角的路，也是很长的，不会没有东西写。

    所以喜欢这本书的书友，可以一直放心的看下去。

    还有就是，虽然我这个作者挺喜欢克系世界那种疯狂啊，不可名状啊……

    但落实到故事当中，我保证一定纯爽文，无雷无郁闷，放心食用哈。

    最后，再次谢谢大家！谢谢！

    （*＾ワ＾*）！！

