    “那个男人的儿子死了。”

    “他的妻子因为难产去世，当时他已经用过一次小岛，复活了自己的妻子。在满月到来之前，他虽然十分悲痛，但还是忍痛将自己的妻子送了回去。”

    “而当他的儿子坠崖身亡之后，他同样将自己的儿子送了过去，并在第二天接到了自己的活过来的儿子。”

    “看着活过来的，一无所知的儿子，这个男人的心理防线崩溃了。”

    “虽然明知道这样做有违古训，不过他还是在满月到来之前，带着自己的儿子躲了起来。”

    “村庄里的人发现男子并没有将儿子送回去之后，立刻采取了行动。他们开始不断的围剿这个男人，逼迫他将儿子送回去。”

    “不过男人是村庄里最好的猎人，他凭借自身的实力，不断的在密林中逃窜，直到满月升起的那一刻。”

    “他听见了哭声，然后是剧痛。”

    “回过头，他凭借满月的光芒，发现自己背上的儿子在嚎啕大哭。锋利的牙齿从他的口中冒出来，上面还沾染着自己的鲜血。”

    “儿子一边哭，一边疯狂的啃噬着男子的后背，干脆的咀嚼声在密林中回响。”

    “原来是这样啊，男人最后想到。”

    “他倒在密林里，用尽所有的力气翻过身，最后一次抱住了自己的儿子。”

    “吃吧，吃吧，尽情的吃吧。这是男人最后的念头。”

    “当天晚上，咀嚼声在村庄不同的角落里响起。第二天，整个村庄已经没有一个人了。”

    马丁说到这里便停了下来。

    听完这个故事，陆凡若有所思。

    “原来如此，我明白了。从岛上回来的已经不再是他的儿子，只是披着他儿子外皮的怪物罢了。那个怪物具备儿子的一切记忆、思考习惯、情感等，但他已经不再是他了。不过我有点不明白，满月在这里起到了什么作用？”

    “月亮自古以来就是地狱和人界的通道，满月之时，晨曦魔神的光芒就会透过月亮照射到人界，让游荡在人界的怪物回想起自己的身份。那个怪物在侵占了男人儿子的肉身之后，会忘记自己怪物的身份，直到被满月的光芒照射后才会回想起来。”

    陆凡点了点头，表示自己明白了。

    “按照你的说法，伊莉莎也是如此么？”

    马丁的脸上露出一丝悲恸，轻轻的点了点头：“没错，那名王族也是用这种方式侵占了她的身体，并潜伏在里面。她看起来还是她，但她已经不再是她了。我不知道王族为什么要这么做，但我不关心他们的目的，我只想让他们去死！”

    陆凡回忆了一下，感觉这种方式跟之前大墓地下的撒旦叶的情况有些像。

    如果彼此之前真的有一定的联系，那么是不是说王族就是除了人类和恶魔之外的第三方势力呢？

    他们的目的又是什么呢？

    想到这里，陆凡又问了个问题：“我的前任知道这件事么？”

    “他不知道，那个时候，他已经陨落了很久了。”

    “我还有个问题，前任到底是怎么死的？”

    马丁立刻露出了苦恼的神情。

    斟酌了半响，他摇了摇头：“抱歉，我不知道。他死之前，便将所有君主级以下的恶魔全部派走，中间到底发生了什么，我一无所知。”

    “好的，我明白了。你安心养伤吧，这里还相对安全，你可以不用担心。”

    “大人，我有个请求。”

    “我知道你想要什么，我保证，你会得到你想要的东西的。”

    马丁松了口气，疲惫感再度袭来，让他连感谢的机会都没有，便再度倒在床上，沉入梦乡。

    而陆凡则走出了房间，站到阳台上。

    在他的下方，自己的魔王城已经完成了七成，整齐宏伟的城堡此时灯火通明，到处都是玩家在卖力的为自己工作。

    一条宽敞的可以容纳八辆马车的大道直通农场，每天都有玩家在那里种田，然后将物资运送过来。

    再远的地方，是战斗类的玩家在不断的跟骷髅搏斗，积累经验，准备达到三十级然后进行第二次进化。

    也有玩家在矿坑中卖力的干活，将一块块矿石从矿坑中运送出来。虽然还没有找到合适的冶炼方法，但堆积如山的矿石无疑是将来的一笔巨大的财富。

    看着逐渐富裕起来的魔王城，陆凡笑了。

    不过笑过之后，他还是感受到了一股巨大的危机感。

    他是魔王，是必定要君临整个地狱的人物。

    但是现在，他感觉自己对整个地狱的掌控还很差，广袤无边的地狱，还有更多的危险存在，随时都在威胁着他。

    虽然他的梦想是条咸鱼，但没有安全感的咸鱼，那还是咸鱼么？

    臭鱼还差不多！

    “麻烦事还真不少，是不是应该稍微锻炼一下了呢？”

    检索了一遍自己拥有的能力，陆凡发现自己目前的技能还不少，而且等级都挺高。

    得益于自己的共鸣技能，玩家每次有所提升时，自己也会得到提升。

    但有是一回事，如何用又是另外一回事。

    这种感觉就像是空有一身内力武功但实战经验很低的张无忌，遇到杂鱼随便一招就能秒了，遇到乔峰这类人物分分钟就被秒了。

    不过想要练习实战，最好是找到势均力敌的对手。

    但是陆凡想了想，发现自己就是已知人物中最强的那一个，找谁都不合适。

    “无敌原来是如此的寂寞，总不能欺负玩家吧。等等，我好像有个点子了！”

    回到房间闭门苦思了一天，陆凡终于将自己的点子整理了出来。

    又花了一天时间将这个点子细化，陆凡感觉自己不去当策划真是浪费了天赋。

    “又好玩，又能提升实战经验，我可真是个小天才。”

    将这个想法彻底落实后，他发了条系统公告出去：

    “系统公告：游戏已在线更新完毕，新的玩法已开启。”

    “本玩法需要先安装幽灵系统，安装完毕后，请在云端下载《牌圣》0.1，详细玩法请参考程序内部说明。”

    “废话不多说，来打牌吧！”

