
　　刘长鹤的话让张强愣了好长时间都没缓过神儿来。林然，黄天的神色也同时变的凝重起来，张强再一次被推到了风暴的核心。“这个世界上就是有那么多好事儿的人，真是没办法，呵呵……”看到大家的神色都有些沉重，张强笑着说道。刘长鹤的眉头一皱，沉声说道“这都什么时候了，你还能笑的出来！你难道不知道这件事情的严重性吗？上次菲菲事件，逼的你在全国民众面前假死才得以脱身，难道这给你的教训还不足够大吗？莫非你还想要再来一次？”

　　看到刘长鹤是真的急了，张强急忙陪笑说道“好好，刘叔是我不对，您千万不要生气，可是你要我哭我也哭不出来啊，干脆要不您打我一顿得了！”“你……”刘长鹤被张强弄的彻底没辙了，只好狂向他抛白眼儿，直把旁边看着的林然几人给逗乐了的。看见笼罩在大家头上的沉闷气氛一扫而空，张强认真的说道“我知道大家都很关心我，可是有些事情不是愁就能解决的了的。我不希望因为我的缘故，而让大家不快乐，那样的话，我的心会觉得很难受。所以，无论生了什么事，我希望大家都能笑颜以对，哪怕其结局会无比的悲惨。”

　　听了张强的话，林然心中倍受感动，叹息了一声说道“强子，我们都知道你是一个很善良的人。你总是把快乐留给你身边的人，而自己去默默的承受悲伤和痛苦。你很高尚，但是我们并不希望你这样。我们希望你不光能和我们一起分享快乐，同时也能让我们分享你的痛苦，分担你的忧愁。就好像是这件事，我们无论如何也不会让你一个人去面对。你已经受过一次伤了，绝对不能再有第二次！”

　　“对！老爷子说的对，强子，一直都是你在为我们付出，这次也该轮到我们为你做点儿什么了！”刘长鹤振声说道。看着周围一双双充满关切的目光，张强的心里就好像是笼罩在三月的阳光下，暖洋洋的。重重的点了点头，张强说道“好！那我就先谢谢大家了。”刘长鹤苦笑一声说道“你先别急着谢。如今网络这么达，网友遍布天下，和这么多人对抗！有时候就算是我们有心，恐怕结果也未必如我们的愿！”

　　就在大家皱眉苦思该如何解决这突如其来的麻烦时，林然的手机急骤的响了起来。林然的眉头一皱，掏出电话一看，面色不由得变了变，低声说道“是主席！这个时候打电话过来，恐怕主席已经看到了在网络上流传的那段视频了！”说完，沉声接通了电话。“老林，你现在在什么地方？”主席的声音显得很急，这和主席平常所表现出来的沉稳，处变不惊大相径庭。林然咳嗽了一声没有回答主席的问题，而是反问道“怎么，出什么事儿了吗？”

　　主席道“你难道没有上网吗？那段视频你应该看到了吧？这到底是怎么会事儿，我是不是眼花了？强子怎么会把一个武警支队给平了，这是在开玩笑还是那不是强子，只是一个和强子长的极像的人？”看来主席是真的急了，抛出了一连串的问号。林然苦笑了几声看了张强一眼，对主席说道“主席，您先不要紧张……”还没等林然说完，主席就说道“不紧张？我能不紧张吗？强子是一个十分爱国的年轻人，他能做出这样的事情一定是受了什么委屈！他为我们国家做出了这么大的贡献，我们要是再让他受到委屈，我们还有什么脸去面对他？老林，你必须把这件事情的原委给我查清楚，绝对不能让事态再蔓延下去了，如果再酿成上一次的结果，我看我们还是马上退休吧！”

　　林然咳嗽了一声，缓缓的说道“主席，事情的经过我已经弄清楚了，并且现在我就和强子在一起。您先不要激动，事情没您想像的那么严重，我慢慢的说给您听……”随后林然将事情的经过，尽可能详细的向主席讲述了一遍。主席听了之后，忍不住怒声喝道“这个叫汪思智的一定要严惩不贷！将个人恩怨带到国家的建设中来，小肚鸡肠，以公报私，简直就是个混蛋！你把电话给强子，让我跟他说几句！”

　　张强闻声接过电话，笑道“主席，本来我不想麻烦您，可没想到这件事情还是被您知道了。”主席咳嗽了一声笑道“呵呵……你是什么人物？你的哪一次不是惊天动地，我想不知道都难！不过强子，老林说的对啊，这次是我们对不起你啊。武警支队不分青红皂白，平了也是活该，我是绝对不会怨你，可是那些不知情的老百姓，正义感泛滥的网友可就不那么好说话了！强子，你要做好心理准备，这件事情如果处理不好的话，很可能会重蹈上次的覆辙。上一次你还可以诈死搪塞过去，这次恐怕就没那么容易了。网友很聪明，同样的当绝对不会上两次的！”

　　张强微微一笑说道“主席，上次我诈死可不是为了逃避大众的围攻指责，只是想要把董菲菲逼出来，我张强的词典里就没有逃跑这个词。您放心，我一定会将这件事情处理的妥妥当当！”主席点了点头道“好，强子，你的能力我知道！有你这句话我就放心了，让林然不要回来，就在那里配合你行动，你有什么需要国家帮忙的，尽管和林然说！”张强急忙说道“谢谢主席的支持，我会妥善处理好一切的！”

　　结束了和主席的通话，张强满是感激的对林然说道“真没想到，主席竟然这样的关心我。”林然笑着说道“能不关心你吗？你现在可是农民的主心骨，国家的动机啊。呵呵……”张强听了林然的赞誉，心中有些不是滋味儿，喃喃的说道“农民的主心骨？我真的是吗？这么多年来，我只顾展自己的事业，有哪一件事情是为农民而做的呢？我旗下产业生产的所有产品，没有一样是为农民而生产的。我这算是哪门子的农民主心骨，我根本就不配！我一直都说我自己是一个农民，其实说白了，我就是一个不折不扣的商人！”

　　听了张强这自肺腑的一番话，林然和刘长鹤都不由得相互惊望了一眼，感受到张强的情绪低落，刘长鹤急忙说道“强子，这你可就是妄自菲薄了。这次的粮食事件，如果不是你，农民们能得到如此大的好处吗？其实你做的已经很多了，不要对自己太苛刻！”张强摇了摇头说道“不！这次农民虽然也卖出了手里积压的粮食，获得了利益，但是归根到底获得利益最大的依然是我。我自己都不知道，我这样做到底是因为我是一个农民，还是因为利益的驱动。林爷爷，刘叔，你们说我到底怎样做，才配称为农民的主心骨，一个级农民！”

　　林然沉默了半晌，才长长的吁了一口气，缓缓的对张强说道“强子，听了你的一番话，我很是欣慰。你没有忘本，你能在别人面前大声的说自己是一个农民，这就已经很了不起了！放眼现今这个社会，多少人努力奋斗，他们的目标就是能甩掉自己头上顶着的农民的帽子。比起他们来，强子，你要高尚一万倍。正当那些人为了自己不再是农民而沾沾自喜的时候，你却在为自己没能为农民做的更多而感到愧疚，你是如此的了不起，连我都要对你心存敬佩。你真的无须自责，如果连你都要自责的话，那些人恐怕连活着都不配！”

　　林然的话中肯真诚，但是却没能让张强感到好受些。这次收购粮食，张强走过不少的农村，他以为原先的幸福村已经够穷的了，可是没想到，比幸福村还要穷的村子遍地皆是。当城里人厌倦了山珍海味，将地瓜面儿的馒头当做美味珍馐的时候，多少农民还在饥一顿，饱一顿的生活中苦苦挣扎。在那一刻，张强被深深的触动了，他开始审视自己，反省自己。明明自己可以为他们做的更多，为什么却什么也没有做？张强就好像是疯了似的，在一片迷宫中找寻着出口，希望能将所有的农民都贫困，让他们不必再为衣食住行而忧愁。可是这迷宫实在是太大了……“林爷爷，刘叔，你们说有没有一条道路能带领所有的农民家致富？”张强的眼睛中闪烁着如星辰般明亮的光芒，直视着两人问道。林然和刘长鹤相互忘了一眼，随后林然眉头微微皱起的说道“这要问你啊！恐怕对这个问题你已经胸有腹案了吧？”张强轻轻的点了点头说道“我想过了，这农民要想致富，必须要有两个方面的改变！”听到张强如此说，林然和刘长鹤大为感兴趣，一齐将目光投向了张强。

　　在两人注视下，张强侃侃而谈的说道“第一，制度政策上的改变。农民们为所有人提供生存所必须资料，按理说应该是对社会贡献最大，最为重要的一部分人，结果呢，却是处于社会最底层，饱受委屈，被称为弱势群体一群人。农民的贡献最大，收入却是最低。收入低也就罢了，所交的税种却又是最多的，再加上某些无良的地方zf的官员层层克扣，不断的编造各种名目胡乱收费，农民们劳作一年的结果往往是入不敷出。你们不觉得这很不公平吗？”张强作为一个农民，对这些事情有着切身的体会，脑海中回想起小时候，那些征税的家伙宛如土匪似的在村子里横冲直撞，对那些交不起税的人家，甚至连别人做饭的锅都不放过，如此恶行，和旧时残踏百姓的酷吏没有任何区别。说起来，张强恨的咬牙切齿。M.23sk.com

　　长长的吁了一口气，张强的心情从愤怒中平复下来，缓缓的说道“不过这几年来，因为zf大力提倡对农民减负，农民身上的负担轻了不少，这样的情形正在改观。可是这还远远不够，我认为zf的政策应该更大幅度的倾向农民，让农民的收入以更快的度增加。只有真真切切的钱才是帮助农民摆脱贫困的最佳武器。”

　　张强的话让林然那不由自主的点了点头，问道“那第二个改变呢？”张强淡淡的说道“我是一介平民，这政策制度的改变，我是没有言权的。但是我要脚踏实地的为农民们做一点事儿的话，这第二个改变就是我的主要战场——农民生产方式的改变。现在的我国农民，耕种所依仗不是科学技术，而是传统的经验。依据二十四节气，靠天收，这怎么能行？在西方国家农业科学技术日新月异的情况下，我们的农民还采用这样的耕作模式，产量上不去不说，农产品的质量也竞争不过他们，中国的农产品走出不了国门，农民的收入也不会提高。就像这次粮食事件，如果不是美国，巴西等一些产粮大国巧合的出现了天灾，导致粮食减产，中东的那些个国家也不会向我们订购粮食。”

　　“是啊，同样的一亩地，采用了先进的农业技术，产量要比我们的多出几倍。可是问题是，现在农民们宁愿用落后的耕作方式也不愿意去接受这些先进的农业生产技术，zf现在也是很无奈啊！”刘长鹤眉头紧皱，满是忧愁的说道。张强摇了摇头，沉声说道“这难道能怪农民吗？看看我们的那些农技部门的‘人才’，研究农业技术不行，坑害农民却各个都是一把好手！小到假种子，假化肥，大到劣质农业机械满天飞。多少农民被坑害的颗粒无收，一年的血汗付诸东流？就是因为这些混蛋的存在，才使得我们的农民被坑苦了坑怕了，宁愿用古老的方式去耕种，也不愿意再相信什么农业科技！”

　　张强的话如刀般的切中了要害，刘长鹤立即沉默了下来。林然叹息了一声说道“既然事情已经到了今天这个地步，再去说这些已经为时已晚了。强子你要是有什么良方能改变这一局面，就爽快的说出来吧？”“是啊，强子你既然已经想了这么多，一定是想到了解决的办法，你就不要再卖关子啦！”刘长鹤有些迫不及待的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十一章 改变免费阅读。https://xs.23sk.com 