    张忠此时正躲在桥洞下，其实距离林玉清并不远。

    附近人都喜欢将这里当倾倒垃圾的地点，只躲了一会，原本只是有些血污的身上，就已沾染上了令人皱眉的味道。

    但往日时很有些穷讲究的张忠，此刻却根本不顾上这些，他满是惶恐，因欺上瞒下而有些肥胖的脸上还有着一丝茫然。

    “到底是怎么回事？我是失心疯了么？”

    “当时挨打，明明咬着牙扛过去就好，老爷也并不想要我的命，为何就突然之间那样愤怒，口不择言，将夫人的事给说出来了？”

    那可是他一次去找夫人回禀事时，偷听了夫人跟嬷嬷的对话，才得知的隐私。

    张忠原本只想将这事给烂在肚子里，毕竟这事若从他嘴里说出去，不仅得不到好处，还会惹来祸端，谁家府上没有一点这种烂泥一样的隐私，谁家会待见揭穿真相的家奴？

    这样的道理，他早就明白，怎么就突然管不住自己这张臭嘴了呢？

    张忠越想越是懊恼，作张家的家仆，他算是自小就跟在老爷身边，是一众小厮之一，虽后来没混到重要的位置，可也是被信任的，不然也不能有着管理库房的差事。

    “我怎么就猪油蒙了心，竟说了那样的话！”

    并不觉得自己偷卖东西有什么不对，可他实实在在为自己喊破了小公子是别人的种这件事懊恼，一旦涉及到这种丑闻了，无论最后被查出是真还是假，他都没有好果子吃了。

    “哎！希望老爷消了气后，能饶我一命啊！”

    “我这是怎么了，难道是中了蛊？”仔细想想这几天，也没有啥特殊，就是和以前一样，见一些人，喝一些酒。

    “就算是有二个陌生人，也就是套个近乎，连酒也没有喝。”

    “难道是……”

    突然之间，两张血淋淋的面孔出现在眼前，张忠不由打了寒颤：“阿胜，不关我的事呀，我只是想更博得老爷的信任，才举报了。”

    “谁想到老爷大怒，把你和海珠都打死了？”

    “别来找我，别来找吧，我出去就给你们烧纸念经。”

    在桥洞下正唉声叹气，胡思乱想，突然一张纸飘飘悠悠从桥上飞了下来，正飘落到了张忠的面前。

    张忠见了，就伸手接了，放到眼前看了看。

    原本只是蹲在这里太久，实在是烦闷无聊，结果这一看，直接唬得几乎魂飞魄散了。

    突然之间，他犹被火燎了屁股，蹭一下就窜了出去，跳出桥洞，还大喊：“不是我，不是我贴的，我冤啊！”

    这个冤拉长了声气，和唱戏一样，吓的周围的行人一哆嗦，看见是个乞丐，不由呸一声：“神经病啊，不想活了就跳桥啊，嚎什么嚎？”

    张忠却顾不得行人的目光了，上面的字迹，他看得清清楚楚，分明就是自己的字，而落款更是张忠的名字，表示是因叫破张侍郎的丑闻被追杀，心中不忿，为报复，将所有知道的事一一写出来，满城贴了，以清这风气。

    这是何等可怕的事！

    张忠不傻，这等事若就这么任由扣到了自己头上，怕是不止是老爷想要杀自己，这满京城这么多的权贵人家，所有人都要将他恨之入骨，欲杀之而后快。

    不远处，正有二人，前后脚找到这里来。

    一人正低声说：“这一片相对偏僻，住的都是寻常百姓，若恶奴真的逃往这里，或就在这附近暂时落脚也说不定，城门已有人盯着，暂时还未有他出去的消息，这恶奴必然还在城中。”

    “就怕他躲到了那些人家里去，一一搜找，更麻烦。”另一人皱眉。

    “他怕是没这个胆子，若只是逃奴也就罢了，他竟胆大妄为，做出四处贴了状纸的事，现在这城中谁不知道有逃奴正被人追找？但凡敢闯进民宅里去，就能被人拿了。”

    “至于大户豪门，他更不敢，谁家不痛恨这种奴才？抓到了就是死路一条！”

    二人说着，就被一声“冤”吓了一跳，谁家在这时唱戏，先前说话的人一抬头，恰这么巧，正好看到从桥洞跳出来的张忠，这一下就脸色一变：“老虞，我们运气不错啊，这不就被咱们撞到了？”

    话音落下，已经扑过去，不出两下，就将张忠制住。

    见张忠手里那攥着一卷纸，心中已猜到了什么，扯到手里展开一看，破口就是大骂：“你这个叛主的恶奴，竟还想继续贴？”

    老虞见了，神色阴沉，不顾张忠口中喊冤，直接说：“这人不能留了，不能去公堂，让他说出不该说的话。”

    偏不远处又有衙役看到这一幕，跑了过来，还有附近人发现这动静，朝这边探头，似是好奇。

    老虞立刻朝同伴使了个眼色，同伴故意将制住张忠的手一松，趁着张忠作势爬起，口呼：“你竟还敢行凶！”

    “啪”一下，一掌拍到了张忠的脑门上。

    只听一声闷哼，顷刻间，张忠七窍流血，身体软了下去，直接倒地，没有了气息。

    “老虞，你这一手阴沙掌越来越厉害了。”同伴把手中的一卷纸趁着手还没有失去活力，又塞了回去。

    才说说，衙役已赶到了，一个捕头嚷着：“什么人，发生了什么事？”

    这人是个中年黑汉，领口微敞，露出一排黑扣子，脚下穿一双快靴，等着近前，一看就是已死的张忠，不由吓一跳，对这两人竟然都是认识：“老虞、老吴，你们这是干什么？”

    就算是金蛇帮的骨干，平时也有不少孝敬，也不能当众打死人啊，这让自己很难作的！

    “这人是张忠。”老虞仅仅是一句话，就立刻使捕头明白了，眼见着尸体手里还攥着一卷纸，拿起来一看，不由倒抽一口凉气。

    “这张忠还真是天下第一号叛奴，真的有种，有种！”

    说真的，捕头是真的佩服，上千年了，谁听说有这种奴才，敢捅破天，不但叛了主，还敢一口气得罪十几家五品以上的权贵！

    这胆气，捕头是自问不及其中万一呐！