    “一千两黄金。”

    陈莫白在坊市之中做过调查，一阶下品的符箓均价100两黄金，一阶中品的均价1000两黄金，而一阶上品的符箓，则是均价一块灵石了。

    所以他下意识的喊了一个均价。

    说完之后他才发现自己之前为什么没有生意，这价格都没有标出来，让别人来问，生意自然不会好。

    “有多少，我都买了。”

    黄衫女子听了之后，眼睛一亮，指了指陈莫白摆在摊位之上的“青箭符”。

    陈莫白还有六张，但她的话语令他产生了怀疑，不敢全部都卖了。

    “只剩下两张了。”

    “给，这是金票。”

    黄衫女子从自己的香囊之中拿出了两张大额的票子，陈莫白犹豫了一下，但自己话都说了，摊位都摆在这里了，自然不能言而无信。

    从自己的包里遮掩着再拿了一张出来，连同毯子上摆着的那张，都给了她。

    “我叫卓茗，是个制符师，以后我们可以多交流交流的。”

    说完了这句话，黄衫女子拿着两张青箭符，然后将自己的摊位收了，背着自己的东西，离开了。

    陈莫白一头雾水。

    而就在这个时候，另外一个身形消瘦，留着长须的青年也走了上来，他蹲在了陈莫白的摊位之上，将剩下的那些一阶下品灵符挑挑拣拣。

    “你那青箭符，她拿着一转手，估计能够卖到一张两三千的价格。”

    长须青年突然说了一句，陈莫白摸了摸自己的下巴，完全不知道到底发生了什么。

    “前几天，祁二那个家伙跟随一个散修的队伍去云梦泽那边猎杀雪犀牛，用出了一张一阶中品的符箓，击断了这头妖兽的双腿，立下了大功。”

    他说完之后，陈莫白终于明白是怎么回事。

    原来是自己送给祁二的那张青箭符的缘故，所以她看到自己终于过来摆摊，卓茗忍不住先下手为强，捡了个漏。

    “你还有多少，都给我打包吧。”

    长须青年先给陈莫白说明之后，才笑着指了指毯子上的那五张一阶下品的符箓。

    陈莫白犹豫了一下，本来按照他的定价，应该是100两一张，但现在似乎自己的符箓通过祁二打响了名头，是不是应该提个价。

    “敢问道友如何称呼？”

    “陆沭。”

    长须青年摆了摆手，报了自己的名字。

    “实不相瞒，我对于自己的符箓在坊市之中应该定什么价格，没有什么头绪，道友可否参考一下，这五张就算是咨询的费用。”

    陆沭显然没想到陈莫白竟然有这样的想法，愣了一下，随后啧啧称奇。

    “你到底是哪个地方出来的散修，看你修为也不错，练气六层的修仙者，应该对于这些都是了如指掌才对。”

    “小时候无意中在一个山洞里面看到了刻在岩壁上的功法，误打误撞修炼到现在，最近才找到这南溪坊市来，说来惭愧，之前我都不知道还有灵石这种东西。”

    陈莫白的话语令得陆沭轻轻点头，随后他也不客气，拿起了毯子上的五张一阶下品的符箓，一一询问功效和威力，开始定价。

    “这张是缠绕符……”

    两人一问一答，用了将近半个小时的时间。

    “也是我赚了，这五张符箓若是在云梦泽的岛上去卖，最起码也是一千黄金，这本东西就送你吧，当是我的回礼。”

    陆沭从自己毯子上拿了一本书扔给了陈莫白，后者接过一看，《神木宗制符心得》。

    “看你符箓的路数，应该是木灵根，这神木宗是东荒一等一的制符大派，他们每隔十年都要招收一批弟子，以你如此年纪就有练气六层的修为，若是提前熟练这些制符心得，未必不能拜入神木宗，获取筑基丹。”

    陈莫白本来觉得这本书对于自己根本就没有什么用，他就算是要学习制符，也是专研地元星的手艺，但听完了陆沭的话语之后，却是瞪大了眼睛，不敢置信。

    “筑基丹？这神木宗还给弟子发筑基丹的吗？”

    “那是当然，要不然他们凭什么是东荒大派，不就是上有金丹老祖坐镇，可以让回天谷那位三阶炼丹大师，将每次练成的筑基丹分润给他们吗！”

    陆沭理解错了陈莫白的意思，他的意思是，这筑基丹的主药不是炼制结丹灵药更好，更能够物尽其用吗，怎么能炼制筑基丹这么浪费呢？

    但马上陈莫白就回过神来了，这岂不是更好！

    这天河界又不是地元星，说不定这边资源灵药丰富，人家就是要浪费呢！

    他立刻拿起了这本《神木宗制符心得》，同时又问陆沭他们下一次招收弟子是什么时候。

    “按照十年一届的话，应该是明年吧。”

    陆沭也不确定，毕竟他是打算拜入六甲山学习傀儡术，之所以卖符箓只是为了生活而已。

    “多谢。”

    陈莫白起身对着陆沭道谢，后者有点奇怪他为什么这么郑重，但也点点头，算是接受了。

    用一本二手书白赚了五张符箓之后，陆沭也收摊了，说是要去云梦泽那边碰碰运气，看看能不能猎杀一些妖兽。

    相比起在坊市之内摆摊，猎杀妖兽才是天河界修仙者赚取资源的正当途径。

    一阶下品的灵兽，卖到天餐楼之中，若是肉质保存完好，最起码也是一块灵石。

    也正是因此，祁二凭借一张青箭符，跟着队伍猎杀了雪犀牛之后，分到了2块灵石，可谓是天上掉馅饼，大赚特赚。

    卓茗和陆沭都走了之后，陈莫白又摆了一会摊。

    不一会儿，得到消息的坊市修仙者都赶了过来，将他剩下的近百张一阶下品符箓抢购一空。得到了陆沭指点之后，陈莫白将每张符箓的价格提到了200两黄金。

    最后卖完之后，连同卓茗给的金票，去五行宗的银铺之中，兑换成了两块灵石。

    满怀收获的离开了坊市，陈莫白回到了水府，拿出了自己之前购买的东荒大派简介，找到了神木宗那一篇仔细看了起来。

    神木宗，五行宗木脉分支，五十年前混元老祖坐化之时，从五行宗分裂而出，门派驻地在巨木岭，四阶上品灵脉，绝学是《长生不老经》，修炼之后每突破一个大境界便可增寿一甲子。

    这个功法好，延年益寿。

