
　　“哈哈哈！我都不知道说什么好了，想不到还能这样。我信了。”

　　冻木抱住双臂发出了豪爽的笑，阿基克特和马尔科知道冻木在笑什么，也不禁露出了笑容。

　　军营中的严肃瞬间荡然无存，充满了快活的气氛。

　　有不少军官面面相觑，完全不知道发生了什么，但看起来阿基克特将军完全确信了门杰洛克斯没有什么危险。

　　既然如此，也就没有什么好担心的了。

　　在罗泽帝国发生了很多不可思议的事情，说人类之中有偏向亚人一方的势力存在，也并不是什么绝对不能相信的事。

　　阿基克特笑过之后，先是望了一眼按住脑袋有些头痛的杨宇，随后询问在这场所有人的意见，很多军官都表示尊重阿基克特的决定。

　　万罗刚开始也有所顾虑，可是他本身也是墙壁倒塌的受益者。

　　在东部城墙不知道因为什么原因倒塌之后，他曾经率领着部队一马当先扎进了敌营之中，创下了累累战功，才正式坐上了现在这个职位。

　　只要帮助完阿基克特的部队，凑足能够东山再起的队伍，就能在本凉城的攻城战中大展拳脚，立下举足轻重的功劳。

　　到那个时候，就有资格向皇帝陛下提出自己的要求，改变自己家族内那无聊的规则，迎娶喜欢的人。

　　说实话，万罗对人类其实没有什么好感。

　　那时欣芒从倒塌的雕像下救下孩子，无论是谁都能够看得出，那是紧急状态的无奈之举，然而，罗泽帝国选什么办法挑起战争不好，偏偏选择这作为挑起战争的借口。

　　这么多人表态了，阿基克特态度也十分明确，结果基本明了。

　　万罗可没有傻到因为自己讨厌人类，就想要改变对这个人类的处置方式，那样搞不好可会弄巧成拙。

　　无论如何，只要最后不影响到自己出色的发挥，全部都好商量。

　　就这样，部队中几乎以全票通过了放归门杰洛克斯的提案。

　　在那之后，阿基克特提案，让门杰洛克斯把自己知道的干扰装置所在地告诉他们，方便他们快速解除所有干扰装置。

　　但被门杰洛克斯断然拒绝了。

　　随便破坏那些装置的话，会触发干扰装置上面的警报，只有专业的人才可以解除构造复杂的干扰装置，让其失去效用的同时，也不触发警报。

　　还好，布置平原上的魔法干扰装置总共也只有五个，门杰洛克斯已经解除了三个，只差两个就能让平原完全恢复通信。

　　只是，他悄悄解除模仿干扰装置的事还是暴露了，还传到了本凉城的将军耳里，他们势必会对那些地点实施监视，暴露已经是迟早的问题。23sK.com

　　“在离开之前，我还有一个重要的情报想要告诉你们。这个情报应该早点交给你们手中的，但是......”

　　门杰洛克斯欲言而止，最后才缓慢开口道，

　　“雪人的厉害，你们已经知道了。在寒冷的冬季，在这片平原之上，依仗那庞大的体型，他们近乎于无敌。

　　他们的弱点是火，但是在这片平原之上，冬季的时候，不知道为何。火系魔法总是没有办法施展。

　　普通的火、火堆之类的，虽说能够正常燃烧，但是想要用那些东西对付庞大的雪人，几乎不可能。

　　他们的弱点大概只剩时间了。

　　进入2月中旬之后，帝国的冰雪便会逐渐消融。

　　罗德帝国尚且还没有建立能够直接传送到特疾丽斯雪山的传送阵。

　　雪人的个头很大，如果要在春天，将所有到场的雪人送回到他们所居住的雪山，需要耗费不少的人力物力。

　　雪人们也并不是很喜欢在温暖的季节活动，所以，他们会在冬季结束之前提早一点离开平原。

　　你们可以抓住那个机会去做尝试。

　　此外，如果你们能攻占了本凉城，切记，要好好去搜索某一个房间，那些房间之下很有可能藏着小型传送法阵。

　　罗泽帝国的精锐到了城墙附近，就可以用传送魔法传入城中，实施奇袭。

　　还有些情报没说，都在这份信上了，如果你们最后不决定放我，我不会将它给你们的。

　　希望你们最终能够结束这场战争，至少让罗泽帝国那膨胀的野心停下。

　　”

　　说完，门杰洛克斯手中出现了一个法阵，法阵中长出一封信。

　　门杰洛克斯将其交给了阿基克特，随后头也不回地迈开步子，趁着夜色，消逝在了雪地之中。

　　听觉灵敏的兽人能够在他走之后，听到他那有些悲伤的喃喃自语，

　　“罗泽帝国以前明明不是这个样子的，究竟是从什么时候开始改变的？

　　果然是由于，那古代的遗迹被发现之后......

　　里面的东西，有太多太多适合战争了......

　　或许拥有那个古代遗迹的国家，就是在战争中消亡的也说不定。

　　我不希望他们碰那些东西，但没什么阻止他们的了。”

　　......

　　......

　　罗泽帝国东北区域。

　　在特伦与罗泽帝国边界线不远处的荒原上，坐落着一座特别的研究所。

　　从外形来看，和普通的白色医院无异，但进入内部，穿过掩人耳目的一个个房间，便可通过一些特别的阶梯下地下的秘密适应室。

　　那里有一个个别致的大型胶囊，里面好像培养着什么，却因为胶囊外部被灰黑的金属包裹难以窥见

　　每一个大型胶囊，都有一个身着白大褂的研究员看管。

　　通过镶嵌在胶囊外部金属壳上的表盘，能够大致判断里面的大致状况。

　　这些研究员每隔一段时间都会记录表盘上的数字，等到夜幕之时......

　　也就是现在，他们会将自己的额头靠近了表盘。

　　刹那间，他们的意识被拉入了胶囊。

　　在那里，他们看到了胶囊的内部情况。

　　青蓝色的光让人心旷神怡，每一个研究员都像是在畅游大海一样，自由自在地在胶囊中活动。

　　可他们并没有因为这种畅快感，就忘记自己的工作。

　　他们的意识靠近墙壁，找到如蜘蛛网般的血红，钻了进去，找到其中最宽敞的大道，跟随着各种物质的方向一路向前，向前。

　　最终，进入了某个生物的大脑。

　　在那里他们能够感知的那个生物每一处的成长状态，甚至能够看到更小更围观的结构。

　　喜欢魔王勇者你别跑请大家收藏：()魔王勇者你别跑手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百六十七章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 