    第42章进食

    　　被浓浓灰雾笼罩着的大海上，一艘白色游艇带着朦胧的灯光，静静地航行着。

    　　甲板上，

    　　阿哲手里拿着一个大大的紫色罐子，罐子的表面上印着黄蓝色奇怪果实的图案，

    　　此时他正从中掏出一把把类似小饼干的零食，洒向大海。

    　　一旁，小竹眼神幽怨，带着浓浓的心疼语气。

    　　“阿哲，说好了一定要还我的哦！这可是德克零食公司刚出的最新款，千香果味的饼干！”

    　　“我好不容易才买到的……”

    　　“还，还，等这次任务结束，一定还给你。”

    　　阿哲一边随意的回答，一边又伸手从罐子中掏出一大把饼干，洒向大海。

    　　淡蓝色的饼干散发出淡淡的清香，在波浪中沉浮着，随着海水将其逐渐浸湿，隐隐有着大块的饼干屑被分离出来，沉入海水中。

    　　随风球在一旁幽幽地飘着，红红的双眼中透露着好奇。

    　　“话说……阿哲，这个方法真的有用吗？”

    　　耳边传来小竹弱弱的询问声。

    　　“当然，千香果本来就是很受水系宝可梦喜爱的树果，就算你这个只是饼干零食，对于海里这些野生的小精灵，也足够起到吸引作用了。”

    　　阿哲望了一眼前方的海面，见撒的差不多了，就停下了动作，将放着千香果饼干的罐子递还给了小竹。

    　　“咔擦，咔擦。”

    　　咬碎饼干时发出的清脆声音从身边传来，阿哲嘴角一扯，但视线却依然紧盯着前方起伏的黑色海面。

    　　“随风球，做好准备，应该很快就会有动静了。”

    　　阿哲低声向着身旁的随风球嘱咐道。

    　　“喑喑！”

    　　随风球在空中轻盈地转了个圈，表示了解。

    　　就这样，一分钟，两分钟……

    　　时间慢慢地过去了，

    　　白色的快艇在大海上微微起伏着，

    　　甲板上，两人加上两只小精灵都全神贯注地盯着海面，

    　　如果能够忽视不时传出的咀嚼饼干的声音，

    　　气氛还是很严肃的……

    　　漆黑的海水平缓的流动着，没有一丝动静，

    　　阿哲心中升起一丝担忧，

    　　“不应该啊，千香果的味道这么浓郁，照理说野生的水系精灵是完全不可能抵抗的了这种味道的啊。”

    　　“难不成是这片海域本身就没有水系宝可梦存在吗？”

    　　阿哲皱眉思忖着。

    　　“嘟嘟。”

    　　突然，原本波澜不惊的海面上，突然冒起了点点气泡，

    　　“来了！”

    　　阿哲心中大喊一声，同时转头朝向一旁的随风球，用眼神示意着。

    　　随风球在空中向左右轻轻摆了摆身子，集中起了精神。

    　　“嘟嘟嘟！”

    　　气泡升起的频率变得越来越高，也变得越来越大，

    　　海面下，也逐渐显出一道模糊的黑影，

    　　“哗哗！”

    　　随着黑影越来越清晰，海面上也逐渐卷起了一道小小的漩涡。

    　　仿佛把握住了时机，只见漂浮在半空中的随风球周身紫光大亮，双眼通红，

    　　“嗡嗡！”

    　　眨眼间，一颗旋转着的暗紫色球体便被它凝聚在了身前。

    　　“暗影球！”

    　　暗紫色球体被它狠狠向着身下漩涡的中心甩去，在空中划出一道淡淡的紫色流苏。

    　　“轰！”

    　　晶莹的水花四溅着，阵阵波浪向着四周涌起，

    　　快艇在海面上剧烈起伏着，阿哲不禁用手抓住栏杆，稳住身形，同时视线紧紧盯着水面。

    　　很快，海面便平静了下来，又恢复成刚才那波澜不惊的模样。

    　　“失败了吗？”

    　　阿哲心中暗道。

    　　“嘟嘟！”

    　　突然，带着一大片白花花的气泡，一条泛着白眼的铁炮鱼，翻着肚子浮了上来。

    　　“喑喑！”

    　　身旁，见到有所斩获，随风球发出了欢快而空灵的叫声，轻盈地飘了过去。

    　　阿哲缓缓吐出了一口气，心中也轻松了起来。

    　　他之所以愿意帮助眼前的随风球，一是出于自己的小精灵雪童子的请求，二也是为了尽可能的避免风险，

    　　毕竟这样一只饿极了的宝可梦，做出什么事都不意外，而阿哲这次的主要目标是在前方不远的岛上，

    　　如果还没登岛，自己队伍就因为意外情况产生了伤亡，那对这次行动的顺利进行是极为不利的。

    　　况且，这片迷雾极其诡异，指不定还隐藏着什么危险，他们也需要一个熟悉环境的向导来帮助，指引。

    　　海面上，

    　　随风球幽幽地飘到了铁炮鱼的上方，身侧四条长长地触手向下伸去，将其牢牢束缚住。

    　　“喑……”

    　　只见随风球的身体表面陡然泛起淡淡紫光，抓住铁炮鱼的触手微微颤抖，身体下部，红色的花状器官轻轻张开，一股奇异的吸力升起，

    　　“嗡嗡！”

    　　绿色的光芒突兀的从铁炮鱼的身上升起，又化作星星光点，被随风球吸入了体内。

    　　“喑！”

    　　发出一声畅快的低吟，随风球原本干瘪的身子逐渐膨胀、圆润了起来，

    　　身下，失去意识的铁炮鱼原本湿润的鱼身也变得枯槁。

    　　没过多久，随风球便吸收完毕了，

    　　“啪嗒。”

    　　随手将已经失去了生命活力的铁炮鱼扔回海里，随风球欢快地在空中画着圈，飘回了甲板。

    　　“喑喑！”

    　　“喑！”

    　　带着感激，随风球飘在空中，对着阿哲他们像是在说些什么。

    　　“涕！”

    　　一旁，之前一直沉默着的“翻译官”雪童子解释道。

    　　“你的意思是……要帮助我们驶出这片迷雾？”

    　　“喑喑！”

    　　随风球在空中摆动着身子。

    　　“哈哈，那就拜托你了！”

    　　阿哲爽朗地笑了几声，感谢道

    　　“嗯嗯！谢……咔擦……谢谢！”

    　　小竹在一旁一边嚼着饼干，一边附和着。

    　　带着盈盈紫光，随风球飘到了船头，

    　　仿佛海盗船上的船首像，震慑着迷雾中隐藏着的种种危险。

    　　很快，随着航行的逐渐深入，之前周围那浓浓的灰雾也逐渐变得稀疏了起来，缕缕阳光透过雾气照射了进来，在海面上映起一片片的夺目金色光芒。

    　　真的没有再遇到麻烦，带着感谢，阿哲摆着手向在阳光下，已经感受到微微不适的随风球遥遥告别，

    　　看着身后逐渐消失的紫色身影，阿哲转过头来，望向了前方。

    　　“喳喳……”

    　　暖暖的海风吹拂在了脸上，耳边隐隐传来远处海鸟的鸣叫声，阿哲心中念着。

    　　“就快到了。”

