    

    他知道，陆亦宁不仅仅是为了恬恬做出的牺牲，更是为了顾明宇。

    因为恬恬不仅是陆亦宁最好的朋友，也是她最爱之人的亲妹妹，所以，她情愿牺牲自己的幸福，也要为恬恬争取时间。

    *

    海王星号！

    “先生们，女士们，欢迎来到海王星号，这是一个华丽的夜晚，这是一个盛大的晚会，感谢你们的到来，接下来让我们感受一下美女们的表演秀！”

    “Ladiesandgentlemen，welcometoNeptune.It'sagorgeousnight.It'sagrandparty.Thankyouforcoming.Next，let'sfeelthebeautifulwomen'sperformance！”

    主持人话音刚落，音乐声响起，人声尖叫，一整沸腾！

    顾歆恬与霍香香两人被关在一个房间里，听着外面的隐隐约约的声音响起，莫名有些心慌。

    “三嫂，三哥什么时候才能过来救我们，我感觉这里好可怕哦！”

    霍香香把头靠在顾歆恬的肩膀上，这是她第一次飘在海上。

    可能有点晕船的原因让她的头有些昏昏沉沉的。

    顾歆恬歪着头靠近霍香香，柔声安慰道：“香香别怕，你三哥一定会来救我们的。”

    “三嫂，那个傅邢赫为什么把我们绑来这里？他好像很喜欢你。”霍香香很不解。

    她的小世界里一只就只有善，没有恶。

    她不懂的世俗险恶，人心叵测，只知道她对别人好，别人就会对她好。

    “他不喜欢我，他只喜欢他自己。”顾歆恬有些不忍告诉香香现实有多残酷。

    她希望香香永远都活在单纯里，但这个世界就是这样残酷，总要学会一些防人的心，太单纯的女孩总是会被渣男所骗。

    霍香香很是不解：“他只喜欢他自己？我有点不明白是什么意思，喜欢就是喜欢，难道还能假装吗？”

    “喜欢的确不能假装，但是喜欢与喜欢不同，有些人的喜欢只为自己快乐，有些人的喜欢是希望对方快乐，这样说你能明白吗？”顾歆恬很有耐心的在给霍香香讲解。

    她希望香香能分清渣男和真心对她好的男人。

    霍香香若有所思：“三嫂，我好像明白了一点，就好比我三哥喜欢你，他是希望你能够快乐，他会把所有最好的东西都给你，而那个傅邢赫的喜欢是凌驾在自己的快乐之上，不管三嫂愿不愿意、开不开心，他只要他自己快乐，是这样吗三嫂？”

    她虽然还不太明白，却也能理解个大概，更深一层的意义还不懂，但她相信，以后她会慢慢都懂的。

    她很希望自己能像三嫂一样，遇见三哥那样爱她的男人。

    三嫂和三哥在一起是真的好甜好甜。

    顾歆恬笑了：“是的，我们家香香真是太聪明！”

    真的是一个又聪明又可爱的小女孩儿。

    如果前世她也能遇见一个让她分辨渣男和真心爱自己的人那该多好。

    就不会让前世的霍堇言受了那么多苦，独自一个人煎熬了那么多年，最后都没有得到她的心和她的人，还把自己的性命给搭了进去。

    虽然那是前世发生的事情，可是现在每每想起也真的很心痛呢！

