    

    而那个老板此时像是鼓起了勇气一样，对着崔南坤说道。

    “家…家主，做这样事的人，可不止我一个，在这个玉石交易市场，只要是我们崔家的人，他们都这样！”

    小陈只是也不管其他人了，他觉得这样的消息说出来之后，能够算是自己活命的条件。

    可是，崔南坤作为崔家的家主，自己家所有的人都做出这么卑劣的事，这下子崔家算是丢大人了。

    崔南坤本就愤怒的脸上，更多的是狰狞，别看他一把年纪，他可是有着不错的功底，只见他一把抓住了小陈的手，直接放在了切割玉石的机器上。

    “家主…不…不要啊…”

    “啊！！”

    不论小陈如何挣扎，都无法挣脱崔南坤的手，切割玉石的齿轮慢慢落下，只见小陈的胳膊瞬间被切了下来。

    鲜血四溅，崔南坤和小陈的身上染满了鲜血，而林昊看到这一幕也确实觉得血腥，崔南坤对着那几个人说道。

    “我给你们一个机会，一个赎罪的机会，你们现在就给我把所有崔家的人叫过来，如果谁敢不来，就不是断胳膊那么简单了！”

    崔南坤也不顾小陈的惨叫，向着那些人命令后，向着林昊走了过来。

    “主人，能否给我一些时间，我把家事处理完毕，再去给您做佣人！”

    林昊也不是不通情达理的人，而且自己也正有此意，如果不整治一下的话，绝对会继续乱下去，甚至会更乱！

    “好，你最好把这里的华人都处理明白，如果我在发现有华人做这种勾当，我第一个放不过你！”

    崔南坤点头答应，林昊到了看那块已经染了血的帝王紫玉石，对着崔南坤说道。

    “那块玉石脏了，但是我很喜欢，我女朋友更是因为上午的事情手镯碎了，你应该知道怎么做了吧？”

    崔南坤也不是傻子，甚至可以说是特别的有头脑，对着林昊说道。

    “午饭过后，我亲自带着东西奉上！”

    林昊点了点头，知道崔南坤现在已经是彻底的臣服于自己，所以自己也不用让史考特看着他了。

    “嗯，去处理你的事吧。”

    林昊带着柳诗菲和史考特，在所有人注视的目光下，缓缓的走出了玉石交易市场，柳诗菲也不再看其他东西，因为也没什么心思了。

    “史考特，你在这个地方待的时间很久，有没有什么地方风景不错，而且还没有这些乱七八糟事情的地方。”

    史考特想了想，拍了一下脑袋说道。

    “还确实有这么一个地方，距离誊谷不远的一个小岛，叫尼亚岛，那个岛的风景非常的不错，而且海水清澈见底，是很多华人去那里游玩的胜地。”

    “而且那座岛是一个华人开发的，岛上所有的一切商户都是华人，我曾经去过两次，岛上的价格只比市内贵一点点。”

    史考特现在知道了林昊的脾气，只要他看不惯的人，绝对会想办法处理掉，所以，他推荐的地方，一定要经过深思熟虑，免得让林昊动怒。

    “去哪里要多久？我还要回来工作。”

    林昊是真心想回来继续拍摄，只不过就是今天心情不太舒服，就是想要散散心。

    本以为来到这个玉石交易市场，自己能够放松一些，谁知让自己更加的烦了，而且这两件事都是因为崔家！

    “不远，从这里到码头半小时左右，然后坐快艇到那个小岛也就一小时。”

    林昊点了点头，这样的距离确实不是很远，看向柳诗菲说道。

    “要不我们去玩玩？”

    柳诗菲点了点头，因为自己也想要散散心，这一上午可真是让自己糟心！

    “嗯，不过我们明天可不能再耽误了，今天就当是放个假吧。”

    其实他们一直也没做什么，但是却一直都非常忙。

    “好，你把我们送到码头，如果今天晚上涨潮浪不是很大的话，我们晚上就会回来，但是如果浪很大，我们就明早回来。”

    林昊想着史考特这种粗人，估计出去玩也只是喝酒吃海鲜，也不会去看什么风景，但是他说那里风景不错，那可就是真的不错！

    “嗯，知道了。”

    史考特给他们二人送到码头后，帮着联系了快艇，临行前史考特还给偷偷的给林昊了一把手枪。

    “防身。”

    林昊接了过来，知道手里没有家伙就是不行，对着史考特点了点头。

    于是带着柳诗菲就上了快艇，史考特跟快艇的主人之前都说明白了，而且还说了一些黑话，这让史考特也比较放心。

    这个快艇上几乎坐满了人，因为这正好是一个旅行团，林昊和柳诗菲也没矫情，这样子也不会引人注目，还能听着导游的免费讲解。

    船上一共有两个旅行团，加上林昊和柳诗菲，基本上全都是华人，导游讲的也都是国语。

    “大家听我说，先把救生衣穿上，这也是为了大家的安全着想，大海是神秘莫测的，我们要对大海有着足够的敬畏，绝不可以掉以轻心…’

    林昊和柳诗菲也都跟着穿好了救生衣，而后这个快艇就在大海开始航行。

    夏日的海风吹的人心旷神怡，看着辽阔的大海，使得两个人都放松了不少。

    一个小时的航行，很快就到达了尼亚岛，到了岸边才发现，这个海水特别的清澈，沙子如面粉般柔软，光脚踩上去特别的舒服。

    “林昊，这个地方实在是太好了，如果要是有钱的话，我以后也要买一个跟这个一样的岛！”

    说者无心，听者有意。

    林昊想着柳诗菲喜欢，那么自己接下来就要找一个跟这个差不多的岛，送给柳诗菲。

    如果以前的林昊要是有这样的想法，绝对会让人笑掉大牙，但是现在的林昊，别说买下一个岛，就算买下十个这样的岛，那也是绰绰有余！

    “你开心就好…”

    林昊看着柳诗菲开心的模样，想着如此美丽的海水，不下海玩玩那可真是太可惜了。

    “走吧，我们去买泳衣。”

    柳诗菲高兴的点了点头，因为出来的时候根本没想到会在海边玩，也根本没有准备。

    “你好，买泳衣。”

    林昊看到这个老板还真的是华人，看来史考特说的没错。

    “欢迎光临，你们随便挑选吧。”

    一些旅行团的人来到这个岛之前，早就已经换好了泳衣，所以在这个店内并没有太多的顾客。

    林昊倒是无所谓，随便买什么样的都可以，而柳诗菲则是挑选了一套白色的泳衣。        

