
　　独孤默静静的坐在屋子里的书桌前，他在思考自己的逃离计划，他感觉在这里上学实在是在浪费他的生命。

　　“我爹一会就走，下山的路我也就知道刚刚走过的那条山路……既然如此，那我就光明正大的从那里下去！”独孤默舔了舔嘴唇，笑着说道，偷偷摸摸的反而容易被抓，还不如光明正大的下去，实在不行独孤默也有后手。

　　“弟弟，你说爷爷要是知道你这么想从这里逃出去会不会打断你的腿啊。”独孤雁就坐在独孤默不远处，撇了撇嘴，一边吃零食一边打击了独孤默一下，独孤雁最大的爱好就是打击独孤默了。

　　“这样的话……我还是得悄悄的逃出去啊，对了，姐，今天夜里，一起吗？”独孤默扭过头去看了独孤雁一眼，这也不是个安稳的孩子。

　　“也行啊，看门口那几个人我就不喜欢，想来这里应该也不会太好，我是不会说我想和你一起走是因为今天早上给我的那种果子的。”独孤雁一脸认真的说道，不过毕竟是小孩子，一不小心就把自己心里的想法说了出来。

　　“呵，这……姐姐你也太直接了吧。”独孤默苦笑的说了一句，然后摇了摇头，继续思考他们的逃离路线。

　　同时他还要考虑，自己带着独孤雁从这里逃出去以后去哪。

　　首先是武魂殿，怎么说武魂殿都是斗罗大陆里一等一的势力，不过就是独孤默看过原著，他实在是不想和一个满心报复的蛇蝎女共事，保不定啥时候就把自己给咔嚓了。

　　再有就是充满潜力的史莱克学校，独孤默带着独孤雁，两个人不说别的，凭借独孤默的先知先觉在史莱克七怪里挣两个位置是不成问题的，但是那样的话一点挑战性都没有。

　　“姐，要不咱俩下山以后建立一个宗门吧。”独孤默沉吟了一阵，摸了摸下巴说道，他未来炼制丹药的速度会越来越快，他们家的几个人根本消化不了这么多丹药所以成立宗门为自己家族培养强者这条路是可行的。

　　“好啊，好啊，成立个宗门一定很有意思，我们什么时候下山啊。”独孤雁听到独孤默的话以后，眼前一亮，活蹦乱跳的想要立刻下山。

　　“成，你先去休息，今天晚上，我们俩准时出发，我去做一下线路规划。”独孤默抬头看了一眼外面，刚刚到下午，现在出去太显眼了。

　　“好嘞，麻烦你啦，我可爱的弟弟。”独孤雁说完打了个哈欠，就去睡觉了，她也已经把身体里的毒素清理干净，也已经转修《长春功》了，所以现在也可以用修炼代替睡眠了。

　　独孤默就在上山的时候已经把这里的路线默默的记了下来，刚上山的时候独孤默就已经为逃跑做准备了。

　　独孤默默默的把地图画了下来，然后思考他们俩离开的路线。

　　“门口那位，进来聊聊吧，听了这么多了。”独孤默画完地图，放下手中的笔，大剌剌的坐在椅子上微笑的说了一句，他的龙瞳类似于红外线，毕竟蛇类的瞳孔都可以当成红外线用，很容易就发现了站在门口的人。

　　“我白天就感觉到了你想离开了这里，没想到你竟然刚进来不到一天就要开始逃跑，胆子很大啊。”那个青年人直接推来门走了进来，不过他很有礼貌，没有直接坐下来，而是恭敬的站在一旁，微笑的看着独孤默。

　　“果然全都听进去了，你想拦着我吗？”独孤默淡淡的笑着问了一句，表面上很冷静实际上慌的一批，对面的这个年轻人他根本看不透，所以这个年轻人的魂力等级一定在30级以上。

　　不过他紧握着一个纸包，用指甲轻轻的划了一个口子，只要这个年轻人有异动，马上扔出去。

　　这个药是独孤默自己配制的，虽然独孤默的魂力等级不高，但是独孤默配置出来的迷药，用料讲究，吸入了这个迷药的50级以下的魂师两个呼吸之内就失去了对身体的控制。

　　而且这个青年在天斗皇家学院任教，必定不能伤害独孤默的性命，毕竟独孤默的身后是独孤博，但是这个青年如果要影响独孤默的逃跑计划，马上就会被毒药覆盖。

　　“小少爷，您年纪轻轻就要自己开立宗门，请问您有什么倚仗。”青年还是站在一旁微笑的看着独孤默。

　　“当然有倚仗，不过不能告诉你。”独孤默哈哈哈的笑了起来。

　　“小少爷倒是直率，您看我这可否加入您的宗门啊。”青年微笑的说了一句。

　　“哇！好嘞，来，这位兄弟，坐在聊聊，不知道你对我们宗门有什么要求啊。”独孤默激动的直接跳过桌子直接来到了青年面前，不过独孤默太矮了，独孤默的脑袋只到这个青年的腰间。

　　接着独孤默拉着青年坐到了一旁，面带笑容的说了一句，手中的药粉也已经被收进魂导器里了。

　　“不对啊，我今天可是注意到你一直在梦神机首席的身边听话，为什么要加入我这个刚成立还没热乎的宗门啊。”独孤默微眯眼睛，不怀好意的看着这个青年，手中的药粉再次从魂导器里出现在手中。23sK.com

　　“天斗皇家学院的环境说真的我不太喜欢，政治的味道太浓了，我向往的是专心教学生，而不是卷入政治里。”青年也发现了独孤默手中的药粉，苦笑了一下，果真是独孤家的，这么个屁大点的孩子就可会下毒了，可得小心点。

　　“英雄所见略同啊，既然如此，你就是我们宗门的大长老了！”独孤默大手一挥立刻确定了这个青年的地位。

　　“哈哈哈，好，那我就做你的大长老！”青年微微一笑，同意了。

　　“好嘞，废话不多说，我已经规划好下山的路了，你在这里的时间久，帮我看看这份逃离计划究竟有什么遗漏的问题。”独孤默摸了摸下巴，然后把手中的地图交给了青年。

　　“没想到你小小年纪就有如此的心思。”青年看着独孤默画的地图摸了摸下巴，渐渐的皱起眉头，看过一会，眉头渐渐舒展开来。

　　独孤默绘制出来的地图和外面分毫不差，绘制出来的逃跑路线也是很正确的，而且独孤默的这份计划考虑的问题很清晰，只要不出意外，独孤默一定能从天斗皇家学院里逃出来。

　　“没什么需要改进的了，我们三个从这里逃出去的概率很大啊。”青年微笑的把地图还给了独孤默，脸上的表情还是没有任何变化。

　　“我们逃出去以后，我想去天斗皇城买一些奴隶，毕竟宗门不能就我们三个人啊，还需要一大批的人啊。”独孤默说完皱起眉头说了一句，他虽然刻意的记住了天斗皇家学院的地图，但是从天斗皇家学院到天斗城的路他可就不知道了。

　　“这位小哥，您知道怎么去天斗城吗？”独孤默抬起头微笑的看了青年一眼。

　　“这个倒是知道的，出了宗门以后我带您们俩去天斗城。”青年面带微笑的说道。

　　“好嘞，时间也差不多了，我这就去叫我姐姐，咱们即刻出发，东西也没什么要带的。”独孤默说完就去叫醒了郑在修炼的独孤雁。

　　“这位小哥，你有什么东西要带吗，我有魂导器可以帮你装一下。”独孤默看了一眼青年人，然后微笑的说了一句。

　　“没什么了，等从这里离开，安稳下来以后，缺什么再购置呗。”青年微笑的摇了摇头。

　　“好，那咱们出发！”

　　独孤默推开门向外面望了望，这个时候天斗皇家学院里已经都去睡觉了，所以学院里一片寂静。

　　“姐，跟上啊！”独孤默低声的说了一句，然后按照自己记忆中的路线开始迅速的向山下冲去，很快，独孤默就来到了他们爬上来的这个台阶处。

　　“小哥，这里应该没有看守的人了吧。”独孤默回头问了一下身后的青年。

　　“别说，还真有，就是阿德卡豪那几个人，不过我相信你一定有办法解决他们吧。”青年想了想说道。

　　“那个烂番薯臭鸟蛋，一包药下去就都解决了。”独孤默一听是上山时候的那几个人，于是摆了摆手，浑不在意的说了一句。

　　也就是独孤默不想闹的太难看了，这几个人魂力等级都没有20级还没有独孤默的魂力等级高呢，摆平他们还不是太容易了。

　　“这个时辰看他们的性格应该是已经睡下了，我们悄悄的过去就行。”独孤雁俏生生的说了一句。

　　“嗯嗯，能省就省。”独孤默赞同的比划了一下，然后就开始下台阶了。

　　青年和独孤雁两个人也跟上了独孤默的脚步。

　　果然，独孤雁是聪明的，阿德卡豪他们真的在亭子里睡觉，所以独孤默也没想着打扰他们睡觉，静悄悄的从这里走了下去。

　　走了大约一个小时，才从这些台阶上下来，来到了他们下马车的山脚处。

　　“小哥，接下来就靠你了。”独孤默大模大样的来到青年的面前，拍了拍他的肩膀。

　　“好的，这边请。”青年微笑的说一句，然后做出一个请的手势。

　　就在他们刚走出几步的时候，独孤默突然想到了什么，抬起头问了一句：“小哥，怎么称呼啊。”

　　“我叫秦明。”青年回头答复了独孤默一句然后就继续向前走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第十七章 逃离！天斗皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 