    第3641章 甘南县

    “放心吧，我还有很多丹药，其他的准备也很充足。”

    唐洛安抚了一句，也知道要是一直说不会有事，韩若冰也不相信。

    又聊了两句后，林一鸣发来消息说快到公司了。

    本来，唐洛还在想为了尽可能避免些麻烦，是否要易容出行，可想了想，还是打消了念头。

    他心里很清楚，眼下盯着他的，首先应该就是南宫家族的人，对方若想查他的踪迹，算不上很困难，肯定能查到，早晚的事。

    再说就算他自己可以易容，但毕竟还有不少的同行者，很容易被对方察觉。

    另外，被对方盯上看起来不是件好事，但总好过对方为了找他，再去威胁韩若冰姐妹俩的安全。

    他现在没时间和精力去亲自找上南宫家族，不过他也毫不担心对方会直接来找他！

    还有，既然南宫家族对他未留善念，那他也不必手下留情！

    要来，则杀之！

    “媳妇儿，那我……出发了。”

    唐洛回过神，起身。

    “唐洛……”

    韩若冰也起身，拉住唐洛的手。

    唐洛见状，顺势将韩若冰一把抱进了怀中，媳妇儿主动这样，可真是太难得了。

    一时间，两人心中着实都有几分不舍。

    “不要受伤，尽快回来……”

    韩若冰轻声道。

    唐洛点头，下一秒，便吻在了那红唇之上。

    一番温存，唐洛一脸满足地转身离开。

    等他来到外面，发现刘畅正跟轩辕铁柱在聊着什么。

    “洛哥，你又要出门啊？”

    刘畅问道，噘着小嘴。

    “嗯，呵呵，不会太久的，小畅畅，最近，多跟韩总辛苦。”

    唐洛边说，边伸手摸了摸刘畅的头发。

    “好吧……放心吧洛哥，那你可得早点回来。”

    刘畅的眼中也闪过不舍。

    说起来，最近的她可是很少有机会能跟唐洛见面什么的，结果现在又要出门了。

    唐洛点点头，喊了轩辕铁柱，很快从公司出来，两人上了林一鸣的车。

    “老唐，时间还来得及，不跟韩总多温情一会了啊？”

    林一鸣一脸洞察人心的样子，语气很轻松。

    虽然他也有预感，接下来不会很顺利，但对盗墓的事，他还是颇为期待。

    “滚……懂个屁，你个单身狗！”

    唐洛骂了一句。

    “哈哈，急眼了。”

    林一鸣笑笑，启动车子，后面两辆车缓缓跟上。

    商务车里，是唐峥唐建华，柳宗赵克寒，后面的那辆车，则是林家的三个供奉，七人，全是化劲！

    此时，总裁办公室里，韩若冰站在落地窗前，看着远去的几辆车，美眸微眯，心中的担心，已然开始了……

    “去看老岳了吗，身体怎么样了？”

    去机场的路上，唐洛问道。

    “我一早就去了，老岳他恢复的很不错，精神状态非常好，老唐，你那外用的药粉，可真是太霸道了……”

    林一鸣道。

    “那就好，可惜老岳不是古武者，要不然我会给他紫凝丹，要是再配合修炼，那恢复的应该会更快。”

    唐洛点点头，倒也没太意外。

    “这已经很不错了，认识你，那是让他捡了一条命，唉，可这家伙……”

    林一鸣想到什么轻叹一声。

    “得了，经此一劫，可能让他更决心金盆洗手了，你还想强求他来帮我，呵呵。”

    唐洛打断道。

    “好吧……”

    林一鸣应声，没再多说。

    一路上，唐洛再次跟左千秋和留下的唐家六长老等人联系一番，当得知他们全部到位的时候，这才放下心来。

    他只希望，麻烦只来找他，而非韩若冰姐妹……

    一个小时后，三辆车来到中海国际机场。

    一行人下车，穿过vip通道，很快便顺利上了飞机。

    十几分钟后，飞机起飞，向华夏西部而去。

    “老林，老岳在那边有安排人接应不是吗？”

    唐洛问道。

    “有，等下了飞机我再联系一下……另外，老岳找的摸金校尉和筹备的物资，明天上午也会到甘南县。”

    林一鸣应道。

    “好。”

    唐洛应声，若有所思。

    “这次出行，看起来只是去找血玉白虎，但我有预感，应该不会太顺利，我想，我们还是得做好一些充分准备。”

    “你说的没错，小洛，就算是顺利找到了血玉白虎，那能否顺利回中海，那就不一定了。”

    唐峥缓声道，心中也有心理准备。

    听到他的话，众人齐齐点了点头，很赞同。

    又聊了几句，左右无事，众人也就都开始修炼起来，接下来必定会有硬骨头，谁都不会懈怠，要尽可能强大自身！

    一路无话，四个多小时后，飞机缓缓降落在疆省阿孜州机场。

    一行人从机场出来，很快上了几辆车，继续前往目的地。

    又是两个多小时的车程，三辆车已然进入甘南县。

    此时，天色已黑。

    这时，前方路口出现了一辆打着双闪的吉普车，正是岳金在当地安排的接应者。

    那辆车显然也认出了唐洛他们，不过，车上的人并没有下车，而是启动车子向县城里开去。

    “老邱，跟上去。”

    林一鸣对开车的人喊了一声。

    “明白！”

    开车的老邱应声，很快跟了上去。

    半个小时后，几辆车穿过热闹的县城，很快拐进一个巷子，又前行一段，在一院落门前停下。

    最前面的那辆吉普车，副驾驶跳下一青年，唐洛这边几人也纷纷下车。

    “唐先生、林先生，你们好，我是岳金的朋友，宋辉，你们喊我阿辉就好。”

    青年上前，自我介绍道。

    “嗯，接下来，有劳了。”

    唐洛应声。

    “不会，拿钱办事，我们……各取所需。”

    宋辉的话很直接。

    唐洛和林一鸣都点点头，如此不绕圈子也不错。

    寒暄了两句，一行人进入院子。

    “唐先生，这两间院子，是我自己的房子，你们放心住，很安全。”

    宋辉边走边道。

    “阿辉，你们不是在这边有好几个人吗？”

    林一鸣想到什么疑惑道。

    “没错，他们还在继续搜集那处古墓的消息，以及甘云峰那边村落的情况……”

    宋辉应道。

    很快，一行人进了一间客厅。

    由于客厅不大，装不下这么多人，加上又在路上了大半天的时间，唐洛也就安排了唐铮他们暂时先去休息，包括林家的供奉。

    “老赵。”

    唐洛想到什么，对赵克寒递了个眼神。

    赵克寒微微点头，自然明白是让他留意周围的环境，接着，便跟柳宗出了院子。

    他们都是杀手出身，对‘侦查’和‘反侦察’，那可是信手拈来的事……

    (本章完)

