    第1775章 彻底解决   

    岛上的事情，总算是得到解决了，但是他们所有人脸上并没有看到任何的笑容，而且这件事除了他们之外，知道的人并不是特别的多。

    

    “总算是知道你们经常说的那句话是什么意思了，原来人外有人，天外有天是这个意思。”

    以前大头领会经常夸赞张龙他们，但是宋轶经常会说这样一句话。

    

    那个时候也只是觉得他们两个比较谦虚，但是这一次大头领体会的特别深刻，他觉得自己不应该懈怠，还是要好好的努力的。

    

    “我现在也明白了，而且我们这些人如果努力的话，最后的归宿，说不定就会是那里，但是咱们这一次估计会得罪不少人。”

    

    这一次把空间之门给封印上，不知道会动多少人的利益，尤其是那两个人说的什么联盟，这个时候都不知道会有多痛恨他们。

    

    张龙不知道的事，联盟早就已经被张桐给消灭了，根本就不需要再有任何的顾虑，但是也确实像他担心的那样，动了一些人的利益，人家正在想办法报复呢！   

    “我说实话，对那个地方真的是没有任何的向往，只愿意在咱们这座岛上，待到最后一瞬间，但是张龙，你们几个，肯定还是有机会的。”

    

    大头领听了之后，立刻就把那些想法给放弃了，他觉得，自己确实是不需要担心那些东西，早就已经没有什么远大的抱负了。

    

    去那个地方，张龙以前确实是没有想过的，但是最近这段时间一直在不停的去思考，主要还是因为那位父亲的原因。

    

    “我们现在说这些还是为时过早，以后会是什么样谁也不知道，既然这边的事情已经解决了，我觉得还是赶紧回去把人给接回来比较好。”

    

    每天回去小楼里都是冷冰冰的，这种感觉心里。

    实在是觉得不好受，所以张龙这个时候才会迫不及待的想要把家里人都接回来。

    

    不过想到自己儿子，那个小家伙肯定是想要留在大夏国的，也不知道在那个地方能不能见到那位父亲。

    

    “对对对，这么长时间没有见老婆和孩子，我的心里早就已经想的不行了，你们两个赶紧回去，把人给接回来。”

    

    大头领想着自己这段时间一直都是提心吊胆的，每天晚上回去的时候就只有自己一个人，确实是非常怀念，老婆和孩子在家的日子。

    

    就连莫离的那双眼睛，也不由自主的看向了张龙，他和睢冉两个人，感情也在稳步的上升，原本还计划着等开春了之后，就要举行婚礼的，没想到出了那么多的事。

    

    “我和宋轶两个人，等到了天亮了之后，就会立刻赶过去的，用不了多长时间，到时候就能团圆了。”

    

    以前也不觉得，但是这突然分开，确实是有些难以接受，那个时候就算是经常不回来，但是也知道家里人都在这里，现在真是有些不一样了。

    

    听说他们两个马上就要过去了，几个人都是特别激动的，他们一群大男人，整天吃饭都是对付，吃的最多的就是泡面了。

    

    “春天马上就要到了，整个人的心情都变好了，麻烦的事情，别总算是都得到了解决，我们接下来的这段时间，是不是就能歇一歇了？”

    

    马克觉得，整个人都放松了起来，主要还是最近这段时间，一直跟着进进出出的忙着，竟然没有帮上什么大忙，但是整日里神经紧绷的，确实是觉得有些累了。

    

    尤其是罗恒，有一次他想强行算一下时空之门，差一点又得到了反噬，幸亏当时大头领出手比较及时。

    

    “最近这段日子，你们两个想去做什么，我是不会管的，正好明天可以好好休息一下，晚上等着老婆孩子回来。”

    

    马克和罗恒眉来眼去的，估计是有其他的事情要去忙，大头领是个非常开明的人，并没有去管他们要做什么。

    

    所有的人，全都回去休息了，忙活了这么长时间了，躺在床上，很快就放松了下来，没过多久就进入了梦乡。

    

    第二天一大早，所有人都还没有醒过来的时候，张龙和宋轶两个人就回去了，他们现在都有些归心似箭了。

    

    “也不知道这么长时间了，若楠的气有没有消，你回去之后我就好好的跟她说一说。”

    到了这个时候，宋轶都还在担心，妻子是不是还在生自己的气。

    

    这个问题张龙没有办法给出答案，主要还是因为夫妻之间最重要的，还是要好好沟通的，有一些隔阂，还是要早早的消除比较好。

    

    “你们两口子经历了那么多的事，若楠不可能因为这么一点小事还在给你置气的。”

    其实这个时候张龙还有些担心自己，他都不知道该怎么跟梁月说这件事情才好。

    

    这突然之间就冒出了一个父亲来，他现在虽然已经接受了，但是就像对方说的那样，还是应该把当年的事情给弄清楚比较好。

    

    两个人心思各异的，等到了京城之后，突然就意识到，那些人现在很有可能会在江城，他们来这个地方，说不定会扑个空。

    

    “我想着你们两个，估计这段时间也应该快回来了，没想到这么巧，才刚刚下班，就看到了你们。”

    

    赵志国最近比较清闲，对方本来救人，只不过是做做样子罢了，后来再也没有了，那个叫阿克申的，也不知道躲到什么地方去了，怎么也没有找到。

    

    两个人正踌躇着，想着要不要前往江城的时候，竟然听到了赵志国说话的声音，这样子团团。

    应该是留在这里了。

    

    “那边的事情已经解决完了，我们就想着赶紧把家里的人都接回去，这段时间应该没出什么事吧？”

    

    离开这里的时候，张萌就有预感，说不定会出什么事情，所以在临走之前才会多交代几句的。

    

    果然听了这个问题之后，赵志国脸色都变了，他刚刚看到了张龙的背影之后，还在想自己到时候该怎么解释才好。

    

    “果然，就像你想的那样，对方还是对团团动手了，不过这孩子比较厉害，靠着自己，从绑匪的手上出来了。”

    

    

