    孔捷心里美滋滋，感觉逗李云龙玩挺有意思。

    因为孔捷老实，以前总是被李云龙欺负。

    今天能坑他一次报个仇，心里那是相当的舒爽啊！

    李云龙一瞪眼道：“孔二愣子，那咱们可得把话说清楚了，这几百匹马可不是一袋烟，谁抽都是抽。你我虽说是一个班里混出来的弟兄，可这账还是先算明白了的好。”

    孔捷抽了一口烟，胸有成竹道：“你说。”

    李云龙：“明说了吧！你这副团长就是在我这打短工的麦客。说不上哪天你就调走扶正了。咱可把丑话说前边，到时候，你可别打我这几百匹马的主意。”

    听到这话，孔捷假装心有不愤，忿忿然道：“看你说得，兄弟两个做买卖，赚了那也应该是两个人的，就算是将来分了家，那也应该一人一半不是？你放心，我只拿属于我的那份。”

    “得得得。”

    李云龙一听他这样说，脸便垮下来。

    抬手打断他说道：“我算听明白了，咱们就此打住。你就当我什么都没说。接下来，我以团长身份安排一下下一阶段的工作。

    二营目前正在压缩编制，指战员的情绪非常大，孔捷同志，团里决定派你去二营蹲点指导，一定要把缩编工作搞好。至于团里边的其他工作，你就别操心了。”

    孔捷一下气乐了，笑骂道：“李云龙啊李云龙，你他娘的这是官报私仇啊！这么多年的弟兄，我还不了解你？你小子，一贯就是有了好处你就想独吞。行行行，既然你这么说，那我就得跟你好好的说道说道了。”

    李云龙有点尴尬的说道：“你说？”

    孔捷说道：“李大团长，我告诉你，你那什么丁伟的消息啊，早就过时了。这件事情，我早就让沈泉去办了。说不定啊，现在已经在回来的路上了。李云龙，你还是死了你独呑那份心吧！”

    “什么？”

    李云龙猛然间站起来：“孔二愣子，你什么意思？”

    孔捷乐呵呵的说道：“什么意思？就是按你的意思，这件事情，谁干的就归谁的。消息是我自己得来的，事儿也是我派人去干的。跟你李云龙啊，半毛钱关系也没有。就是这么个意思。”

    “这……”

    李云龙大惊失色：“这怎么可能？”

    孔捷说道：“这怎么就不可能了？你以为这消息只有丁伟一个人知道吗？我早就打这批军马的主意很久了。你李云龙还想独吞，美得你呢！”

    “这……”

    李云龙整个人都凌乱了。

    “孔二愣子，不，老孔啊！这么大的事情，我身为一团之长，你怎么不跟我说一声呢？”

    “呵呵……”

    孔捷看到李云龙这个样子，感觉非常的解气。

    “我跟你说？咱们一起这么多年了，谁还不了解谁呀，我要是跟你说了，这还有我啥事吗？”

    “啊……”

    李云龙被呛得无言以对。

    是的，如果之前李云龙没有说过那些话，那现在，他可以质问孔捷。

    可是偏偏，他说了。

    跟你说就是你的了。既然这样，就不能怪人家不告诉你了。

    孔捷说道：“就像你刚才说的，这几百匹马可不是一袋烟，谁抽都是抽。你我虽说是一个班里混出来的弟兄，可这账，还是算明白的好。”

    嘎……

    李云龙又被呛得无言以对。

    想要反驳吧？刚才他又把话给说绝了。谁干的就是谁的。这还说啥？

    这让李云龙感觉非常的憋屈啊！

    这孔捷什么时候变得这么圆滑了？我李云龙竟然坑不到他，反而被他给坑了。

    这找谁说理去？

    就在这个时候，门外传来了马蹄声。

    孔捷心里顿时一喜，说道：“李大团长，咱的马回来了。走，咱们出去看看呗。”

    两人立马起身，向着外面走了出去。

    来到院子外面，哎哟我的天啊！

    几百匹战马，那真是浩浩荡荡，场面壮观啊！

    沈泉一看到孔捷和李云龙，立马下马，向他们报告道：“报告团长副团长，二营完成任务，不费一兵一卒，拿下伪军骑兵营。”

    “什么？”

    李云龙和孔捷都惊呆了。不费一兵一卒啊，这就太怂人听闻了。

    难道这些伪军都是泥捏的，水做的？咱们的大军一杀过去，他们就自动垮了？

    开什么玩笑？

    李云龙问道：“这怎么可能，到底怎么回事？”

    沈泉欲言又止。

    这里人太多了，杨明的事，他不知道该不该当众说出来。

    毕竟杨明还不是他们独立团的战士。要是当众说出来，对他们独立团和对杨明都不好。

    孔捷一看，大概就猜到是怎么回事了。

    连忙说道：“沈泉，到指挥部里面去汇报工作。你们，去通知政委过来处理俘虏和缴获……”

    安排好工作以后，三人就走进了指挥部。

    沈泉一进指挥部，李云龙就亲自给他倒了一杯水，放到了他的面前。

    满脸笑容的说道：“来来来，沈泉，先喝口水再慢慢说。”

    沈泉也不客气，捧起水杯就喝了一口，呼了一口气，这才说道：“事情是这样的，杨明一个人过去，也不知道他用了什么办法，在军营门口那里逮住那些伪军就是一顿耳光。”

    “最后，把那个伪军营长万家福引了出来，然后把他控制住，整个伪军骑兵营就投降了。事情，大概就是这个样子。”

    “啊？杨明也去了？”

    李云龙和孔捷瞬间惊呆。

    沈泉故作疑惑的说道：“孔副团长，不是您派他来配合我们战斗的吗？”

    李云龙连忙问道：“那他人呢？回来没有？有没有受伤啊？”

    沈泉连忙说道：“回来了啊！他直接就去了孔副团长那边了。没有受伤，精神的很呢！”

    “呼……”

    两人都是长呼了一口气。

    李云龙说道：“回来就好，回来就好，咱们先别说他，快说说，都缴获了些什么东西？”

    沈泉说道：“缴获580匹战马，俘虏伪军一共630人，其中有538人愿意参加我们八路军独立团。剩下的也已经全部带回，由团长副团长处置。另外，缴获枪支238支，子弹也很多，还没来得及数……”

    “慢着……”

    李云龙打断他的话，问道：“怎么那么少的枪？”

    600多人的一个营，只有200来支枪，这不是扯淡吗？

    沈泉脸色一黑，说道：“剩下的枪支弹药都被杨明拉到孔副团长那边去了。他说是他缴获的，不肯给我们，我们也拿他没有办法。这事情，恐怕还得是二位领导去找他谈谈才行。”

    “什么……”

    枪支弹药都被杨明拉走了？

    两位领导瞬间愣住。

    

