
　　“名字暗淡便只有一个可能，那就是庄泰息已陨落。”

　　不可能，庄泰息那可是排名第六的天骄，他不可能陨落。“

　　很多人都无法接受。

　　武院高层也全部被震动。

　　庄泰息那可不是一般的新生。

　　他来自隐世千年的庄家，年仅七十九，便已是渡劫六重之境。

　　放在渡劫境中，七十九岁那无疑极为年轻。

　　这也意味着，庄泰息潜力无穷。

　　可这样的存在，居然死在了新生试炼中。

　　虽然历届新生试炼都会死人，但排名前十的人死去，这已是百年未有的事。

　　陨落渡劫六重的新生，那更是千年未有。

　　可震惊并未就此停止。

　　在这之后，人们很快发现，试炼榜又有一大批名字暗淡。

　　这里面还有排名第九的齐豫。

　　“星岛中到底发生了什么大事。”

　　人们惊疑不定。

　　最为暴怒的，莫过于三长老。

　　因为庄泰息已被他提前收录。

　　本来没有以外的话，试炼结束后他就会成为庄泰息的导师。

　　可现在，庄泰息死了！

　　而最陆炳和三长老等人郁闷的是，在庄泰息等人死亡后，他们发现有一个名字进入了他们视野。

　　这个名字赫然是“苏劫”。

　　原本他们以为，“苏劫”只是用了什么作弊手段，才能侥幸进入前十。

　　等这些侥幸没有实力支撑，过不了多久凌云必定就会被打回原形。

　　哪想到，现在“苏劫”的名次非但没下降，反而继续上升，从第十上升到了第九。

　　“这怎么可能。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“此人的名次，为何还能上升。”

　　“难道他是真的有实力？”

　　“这绝不可能，排名前十的那些人，哪个不是渡劫高手，唯有苏劫是法相。”

　　“看来此人的作弊手段还真多，估计是苏家老祖给了他什么越阶杀敌的宝物。”

　　根本没什么人相信凌云有真材实料。

　　星岛。

　　一群人击杀妖兽。

　　“徐兄，这苏劫竟晋升第八了。”

　　忽然，有人看着人群中战斗力最强的青年道。

　　战斗力最强的青年，名“徐英山”。

　　此人是之前的试炼榜第十。

　　在“苏劫”晋升第十后，他就被挤了下去。

　　听到这话，徐英山的脸色唰的就变得无比阴沉。

　　看似第十一和第十只差一名。

　　但试炼榜前十的待遇，与第十一名有着云泥之别。

　　所以，“苏劫”晋升前十，这无疑等于妨碍了他的武道之路。

　　“这个无耻之徒，如果是其他人凭借真本事上来，我心服口服。”

　　徐英山咬牙切齿道：“但这个苏劫，一个臭名昭著的纨绔，纯粹是凭借作弊手段得到这名次，这样的人有什么资格名列第八。”

　　“只可惜，就算我们知道，也拿他没办法。”

　　有人叹息。

　　徐英山阴冷一笑：“若是其他人，恐怕真拿他没办法，但我徐家有古老传承的寻人推演术，别说只是在这星岛中，就算他跑到天涯海角，我也能找到他。”

　　旁边之人眼睛陡然明亮道：“徐兄，那你可知道这苏劫此刻在何处？”

　　“我无法知道他确切位置，不过可以推算出他所在的方向。”

　　徐英山目露寒光，“你们说，若我将他所在的方向扩散出去，他会有什么下场？”

　　“那他死定了。”

　　“想杀他的人不计其数，若让其他人他的方位，那他必定万劫不复。“

　　其他人道。

　　徐英山没迟疑，当场就开始推算凌云的方向。

　　数分钟后，他就神色振奋：“推算出来了！”

　　同一时刻。

　　“有人在推算我的方位？”

　　凌云眼神微冷。

　　这推算之人的手段很不凡，居然是借助天地磁场来感应他。

　　如果不是凌云领悟了磁力法则，恐怕真察觉不到被人推演了。

　　以他的手段，其实完全可以干扰对方的推算，只要搅乱对方的磁力就行。

　　但凌云没这么做。

　　他目中透出彻骨寒意：“也罢，此人之举倒为我省掉很多麻烦，与其我自己去找那些心怀叵测之辈，不如借此人之手，将那些人都引出来。

　　到时，来一个我杀一个，来一群我便杀一群！”

　　大江奔涌。

　　这是星岛上最长的江河。

　　他要找的古老宫殿，就在这条江河的源头。

　　沿江而行时，凌云不可避免的遇到众多妖兽。

　　这也是为何他的排名在不断上升。

　　飞行大约三千多里，凌云在前方遇到一个巨大的平原。

　　平原上竟有一个大型部落。

　　这部落不是人族部落，而是妖兽的部落。

　　里面有着数以万计的妖兽。

　　凌云心神暗暗凛然。

　　这部落中不仅妖兽数量极多，还有许多强横的存在。

　　凌云只是略微感应一番，便发现了不少渡劫级的妖兽！

　　对于这样强大的妖兽部落，凌云自然不会闲了没事去招惹。

　　只是，正当他准备绕过这妖兽部落时，体内的残缺造化神鼎却产生了波动。

　　凌云脚步顿时一顿。

　　会让造化神鼎产生波动，便只有一种可能，就是这妖兽部落中有造化神鼎碎片。

　　凌云心神微动，当即便收敛全身气息，宛若幽灵般朝那妖兽部落遁去。

　　他本身敛息术便强大，再加上天地磁场的掩护，四周妖兽根本就无法察觉到他的存在。

　　跟着造化神鼎的感应强度，凌云最终来到这妖兽部落中央的宫殿。

　　隔着数千米，凌云通过天地磁场便感应到，这宫殿中有着一头强大妖兽盘踞着。

　　这强大妖兽的磁场波动，赫然是渡劫七重级别！

　　这让凌云微微皱眉，觉得事情很棘手。

　　接着，他继续通过天地磁场感应。

　　过了会他便面露错愕之色。

　　巨大宫殿里，盘踞的并非他想象中的巨兽。

　　里面竟是一只金毛小仓鼠，通常被人称为金丝鼠！

　　但凌云知道这不是金丝鼠。

　　这东西，其实叫做“吞天鼠”。

　　只听名字便知它的可怕。

　　这是真正的神兽种族。

　　万幸的是，眼前这头吞天鼠，明显还未成长起来，只是渡劫七重层次。

　　否则它真要成为神兽，那凌云肯定有多远跑多远。

　　吞天鼠躺在一张蛟龙皮上睡觉。

　　蛟龙皮上堆着不少宝物。

　　凌云的天地磁力，定格在其中一块碎片上，那正是造化神鼎碎片。

　　不仅如此，吞天鼠的半边身子，正压在造化神鼎碎片上。

　　凌云若是抢夺造化神鼎碎片，那么必定会惊动这吞天鼠！

　　但即便他再忌惮，这造化神鼎碎片，他也是一定要得到手的。

　　就在凌云暗暗忖度时，吞天鼠霍然睁开眼睛。

　　它的眼睛极为好看，宛若淡金色的水晶，圣洁带着可爱。

　　但凌云丝毫不觉得它可爱，反而从它的目光中，感受到强烈危险。

　　吞天鼠也不愧是吞天鼠。

　　他已用天地磁场遮蔽自我，却还是被吞天鼠发现。

　　既然已被发现，那凌云也不会有任何迟疑。

　　先下手为强！

　　帝江身法。

　　瞬间，凌云便来到吞天鼠身前。

　　四象镇狱功！

　　凌云施展昔日黄天的天命功法之一。

　　对吞天鼠，凌云以镇压为主。

　　毕竟他与吞天鼠，并无不同戴天的仇恨。

　　他也不愿意和吞天鼠成为生死大敌。

　　元罡剧烈涌动，化作一座牢狱压向吞天鼠。

　　同一瞬，吞天鼠看似天真的眼睛中，骤然突然射出两道金光。

　　这两道金光一出，四周的空间顿时扭曲，硬生生将镇压下来的牢狱扭曲撕碎。

　　紧接着，吞天鼠便继续看向凌云。

　　它眼睛里透出怒意，张嘴对着前方猛地一吸。

　　刹那，它前方的空间都急剧收缩，不断被它吞入腹中。

　　而这吞噬之力在急速扩展，转眼就扩散到凌云身前。

　　凌云目光微凝。

　　吞天鼠的吞噬之力，还真是强大。

　　这与他的《万古吞天决》有所类似，又有所不同。

　　万古吞天决，只吞噬能量。

　　吞天鼠却是什么都吞噬，连空间都可以吞噬。

　　凌云没有急着动用万古吞天决，而是先用元罡试探，看看吞天鼠的吞噬之力强度。

　　大概只坚持两个呼吸，他的元罡就无法再抵挡，开始被吞噬。

　　凌云当机立断，往后爆退。

　　见凌云退走，吞天鼠似乎更怒，嘴巴张的更大。

　　下一刻，更恐怖的吞噬力爆发出来。

　　轰轰隆隆……

　　吞天鼠的嘴巴前，空间急剧扭曲，成了一个黑洞。

　　刹那，整个都大殿崩溃，被黑洞吞没。

　　四周的妖兽也被惊动，朝着部落中央蜂拥而至。

　　凌云没再迟疑。

　　《万古吞天决》！

　　嗡！

　　强大的吞噬力，也从他手掌中释放出来。

　　两股吞噬力量霎时碰撞在一起。

　　这是凌云第一次，与其他生灵较量吞噬之力。

　　对面的吞天鼠也很吃惊。

　　显然它没想到，凌云也能释放吞噬力量。

　　轰隆！

　　就在这时，巨大的爆炸产生。

　　恐怖毁灭波扫荡数万米。

　　凌云和吞天鼠都被震飞！

　　吼吼吼……

　　数百妖兽愤怒嘶吼，都盯着凌云。

　　凌云眼皮微跳。

　　看来今天想得到造化神鼎碎片，必须得付出一定代价了。

　　被这么多妖兽盯着，凌云同样觉得压力巨大。

　　意外却在这时发生。

　　凌云百米外，灰尘散去。

　　吞天鼠的身影重新显现出来。

　　“吱吱吱……”

　　接着，它双目扫视四周，显得极具威严。

　　被它目光扫过，愤怒的妖兽们顿时都安静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2371章 吞天鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 