    第124章 琼斯的鱼塘

    “哦，卖糕的”刘畅用手用力搓了两下脸，然后，把两手伸向天，嘴里第一次发出对上帝的呼唤。

    “收摊了，收摊了，不卖了！”一起跟过来的耶稣，一听祸水要向自己，转身就走。

    看着耶稣要溜，刘畅对着耶稣的背影喊道：“你到哪去？”

    “我我我，我想起来了，我家里还有两双袜子没洗，我马上回去洗袜子，都泡两天了。”耶稣连头都没回，脚步更快了。

    “你的袜子是不是洗错了，我的袜子好像找不到了。我得去看看，我的袜子可不能用水洗，很名贵的。”说完，刘畅也跟了上去。不是走，而是跑，他的腿短，根本跟不上大步流星的耶稣。

    本来还准备打滚撒泼的琼斯，一转眼就看见一大一小俩身影消失，还没反应过来，这是同意了，还是不同意呀？不行，得问清楚，于是，也追了上去。

    就在耶稣暗自庆幸自己溜得快的时候，突然发现身边一道亮光闪过，定睛一看，两个小短腿捣腾得跟风火轮似的，不是刘畅是谁？再回头一看，我的天啊，一道黑色的流星，紧追不舍。

    “我先走了啊，你的袜子我帮你洗，你，你洗不干净！”刘畅回过头，呵呵一笑，露出两排洁白的牙齿。小样儿，跟我比速度，你是完美人体不假，完美人体也是人体，小爷可是超人！！说完，更是加快了脚步，耶稣的耳边似乎听见‘呼呼’的风声。

    “嗨，琼斯！这么巧，锻炼呐。”正主跑了，他就不能跑了，很明显，这是刘畅把皮球踢给自己；耶稣无奈，只有停下来。看着琼斯跑近，只有厚着脸皮打招呼。

    “小……你跑得也太快了，累死老娘了。”琼斯累得上气不接下气，下意识地要破口大骂‘小兔崽子’，话到嘴边，还是憋住了，现在，可不能得罪耶稣，耶稣要是也不帮自己说话，自己的鱼塘真的就得歇菜了。

    琼斯拿小滑头刘畅没办法，可对方耶稣她可是手拿把掐，总之，当耶稣走进刘畅的办公室，第一次，感到心虚，有些垂头丧气。刘畅一看，就知道，耶稣和琼斯，打成了丧权辱上帝的条约。

    “你答应的，不管我事。”刘畅一看，大事不妙，赶紧说道。

    “不关你事？！是谁当初大舌头一甩：‘就是把大海捞空，我们也绝无二话！’”耶稣气的跳了起来，气不打一处来，连垂头丧气都忘了，指着刘畅的鼻子，吼道。

    刘畅左右扭头看看，有些心虚地说：“这话是谁说的？！这么不负责任！我一定要严肃处理，太不像话了！不过，嘿嘿，这句话也许人家当时只是一个玩笑话呢，是吧，我们要允许别人说错话，言论自由，对对对，言论自由。”

    看见刘畅自己给自己找场子，知道这小子是认错了，也没太过分，说道：“你说这事怎么办吧？”

    “怎么办？凉拌！”刘畅收敛了嬉皮笑脸，神秘地说道：“我们就拖，以后，你也离她远点，看见她就跑。我我我，我要闭关，我觉得身上又有些痒痒了，可能老毛病要犯了。反正，就这几天，等我们走了。嘿嘿…”说着，给耶稣一个你懂得的表情。

    看见刘畅一副无赖的样子，耶稣真是又好气又好笑：“我答应了。”

    “什么！你答应了？”刘畅大声道：“谁让你答应的？你凭什么答应？你知道那是多大的工作量吗？不行，我不答应！”

    “太晚了”耶稣无奈的摇着头。

    “什么意思？！你不经过我的批准，就调用了运输机？”刘畅盯着耶稣的眼睛，心中不快。如果不知道自己的想法，调用运输机，最多算是擅做主张；可是，明明知道自己的意图，还要违背自己的意愿，那性质就不一样了，那叫忤逆！

    “不！舰长先生。”耶稣说道：“不论在何时何地，我都会维护你的尊严，在和你的意见相左的时候，我会放弃我的主张。我会争取，但不会背叛。因为我知道，你的利益就是我的利益！”

    刘畅心中暗自松了一口气，他也怕耶稣走到第二条路上，虽然不是什么大事，但以后不会再重用，是肯定的了，说道：“那你说晚了，是什么意思？”

    耶稣道：“琼斯说的一句话，你应该还有印象。”

    刘畅问道：“她说什么了？”

    耶稣说道：“当时，她说，她押进了所有的家当，你问她是什么家当的时候，她是怎么说的？”

    刘畅回忆当时的情况，说道：“她怎么说，她不是说：‘你不知道啊，那些帮忙的孩子，我可许诺了十年的白吃白喝。如果这个鱼池修不了，他们就会把我吃穷的。’这句话有什么问题吗？”

    耶稣道：“这句话的问题，可大了！你想想，现在，这个鱼塘，可不只是琼斯的，它是大家的了。这件事，就是动用百人团，也阻止不了，毕竟，他牵扯太多人的利益。”

    “琼斯！”刘畅的眼睛里，突然冒出一束寒光，冷冷地说道：“她竟然敢威胁我？”

    耶稣也被这道寒光吓了一跳，后背居然感到有些发凉：“不不不，刘畅先生，她一个人是无法完成这么巨大的工程，她调用一些人力是很正常的。她没有集体资源，只能用未来的收益，来弥补她资源的不足。这件事，琼斯是耍了一下小聪明，擅自将一个鱼塘，扩建成一个湖。可是，我们当初也是有承诺的，错不全在她！”

    耶稣赶紧帮琼斯解释，心里也暗暗庆幸，多亏多年来，自己从来没有把这个像孩子的人，当孩子来看。

    “这可什么办呀”刘畅也醒悟过来，自己不可能、也不必要站到多数人的对立面，这件事要是自己动用权力强行改变，大家也许没办法，但毕竟会在心里留下不快，这个不快，经过漫长岁月的发酵，早晚会留下隐患，“要把这么大的一个湖装满，可是要耽误很长时间的。”

    头疼，真的头疼，刘畅又开始挠自己的光头了。

    耶稣见刘畅已经不再坚持原来的意见，知道他的目的已经达到了，便起身告辞了，领导怎么拿主意，拿什么主意，那是领导的事，自己千万不能干涉，否则，会让领导觉得你在左右他的决策：“刘畅先生，你有什么决定，通知我就行，我走了！”

    “哼”刘畅在心里哼了一声，“耍滑头，你明明有了主意，却偏让我拿主意。上帝也学坏了！你让我拿主意我就得拿主意呀，凭什么？我就偏不拿主意！”

    “呵呵呵，到时候，我让你们自己拿主意，主意和我的不一样，我就驳回；和我一样，要是出什么岔子，嘿嘿，我还可以骂你们，最先骂那个姓耶的！”

    第二天，一个通知就提交给了百人团，让他们想办法把那个水池装满。

    当然，办法也很简单，就是把整个飞行器启动，靠近地球的海洋，就近取水，可以省很多时间，唯一的缺点，就是损耗一些能量而已，

    刘畅之所以不同意，倒不是心疼那点能量，能量现在倒不愁，红红的太阳就挂在那里，大不了再去抽几罐，关键是觉得没必要，原先自己刚来的时候，就带来了不少，养什么鱼都够了，再说，主要是生琼斯的气，这个败家娘们，也想得出，弄出一个湖！

    取水的速度很慢，花了近一个月才将这个大水池灌满，慢的原因，倒不是能力不够，按正常的速度，也就三几天足够了，关键要照顾水中的生物，主要是鱼类，速度太快，这些水中的生命经受不住强大的压力，会死亡的。

    不得不说，由于人员少的原因，每个区只有一百多人，虽然交通方便，但互相往来的机会还是相对较少，基本上是工作和学习结束后，都分散回家，除了一些电子游戏之外，人们的业余生活还是很贫乏的。

    看着大水池中的水慢慢上涨，这些弟子们和他们的家人，一个个的像过节一般，个别人还特意准备了游泳的装备，在水中畅游，那些小孩子就更乐坏了，他们从出生就生活在基地里，原来在大雪山的时候，还时不时地外出玩玩雪，现在呢，每天除了学习，就是面对各种各样的机器。原来的动物园和植物园，虽然也有休闲、娱乐的功能，但毕竟参与性不强，只能去看看。

    “有水就不一样了，尤其是海水。在海里畅游，那可是不一样的感觉。”

    “你会游泳么？”

    “我当然…不会了。”

    “不会游泳你还说道这么起劲，像你会游似的。”

    “你看，这是什么：泳衣、泳帽、游泳眼镜…我指定能学会。”

    当琼斯说，要建一个海洋馆的时候，不管是大人还是孩子；不管是男人还是女人，几乎所有人都展现出空前的热情。

    也正因为如此，琼斯的计划才一改再改。今天，见梦想成真，一些较小的孩子，几天前就缠着父母给他们备好了各式各样的游泳圈等工具，就等水面稳定，和父母一起戏水娱乐。

    原来也有一个水池，和这个比起来就小的太多了。

    “什么时候能完啊？”几个小伙伴叽叽喳喳了一会，不禁把目光又投向好像没什么变化的湖面，他们都等好几天了，看来今天又白等了。

    “哎，哎，你们看那是什么？”其中一个小男孩指着在水面浮浮沉沉的东西。

    小男孩手指的方向，有一个像枯木一样的物体，已经毫无生机，飘在水面上。水面上出现一两节木头，也是平常的，除了几个孩子，并没有引起其他人的注意。

    储水和放养，并没有因为孩子们的焦急而加快进度，一切就绪，正式开放，还是定于三日之后。

    重新启程也定在三天之后，这三天，主要是测试生态环境和生物的种类，当然，琼斯原先提出的要放养鲲的计划失败了，对于鲲，这个鱼塘还是太小了。

    在初始的任务记录中，刘畅一行的第一个任务就是横穿整个银河系，主要目的就是考察、建立宇宙坐标和扩散生命，像病毒一样，把生命的种子，扩散到任何一个适合生命的星球。

    琼斯的动物园、海洋馆和甘妮杜的种植园纳入正规管理后，尤其是配备了专人管理，不再是仅仅靠几十个家属，发展的异常的迅猛。饮食更是得到极大的改善，机制食品几乎无人问津。

    就连最不讲究饮食的耶稣，也不再吃面包、牛奶和红酒了。

    餐厅里，耶稣剥开一只肥大的海虾，还把完整的虾皮整齐的摆放在渣盘里，然后用餐刀，把虾肉切下一段，再用叉子叉起，沾一点作料，然后，放进嘴里，慢慢的咀嚼；然后，把刀叉分别放在盘子上，再轻酌一口红酒，一副十分享受的表情。

    耶稣放下杯子，用餐巾轻轻的沾了一下嘴角，对刘畅说道：“你看着我干嘛，你咋不吃？”

    “啊”刘畅似乎有些失神，听耶稣这么一说，急忙回答道：“我不得不承认，你用膳的方式，是我见过的最优雅的。不像罗马人的用膳方式，罗马人的用膳我也见过，可以说很豪放，以舒适为上。看你甚至比皇室更讲究用膳的过程，而不是用膳的本身，不像用膳，更像是修行。”

    耶稣坐直身体，说道：“我是木匠出身，而且是技术很不错的木匠。”

    刘畅说道：“这我知道啊，你是木匠，你的父亲亚瑟也是木匠。罗马的木匠都这么用膳的？看你用膳，哪像一个木匠，更像一个国王。”

    耶稣道：“木匠，在罗马是个很热门的行业，技艺好的木匠，佣金很高，我曾经计划在伯利恒买一套大房子。但也有风险，就是，如果我们把佣主的木材做废了，我们要全额赔偿。你知道，有些木材是很名贵的。”

    耶稣缓了口气，接着说：“所以，我们要在动工之前，就要严格计算所有的用料和工艺。你们汉朝有句话，叫：‘没有规矩，不成方圆’，我们这一行，正是规矩的实用者，不能熟练实用规和矩，对我们来说，会带来灾难般的后果。

    利用规和矩，最重要的不是如何使用，而是精准的计算和无误差的记录；而在这个过程中，最大的危害就是心浮气躁，对，应该是这个词，心浮气躁。锻炼耐心的最佳办法，就是面对美食，依旧能保持平和。我的父亲，曾经让我把一个鸡蛋，切成一百片，然后，再一片一片地吃。”

    听到这里，刘畅禁不住噗嗤一声笑了出来，以至于耶稣不解的问道：“你不信？”

    “我当然信，看见那个虾的下场，我都有些同情那个鸡蛋了。”刘畅嘴上这么说道，可心里想的却是：‘我信你个鬼！这绝对是赤裸裸的报复！这个亚瑟，一辈子为别人养孩子，哪怕这个孩子是上帝的，心里一定很别扭，用这个办法泄愤！可怜的亚瑟！哼，哪天把鸡蛋换成鸽子蛋，让他切，为亚瑟出气！’他却忘了，整个事件的始作俑者，正是他自己。

    耶稣哪知道刘畅心里的恶趣味，接着说道：“久而久之，就是面对再诱人的美食，我也能用切鸡蛋的心思，做到心静如水。耶稣出品，都是精品！”说完，耶稣很自豪地切下一片虾肉，薄如蝉翼，晶莹剔透。

    小店里的人越来越多了，原来是到了下班和放学的时间。不管是家远的，还是家近的，都要到这里来逛一逛，要么买些东西回家，与家人共享；要么，就带家人一起来。

    钱，当然不是什么金银珠宝了，那个东西到处都是，搬家的时候，很多人不舍得丢，就带来了。现在才知道，那玩意就是个累赘，没人要！能当钱用的，反而是当初为了控制弟子们上网而发放的游戏币，游戏币早就失去了游戏币的功能，现在就当钱用，每人每月定量发放，主要在动物园、植物园使用，现在包括海洋馆。

    钱不够咋办？经过百人团的讨论，严格规定游戏币的管理，形成了初步的金融系统，凡在这三个地方打工，就可以挣游戏币。当然，你不想打工也许，就吃配额。配额吃完了，咋办？就只有看着别人吃、别人玩。单身汉还好说，有孩子的，就要命了，总不能让自己的孩子看着别人家的孩子流口水，而无动于衷吧。

    (本章完)

