    【最近回家更新不稳定，望见谅，明天调整好状态就恢复正常更新，春节期间大概率保持一更，春节后再逐步转为两更。】

    ……

    浓郁夜色，皓月当空。

    天阴森林外围，天阳城执法队大部分人回去了，只留下境界三道境巅峰的领头者和两个实力算好的手下。

    三人在一处悬崖腰间突出来的小平台上围着篝火休息。

    那两个手下正聊着荤段子，聊着聊着就谈到了这里的事情。

    “队长，你说城主要我们留在这里留意他们有什么用？又不能插手他们之间的恩怨。”一人忽然问道。

    “蔡公子来头不小，另外一个也不像是泛泛之辈，两相争斗保不准死一个，城主不想让那些大人物把找不到锅的霉头对准天阳城罢了。”另一人先回答他。

    “那万一另一个发现我们坏他好事想要杀人灭口呢？”

    “呵呵，我们是天阳城城主府的人，此行是奉命行事，敢动我们也要顾及城主大人。再说他们在城里闹出的动静，不就早暴露了他们，哪还用得着杀人灭口。”回答的人笑了。

    “那我们干嘛……”那人未能理明白。

    正闭目养神的领头者听着他们的话有些心神不宁，开口打断他们：“抓紧休息，明日一早进入森林深处。”

    两人立马老实闭上了嘴。

    不管怎么说，他们都得听从城主命令，这一点总不会有错。

    ……

    森林深处，蔡公子和孙资各盘坐在一处树顶。他们一边打坐调整状态，一边分心监视着周围的动静。

    临近的一座山背后，时不时传来压抑的低沉虎吼，声音之近，令人心战。

    由于这里过于靠近森林霸主飞天虎的巢穴，他们也不敢搞出大声响。

    两人先前已经商量好了，等恢复到最佳状态，明日天一亮便动身进行地毯式搜索。

    一夜无话。

    次日，他们分头行动起来，所过之处都用法宝小范围轰击，观察期间周遭环境的变化。

    午时，这一片的树木纷纷倒在地上。他们已经全部搜查了一遍，却没有收获，遂往外扩大搜查范围。

    然而一日过去，还是一无所获。

    夜晚的森林危险度翻了几倍，他们只好再等一夜。

    再一日，他们关注回原来推测内的区域范围。不过这一次用的手段动静大了一些，蔡公子取出了几张烈火道符。

    火焰烘烤着大地，形成了一片火海。

    两人有意控制燃烧的范围，把挖出隔离带的树木扔入火海中维持其中的高温状态。

    空柔在小空间内注意到了他们的举动，好在温度并没有传导进来，哪怕脚下也是燃烧的状态。

    很神奇的一幕，就像表里两个空间叠加在一起一样。

    这一边，何顾已经到了突破的关键时候。

    四千块灵石上灵气转化的灵力此刻汇集在他丹田内，如不及时将它们压缩到质变，不仅晋级会失败，他也会失去这一次改变局势的机会，再度陷入敌人包围的难解困境之中。

