    第261章她也要放牛……

    不然她也不会跟他说这个，看他的意见。

    姜月刚没异议，就听见薛大富让薛一虎回家又去做水砻脱谷作坊的东西了，说他们自己能行了，用不着薛一虎也在这帮忙了。

    薛一虎就从棚顶上下来了，又看了下家里的大黄牛，他才高兴的回去了。

    薛一虎刚走，薛大富就说让薛五虎以后放牛。

    薛五虎立刻嚷了起来：“这活太轻了，不行，我不干！我都这么大了，之前不都是跟着你们到处干活吗，我也能干啊，哪次我没干了吗？反正我不放。让小琰放吧，小琰才七岁，最适合放牛了，别人家不也是孩子放牛吗。”

    姜月就看向放牛娃——薛琰。

    薛琰干咳了声，才跟他爹道：“爹，还是我放吧。”他还是想能帮家里做点事，就做点事的，放牛就放牛吧。

    “你还要带月宝呢，月宝怎么办啊。”刘桂霞不同意。

    薛琰道：“就放个牛，我带着月宝也可以放的。”

    “也是也是。”刘桂霞觉得是，立刻笑了，同意了。

    姜月望天。她也要放牛……

    *

    翌日，是田大叔儿子娶媳妇的日子，也是薛琰带着姜月第一天放牛的日子。

    接喜饼都是快午时的时候接的，那时候吃喜酒的人一般都到齐了，热闹，所以，早饭一吃好，薛琰就牵着姜月，打算去放牛了。

    等他们上午放牛回来，估计也可以去接喜饼了。

    人家田大叔都说好几次了，他们也不好不去。

    而薛琰刚牵姜月出院子，薛大宝和薛小宝就跑来了，还带来了一小包蜜饯，非要给他和姜月。

    “小叔、月宝，这是给你们的，我们家还有，我都吃了好几颗了。”薛小宝说道。

    这蜜饯是用糖腌制的，挺贵的，平时大伯家哪舍得买这个给大宝和小宝吃啊，姜月和薛琰对视一眼，有什么不明白的。

    肯定是因为他们之前帮过忙，大伯家想着法子想跟他们表示一下感谢呢。

    人家这么费心思了，不好不要，薛琰就收下了。

    “小叔，你牵着月宝这是要去哪啊？我们还打算找你们玩，等到接喜饼的时候，就和你们一块去接喜饼呢。”薛小宝嘴里还含着一个蜜饯，舍不得直接吃了，说话有些口齿不清，却疑惑的问薛琰。

    薛琰微笑道：“去放牛。”

    “哦哦。”薛大宝和薛小宝都点了两下小脑袋。“那小叔你快带月宝去吧，牛可金贵了，不能饿，我爹说的。我爹还说，以后家里要是有钱了，说不定也会买一头，到时候我们就也可以放牛了。”

    “那你们去找你们狗子叔玩吧。”薛琰说道。“他也可以去接喜饼。”

    十岁都算是孩子，可以去接喜饼。

    薛大宝立刻说道：“我们昨天就去找过狗子叔了，狗子叔说他今天不去，说他刚没了娘，娘又做了那种事，而田爷爷家办的是喜事，有新媳妇要进门，他去了晦气，也怕田爷爷家会不高兴，让我们找你们一块去，别再去找他了。”

    的确，薛狗子要是去了，田大叔家不一定会高兴。

    薛琰也就没再说什么，只点了点头。

    (本章完)

