
　　徐离突然出现在林黎和洛冰颜中间，倒是吓了洛冰颜一大跳，而被隔开的林黎则是露出些许不悦的神色，他的目光在徐离和洛冰颜之间来回晃荡了一下，以一种对他来说尽量克制的语气问道：“兄弟，有什么事吗？”

　　徐离还没有说话，洛冰颜却是拉着徐离的袖子，小声介绍：“他是咱们组的。”

　　“嗯？”

　　徐离和林黎同时发出轻咦之声，两人面面相觑，片刻后指着对方，皆是朝向洛冰颜，异口同声：“他是咱们组的？”

　　洛冰颜被两人的反应着实给吓了一跳，不过还是点了点头。

　　“等等等等！”徐离也顾不得男女授受不亲之类的事儿了，拉着洛冰颜就去了隔壁休息室，只留下脸黑得跟锅底似的林黎。

　　到了休息室，徐离劈头盖脸地质问洛冰颜：“那小子是谁？”

　　洛冰颜两根手指抵在徐离胸口，让得二人始终保持一个手臂的距离：“你刚才离我太近了！”

　　“我......”徐离着实无语了，刚才洛冰颜还拉着他的袖子，行为何等亲昵，转头就要保持距离，果然女人才是天底下最难以搞清楚的生物：“好！我就站在这里说话，那家伙是谁？什么时候我们组多了一个人？你不是机长了吗？还能带副驾驶？”

　　洛冰颜翻了个白眼：“我只是暂时降到了机长，又不是一辈子是机长，怎么就不能带副驾驶了？还有，我带副驾驶，还需要你同意吗？”

　　“可你是.......”徐离话说到一半，最终还是咽了回来，语气中透着极度的不自信：“我好歹是你第一个带飞的副驾驶，总归是跟我说下吧！”

　　“那今天你知道了？”洛冰颜放下抵住徐离胸口的手，随意道：“你什么可以结束停飞？”

　　“快了，航卫上出了点儿小问题，已经解决了。”

　　徐离还想再问些细节，可洛冰颜根本不给徐离这个机会：“乘务组马上要来了，我要去协调了，不跟你说了。”

　　“不是，别走啊！你还没说那小子到底凭什么进我们的组里？”

　　洛冰颜走到休息室门口，侧过身子，说出了让徐离稍微冷静的一句话：“是机队硬塞给我的！”

　　说完，头也不回地转向了飞行准备室的方向。

　　“机队搞的？”徐离一想起来林黎的那张脸就感觉生理不适。他这次过来公司办些事，恰好查到洛冰颜有航班，时间也对得上，就特地过来准备室跟洛冰颜说说话。自从那次起落架安全销事件后，两人都没有见过面了，结果碰上这么个扫兴的事情。

　　查了下洛冰颜之后的班，徐离脸都绿了。今天这班飞完，明天竟然还有一个过夜的班，而且就是跟这个林黎。

　　“计划室的人脑子进水吧？”徐离骂了一句，越想越不爽，收起手机，一路直奔中央电梯。

　　成兴航空董事秦霄正悠哉悠哉地在办公室里喝茶，迎着阳光，暖暖活活的，好不惬意。只是这一转身，迎面撞上了不知道何时到来的脸色铁青的徐离，吓得茶水都抖落出来一多半。

　　“你干嘛？”秦霄无语地拍拍衣服上的水渍，将茶杯放回桌子上，略显恼怒地埋怨徐离：“你进来的时候能不能出个声儿？”

　　徐离上来才不是跟秦霄扯皮的，直接进入主题：“霄哥，你的话在机队，计划室和调度席好使不？”

　　秦霄看着恨不得贴在自己身上的徐离，不自觉地稍微拉开一点儿距离：“怎么了？想要我给你办点儿事儿？我们关系没这么好吧？”

　　哪里知道徐离根本不管秦霄话里的拒绝之意，恬不知耻地再度逼近：“你是公司董事，怎么着使唤个机队的人，计划员和调度员的人还是可以的吧？”

　　“正常情况下，我并不直接插手公司的事情的。不过，如果是些小问题，我还是有些话语权。不是......你到底想要干什么？”

　　徐离急道：“霄哥，那个......你打电话给空调让他们把明天洛冰颜的滇云过夜的班给换了呗，或者把副驾驶换了也可以。还有，让计划室的人以后不要排洛冰颜和林黎一起的航班。”

　　秦霄认识徐离也是有段时间了，还是第一次见到徐离这么急切的：“洛冰颜？你的那个带飞教员吗？还有林黎是谁？不对，林黎这个名字怎么有些耳熟啊？”

　　“管这么多干什么？霄哥，咱们一码归一码，你就帮我这个忙，对你来说也不是什么麻烦事。”徐离不断地催促着秦霄，完全是誓不罢休的样子。

　　然而，秦霄则是在思考另外一件事情——林黎的名字。这个名字，他老是觉得在哪里听过。想了一会儿还是没有头绪，便是暂时舍开徐离，唤来了自己的助手：“辛澄，林黎这个名字你听过吗？我怎么觉得有点儿耳熟啊？”

　　“林黎？”助手辛澄怔了一下，几乎是脱口而出：“咱们集团董事长的儿子不就是叫林黎吗？秦总，有什么事吗？”

　　“你说什么？”相比于秦霄恍然大悟的反应，徐离的反应显得有些激烈：“你说他是林盛的儿子？”

　　辛澄点点头：“我不知道刚才秦总问的林黎是不是林董事长的儿子，但是名字都是一样的，这个我确定。”

　　徐离的表情一下子变得阴沉如水，如果刚才他仅仅是有些不爽，那现在他真的多了一个不得不将林黎从洛冰颜身边移开的理由。

　　“你等会儿！”为了确定身份，徐离用手机打开了公司的内网的排班小程序，从中调取了今天洛冰颜所执行的航班的机组信息，其中自然就包括林黎的，而机组信息中就有林黎的证件照。

　　徐离将林黎的证件照拿给辛澄看了下：“是同一个人吗？”

　　辛澄瞄了一眼：“没错，就是他！这不是咱们公司的航班查询系统界面吗？林董事长的儿子怎么在上面？”

　　此时，秦霄也察觉到了事情的异常：“徐离，有什么问题吗？”

　　徐离扯着头发，心中烦躁无比：“霄哥，好像出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第31章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 