    而盛若庭看着慕容川那个样子，只觉得可悲。

    慕容家那种家庭是肯定接受不了盛雨萌出道的，在他们看来这是戏子，是低贱的行当，因此看不起盛若庭。

    当然，他们家瞧不上这个，瞧不上那个，自己要钱没钱，要啥没啥，臭脾气一堆。

    他们以前看不起盛若庭出道演电影，现在却让自己的儿媳妇盛雨萌出道，还蹭花滑的热度，真是奇了怪了。

    看来，他们是真的缺钱了。

    赛琳娜正逗着慕容川，忽然，化妆间的门打开了，拿着星爸爸咖啡的江森一进来，看见慕容川在这里，立马就脸色一变。

    “滚！”

    化妆间外面的人只听见一声咆哮，然后就看见一个被打得鼻青脸肿的人被一脚踹了出去。

    被打一顿的慕川灰溜溜地逃了，话都不敢讲半句。

    “他们家指定是有点毛病。”赛琳娜心里那口恶气出了一半，吐槽道。

    和盛若庭在一起的时候，慕容川就成天给她灌输一些奇奇怪怪的思想。

    看不起女演员，看不起女运动员，觉得女人穿这么少，在大庭广众之下显示自己的身体是伤风败俗，要求盛若庭出门不能化妆，不能穿过于出众的衣服。

    盛若庭那个时候年纪小，又被荆煜的执念控制着，对于他的话都是照做的，可没想到，他后脚就和盛雨萌勾搭上了。

    现在还得意扬扬地炫耀他老婆是个玩花滑玩得好。

    要不是他有那张酷似季沐川的脸，盛若庭也不会拿出自己宝贵的时间去骗他好几年。

    “生意难做，盛家本来就没什么钱，慕容家就是个破落户，表面风光而已。”盛若庭回道。

    慕家现在的辉煌，还是她赐的。

    现在她已经收回了，他们不过就是被打回原形而已。

    “怎么了？看到前男友，又心潮澎湃了？”

    江森递过来热乎乎的咖啡。

    盛若庭噘着嘴接了回去。

    “都怪你，他跑进我的化妆间里骚扰你，你还迟迟不回来救我。”

    江森忙点头认错：“好好好，都是我的错。”

    喝了几口咖啡，盛若庭感觉自己的心很平静，就算看到那张脸，也难得撩拨她的情绪了，或许，这就是表明她彻底地从荆煜的执念里走出来了吧。

    此时，赵阔见缝插针地过来了。

    “你看你这个前男友真嚣张，快，参加个冬奥会，拿个冠军让他好看！”

    盛若庭不搭理他，张开嘴巴。

    “啊——”

    江森夹起一筷子菜塞进她嘴里。

    一边的人简直没眼看了。

    只要江森在，盛若庭整个就蜕化成一个生活不能自理的巨婴。

    “慕容家现在是什么情况？慕容川怎么出来了？”盛若庭一边吃着江森喂过来的饭，一边问刑尚。

    刑尚回答：“慕容渊脑子不灵光，但是慕容川脑子好使多了，把人给主动供出来了，把关系摘干净了，目前就把下手的人几个人给抓了。”

    慕容家的人伏法了，现在横城古武界都知道了这件事情，令狐独步还夸奖道：“果然，这种人命官司还是要相信警察同志，DNA鉴定也出来，他们想赖都赖不掉。”

    盛若庭冷哼一声，不再说话。

    很快，盛若庭就杀青回京都了。

    回到家，却一点休息的时间都没有，立马就去了林氏医院。

    独孤杀已经提前从地下室转移到了林氏医院，这几天是林温玉在做准备，等盛若庭回来之后，做手术将他唤醒。

    看着那躺在病床上的独孤杀，江森内心百感交集。

    这些年他一直都是植物人状态，无知无觉地躺在盛若庭的实验室里被她各种玩坏，因为多年没有运动，肢体肌肉已经退化萎缩了许多，脸上也开始长胡须了。

    可是，他竟然奇迹般的活了下来。

    江森记得当年，他一掌震碎了他的心脉，他是必死无疑的，可没想到，他忽然被人抢走了。

    他以为那是独孤杀的同伙，追了她三条街，最后还是因为重伤不得不去医院，更没想到，那个所谓的同伙竟然是盛若庭。

    她本来想把独孤杀捡回去做实验，可阴差阳错的，反而救了他的命。

    距离真相越来越近了，江森反而十分紧张，他还没做好去面对真相的准备。

    “森哥。”

    身穿白大褂的盛若庭不知道什么时候已经站到了他的身后。

    “放心吧，你的师叔状态很好。”

    江森也是知道的，他转身握住了盛若庭的小手，由衷地说了一声：“媳妇儿，谢谢你。”

    盛若庭笑得挺不好意思的。

    “……哪里哪里。”

    当初捡他回来也就是为了做古武研究，为了让独孤杀活下去，她也是绞尽脑汁，找了许多人帮忙，给他移植了转基因猪心和猪脑子进去。

    这一次，是盛若庭和林温玉师徒两人联手做手术，试图唤醒这个已经沉睡了多年的人。

    江森在手术室外焦急的等待着。

    一边担心着盛若庭困不困饿不饿，一边又担心，这位差点死在自己手里师叔的安危。

    很快，宫腾来了。

    “怎么样了？”

    江森回答：“还在做手术。”

    宫腾对女人过敏的病也被林南给治好了，现在已经恢复工作了，整个人精气神都不一样了。

    “放心吧，一定会顺顺利利的。”

    宫腾和江森从小就认识了，两人也是亲戚也是合作伙伴。

    江森的许多事情，宫腾都知道，还会给他一些强有力的助力。

    这些年宫腾一直在帮他寻找当年的事情，可就算宫腾现在位高权重，依旧查不到当年那件事情的蛛丝马迹。

    宫腾也陪着江森坐着，两人静默了片刻，宫腾率先说话了。

    “对了。”宫腾忽然一脸严肃地说：“你媳妇儿参加冬奥会的事情，能不能帮我劝劝。”

    江森：“……”

    宫腾抬了抬眼镜：“冰雪运动我们华国真的不擅长，今年又是主办方，滑雪队的主力又出了车祸，如果你媳妇儿不来，今年，真的会很难看啊——”

    说到最后，甚至还语重心长地拍了拍江森的肩膀。

    “为了这届冬奥会能稍微好看一点，我们上议院也是想尽了办法，甚至提前几年就开始物色外国运动员归化，今年我们可是主场啊！主场啊！”

