    被这么嘲讽了的小王爷唇角微微扯动了一下。

    有点艰难将嘴里那口咸的过头的肉给咽下去。

    怎么说呢，火候还是可以的。

    毕竟他学习能力不差，之前去皇家猎场的时候，猎到猎物烤肉的时候，他还是参与了一下。

    所以烤肉大概要拷到什么地步，他还是知道的，只不过调味料这种东西，就不是由他负责的了。

    所以放多少，他怎么知道。

    肉烤的能吃，就已经很好了。

    还要求什么啊要求？

    小少年抬手拍了拍清辉的手腕，示意自己已经将肉咽下去了，别再捂着他。

    就很憋得慌。

    如果不是这些天对于她的智商有了深刻的认知，他还以为这是她借机想要掐死他呢。

    两个看起来差不多年纪的少年少女这么凑在一起，挨得很近，嘀嘀咕咕的模样让人看着心中微微一软。

    清辉眨巴着自己的眼眸，看着面前的小少年眼睛瞪圆，隐隐的泛红。

    好像要被她给欺负哭了的样子。

    清辉眨巴眨巴眸子，快速的收手。

    这家伙太弱了，灵剑大人不喜欢欺负弱小，尤其是没有招惹灵剑大人的弱小。

    所以你哭屁哭？又没有欺负你！

    将自己刚刚往人家嘴里塞了一块咸的要命的烤肉，并且还把人家捂住了好久的事情忘了个一干二净。

    清辉微微抬着自己的小下巴，模样相当的理直气壮。

    穆枫抬手，用手背微微蹭了蹭自己唇角的调味料。

    随后一双因为被清辉捂得微微有点泛红的眸子抬起，看了一眼清辉的表情。

    明明这是从敌方派来的，他们需要防备的外人，但是看她这幅样子，穆枫总觉得自己的小心谨慎都是用错了地方。

    她满脸都写着老子来这里就是享福来的，老子才不听别人的话。

    明明是个暗卫，嚣张的不得了，先不说清辉这种嚣张做卧底是不是够格，就她这幅样子，给谁做暗卫，估计都是造了什么孽，才给自己找了这么个祖宗。

    虽然身手的确是很厉害。

    穆枫心中这么想着，殷红的唇微微抿了抿，侧头看着清辉的举动。

    他澄澈漂亮的圆眸之中水光未散，不带一丝傲气，这么侧头看人的样子。

    少年风华，温和绝俗。

    清辉看了半晌，才是抬手，用自己的手指去戳他，开口，“我可没有欺负你哦，这是你自己烤的肉。”

    而且刚才那只鸟，也是说好了分给你吃的。

    所以千错万错灵剑大人没错！

    想到这里，清辉瞬间心安理得，然后抬手拿着粗木棍，戳了戳那堆炭火，让火焰烧的更旺盛了一些，低声嘟囔，“还说自己会呢，还说难不倒呢。”

    小姑娘鼻子皱了皱，表示她没有说出口的鄙视。

    穆枫：……

    不是，刚刚好像不止是我说了这种话吧？

    他的眼眸微微眯起来，伸手学着清辉的样子，反手戳了戳清辉的身子。

    清辉抬眼看他，听他开口，“刚刚，你好像也说了这样的话。”

    ——‘当然会！’

    那铿锵有力的三个字，好像还在耳边。

    