    听到了绑匪这话，林玄的心中就更加确定了，这家伙的目标绝对是自己，而且现在让自己过来应该也不是为了钱。

    如果不出所料的话，这些人现在应该也已经安排好了，等下自己过去之后，兴许会遇到袭击。

    不过没关系，这些事情对于林玄来说都是小事情。

    “等着吧，希望你能遵守承诺，不然的话，我们很难继续交易下去。”林玄快速的说道。

    说完之后林玄直接挂掉了电话，随后按照这个家伙所说的朝着前面走去，走了一百米之后，到了目的地。

    这边的确有个垃圾桶，不过周围此时有很多的人。

    人来人往的，这些人都会看林玄两眼，显然是觉得林玄有些奇怪。

    而此时的林玄看着面前这些人也有些警惕。

    因为他知道，哪个绑匪的人，此时很有可能就藏在这些人之中。

    只不过那些人一直没有动手罢了。

    就在这个时候，林玄的电话又响了，林萌萌打来的。

    显然是绑匪又找过来了。

    “就是这个垃圾桶，现在把钱放进去就好了。”绑匪那边快速的说道。

    说完之后没有等林玄回答直接就挂掉了电话，看样子显然是吃定了林玄。

    林玄微微一愣，随后将钱放了进去。

    但是就在这个时候，林玄忽然觉得自己背后有些不对劲。

    原本的脚步声林玄一直是非常注意的，但是现在有个脚步声特别明显，跟其他人不一样。

    这个脚步声非常的急促，很有可能是朝着自己过来的。

    想到这里，林玄直接一个闪身，朝着自己身后看去。

    此时他发现一个中年人竟然手中拿着刀朝着自己捅了过来。

    而林玄刚才正好躲开，这一刀刺空了。

    哪个中年人此时正有些惊愕的看着林玄。

    林玄此时也忍不住微微皱眉，那些绑匪难道不是专业的吗？

    派来的人就这样的水准？这跟普通人有什么区别？

    不过哪个袭击林玄的人也只是愣了片刻，很快就反应过来了，继续对着林玄展开攻击。

    手中的匕首继续朝着林玄刺了过来，看样子是想让林玄闭死。

    “死吧，你死了之后大家都解脱了，千万不要继续挣扎了。”此时对面那个中年人还嘟囔着。

    林玄看着面前这一幕微微皱眉，没办法，现在这种情况下，他只能展现一下自己的实力，把这个家伙给制服了。

    但是就在这个时候有个人直接冲了过来，凌空一脚将中年人踹飞，直接将那个拿着匕首的中年人制服。

    “放弃抵抗，你现在已经被捕了。”那人压在了中年人的身上，大声喊道。

    此时的林玄微微一愣，该不会真的这么巧吧，真的有警察在这里。

    最关键的是，这个行为是不是会惹怒后面的那个绑匪，导致那个绑匪直接撕票。

    林玄的心中还是比较担心的。

    不过看样子面前的这个人应该不是普通的警察而是交警。

    “这位同志你放心，我们会保护你的安全的，现在已经没事了。”那个交警还扭头冲着林玄笑了笑。

    “谢谢您，麻烦您了，这个人一定要抓起来，好好的审问。”林玄点了点头。

    “这点你放心，我们肯定会把这件事情调查清楚，给你一个交代的。”交警看着林玄点了点头。

    但是林玄此时总是感觉有些不对劲，他扭头看着那个中年人。

    发现那个中年人此时脸上一脸的绝望气息，看样子似乎不想活了。

    “你刚才检查他了没有？你检查一下他身上有没有带毒药。”林玄赶忙开口提醒。

    “同志你放心吧，现实没有那么玄乎，没有那么多的死士。”交警此时看着林玄笑了笑。

    像电视剧那种动不动就自杀的人还是比较少的。

    大多数的人就算是犯罪，依然不会舍得他们自己的小命。

    不过话虽这样说，但是他还是准备检查一下面前这个中年人。

    在此时似乎已经有些晚了。

    那个中年人嘴巴里面似乎嚼动了什么东西，随后这个中年人直接就脸色变了。

    并且嘴角出现了一些白沫沫。

    “坏了，他好像已经吞毒了，我这就帮他打救护车电话。”林玄此时有些无奈的摇了摇头。

    他此时才明白那些人在背后到底有多么的厉害。

    在现在这个时代，他们竟然可以控制人，让人自甘情愿的过来送死。

    那边交警此时脸色有一些难看的点了点头，他现在一直在做急救的工作。

    他也没有想到这个家伙竟然真的会送死，而且这也让他的工作出现了一些失误。

    给救护车打完电话之后，林玄的手机突然响了起来。

    “你怎么回事果然你没有听我们的话还是选择了报警，既然这样那你就等着撕票吧。”电话那头传来了绑匪凶恶的声音。

    “这跟我没有关系，这是一个意外，谁知道怎么会突然窜出来这个家伙，还有这个警察你们没有看到吗？是刚才周围的交警。”林玄此时冷哼一声。

    “我不信，除非你证明一下自己现在赶紧从警察的身边离开，不然的话我就会撕票。”电话那头的绑匪继续冰冷的说道。

    听到了那个绑匪的话，林玄此事没有反驳，而是默默地朝着远处走去。

    “这位同志别走啊，你的笔录还没有做呢，而且我们要保护你的安全。”那名交警看到了林玄的动作，赶忙开口喊道。

    做不做笔录在其次，最重要的是他们要保护林玄的安全。

    现在有人在当街刺杀他，那么接下来兴趣还会遇到其他的人。

    但是林玄就像是没有听到他的话一样，闷着头往前走，他现在正在抢救那个家伙，所以也没时间追上去。

    “好了，我现在已经离开了，现在是你们该给我一个解释的时候了，不要跟我说那个刺杀我的家伙，跟你们没有关系。”坐到自己的身上之后，林玄此时冷哼一声。

    他知道自己不能一味的退让，不然的话接下来对面那个家伙的要求只能越来越过分。

