    因为修行体系存在巨大差距的缘故，决战刚刚开始，人族修士大军便凭借着完善且上限极高的修行体系，对兽人异族形成了碾压之势。

    战争开始没用多长时间，兽人族的十一位王者便相继身死陨落。

    那头青铜巅峰的血狮亲王，亦是被张三丰所凝炼出来的阴阳鱼图，碾成了一团血泥。

    至于那些青铜级别以下的兽人，下场更是悲惨至极。

    在人族修士大规模的五行术法之下，很少有留下囫囵尸体的存在。

    如此实力悬殊的碾压局面，使得大战仅仅只持续了半天的时间。

    被兽人族赖以为希望的十一位王者，连同上百万兽人族精锐，皆尽化为了这处广阔平原之上的养分。

    苍穹上方那深邃幽暗地乌云，缓缓地消散开来，明媚地阳光照耀在所有人族修士的身躯之上，为其萦绕上了一层金灿灿地光芒。

    如此异象，仿佛庆贺人族即将成为此方世界的主角那般。

    将兽人各大族群的底蕴力量，毕其功于一役之后，张三丰和朱元璋开始率领人族修士大军继续挺近。

    只待攻破金狮一族的王城，那么此方世界当中就再也没有成规模的兽人族群了。

    到了那个时候，本土人族只需要一边静心发展，一边绞杀残存的兽人异族，便可彻底屹立于此方世界之巅。

    届时，周叡对于此方世界的攻伐，亦可以算得上是圆满功成了。

    然而就在人族修士大军兵临金狮城下，准备以术法将整个金狮城彻底摧毁的时候。

    一股恐怖强横，凶悍至极的气息，骤然间自金狮城中央深处爆发而出。

    “渺小的人族，竟然也胆敢踏足我金狮帝族的祖地？！”

    伴随着一声高昂地长啸响起，一道低沉地声音响彻与整个天地之间：“难道本帝昔日的威势，你们这些蝼蚁已经彻底遗忘了吗？！”

    耳中闻得此言，在感受到这个恐怖强大的气息，人族修士大军为首的张三丰和朱元璋两人，皆尽显露出了沉重的神色。

    金狮城中央那股气息之强横，绝对超越了金丹境界的层次。

    这个时候，张三丰、朱元璋两人也不由得回想起了当初进入此方异族世界之时，自家主上的提醒与警告。

    在此方异族世界之内，金丹境界仅仅只是表面上的战力巅峰。

    但是暗地里面，很有可能还存在着媲美元婴期的力量。

    现如今三十多年过去了，兽人异族当中那媲美元婴期的力量，终于是彻底地付出了水面。

    依照金狮城中那兽人话语当中的意思来看，他十有八九就是数百年前彻底镇压此方世界本土人族的金狮大帝，此方世界有史以来唯一黄金级别的存在。

    感受到金狮城内那股恐怖强大的气机，张三丰和朱元璋两人的心里面渐渐地沉寂下去，不过他们却是并没有就此作罢的打算。

    即便是元婴期的力量又能够如何？胆敢阻挠人道大兴，一样要被挫骨扬灰！

    “大军听令，目标前方城池，消耗掉所有真元，全力施展术法！”

    目光深邃地凝望着金狮城深处，朱元璋缓缓抬起手来，声音沉重地下令道。

    “众弟子，随同大军一起施展术法！”

    与此同时，张三丰亦是对着身后的十大外门弟子吩咐道。

    面对元婴期的力量，无论是这些初入金丹境界的仙门弟子也好，又或者百万修士大军也罢，所能够起到的作用微乎其微。

    既然如此，那么不如集结他们所有人的力量，释放出最为恐怖的一击。

    倘若能够直接镇杀金狮城内那尊黄金兽人大帝，那自然是最好不过。

    就算是无法将其镇杀，但只要给其造成一定的伤害，那么也同样有利于接下来的战斗。

    在张三丰和朱元璋的命令之下，以金丹境界的十大外门弟子为首，百万人族修士齐齐将自身真元运转到了极致。

    诸般术法凝炼汇聚在一起，形成一道五光十色地洪流，径直朝着金狮城倾覆而下。

    “轰隆隆！”

    顷刻之间，原本还算宏伟的金狮城，眨眼便被轰击成为了一处残桓断壁、狼藉不堪的景象。

    其中所生存的兽人，自然是尽数埋骨于废墟当中。

    术法洪流继续朝着金狮城最中央的位置席卷而去，准备一举将那未曾现身的兽人大帝碾成粉碎。

    然而就在此时此刻，一道低沉地狮吼声，骤然间自金狮城中央地底深处迸爆而出。

    “吼嗷！”

    方才那条摧城灭地的术法洪流，当便被这一声咆哮给震荡成了虚无。

    “明皇，劳烦你带领其他人退出此地百里之外！”

    眼见得如此情景，张三丰神色凝重地出声说道。

    虽然口中在与朱元璋说着话，不过张三丰的注意力却是全部都在于方才那道狮吼声传来的位置。

    未见张三丰有分毫半点的动作，他的形象已然发生了巨大的变化。

    头戴一顶五斗星冠，身披一袭得罗鹤氅，腰悬一枚阴阳玉佩，手中倒提一口太极真武剑。

    这些事物，全部都是顶尖灵器，是周叡在开启此方世界通道之前，专程赐予张三丰的宝物。

    平常的时候，张三丰根本不舍得动用这些灵器宝物，他都是将其炼化储存于自身丹田空间之内。

    丹田虽然仅仅人体身躯的一个小部位，可是正所谓一砂一世界，芥子纳须弥。

    这些灵器就好似壶中日月那般，仅仅犹如一点，位于丹田空间当中的一处角落中而已。

    倘若张三丰的修为境界突破桎梏，破丹成婴踏足元婴期的境界，这些灵器更是可以直接被作用于他的元婴之上。

    如此独特的作用，便是灵器与法器之间最为根本的区别。

    此时此刻，面对兽人异族最后的底牌依仗，一位足可以媲美元婴修士的兽人大帝，张三丰终于是展现出了他最为强大的状态。

    昔日邋遢道人的形象虽然发生了翻天覆地的变化，但是其橫压当世的气魄，却是愈发地恐怖强横。

    媲美元婴境界又能如何？老道我同样一剑斩之！

