    江流儿看着金身上披着的袈裟，这个也叫星辰日月袍。

    上面星光流转，太阴之力和太阳之力，不断地从袈裟上传入金身里，原本金色的袈裟，这个时候金色的金身也被抹上了一层淡淡的紫色。

    江流儿收拾好了东西，见到这里已经没有再让自己可以拿的，只剩下一个结界。

    金身收回，那个日月星辰袍也随着不见了。

    江流儿随后便出去了通道。

    看着广场地上的堆积的仙石还有大量凡人的钱财。

    这让想不到，像陈君这等层次的存在，居然也会用凡人的钱财，这些大概都是他的弟子，自己在人间所得。

    “师父，可有收获？”

    江流儿出来后，孙悟空连忙上前说道。

    江流儿点点头，拿出了那两张图纸。

    “这是？”

    看着江流儿拿出的藏剑图和诛仙阵图，众人都震惊了。

    “这不是吧？没想到这里还有这等收获。”

    江流儿不管他们震惊的目光，点点头，先是让兄弟三人远处有用的法宝。

    然后剩下的，再由江流儿来保管。

    “好了，我们走吧。”

    等这边一切都妥当后，江流儿带着徒弟三人走了出来。

    白龙马此刻还在外面等候，江流儿其实也有给白龙马挑选的法宝，但是想等到白龙马去西天取完经以后再给他。

    江流儿带着众人一起离开。

    “师父，如今我们是去哪？”在路上沙僧不停地问向江流儿。

    “……”

    江流儿都不直到该怎么和他说。

    “老沙，你这还不明白吗？这次咱们是往西天取经，当然是一路向西。”猪八戒在一边说到。

    江流儿感觉自从这沙悟净开始加入江流儿的取经团队后，他原先的高冷全然不见了，甚至在队伍中看来，还有点傻气。

    众人离开高老庄，大约又往前走了一天地路程，来到了一个村庄，单从外表看，村庄很原始。

    还是那种农耕女织的形式，从远处看能看见袅袅升起的炊烟。

    “八戒，你去帮为师化个缘。”江流儿看着猪八戒说道。

    “师父，化什么缘，现在我们直接过去就可以。”

    猪八戒看着远处那些地方，心里微微一动，随即对着江流儿说道。

    “你这呆子，师父让你去你就去，抱怨什么。”孙悟空见状直接拧着猪八戒的耳朵质问道。

    “哎呦，哥呀，我错了，我现在就去。”

    被孙悟空这样一拧，吃痛的猪八戒连忙对着孙悟空说道。

    然后屁颠屁颠的朝着那个方向跑去。

    孙悟空见猪八戒走了，眼中的火眼金睛一闪，前面的村庄是什么样子，心中大概已经有了数。

    而江流儿这边，没有孙悟空的本事，但是，刚到这个村庄附近，系统留给他提示，西天取经第四难开始了。

    这就说明，这附近一定有问题。

    而附近的只有这个村落，在村落周围方圆几十里的范围内都是平原，没有山脉。

    所有这个村庄出现的就格外诡异。

    这一切都充斥着不对劲。

    现在就等猪八戒的情况了，看看他去那里是什么情况。

    大概过了办个时辰，在江流儿就快要睡着了的时候，在沙悟净的提醒下，江流儿才看到猪八戒出现在人群。

    然后看着猪八戒从村庄里一路走来，来到自己这边，身形一变，变成了原来的样子。

    “师父，饭来了。”

    八戒连忙把紫金钵里面的白米饭递给江流儿，等江流儿接过时，居然发现，白米饭变成了一块块小石头。

    “师父，这……会不会是二师兄看错了。”沙悟净不确定的说到。

    “悟净，这件事情恐怕没有那么简单。”江流儿想了一下，沉声说道。

    “好了，既然别人专门等我们，那我们不去岂不是不给面子？”江流儿笑道。

    “师父，你的意思是……”

    猪八戒听了江流儿这么说，想到一些问题。

    “好了，收拾东西，前往眼前这个小村庄，我到要看看，这里是何方神圣。”江流儿嘴角扬起笑容，朝着村庄走去。

    徒弟三人，外加白龙马，紧紧跟着。

    不多时，江流儿等人就到了那村庄，很快就有一个年轻小伙子出来接待他们。

    “各位是从什么地方来得到？应该不像本地人。”在一间屋子里，那个叫八宝的年轻人问道。

    “贫僧唐三藏，是从东土大唐远道而来，今日打扰，实在抱歉。”江流儿说着，向对方双手合十。

    八宝的眼神完全不一样，眼中有一丝亮光闪过。

    然后当晚又安排江流儿到一个房间睡，其他弟子都在不同的房间睡。

    这一点，江流儿起初觉得没有什么毛病。

    但是睡到半夜，江流儿感觉在门外传来一阵声音。

    江流儿当机立断，马上翻身下床，躲在床底。

    “吱呀”

    门开了，走进来一个魁梧的汉子，和昨天的人完全不一样。

    “哥，你说那件事是真的吗？”

    后面跟着那个年轻人，对着那汉子问道。

    “放心，哥什么时候骗过你。”那个汉子笑到。

    江流儿在床底下听着，不知道他们来时是为啥。

    “我看见他的三个徒弟可不好惹，长的也太丑了。”年轻人想起来就心底泛起一阵凉意。

    “怕什么，有那位大人在，我们还需要怕吗？”汉子一脸不屑。

    很快，汉子就走到了江流儿的床边，然后伸出大手，直接以极快的速度朝着江流儿抓去。

    不过很快，那个汉子就脸色一变。

    年轻人很敏锐的察觉到汉子的神情变化。

    连忙想床上看去，只见随着魁梧汉子把被子掀开。

    只见里面早就没有江流儿的身影了。

    “嗯？八宝，他去哪里了？”

    那个汉子皱着眉头问道。

    “大哥，我也不知道，我……我记得他好像是没有离开过这个房间。”年轻人连忙说道。

    “没有离开过房间？”

    “那他应该还在这个房间，一定是藏起来了。”

    汉子眉头一皱，立刻在屋子里找了起来。

    江流儿此刻正藏在床底，从他们口中得知他们背后一定是有人。

