    而就在唐三等人在接受海马斗罗考验的时候，此时的紫珍珠却是迫不及待的冲入了一个人的怀中。死死的抱住他，激动的说不出话来。

    而这人，自然就是凑巧刚刚赶到海神岛的海明威了。他一踏到沙滩上，就感应到熟悉的气息飞速靠近。之后果然，紫珍珠朝他扑了过来。

    两人紧紧相拥。

    谁都没有说话。

    此时无声胜有声！

    不知道过去了多久，两人终于分开。

    随后两人就开始互相倾诉，诉说着彼此近段时间以来的经历。

    海明威并没有急着，去接受海神第九考。这种事情并不急，许久未见，他自然要陪陪紫珍珠了。

    顺带一提，海神第八考是修复海神三叉戟。而在来的路上，海明威为了完成了第七考双武魂聚齐九个魂环，所以把深海魔鲸王宰了，之后，用从它脑袋里得到的鲸珠，把海神三叉戟修复完毕。

    现在就剩第九考了。

    九考：接受海神传承。走入海神开启的门。用你的力量、心、灵魂以及所有的一切，去接受海神最后的考验。

    毫无疑问，只要完成第九考，那么他就能立即成神了。

    而只要他成神，同级别没有谁是他的对手。哪怕是千仞雪和比比东两人联合起来，也绝非他的对手。海明威有这个自信！

    在和紫珍珠温存了半个多月后。

    沉迷在温柔乡中的海鸣威，终于决定完成第九考了。

    海神殿！

    此时的海明威孤身一人来到了这里。

    海神山看上去和以前并没有什么两样，海明威眺望海神山顶，他一眼就看到了身穿蓝色长裙，静静的站在山顶处朝自己这边望来的海神斗罗波赛西。

    她依然是那么美丽，充满了岁月沉淀的迷人魅力，仿佛熟透了的水蜜桃～

    依旧是一身红袍，依旧是那黄金权杖，甚至她那双湛蓝色深邃如大海般的眼眸都没有改变。

    她站在海神殿前，依旧有种会当凌绝顶，无人可及的感觉。

    “我等你很久了，上来吧。”

    幽幽的声音从海神山上传了下来，尽管和那边还有一定距离，但波赛西的声音还是清楚的传入了海明威的耳中。

    她的声音很平静，似乎什么也没发生过似的，只是从那平静之中，海明威听出了几分不自然。

    海明威没有多说什么，加快脚步，朝着海神山的方向而去。一会儿的工夫已经来到环形海外围。此时的环形海，已经不再是能够阻挡他的考验。腾身而起，就跨越了那两三百米宽的海面，来到了海神山脚下。

    海神山上的海神之光依旧是那么动人，所有的景物也和当初他离去时一模一样，通透的空气、绝美的景色，令人心旷神怡。

    可惜，此时着急继承海神之位的海明威，根本就没有心情去欣赏这一切，猛然加速，直奔山顶而去。

    只是几个起落，就来到了海神山顶上的海神殿前。

    两人相距不过两三米，海鸣威甚至能够嗅到波赛西身上淡雅迷人的香气。

    波赛西静静的看着波赛西，她那澄澈的蓝眸中似乎多了些什么，只不过，她却什么都没有说，仿佛要从海明威脸上找到些什么似的。

    海明威也没有开口，任由她注视着自己，只是心中难免有些不自然。

    “……跟我进来吧。”波赛西终于开口了。

    海明威默默的点了点头，跟在波赛西背后一起走进了海神殿。

    波赛西随手一挥，柔和的魂力承托着两扇大门缓缓闭合，将外界的一切隔绝开来。没有光芒的海神殿内依旧是那么黑暗，那七座平台也和以前一模一样。

    走进大殿后，波赛西没有废话，直接表示第九考可以开始了。

    海明威闻言腾空而起，身形一闪，已经登上了那座他曾经拔出海神三叉戟的平台。

    然后骤然间，海明威清晰的感觉到一股特殊的能量波动弥漫在自己身体周围，正在这时，波赛西低沉的声音在海神殿内回荡，“你已经准备好了么？”

    “是的，我准备好了。”

    海明威正色道。

    波赛西缓缓举起手中的金色权杖，长达三米的权杖，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起。那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。当波赛西将它高高举起的时候，明亮的金光已经从那块菱形宝石处瞬间点燃。

    刹那间，照亮了整座海神殿。

    “站到平台的中央。”波赛西淡淡的说道。此时此刻，她面庞上多了一抹潮红色。

    淡淡的金色从波赛西脚下开始升起，在这一刻，她整个人似乎都进入了一种特殊的呃状态，那淡金色的光芒，正是波赛西的魂力，这也是海明威第一次看到，这位海神斗罗真正的展现出自己的力量。

    在那淡金色光芒的渲染下，波赛西的头发无风飘扬，澎湃的金色光芒掩映之下，一个接一个魂环从她体内释放而出。

    每一个魂环上，都蒙上了一层淡金色的光彩，隐约能够看到，全部九个魂环里，最低级的都是万年级别。这就是守护着海神岛的大祭司，海神斗罗的实力。

    毫无疑问，当年她所经历的顶级八考曾经带给她巨大的好处。这位只要是在大海的范围内就无敌于全大陆的强者，此时正用她的力量点燃着神圣的仪式。

    灿烂的金光，越来越强盛的金光将海神殿内的每一个角落都完全照亮，海明威曾经在拔出海神三叉戟的时候点亮的魔纹，此时在波赛西所释放的金光作用下再次闪亮，神圣的气息，令人内心中的杂念都被完全剥离。

    海明威站在波赛西身边，静静的感受着波赛西所释放出的能量心中大为震惊，原本他以为，自己的魂力达到九十九级后，应该足以与波赛西这样等级的强者相比了。

    可实际上，当波赛西真正释放出自己的威能后海明威才明白，就算大家都是九十九级强者，实力却依旧有所差距。比比东如果和波赛西相比，那根本就不是一个级别，波赛西身上那神圣的气息无疑是来自于海神的力量，而且，在她身上，海神的能量已经潜移默化到每一分能量之中，包括她的九个魂环中，都充满了海神的气息。

    如果非要让海明威找一个参照者来相比的话，海明威能够想到的就只有千仞雪，眼前的波赛西，就像是没有第十个魂环的千仞雪。她虽然还是九十九级，但毫无疑问的是，她的一只脚已经踏入了神级层次，只是因为她的使命才令她永远也无法真正的走入那个世界。

    难怪，以深海魔鲸王那样强大的实力也不敢过于靠近海神岛，更不敢来与之抗衡，有波赛西在，再加上海神岛上所凝聚的海神之力，就算是现在的千仞雪想要将海神岛毁灭，也几乎是不可能的。这就是海神留下的力量。

    淡淡的光芒闪烁，海明威脸上的神色变得十分平静，他在默默的等待着那最后时刻的来临。

    身影一闪，波赛西的身体已经变换了一个位置，从先前与海明威并肩而立移动到他面前，与他面对而立。

    此时的波赛西，就连双眼都已经变成了金色，她身上的九个魂环同时扩张开来，增大到直径三米开外。

    海明威只觉得一阵温热的能量从自己身上掠过，他的身体就被波赛西的九个魂环笼罩在内了。九个带着淡金色的魂环同时笼罩两个人，庞大的能量波动依旧十分柔和。

    只是这点亮了的海神殿却已经变得无比炫丽。璀璨的魔纹大多以波浪的形式出现在海神殿内，密布在殿顶、殿壁以及它们脚下的七座平台之上。

    那金光，就像是水银一般在慢慢的流淌，神圣的能量波动令这里的空气似乎都孕育着海神的气息。

    波赛西手中的权杖此时就在她和海明威之间，全掌上的金色菱形宝石变得越来越亮，但那光芒却一点也不刺眼。

    在那金光的照耀下，海明威额头上的海神三叉戟烙印也渐渐的闪亮起来，温热的感觉瞬间蔓延全身，在这一刻，海明威只觉得自己全身上下的每一个细胞似乎都活跃起来了似的，在尽情的舞蹈。

    这座海神殿，感觉上就像是一个巨大的法阵，而海明威所在的中心平台就是这法阵的阵眼。金色的六芒星开始在唐三与波赛西脚下亮起，这个巨大的金色六芒星直径足有五米，六芒星的六个角，分别指向另外六座平台，六道金光，分别从那六个角释放开来，射到那六座平台之上。

    顿时。六道巨大的金色光柱，从那六座平台处骤然升起，每一个光柱都布满了所在的平台！

    波赛西注视着海明威，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，只是看他的眼神中却难掩羞意，似乎接下来将要做的事情，令她分外不好意思。

    “海明威…你真的已经准备好了么？”

    海明威没有丝毫退避，目光澄澈的注视着波赛西的双眸，“是的，我已经准备好了。”

    波赛西的声音突然变得严肃起来，“海神，是掌控大海一切生灵的神。作为海神的传承者，你将为了保护你的子民而不遗余力。海明威，你能够做到吗？”

    海明威毫不犹豫的道：“我能。”

    波赛西再问，“海神是光明的代言人，是大海的掌控者，你能让自己的心中善良永存，将海神的力量永远用于正义么？”

    海明威再次肯定的道：“我一定将海神的正义带给人间。”

    波赛西道：“海神，拥有统驭大海一切的力量，作为海神的传承者，新一代的海神，你要时刻记住，不能辱没了海神的尊威，要将海神的神光播撒在大海的每一个角落，用你的神力辅助你的子民。不让任何外敌入侵。”

    “是的，我一定会做到。”

    波赛西的目光仿佛要洞穿海明威的身体似的，两人目光接触，海明威并没有试图闪避或是阻挡，任由波赛西那凌厉的目光看入自己眼眸的最深处，就像是看透自己的灵魂一样。他知道，波赛西的问题并不是例行公事的询问，而是代表海神做出的询问，也是来自于海神的考验，如果在这个时候，海明威内心之中出现丝毫的犹豫，那么，他都将无法传承海神的神力。

    波赛西看到的，是海明威的内心世界，她的目光捕捉到的，也是一个完美无缺的内心世界。

    满意的点了点头，波赛西手中权杖前点，让那权杖上的菱形金色宝石贴在了海明威额头处的海神三叉戟烙印之上，“海神的荣耀将因你而延续。”

    一股灼热的能量骤然从那菱形宝石内注入到海明威的脑海之中，海明威只觉得自己的灵魂仿佛在一瞬间炸开了似的，那曾经多次出现过，苍老而浑厚的声音在这一刻再次响起，“海神九考，第九考，海神传承，开始。”

    不需要任何对考核的解释，仅仅是这简单的十几个字，立刻就令海明威的精气神提升到了前所未有的巅峰。

    多年的努力，通过了海神八考，这最后的时刻终于来临了。海明威又怎能不兴奋呢？

    光芒闪耀，波赛西将权杖高高举起，一道金光电射而出，直接射在了大殿的顶端正中心位置。顿时，强烈的金光从天空中落下，海明威脚下的金色六芒星顿时亮了起来。

    金光闪耀，浓郁的光芒将海明威和波赛西的身体完全笼罩在内…

    “神圣之门即将开启，海神的神诋即将传承，海神的候选者啊！请走入海神为你开启的大门，用你的力量、你的心、你的灵魂以及你所有的一切去接受海神最后的考验吧。”

    波赛西的声音突然变得无比高昂，整个人的情绪似乎达到了一个前所未有的巅峰，她手中的权杖轰然破碎，与之同时破碎的，还有遍布在波赛西身体周围，将她与海明威一起笼罩在内的九个魂环。

    那九个魂环破碎的一瞬间，海明威只觉得周围的空间出现了巨大的变化，所有的一切都变得不真实起来，他的身体已经无法移动，全身都被一股浩然博大到他无法想象的庞大能量锁定。

    紧接着，他只觉得周身一凉，浑身的衣服在光芒中消失殆尽。

    与此同时，一具同样不着片缕的娇躯迎面撞来。刹那间，海明威只感觉温香软玉在怀，鼻息间熟悉的幽香，让他知道怀里的人是波赛西。只是…这是啥情况？

    两人被金光包裹住，整个海神殿内都被金光笼罩。没人能够看清楚其中发生了什么事。

    正疑惑的海明威，只感觉到两片柔软的香唇贴了上来，笨拙而生涩的开始挑逗自己……这他哪里能忍？

    现在这种情况，作为一个男人应该干什么还需要教吗？

    于是……

