    方玄明顺利归来，虽然受到了极大的赐福，但较之三株道体还有一段相当的距离。

    不同的长老，根据自己所知晓信息的多寡，对这一消息有着不同的看法。

    一部分人还是坚持认为，方玄明已然取得了三株道体，之所以不公布, 主要是为了回避一些不必要的风波。

    不管人们如何认为，这个消息很快便在长春宗的部分长老中流传开来。

    但也仅限于长春宗长老。

    对于弟子们，则并不知晓此事，只知晓方玄明进入万天虚境那日并未结成道种，且引来了相当之大的阵仗，连金丹真人都惊动了。

    ……

    方玄明并不知晓自己再一次陷入了某些舆论的漩涡之中。

    他不关心, 也不会非常在意。

    对于他来说，除非必要的一些事务, 他更情愿呆在洞府里修行，而非去浪费时间跟同门交往交流。

    而今他正窝在洞府里，探索着自己这内虚境的妙用。

    正如三株老祖所说，方玄明的内虚境存在于仙门洞天上，或者可以认为，是仙门洞天吞没了虚境。

    “那么是仙门洞天在吞噬了原本的内虚境之后，获得了内虚境的性质？”

    仙门洞天之内的仙门和青纹飞剑已然存在，单是从洞天之外就能看见。

    “如此看来……内虚境，的入口应该是位于洞天的内表面。”

    就像此前的生生之意一般。

    当然这个所谓的“内表面”不过也是依照方玄明的理解而定的，洞天的实际构造远比方玄明自己目前所能想象的要更有玄机。

    ……

    方玄明于洞府里端坐，阿月在不远处摆弄她的那些小玩意。

    下一刻，方玄明的神识落于识海，望着眼前的仙门洞天，以及位于洞天内表面，那若隐若现的虚境空间，他显得有些跃跃欲试。

    然后他便以神识探去，开始感知起仙门洞天，以及内虚境之中的诸般妙意。

    试着用青纹飞剑戳了一下, 然而并没有什么反应，方玄明甚至觉得，飞剑并没有戳到虚境，相反飞剑越是戳过去，虚境与飞剑之间就越是远离。

    距离明明在变近，但是分明有种远离之感。

    他不知道这内虚境的入口究竟是扭曲了空间还是别的什么概念，此刻位于识海之中，本来也不可以常规世界的空间来认知。

    方玄明轻叹一气，随即将自身神识凝练到了极致，然后如飞剑一般朝着内虚境的方向戳去。

    明明不过咫尺之间触手可及，方玄明的神识亦如飞剑一般迅猛，甚至隐隐有了些《夺锋剑诀》后四卷才有妙境，快比心念。

    神识，就是念。

    即便如此，想要进入内虚境，仍有着超乎常识的距离。

    仿若经历了无限的时间，但终究只是一瞬。

    方玄明来到了内虚境当中。

    不知道是否是因为此次进入的内虚境，没有虚境之间相互嵌套的缘故, 方玄明周边的虚境空间, 较之上次来到此地，要清明许多。

    除了清朗之外，并无其他不同，还是那个尽管无穷大，但依旧全数在方玄明掌控之中的世界。

    因为清朗，所以空灵。

    “空灵虚境。”

    既然这片空间已然与一般意义上的虚境有所分别，而方玄明作为这片空间的主人，决定如此称呼这片虚境。

    一片空灵，茫茫无垠。

    极端的空无一物，反而压得方玄明有些喘不过气来。

    所幸，这空灵虚境并非完全空无一物。

    一颗三株扎根于空灵虚境之中，这是此地唯一的物件，也是方玄明确定自身的坐标。

    于是方玄明来到树下乘凉，顿时感觉空虚所致的压迫感要舒缓许多。

    “那么，就是这样？”

    方玄明料想，自己现在所处的空灵虚境应该还有诸多妙用，或许也会随着仙门洞天的变化而随之变化。

    但那些都是后话。

    方玄明低下头，开始确定自身的状态。

    “我无疑是以神识之姿进入此间的。”

    “但是肉身也颇具实感。”

    “而且不似万天虚境中那般，此刻连一身灵力也相当自由。”

    一边自言自语着，方玄明一边抬起手，便有一道尘龙起，朝着远方奔袭而去。方玄明心念微动，那尘龙又折返归来，围绕着方玄明旋转四五周之后，便回到了他的体内。

    “此地没有天地灵气，灵力还得省着点。”

    尽管肉身修为皆在此，方玄明仍旧不认为空灵虚境是一处与正常世界一般的空间。他隐隐感觉自己当下应该处在某种难以捉摸的状态之中，不可归类为他目前已知的形态。

    在确定了自己的状态之后，方玄明再度抬起头，望向了勉强因为三株木的方向而定义出来上方，也就是所谓空灵虚境的天空。

    “那么……怎么出去呢？”

    空灵虚境如其名字一般，除了身后一棵树之外什么都没有，自然就没有离开的大门。

    “我需要一扇门。”

    方玄明心中念到。

    并没有门出现。

    即便方玄明自认为仿佛可以掌控这虚境中的一切，他依旧造不出一扇离去的门。

    “我就是门。”

    想到万天三株的说法，方玄明开始审视自身。

    识海之上，仙门……不见了。

    方玄明微微挑眉。

    意料之外，情理之中。

    即便是按照最粗浅的理解，方玄明此刻所在的虚境，乃是在仙门周边洞天内表面上所镶嵌着的，自然不可能在这空间里，方玄明识海中还有一扇仙门。

    那就又套起娃来了。

    “哎……”

    一声轻叹，略表遗憾。

    以方玄明的性子，在看到虚境嵌套之后，保不齐又回去常识再进一层虚境中尝试一下。

    现在他失掉了这个机会，大约算是件好事吧。

    “没有门，又该怎么出去呢？”

    方玄明在三株树下滴溜溜转起了圈。

    虚境之中，不知时间流逝，即便是方玄明主观感知下的时间，亦逐渐模糊。

    “没有门，就应该造一扇门。”

    这是显而易见的解决之道。

    方玄明回过头望向三株树，伐木造门或许是可行……个屁。

    “我又没有斧头，怎么伐木。”

    端坐于三株树前，方玄明开始琢磨离去的方法。

    片刻，也许是良久之后，方玄明睁开了双眼。

