    “大玄太祖？”

    何平安浑身暗金光芒一闪，便将这股威压抵消，看着面前这道虚影，似乎与自己曾看到的太祖画像，极为相似。

    “不错，正是太祖！”

    嘉明帝面带一丝得色，随着太祖虚影的降临, 心中产生了无穷的底气，双目之中金光暴射，突然厉喝一声：“见到太祖，还不跪下？”

    随着他的声音落下，大玄太祖紧闭的双目，陡然睁开，目光之中，神光暴射而出, 威压再次暴涨数倍, 向着何平安碾压而去。

    “若是大玄太祖真身前来，贫道说不得还要敬重三分。”

    何平安轻蔑一笑，无视面前的太祖虚影，顿了一顿说道：“你算什么东西，也敢让我下跪！”

    说话间，万载法力运转，浑身暗金光芒大盛，便轻松将太祖虚影的威压抵挡在身体之外。

    “三头六臂！”

    随着何平安话音落下，只见他的脖颈之上，两边各长出一颗暗金头颅，与自己相貌一模一样。

    同时后背之上，又生出了四条暗金手臂。

    随着三头六臂生成，何平安肉身之上爆发出一股惊天动地的气势，一直笼罩附近的乌云, 顿时被何平安体表的万道暗金光芒刺破, 露出了青天白日。

    举手抬足之间, 便在附近虚空之中撕开一道细小的裂缝。

    肉身实力再涨三倍。

    这乃是他在赶回玄阳的路上, 参悟出的八九玄功的附带神通。

    这还是第一次真正在人前使用。

    应当还有上升空间！

    “太可怕了，这两人的实力......”

    下方一直观望此处的众人，神色都为之一惊，此时何平安与嘉明帝两人层出不穷的神通，爆发出的强悍威势，便是他们还相距七百多里，便已经有所察觉。

    一浪接着一浪的余波袭来，若非前方三位半步超脱境修士将余波化解，一品以下修士，已经无法安然站在此处。

    “鼎现！”

    见到何平安不惧威压，嘉明帝心念一动，无尽国运顿时涌入太祖虚影之上。

    随着国运涌入，大玄太祖虚影凝若实质，双眼之中也恢复了灵动，面前虚空之中，一尊千丈之巨的三足大鼎出现在了太祖虚影手中。

    “苍鼎镇江！”

    嘉明帝玄奥的声音，如同从九天之上传来。

    随着声音落下，空中三足巨鼎周围显化出一条蜿蜒流淌的玄江虚影，绽放出无穷无尽的蔚蓝色神光, 向着何平安，汹涌奔流而去。

    又是九鼎之一......玄江虚影浩浩荡荡冲来, 何平安首当其冲，顿时便感觉浑身一紧，似乎被无穷巨力压迫。

    尤其是那蔚蓝色神光之中，隐藏着密密麻麻蓝色清波一般的葵水神雷，向着何平安冲击而来，暗劲席卷，惊天动地。

    “来的好！”

    何平安长笑一声，三颗头颅同时看向那玄江虚影，三颗头颅之上，神色各异，或淡笑，或冷漠，或疯狂。

    随着声音落下，千丈暗金身躯直接迎着玄江虚影逆流而上，所过之处，虚空震颤。

    身躯飞到玄江附近，暗金光芒大放，将那能够冲刷一切的玄江虚影稳稳挡在身体之外。

    “给我碎！”

    何平安怒吼一声，六只拳头如同风火轮一般疯狂轰击而出，无数拳影密密麻麻的向着玄江虚影轰去。

    顿时，玄江虚影掀起滔天巨浪，虚影震颤不已，似乎即将被拳影轰碎。

    就在此时，太祖虚影手指一点，苍鼎滴溜溜一转，落入玄江虚影之中，立时蔚蓝神华大放，将那无数暗金拳影挡在玄江之外。

    “哗啦啦！”

    玄江虚影之中一阵波浪翻滚，无数葵水神雷涌出，将暗金拳影默然吞噬。

    “有几分门道！”

    何平安神色首次露出一丝郑重，心念一动，仰天轻啸：“呼风唤雨！”

    随着声音落下，万载法力涌动，直接沟通天地灵气，顿时本来已经被两人气机炸裂的乌云，又飞快向此处涌来。

    转瞬之间，方圆百里之内，顿时乌云密布，阴风阵阵。

    “霹雳！”

    随着云层之中电闪雷鸣，滂沱大雨“噼里啪啦”的落了下来。

    无数的漆黑雨点，就像是瞄准了玄江虚影一般，在何平安的控制下，一颗不漏的砸落在玄江虚影之中，与蔚蓝神光相互抵消，发出“簌簌”的声音。

    随着风声渐紧，雨点也越来越大，蔚蓝神光抵挡不住阴风毒雨的层层侵蚀，被阴风毒雨彻底腐蚀，化为乌有。

    阴风毒雨继续倾泻而下，融入了玄江虚影之中，不断侵蚀着蔚蓝的玄江虚影。

    蔚蓝的玄江虚影，渐渐化作了一半蔚蓝，一半漆黑如墨的江水。

    嘉明帝见到此景，顿时面色一紧，正要有所动作，只见何平安手指轻轻一点：“定！”

    声音不大，却似有着无上神力，随着声音落下，奔腾不已的玄江虚影顿时被何平安定在空中，犹如一幅栩栩如生的玄江万里画。

    嘉明帝面色憋的通红，法力国运疯狂涌动，身后太祖虚影疯狂挥动手臂，苍鼎不断绽放为难神华，却无法将玄江虚影催动。

    “回来！”

    嘉明帝见催动不了玄江虚影，便要将苍鼎收回，手指一点苍鼎，谁知就就连苍鼎，也被困在玄江虚影之中。

    不断发出一阵阵“呜咽”之声，却被玄江虚影层层包裹，无法动弹。

    刚才如鱼得水的玄江虚影，此时却成了困住苍鼎的囚笼。

    这便是何平安从呼风唤雨神通之中，领悟出的控水之力。

    只要将毒雨融入水流之中，若是控水之人修为没有超过自己，便会被自己反客为主。

    乌云之中，风雨交加，在何平安的控制下，黄豆大的漆黑雨点，不断向着嘉明帝砸去。

    嘉明帝不得不收回怨毒的目光，法力国运不断涌入大玄太祖虚影之中，太祖虚影放出万丈金光，将阴风毒雨挡在身躯之外。

    漆黑的雨点落在金光之上，发出“滋滋”的声响，不断腐蚀着金光，但最多落入太祖虚影附近，便被金光直接蒸发。

    “死！”

    就在此时，暗金光芒闪动，何平安身形从虚空之中闪出，破开无尽金光，直接一拳向嘉明帝脑袋之上轰去。

    嘉明帝心神一颤，便要催动帝鼎护身，就在此时，识海之中，突然传来一声冷哼。

    “啊！”

    嘉明帝发出一声痛苦的惨嚎，双手抱头，面色狰狞，一时之间，来不及催动帝鼎。

    眼看何平安便要一拳轰碎嘉明帝的脑瓜，那本来一直笼罩嘉明帝的太祖虚影，金光疯狂闪动，突然自动出现在嘉明帝身前，将这志在必得的一拳，挡在了虚影胸口之上。

    “自动护主？”

    何平安轻笑一声，手中拳劲却丝毫不减，反而将全部神力尽数轰出。

    “轰！”

    拳锋之上，暗金光芒爆闪，浩瀚的拳劲尽数轰入太祖虚影之中。

    尽管太祖虚影有国运与嘉明帝法力加持，依旧承受不住如此恐怖的力道，太祖虚影发出一声哀鸣，寸寸裂开。

    阴风毒雨趁机破开金光，落入太祖虚影之上，瞬息之间，太祖虚影被阴风毒雨腐蚀，刹那间便化作虚无，彻底泯灭。

    太祖虚影，碎！

    嘉明帝此时终于恢复了正常，看到太祖虚影被何平安一拳轰碎，眼中顿时露出一丝恐惧。

    帝鼎护身，转身便逃。

    “哪里逃！”

    何平安见嘉明帝要逃，身影爆闪，顿时挡住了他的去路。

    “三疯道人，你当真要与朕为敌？”

    嘉明帝见到何平安丝毫不给自己机会，脸上闪过一抹疯狂，语气之中露出一丝威胁之意。

    “嘉明帝，时至今日，你还觉得自己能活着吗？”

    “暴虐害民，荒淫无道，卖族求生......贫道今日正当替天行道，为民除害！”

    何平安细数嘉明帝的罪状，眼中露出一丝轻蔑，完全无视嘉明帝的威胁。

    此时的嘉明帝，不过是困兽之斗罢了。

    脑海之中，闪过了一家惨死的夏恩元，还在梁州的宜芳公主，差点挂掉的谷金科，以及无辜死去的众多百姓......

    他的眼中暗金光芒闪烁，看向嘉明帝。

    只见他头顶之上煞气缭绕，其中隐隐有无数冤魂在其中哀嚎，只不过被他强横的法力国运镇压，根本无法复仇。

    不等嘉明帝做任何反应，何平安直接身形一闪，便消失在嘉明帝眼前。

    “不好！”

    嘉明帝心中本能的闪过一丝恐惧，帝鼎疯狂运转，泛起金色神华，将周身护在其中。

    “哼！”

    一声冷哼悄然传入嘉明帝的识海。

    虽然他心中有所防备，然而双方神魂之力差距极大，识海顿时被明晃晃的神识小剑斩出了一道道骇人的裂缝，识海之中如同末日一般，掀起一波惊涛骇浪。

    立刻令嘉明帝瞬间陷入了短暂的昏迷之中。

    “轰！”

    待到嘉明帝清醒，闪烁着暗金光芒的拳锋，此时已经来到了自己眼前。

    此时无论做什么，都已经来不及，嘉明帝心念一动，帝鼎转动，向着何平安的小臂疯狂砸去。

    “轰！”

    帝鼎砸在何平安小臂之上，无尽光芒闪耀，暗金色的小臂被帝鼎之上恐怖巨力牵引，拳锋一偏，从嘉明帝右肩轰过。

    然而这蕴有无上巨力的一拳，便只是轻轻擦过右肩，狂暴的力道顿时便涌入了他的身体之中，瞬息之间便将嘉明帝右边身躯轰成粉碎，整个肉身浑身浴血，残破不堪。

    身形如同断线的风筝一般，向着下方落去。

    “收！”

    就在此时，嘉明帝眼中疯狂之色闪动，六成国运运转到极致，尽数融入帝鼎之中，鼎盖自动打开，无数金光从鼎身之中涌出，形成无数金色丝线，便要拉扯着何平安进入帝鼎之中。

    “呵......”

    何平安轻笑一声，对于小鼎的摄人收物的功效，自己可是最熟悉不过。

    况且嘉明帝修为不如自己，岂会被收入帝鼎之中。

    他轻轻一晃，浑身暴起无尽暗金光芒，双脚狠狠踩在虚空之中，随着虚空一阵疯狂颤动，他的双脚仿佛扎根在虚空之中一般，根本不可撼动。

    无数金色丝线拉扯，却被他体表的暗金光芒挡在身体之外，根本无法将他摄入帝鼎。

    双方顿时形成了一种僵持之状。

    嘉明帝身形仍然如同流星般向下砸落，浑身法力疯狂涌入帝鼎之中，帝鼎金光爆闪，与何平安在虚空之中，疯狂角力，想要将其收入其中。

    “斩！”

    就在此时，何平安心念一动，一道血色电光从他手中飞出，向着帝鼎斩去。

    “叮！”

    随着一声轻响，帝鼎被天魔化血神刀斩中，鼎身一颤，金色丝线顿时微微一抖。

    何平安瞅准机会，身形顿时化作一道暗金光芒，划过一道诡异的弧线，直接出现在了帝鼎之上。

    “轰！”

    何平安一拳轰出，正中鼎身，帝鼎如遭雷击，再也维持不住，从空中跌落，光华尽失。

    嘉明帝心中大骇，心念一动，便要收回帝鼎。

    “我来帮你！”

    就在此时，何平安一只布满暗金光芒的大手，直接将帝鼎整个拎在手中。

    接着八九玄功疯狂运转，无尽巨力震荡虚空，六只巨大的暗金手臂光芒爆闪，顿时粗了整整一圈。

    “去！”

    随着“轰”的一声传来，巨大的帝鼎被六支暗金手臂抛出，以惊人的速度向嘉明帝砸去。

    嘉明帝立刻被吓的魂不附体，任谁都看的出来，此时帝鼎之上，蕴含的巨力只要擦上自己，必然神魂俱灭。

    “收！”

    “收！”

    “收......”

    嘉明帝运用仅剩不多的法力，试图将帝鼎收回，但此时的帝鼎，已经被何平安的巨力压制，根本不受嘉明帝的控制。

    在他的操控下，速度反而更快了几分，如同一座巨山一般，向着嘉明帝镇压而下。

    “帝血遁！”

    嘉明帝眼见此景，不敢再犹豫，以自身血液为墨，双手结印，顿时化作一道血光，向着下方遁去。

    法力耗尽，消耗潜力血遁，任谁都能看的出来，嘉明帝此时已经是强弩之末，毫无胜算。

    “圣上，居然败了......”

    半空之中，明玉真人看着头顶之上发生的一切，虽然知道三疯道人实力超群，却没有想到嘉明帝败的如此之快。

    唐王赵仲目光闪烁，一言不发，似乎早有预料。

    一干护龙卫修士，此时面色各异，心中隐隐已经有了退意。

    “骑龙武圣，果然实力深不可测。”

    长生殿中，刘定站在九转万寿炉旁，看着从天空坠落越来越近的嘉明帝，脸上不由露出一丝失望。

    单手一拍腰部，一道血色符箓，悄无声息间撕开虚空，向远处遁去，速度之快，无与伦比。

    便是玄阳护城大阵此时全力启动，也根本无法阻拦，血色符箓一阵模糊，便破开了护城阵光，向了玄阳南方而去。

    ......

    半空之中，嘉明帝所化血光，刚刚经过明玉真人等一干护龙卫身旁。

    看到众多修士都在半空三百里之处静候，嘉明帝喜出望外。

    “诸位，替朕拦住他！”

    “待到朕突破人皇，诸位重重有赏！”

    嘉明帝脸上露出一丝兴奋，嘶哑的声音，在所有修士耳中响起。

    他心中以为，这些修士，都是来帮助他的。

    不过心下却有些奇怪，明玉真人也就罢了，怎么一直隐世不出的柳圣，以及重阳真人，怎么也会前来帮自己。

    “呵......”

    何平安的一声冷笑从九天之上传下：“蠢货，都到了这个时候，你还不醒悟！”

    “你看看眼前这些人，还有哪一位，会听你的？”

    听到何平安的声音，嘉明帝转头看向明玉真人，发现在自己说过话之后，所有修士都是一脸默冷漠，动都不动一下。

    像是根本没有听到他的指令。

    “朕命你们，上前拦住他！”

    嘉明帝歇斯底里的怒吼道，他想不通，其他人也就罢了，明玉真人为何也背叛自己。

    声音嘶哑，传遍整个玄阳城，却没有任何修士，愿意帮他挡在身前。

    “大伴！”

    就在此时，嘉明帝眼角闪过一道熟悉的身影，是自己在潜邸之时，便一直陪伴着他的黄大伴。

    可以说，是亦友亦奴，与他感情之深，超乎常人。

