    在原世界，陆时元用祭礼系列的四件武器，向迪卢克换到了价值两亿摩拉的酒水。

    而这段时间，他依靠商铺赚的钱又抽出了一批祭礼系列武器，本以为卖不出去只能自己用，但没想到自己居然开启了世界功能，这下好了，又能在其他世界贩剑了。

    身为古恩希尔德家族长女的琴，对祭礼剑的价值和过去，一定有很深刻的了解吧。

    而且，祭礼剑在古老的过去，本身就是古恩希尔德家族的物品。

    果不其然，看到这把剑后，琴的脸色猛的一变，急切道：“这把剑……”

    “意外所得，骑士大人您收不收？”陆时元笑着问道，口气就宛如卖大白菜的老农。

    “我……我需要仔细鉴定一下。”琴的语气有些发干，不自觉的伸出了双手。

    陆时元将剑放在对方的手中。琴细细检查了一番，很快就感觉到了上面的风与时间的力量。

    真货！

    “怎么卖？”她恋恋不舍的将剑还给对方，心知问这个神秘商人祭礼剑从何而来也问不出什么结果，直接买下是最好的选择。

    “五千万摩拉！一口价！这还是看在你跟我很有眼缘的前提下。”

    听着时元的报价，莫娜差点没被点心噎死。

    就这么一把剑值五千万？这赚钱也太容易了吧。

    更可怕的是，琴略做思索后，选择了同意。

    她给了两人临时摆摊许可，以免被别的西风骑士赶走，然后，她匆匆忙忙回去取钱。

    虽然是骑士团的代理团长，但琴的工资其实也就那样，不过幸好她的家族有钱，家族非常支持她赎回祭礼剑，给了她充足的经费。

    很快，琴就抱着一个超大号箱子回来，将箱子放到了陆时元面前：“这是五千万摩拉，我以古恩希尔德家族的名义向你保证，绝对没有弄虚作假。”

    陆时元点点头，“我相信你的人品。”

    说着，他将祭礼剑郑重的交到琴的手中：“愿你和你的家族永远扮演守护者的角色。”

    琴闻言，脸上的神情虽没有什么变化，但心中却已经掀起了滔天巨浪。

    为什么，为什么这个黑袍人会知道祭礼戏剧的内容？那是非常古老的历史了啊，哪怕是古恩希尔德家族，都仅仅记得有这个仪式，以及他们家族所扮演的角色。

    顿时，她忍不住对此人的身份胡思乱想起来，结合刚才的那一手璃月仙法，她几乎可以初步断定，此人应该是璃月仙众中的一员。

    那些仙人可是真正的古老存在，几乎可以跟风神存在过的历史相比。

    “我和我的家族必会永护蒙德。”琴挺直腰背，肃然答道。

    “我相信你。”陆时元点点头，说话间，他又开始将一件件准备好的东西往外拿。

    祭礼大剑，祭礼弓，祭礼残章。

    跟卖给原世界迪卢克的武器如出一辙。

    “这些，你买吗？和那把剑一样钱。”陆时元依然用卖菜老农般的语气问道。

    琴顿时倒吸了一口凉气，被震惊得说不出话来，良久，她才勉强回过神，连忙点点头道：“买，我绝对买，你……您再等等，我马上回来。”

    说着，她向着自己家族的方向疾步而去。

    陆时元和莫娜又等了好一会，才见到琴回来，而她这次，却带来了另一位“熟人”——迪卢克。

    迪卢克架着马车，穿行在蒙德城的街道上，车后面是一车的钱。这让陆时元心里暗暗发笑，哪怕是在不同的世界，祭礼系列武器的归属也还是同一个人吗？

    待两人走进后，陆时元好奇的问道：“古恩希尔德家族的骑士，为什么要带别人过来？”

    琴闻言，脸上的表情顿时窘迫了起来，小声回答道：“家族一下子拿不出那么多钱，所以我请来了迪卢克前辈，阁下你不会介意吧。”

    陆时元愣了一下，看向琴的目光中带着满满的复杂。

    他不会因为琴拿不出钱就嘲笑她，相反，他深深的尊敬的她。

    古恩希尔德家族，是从新蒙德诞生之初便守护这个国家的家族，是蒙德的元老级家族，两千多年以来，始终贯彻着永护蒙德的理念，

    足足两千多年，他们没有去靠身份和地位牟利，导致没积攒出什么家底。

    当然，他们家族或许会有很多不动产，但不管怎么说，这样的一个家族值得被尊敬。

    迪卢克没有多说什么，爽快的交钱拿货，一来一去，陆时元直接进账两亿摩拉，

    这比抢还要来的快，看得一旁的莫娜目瞪口呆，感觉三观都要被颠覆。

    她一直认为，时元一次赚五千万已经够多了，而现实却狠狠的给她上了一课。

    她的男朋友，是非常非常有钱的人！

    “交易愉快。”陆时元收下摩拉后，又问道，“那我可以在这里摆摊卖东西了吗？”

    “呃，当然可以。”琴略一犹豫后，便点头道，“阁下为蒙德城带回了珍贵的宝物，你将成为我们永远的朋友。”

    “那就好。”陆时元摸了摸戒指，沉吟片刻后又道，“骑士大人，一个小时后你可以再过来一趟吗？”

    “没问题，另外，叫我琴就可以了。”琴一口答应下来，她本来就对这两个来历不明者抱有戒备，正愁没借口监视他们呢。

    一番寒暄之后，琴和迪卢克离开，陆时元重新摆起了地摊。

    莫娜有些不解道：“时元，为什么要让琴过一小时再过来一次呢？”

    “当然是因为……我要准备一件足以轰动蒙德城的重宝，借她之口传播出去啊。”陆时元笑着回了一句。

    说话间，他打开游戏，打开抽卡界面，翻到武器池。

    一本淡青色的华丽书册立绘呈现于其上。

    陆时元冲了一亿摩拉。

    他把手机搭在身侧，娴熟的按着十连抽卡按钮，使周围人甚至是莫娜都没发现他的异常。

    一连按了半个小时后，陆时元偷眼看了下手机，发现自己冲的钱已经全部抽完。

    他又看了看武器背包，数了一下四风原典的数量，不多不少，正好五本。

    而且，刚才卖掉的祭礼系列武器又被他抽回来了。

    赚麻了。

    提现。

    一本瑰丽无比的古老书籍出现在了陆时元的手中。

    这便是四风原典，蒙德的圣物，会自己长翅膀飞走的教典。

    他想了想，一把将四风原典塞进了莫娜怀里，“梅姬，你先看这本书解解闷，待会我要卖掉它。”

