    黑檀儿舍不得它的大红鲤鱼。

    好些日子没瞧见了，才看了这么一会儿。

    黑马骑不了，看鱼还……

    黑檀儿歪了歪脖子，喵了一声。

    比起鲤鱼，那自然还是黑马更要紧。

    霍以骁听不懂它说的话，但温宴懂，等他们回到燕子胡同，让温宴替它转达。

    毕竟，霍以骁最近忙碌，它能逮到个机会可不容易。

    而鲤鱼们不会跑，它若想看鱼，自个儿就能来看了。

    这院墙拦不住它。

    黑檀儿打定了主意，当即不再留恋池塘，小跑着到了霍以骁的身边，一个跃身，落在了他的肩膀上。

    稳稳当当，不偏不倚。

    它满意地摇了摇尾巴，示意霍以骁出发。

    这点重量，霍以骁不当回事儿，牵了骓云，翻身上马，出了西花胡同。

    骓云的确是匹宝马，可惜是在京城街上，不能撒开蹄子跑。

    饶是如此，黑檀儿也十分欣赏它。

    它从霍以骁的肩膀上下来，落到了他的身前，双爪揪住马脖子上的鬃毛，呜噜呜噜地叫。

    骓云微微晃了晃脑袋，嘴里发出嘶嘶声，仿佛在笑一般。

    霍以骁在燕子胡同外就下了马，把缰绳交给隐雷。

    黑檀儿熟门熟路，跃到墙上，沿着邻居家的院墙，往里头走。

    它归心似箭，跑出去大半截，才想起来回头看霍以骁。

    霍以骁慢慢悠悠的，黑檀儿看不出来他到底是走还是不走。

    说的是带它回来，难道只带到胡同口？

    这人还行不行？

    黑檀儿着急地出声催促。

    若是霍以骁不打算挪步子，它要不要咬衣摆都把人拖进去？

    黑檀儿还没想好，霍以骁先动了，虽然还是不紧不慢的，但看得出来，他是打算去找温宴了。

    霍以骁绕到了西墙下，看了眼黑檀儿。

    黑檀儿左右看了看，确定无事后，叫了声。

    声音未落，底下那人忽然就改了之前的慢吞吞，如一支离弦的箭，一眨眼间，就翻过了院墙，落在了后窗外。

    窗户里，透出了里头淡淡的暖光。

    可虽有光线，却没有影子映着。

    霍以骁抬手，轻轻敲了敲窗。

    黑檀儿可不管那么多，扯着嗓子叫了几声。

    静悄悄的夜里，中气十足的猫叫一出，很快，里头的人就有了动静。

    一人影到了窗边，窗户还没打开，声音已经传了出来。

    却是岁娘。

    “来了来了，你是半点儿也不肯等，姑娘沐浴呢，一声不吭跑出去，以为你今儿夜里不回来了，姑娘还说把窗户关严实，回来了也不放你进来，真一叫唤又心疼，让我给你开窗……”岁娘嘴巴快，跟倒豆子一样，噼里啪啦一阵响。

    黑檀儿一个字都不听，等窗户开了条缝，就钻了进去，寻温宴去了。

    只留下霍以骁一人站在窗外，听了这么一番话。

    岁娘压根没有想到霍以骁会在，最后一个“户”字直接就消失在了嘴巴里，只留下一脸呆滞。

    她很难受。

    虽然，她训黑檀儿也没训错。

    可挨训的猫儿跑没影了，被留下听训的是个无辜人。

    岁娘干笑了两声，往后退了两步，别别扭扭请了安。

    霍以骁没管岁娘，他比岁娘都别扭。

    他当然知道那话都是说黑檀儿的，但他正好听了个正着，“你来你去”的，跟说他似的。

    几乎是一瞬间，脑海里就浮起了个念头：他以前有被温宴关在门外过吗？

    说以前也不对。

    他没有那样的以前。

    那只是温宴的梦。

    关于那场梦，温宴说了很多，但毕竟是跨越了十几年，用她自己的话说，几天几夜也就只能说个大概，无法将其中经历一一细言。

    梦里，是不是也有过类似的时候？

    啧！

    这事儿不能细想。

    霍以骁没有再想，而是下意识地，撑着窗沿翻进了屋子里，又把窗户关上。

    等他走到桌边坐下，没有看到温宴，这才记起了岁娘说的前半截：姑娘沐浴呢！

    霍以骁的身子僵了僵。

    不得不说，他来得非常不是时候。

    虽然，他和温宴说话、做事，都没有那么多讲究。

    小狐狸甚至还敢直接凑上来。

    可是，那和现在这状况还是不同。

    况且，小狐狸没个姑娘家的样儿，他却还是得与她讲几样规矩。

    也是刚才走了神，想也没有想就进来了。

    若是还未曾进屋，他当即离开就好了，偏偏，他已经坐在这儿了。

    这下要如何是好？

    此时，在起身出去？

    霍以骁没有动，这不妥当。

    他真的就这么离开，岂不是当即就成了岁娘叨叨的“一声不吭跑出去”的了吗？

    那他能被小狐狸给笑话死！

    是了，他还是不走了。

    不就是在沐浴嘛。

    他就在这儿等温宴出来。

    小狐狸“见多识广”，梦里什么都有，她肯定一点儿都不慌。

    他也不能露怯。

    岁娘已经去里头伺候了，次间里只有霍以骁一人，主意已经定下，他就从茶盘里取了个茶盏，捻着把玩。

    屋子里很安静。

    霍以骁耳力好，能听见黑檀儿的叫声，那只黑猫不晓得在和温宴说着什么。

    至于温宴的响动，他半分没有听见。

    这样正好，非礼勿听。

    里头，温宴本想舒舒服服泡个澡，听说霍以骁来了，也就不耽搁了。

    一面套衣裳，温宴一面听黑檀儿说话。

    黑檀儿一个劲儿地夸骓云，身形健硕、四肢有力、眼神明亮，一看就是匹塞外宝驹。

    温宴手上不停，眼睛笑弯了。

    她岂会不知道黑檀儿的意思。

    既然霍以骁已经有了骓云了，那庄子上的那匹黑马，得有个新主人。

    否则，不是暴殄天物？

    头发差不多擦干了，披在身后，温宴挖了点香膏抹脸，逗黑檀儿道：“也许骓云是我的呢？”

    这话一出，刚刚还夸得积极的黑猫突然就不叫了。

    温宴笑个不停，往次间去。

    桌子旁，壶里的水已经烧开了。

    霍以骁听见脚步声，转头睨了她一眼，问道：“你茶叶放哪里了？”

    语气平静，态度自然。

    霍以骁自觉拿捏得很好，如此一来，定不会给不按常理出招的小狐狸调侃他的机会。

    可他没有想到的是，一直一来都游刃有余的温宴愣住了。

    她站在那儿，一瞬不瞬地看着他，没有动。

