    （第四更到！）

    地波城白鹤客栈之中，两位青年被一帮人给围住了。

    这两个青年皆是背负着长刀，身上穿着太一圣宫总殿妖孽弟子的服饰，气息强大，正满脸愤怒的盯着眼前的这帮人：“你们神龙阁算什么东西？”

    “我们太一圣宫好歹也是中州超强宗派，仅次于四大帝域，而你们神龙阁不过是这些年，运气不错而已，但是论底蕴，却比我们差远了。”

    “你们有什么资格让我们让出房间？”此刻，那两个背负长刀的青年愤怒的说道。

    “呵呵！”

    神龙阁的的那帮人之中，一位锦袍青年闻言冷冷一笑：“这个世上，没有永远兴盛的势力，也没有永远都无法出头的宗派。”

    “你们太一圣宫以前的确很强大，堪称是四大帝域之下的第一宗派，可是这些年的总殿妖孽弟子，一个比一个弱，好不容易出现个萧叶，也举世皆敌，估计现在都被人杀死了。”

    “所以你们太一圣宫未来的衰落，几乎成为定局了。”

    “而我们神龙阁受到了上天的垂青，这些年涌现了好几个强大的青年天骄，再发展个一百多年，超越你们太一圣宫指日可待。”

    “我如此分析，难道你认为我们还没有这个资格吗？”这个锦袍青年双眸狭长，透着一丝阴狠之色，冷笑着说道。

    “你放屁，我们的萧叶师兄实力强大，连称号皇武都能击杀了，他不可能陨落的！”

    那两个背负长刀的青年天骄闻言狠狠的握紧了双拳。

    他们成为太一圣宫总殿的妖孽弟子，还没有多长时间，修为堪堪只有皇武二级，面对神龙阁的这帮人，明显是处于弱势的地位。

    如今他们好不容易赶到了地波城，还没有找到太一圣宫的长老们，准备找家客栈住下来，却被神龙阁的这帮人给围住了。

    “呵呵……”

    “还是不肯接受现实吗？”

    “萧叶击杀称号皇武，只是世人以讹传讹而已，你们居然还真当真了，真是可笑。”

    “既然你们认为萧叶没有陨落，那为何冰雪宫圣女选婿大会明天就要开始了，他还没有现身？”

    “他，不是说要横扫天下同辈吗？”

    神龙阁的锦袍青年闻言再度冷笑着问道，让太一圣宫的这两位总殿妖孽弟子呼吸一滞，说不出话来。

    白鹤客栈之中的食客和武者们，早就躲得远远的了。

    此刻见到太一圣宫的两位妖孽弟子，居然被神龙阁的人给拦住了，心中都是感慨了起来。

    神龙阁的锦袍青年，虽然说的话很刺耳，但是却不无道理。

    这些年整个中州风云变幻。

    随着数年前天武海一行，各大宗派都是损失惨重，其中太一圣宫的总殿妖孽弟子都陨落了不少，两大总殿第一妖孽弟子风光无限，但是一个坠入了极道宫，一个举世皆敌，不知所踪。

    如今中州大世争锋，天才辈出，太一圣宫虽然还是四大帝域之下的超然势力，但是青年一代，却没有出现过那等惊艳的天才了。

    虽然剩下的总殿妖孽弟子层出不穷，虽然实力也很不错，但是相对于现在天才辈出的中州来说，还是显得平庸了一些。

    所以，太一圣宫如果再这样继续发展下去，衰败几乎是必然的了。

    而反观神龙阁，却在这些年强势崛起，青年一代出现了不少强者，居然从之前一个默默无名的宗派，隐隐有着要成为一流势力的趋势，跌破无数人的眼睛。

    而这个锦袍青年，更是神龙阁之中其中一位强大的天骄，名为海无颜。

    “好了，我没空和你们废话，让出你们的客房，我还要好好休息，养精蓄锐，参加明天的冰雪宫圣女选婿大会，否则别怪我不客气了。”

    “以你们的实力，就算是联手，十招内就会被我击败。”

    海无颜扫了两位太一圣宫青年一眼，语气淡然的说道。

    “你！”

    两位背负长刀的太一圣宫妖孽弟子，都气得身体直颤，但是却不肯挪步。

    他们好歹也是太一圣宫的总殿弟子，出门在外，代表的就是太一圣宫的脸面，如果被人几句话一吓，就要乖乖让步，那岂不是把宗派的脸都给丢光了？

    “哼，太一圣宫只是过去式了，可你们却认不清楚现实，那就别怪我不客气了！”海无颜见此眼中寒芒一眼，一股强大的皇武威压从身上冲天而起，双掌齐出，好似蛟龙出海，朝着两人拍去。

    那恐怖的掌风在客栈之中席卷开来，让虚空之中涌现惊涛骇浪的虚影，笼罩了两位太一圣宫妖孽弟子。

    “不好！”

    “该死的！”

    这两位太一圣宫的妖孽弟子，背后的长刀齐齐出鞘，撩起森然的刀芒，然而还未真正出刀，便感觉眼前一花，腹部像是被大山给撞中了一样，喷血狂退，狠狠的砸在了墙壁之上。

    白鹤客栈之中顿时陷入死一般的寂静，所有的武者都是倒吸了一口凉气。

    他们知道海无颜乃是神龙阁中一位强大的天骄，可是也没有想到，居然一招就同时击败了太一圣宫的两位妖孽弟子。

    难道太一圣宫的妖孽弟子，真的都弱到了这种地步了吗？

    这差距也太大了吧！

    “我们跟你拼了！”

    两位太一圣宫的妖孽弟子，从地上爬了起来，手握长刀就冲了过来，双眸血红。

    此刻，他们心中只有一个念头，绝对不能给圣宫丢脸！

    “还敢来？”

    “那我别怪我下手无情了！“

    海无颜见此眼中寒芒一闪，再度欺身上前，磅礴的皇武之力横空，朝着两位妖孽弟子镇压而去。

    可就在此时——

    轰！

    一只拳头无声无息浮现，引发呼啸声阵阵，洞穿了虚空，直接粉碎了海无颜的磅礴皇武之力，让海无颜身体一颤，身体在客栈之中爆退了好几步这才停了下来，体内的血液激荡，差点喷出了一口鲜血。

    这突然的变故，将客栈之中的人都惊呆了。

    不知何时，场中无声无息的出现了一个长相普通的青年。

    “阁下好大的口气，连无敌大帝的母宗太一圣宫都不放在眼中，今天我就试试你有几分斤两！”萧叶说完，踏步朝着海无颜走来。

    （之所以会拉出一个神龙阁，是为了揭开一段大剧情）

