    对于苹果树能种成，梅梦珍相当的满意，那么之前计划的别的水果，这里应该也是能种出来的。

    随后梅梦珍就来到了桂花树边，开始了空间商城的购物之旅。

    梅梦珍先捡着她记得的水果先购买着，比如说梨、香蕉、荔枝、橘子、龙眼、榴莲、哈密瓜、火龙果、猕猴桃、葡萄、西瓜、柚子、柠檬、草莓、樱桃、车厘子、水蜜桃、菠萝……，总之她能搜索到的，基本上就一次性搞定了，至于没有的也不要紧，想到了直接种就行了。

    当然有很多水果不是树的，它空间的地儿也不挑，往空地上一撒，它就能自然生长，需要搭架子的水果，她一边种就能一边瞧出来，毕竟那生长迅速，横着长直着长用眼睛就能看的出来。

    就比如说葡萄吧，一瞧架势不对她立刻买了架子搭了藤，这样葡萄就能好好长了。

    所有的苗的价格和苹果的苗一样，都是5块钱，洋洋洒洒的下单了一大堆后当场就去了250，这真是一个吉利的数字。

    为了让它更吉利，梅梦珍决定再干它个250，又在空间商城下单了一堆围栏，将鸡、鸭、鹅这类的家禽都圈起来养着。

    既然都做了，那就干脆一次到位。

    她又在空间里圈了一块地买了5头猪仔，2只羊仔和2头牛仔圈在了地里。

    又买了各个种类的小鱼苗撒在了她一边的小池塘以及小溪里，当然了她还在池塘里撒了些莲藕的种子，根本就不用担心种不种的好，空间那效果只需看着收成就行。

    这些钱花了自然不止一个250了，再上鱼苗和莲藕围栏啥的，又去了250，今天一共就消费了750块钱。

    看着余额满满的空间商城，她一点都不心疼，甚至因为花的太爽还有些勾起了她购买的欲望。

    她也不打算离开，还想给空间再填补一些东西，顺道看看空间里的这些动物多长大需要多少时间。

    她靠在桂花边上，一边滑动着空间商城，一边留意另一边的生长情况。

    那些家禽们在一个小时后，看不出来什么变化，两个小时后也看不出来什么变化，三个小时后依旧看不出来什么变化后，这个时候梅梦珍有些急了，咋会不长呢，按空间的生长进度来说，不可能三个小时一点变化都没有。

    她赶紧打开后台联系买这些家禽的客服询问情况，谁知客服直接回了句：你喂饲料了吗？你不给它吃，它怎么能长个呢！

    茅塞顿开有木有。

    她当然知道家禽是需要吃饲料的，可她不知道空间里的家禽也需要吃饲料。

    一翻询问后，一头猪吃完3袋猪饲料就能长成，一头羊吃完4袋羊饲料就能长成，牛也一样4袋牛饲料就够了。

    鸡、鸭、鹅倒还好，10只一包饲料就够了，鱼也不需要喂很多，一桶鱼苗一包鱼粮。

    也就是说她白白等了3个小时。

    梅梦珍傻了眼，赶紧又往空间商城里搜索饲料。

    饲料的价格倒真不贵猪、羊、牛吃的8块钱一袋，鸡、鸭、鹅吃的是6块钱一袋，最贵的就是鱼粮了10块钱一包可重量却是其它饲料的五分之一。

    她将鱼粮下单了10包，其它的饲料全都下单了20包，然后饲料就被堆放在了饲养家禽的围栏边了。

    她正想要去将饲料倒出来时，桂花树的功能显现出来了，自动的就给家禽们倒上了饲料，眼瞅着家禽们越吃越多，个头也越长越大，梅梦珍这才松了口气。

    这一折腾就折腾了好几个小时，她是真熬不住了，喝了杯灵泉水后就睡下了。

    翌日，梅梦珍趁着弟弟还没起来，就先将昨天想好的胡萝卜和西红柿都装进了框子里，然后才开始准备的早饭。

    至于空间里的家禽已经发展成什么样了，她一时间没什么时间去查看，赶紧做饭吃饭，等碗一洗完梁笑就来了。

    也不急于一时，她先将人领进门，几人分着吃了一颗大苹果后这才出的门。

    至于为什么是分吃，完全是因为刚吃完早饭那么大一颗苹果一个人是真吃不完，绝不是她小气。

    一行人拖着拖车，缓慢的行走在路上，梁笑不住的好奇道：“你这菜什么时候拖回来的啊，看起来可真新鲜。”

    “何止是新鲜，味道还好呢，就是咱昨天吃的菜，一会儿给你带一些回去啊。”她倒没那么小气，给梁笑吃没一点问题，只不过想到还要给梁家人吃，她有些心疼罢了。

    梁笑和她一人一边拉着拖车，听到梅梦珍要给她菜赶紧拒绝道：“我又没钱，你给我菜我还不好说是哪儿来的，总不能说是你卖的吧。”

    她是记得昨天梅梦珍说卖菜是瞒着家里人的，以她妈的性子要是知道了肯定满街的人都会知道。

    “那我包餐，你到我家吃。”

    梁笑依旧拒绝，“不行的，一餐两餐还好，时间久了我家就没我的饭了，我总不至于直接在你家开火吧，没事儿的啊，一会儿我直接吃也行，反正这俩菜都能生吃的。”

    西红柿和胡萝卜的确能生吃，“那你多吃点儿。”

    “好。”梁笑点头答应了下来，俩人说说笑笑的很快就将拖车拖到了菜市场，她们8点出门，15分钟过也不过才8.15，和昨天不同，这个时间点正是人多的时候，她们从正面一路拖过来，干净水灵的蔬菜引起了大家一路的关注，直到她将车停到了昨天那个小副食那儿的时候，张姐一张大大的笑脸就迎了过来。

    “哎呀，小朋友，我还以为你今天不来了呢。”

    “没有，没有，我这菜和别的菜不一样，太早进不到货，所以才有些晚。”

    梅梦珍一边解释一边下着货，谁知张姐伸手就要过来帮忙，“别别，张姐，我们自己来。”

    “客气啥呀，我这看到了不嘚帮一把啊，你这小胳膊小腿的，我都不知道你昨天那菜怎么拿下来的。”

    有了张姐的帮忙，将菜从上面框里搬下来真是轻松了许多，两框菜直接摆在了地上，她又将拖车拖了进来，当作三人的椅子，也省了带张椅子出门，麻烦。

