    如果必须被破掉一路高地，在可以选择的情况下，几乎所有战队都会选择放弃中路高地，因为他的防守难度在三条路中是最低的，而在大多数情况下，下路的优先级最高。

    因为它距离大龙实在太远了。

    下路超级兵必定要牵制住一个英雄，在双方上单都没有传送的情况下，sky在大龙处就是五打四，虽然TL先一步在大龙处做了视野，但在真眼战术面前很快就被彻底拔光，大龙处一片漆黑，璐璐和猪妹一块前来做视野，在猪妹被埋伏的情况下，璐璐想要给技能救队友，被薛云琪远程控住秒杀。

    超级兵涌上高地，纳尔必须在高地防守，璐璐阵亡后，林轩他们果断地开大龙，沙皇、猪妹和伊泽瑞尔过来干扰，被穆挽离正义荣耀加速追上，踩起猪妹之后，直接用伤害灌死，大龙再无意外地落入囊中。

    到了这个时候，就连汪飞也都只能叹息道：“那这局基本可以说已经没了。”

    穆挽离虽然这局阵亡过几次，但拿到了三个人头，他的发育依旧很好，大龙给他吃，小龙给他吃，基本是别人吃不了都拿来喂它，等带着大龙BUFF开始分推的时候，纳尔要处理的就是一个已经有八层大招、真正庞然大物般的大虫子。

    林轩他们推掉中路高地的时候，穆挽离再次开启正义荣耀，直接无视了上路高地塔，并且还扛着一个纳尔的伤害，直接冲到了中路，把对方阵型冲散不说，板甲开启后，闪现过来一口大招就把近乎满血的伊泽瑞尔给吞掉了。

    “sky！”

    这一次现场响起的欢呼声中，还有人在喊着sky的名字，TL基地粉碎之后，五位选手脸上没有任何的表情，显得心情很是沉重，重新回到后台，也不知道商量了些什么，但当他们再从后台走出来，重新坐回比赛位置上的时候，很快导播给出的镜头里，就能看到他们重新露出了笑容，不愧都是老将，心态调节能力很好。

    第三局TL终于换边，选择了蓝色方，前面三手扳人变成了酒桶、青钢影和洛，林轩他们则继续针对辅助，分别扳掉牛头、塔姆和慎。

    TL第一手选择了沙皇。

    林轩他们选择了伊泽瑞尔与布隆，随后TL拿掉了下路的霞洛组合，这手选择终于让许多为下路打不过对方的TL战队粉丝感觉好受了许多。

    汪飞也道：“TL这局终于先拿辅助了，有这一手洛，等团站的时候就会好很多了，不像上一局那样缺少开团手段，只能让对方先手。”

    小樱也道：“看样子TL教练组也是及时作出了战术上的调整，不再放任辅助被对方针对了。”

    TL做出了调整，于是林轩他们这边自然也做出了调整，在第三手给刘汉东拿了个打野皇子，红BUFF起手后不打蓝，直接来到下路抓了一波，EQ途中bubble想要闪现躲开，被他跟上闪现依旧挑飞起来。

    江映雪闪现挂上被动和点燃后，bubble基本就可以宣告死亡了，林轩不想交闪抢人头，自然也没有办法让，人头被刘汉东拿了下来。

    虽然林轩没有拿到人头，但bubble开局阵亡，损失掉了前期比命还重要的经验，接下来就注定下路要被一直压制了，他重新回到线上的时候，林轩跟江映雪都快要三级了，原本对线强势的霞洛根本没得打。

    猪妹为了帮下路挽回局势，等霞到达三级的时候也往下路来gank了一波，林轩根本不慌，位移躲开洛的控制后，一边后退一边反打，等猪妹过来的时候，半血的洛已经不得不先后退，没有了洛的先手，霞跟不上输出，猪妹一个人上来就时靶子，挨了顿揍之后只好先撤退。

    刘汉东手持大戟出现在猪妹的后路上。

    布隆在小规模团站中有无敌之称，这绝不是他自己吹出来的，而是无数召唤师的经验教训，刘汉东和林轩每个人打出一个普攻后，差最后一层触发被动，猪妹就果断交闪逃走，林轩也跟了个闪现打出被动，刘汉东再跟上二连，把人头让给林轩，钻进猪妹的野区去反野。

    下路一血塔八分钟多一点就被推掉，然后是极其熟悉的换线推塔，不同的是，前面两居比赛的时候，sky都是靠下路来滚雪球，而这一次，虽然同样是下路打开局面，而实际上带动节奏人已经不再是林轩。

    而是刘汉东。

    林轩和江映雪到达上路的同时，他就来到中路打掉了沙皇的闪现，不到不到一分钟就来到了上路，配合林轩和江映雪越塔杀掉了梧桐。

    游戏时间十三分钟，林轩和江映雪推掉了TL上路一塔，而刘汉东则在中路配合薛云琪击杀掉了沙皇，1-0-3战绩皇子拥有着比赛至今四个人头的100%参与率。

    TL再次陷入劣势，然而比赛现场的TL粉丝再也没有人喊“TL加油”了。

    不知道是TL连续两居连败心态受到了影响，还是sky越战越勇，第三局的TL身上完全不见了第二局的韧性，如果只看了第一局的观众重新打开直播，多半会以为这是在看重播，因为完全一边倒的节奏根本就是在重复第一局。

    第一局将近二十分钟的时候，sky不过刚刚发力，而这一局到二十分钟的时候，sky已经拿下了TL三条路六座外塔，经济领先已经达到了八千多。

    这已经是是彻底的碾压局了。

    TL还想要依靠高地塔负隅顽抗，然而大龙出生之后，却是不能不去管的，在二十二分钟后的中路二塔残骸前，刘汉东和薛云琪二打三秒掉了对方沙皇，随后林轩他们果断开大龙，猪妹想要抢龙被杀，人头比来到了7-0。

    小龙2-0。

    防御塔6-0。

    推高地的时候，穆挽离奥恩远程大招击飞三人，江映雪闪现跟大，一身输出装的刘汉东进场大招瞬间双杀，TL仅剩沙皇和猪妹两人逃回泉水，随后沙皇防守基地的时候被杀，仅剩猪妹一个人目睹了基地爆炸的全过程。

    “那么恭喜sky以三比零结束了这场BO5，活得了本届德玛西亚杯的冠军！”

    第三局比赛结束的太快，以至于让人有一种虎头蛇尾的感觉，或者说这场决赛的剧情跟绝大多数人想象的完全不一样，哪怕是sky的粉丝，在这之前也都认为sky夺冠会是一个不太现实的想法。

    这个不太现实的想法在决赛的三局比赛中慢慢地清晰，变成现实，却又让人觉得如此不现实。

    颁奖仪式还没开始，现场已经有许多人起身退场，当然也有一些人依旧举着“bubble不要走”的灯牌，苦苦地挽留自己喜欢的选手。

    TL战队五个人在林轩他们握手之后，又等了一会儿才有人起身收拾东西，这场惨败出乎了所有人的预料，而受到冲击最大的，无疑还是他们五个选手，尤其是踌躇满志的黄花菜，以及想要努力打好身在TL最后一场比赛的bubble。

    失败者固然值得惋惜或者同情，然而获得关注最多的，依旧是胜利者。

    张三、任帆、张恒和梦幻三个人满脸掩不住的笑容从后台跑上了舞台，这是留给胜利者的欢宴。

    “sky的教练组和替补选手也来到了领奖台，看出来他们此刻的心情都很开心，确实，sky3：0击败了TL，我想这个战绩是赛前大多数人，甚至是所有人都没有想到的……”

    汪飞有些感慨地说到这儿，小樱忽然忍着笑打断，“不，你漏掉了一个人。”

    汪飞怔了一下，不过很快反映过来，笑道：“确实，忘了大舅子，不过其实大舅子赛前说的，也没有说是谁能打赢嘛，这应该是从心态上考虑的，谁打赢第一局，谁就很大概率可以拿下这个BO5。”

    小樱点点头道：“对于sky来讲，这确实是一件值得庆贺的事情，就像是昨天辛鑫说的那样，从历尽辉煌到五年低谷，sky曾经给过我们太多的感动与骄傲，五载蛰伏，七扣归途，现在这个冠军对于sky，对于粉丝，甚至于对于整个LPL的意义都不止于是一个德玛西亚杯冠军，我想它代表的，更多的还是sky纪录片上大舅子的那句话：sky回来了！”

    “我们期待着sky接下来能够在LPL的舞台上带给我们更精彩的表现！”

    随着主持人方瑶登场，汪飞和小樱在这场决赛上的解说工作也就宣告结束，两人收拾东西离开了解说席，而舞台上颁奖仪式则刚刚开始。

    夺冠的赛后采访就是在舞台上进行的，其他人也很默契地把最林轩推到了最靠近方瑶的位置上，在再次恭喜sky获得德玛西亚杯冠军后，方瑶举着话筒，含笑问道：“那么请问一下我们的大舅子，此刻拿到了德玛西亚杯的冠军，有什么样的感受呢？是不是有什么话想要对一直支持sky的粉丝讲？”

    林轩沉吟了一下，笑道：“拿到这个冠军当然是很开心的，毕竟又多了一笔奖金。”

    现场响起一阵哄笑，直播间弹幕上也都在刷“真实”，林轩继续道：“对于粉丝当然也很感激，曾经的sky有过许多辉煌，但到了此刻，当年的那个sky五个人里，已经仅剩下了恒哥跟帆哥两个人，而且帆哥还转教练，抢走了三哥的工作。”

    现场又是一阵哄笑。

    林轩笑道：“我们是是以新的阵容，当然也就是以新的战队重新回到大家的视野中，但这不代表着我们就不是sky，薪火相传，sky一日不曾解散，就一直都在。谢谢老板，谢谢教练，谢谢sky的所有工作人员，谢谢队友，当然还有我自己，谢谢我们让sky重新回来。当然，最重要的还是那些在我们低谷时依旧不曾遗忘掉我们，默默支持我们的粉丝，谢谢。”

    这些话其实由张三或者张恒、任帆来讲更合适，不过林轩也不确定他们是不是会跟自己这样煽情，而且既然已经问到了自己，索性也就一股脑地全都说了出来。

    说到最后一句谢谢时，他面朝现场观众席，以及镜头深深地躬身，然后是旁边的江映雪，以及那边的张三、任帆、张恒，以及其他sky的所有人。

    “谢谢不曾遗忘我们的你们，默默守候从不曾离开的你们，谢谢不曾放弃过我们的你们，谢谢此刻正支持着我们为我们而欢呼、高兴的你们，谢谢未来即将支持我们为我们欢呼的你们……谢谢所有人的支持，谢谢！”

    至少对于电竞来讲，在所有选手感谢粉丝的话语中，林轩的这番话绝对算是其中比较煽情的了，现场以及直播前，许多sky的老粉丝多少都有些触景生情，甚至有些比较感性的人都觉得眼眶有些湿润起来。

    “希望未来前路漫漫，我们都还能携手作伴。”

    林轩说完这句话后，方瑶见他不再讲话，这才把话筒收回来，有些感慨地轻轻“哇哦”一声，并不让人觉得夸张，只觉得同样感慨，“大舅子说得非常好，也非常感人，希望未来的道路，我们都能携手作伴，那么下一个问题，其实在赛前采访里面，你有说过今天的比分，预测会是3：0结束，当时就那么有信心嘛？”

    林轩笑道：“我也很想说是有信心，但事实上我只是想着这样说的话，囊括了最好和最坏的所有情况，这样不论最后打得怎么样，都不会被打练……我一开始没想过我们会夺冠的。”

    这个当然就是睁眼说瞎话了，不过站在旁边的人自然没有谁会去拆穿他。

    方瑶继续问：“那么作为战队的队长，此刻你有没有什么话想要对自己的队友说呢？”

    林轩转头看了看，然后笑道：“我很想说能不能把奖金多分我一点，但他们估计不太会同意，所以没啥好说的了。”

    “哈哈哈哈……”

    刚刚还显得有些沉闷的现场顿时充满了笑声，就连方瑶也忍不住笑起来，问道：“除了多分奖金，真的没啥可说的了嘛？”

    林轩笑道：“有当然是有，主要是我不太习惯当面夸人。”

    方瑶失笑道：“所以说是打算要夸他们是嘛？不过这个没有关系，他们现在已经知道你是打算要夸他们了，来到青岛后一直都在训练，现在终于夺冠了，有没有打算跟队友一起去放松一下呢？”

    林轩笑道：“这个我说了也不算啊，不过教练倒是说过比赛打完后不论输赢都会去吃顿好点的，现在夺冠了，我觉得可以吃好一点。”

    方瑶笑道：“我在这方面俱乐部肯定是不会吝啬的，等颁奖结束后，你们就可以去好好地吃大餐了，不过在这之前呢，还得问一下我们的教练，从当年到现在，你在sky已经工作了整整有七年的时间，我想这不论是对谁都是很长的一段经历，当年曾经有过辉煌，也跌到过谷底，现在又重新回来了，有没有什么话想要对大家说呢？”

    她问完后就把话筒递到了张三面前，张三想了四五秒钟后才道：“sky对我来讲，已经不仅仅是工作，七年的时间，尤其是最近的这几年，经历过许多难以与人言的艰辛，不过很庆幸，现在都熬过来，我也觉得很幸运，因为陪伴着这七年的不止是我一个人，像经理，像张恒，还有任帆，他们也都陪伴了sky很多年……当然，也很庆幸能够迎来像姜景白他们这些年轻的，有天赋的选手，他们的到来组成了sky归来的最后拼图，也期待着sky未来能够有更好的发展。”

    张三的话其实要更加深刻，尤其是那句“难以与人言的艰辛”，然而这不是大多数人所能了解的，因而观众的反应远不如林轩采访时，张三也不在意，说完后就没有再出声。

    接下来的主办方和腾讯官方的颁奖人员前来颁奖，五十万的奖金，冠军奖杯，以及名单上六个人的奖牌，随后方瑶也就宣布了德玛西亚杯的决赛结束。

    赛后还有媒体采访，就像是汪飞和小樱所说的那样，这个德玛西亚杯冠军对于sky的意义远远不是一个奖杯那么简单，它更大的作用是向所有人宣告sky的归来。

    比赛结束后不到半个消失，“五载蛰伏，七扣归途，sky王者归来”的新闻就被掌盟推送了出去，随后官网首页也挂上了这条新闻。

    哪怕是不曾关注德玛西亚杯的玩家，也在各个媒体的轰炸或者身旁loler的口中得知了这个消息，有曾经的老玩家为此特意点开许久不曾关注过的消息，也有新的观众开始去了解这支战队。

    当晚庆祝之后，sky于次日返回杭城。

    距离LPL开赛还有一周有余，战队放假两天，林轩自然回去住，好好享受最后的闲暇时光。

    