    “你也无法确定他的生死？”阳辰玉心中微微一沉。

    他可不是当年那个濒临寿元大限的上仙，已成宗门元老的他，对人族最高层也有些了解。

    知晓青玄战殿的一部分神奇。

    在阳辰玉心中，作为青玄战殿掌控者的东方武，是最有希望知晓云洪生死的人。

    “正常情况下，我能通过青玄战殿探查到各位尊主生死。”东方武并未隐瞒：“但一年前，云洪便已经失去踪迹，他消失的地方便是东海。”

    东海？

    阳辰玉顿时明白了，心中更是发紧。

    果然是葬龙界。

    传说中的最神秘遗迹之地。

    “现在有谁知道云洪的情况？”东法武低沉询问道。

    “叶澜上仙，还有阳楼和我，再无他人。”阳辰玉连道。

    “务必将消息封锁。”东方武肃然道：“陷入一座陌生遗迹，一年未归，这种事虽然少，但历史上并非没有发生过，云洪未必就死了。”

    阳辰玉眼眸中露出一丝希冀。

    对。

    一年。

    对修仙者来说，并不算一段很长的时间。

    云洪有希望活着。

    “但是。”东方武继续道：“云洪，乃是我人族之未来，天妖殿定然极为关注，绝不可能走漏消息。”

    “我明白。”阳辰玉知晓此事关系重大：“除我三人外，宗门中再不会让第四人知晓。”

    多一个人知晓，便多一分泄露的可能。

    不久。

    阳辰玉悄然离去，巡天殿中的殿主、星主们并不知晓东方武和他的会谈。

    天下各方都只当云洪依旧在闭关中。

    ……

    “一年，时间太短，根本说明不了什么。”

    “等！”

    “等下去，当年，青源道人都能从葬龙界中活着出来，我不相信天赋十倍百倍于他的云洪会死在葬龙界中。”

    这是紧急召开的青玄会议上，天虚道人说出的话。

    只是。

    剑皇刑无声、东方武等人，都能感受到天虚道人看似强硬话语中的一丝担忧。

    但他们都没开口。

    只是默默为最坏可能做着准备。

    ……

    当人族最高层默默等待并祈祷云洪能够在未来平安归来时。

    南域，最南端的地域。

    越往南走，大地便愈发荒凉，温度也越高，甚至逐渐从荒原变为了戈壁。

    直到最南部的最核心地域，连绵起伏的山脉中，已见不到任何植被，也见不到任何妖兽生灵的痕迹。

    只有炽热散发着热气的大地山丘，还有无数肉眼可见从地缝中涌动流出的岩浆。

    这里。

    便是南渊，传说中的人族禁地，亦是南渊妖族的圣地。

    一座活火山旁的洞窟中。

    “大哥，这南渊就是热啊，真是不舒服，好想回去。”一条长达上百丈的银色大蛇趴在炽热洞窟中。

    “回去？”另一条黑色大蛇轻轻摇头道：“想要面对人族的灵识境吗？如今整个南渊的妖王妖神，谁还敢呆在之前的老巢里？”

    “老三，大哥说的对，如今我妖族大迁移，我们三个都是妖神，能来到这南渊算不错了，许多妖王都进不来。”趴在洞窟另一头的一条火红蛟龙开口。

    随着时间流逝。

    荒域妖族覆灭、妖族大迁移，天下间受到影响的妖王妖神实在太多，大部分都聚到了南海妖域。

    但是。

    南域中相当一部分妖王妖神，也迁移入了南渊。

    南渊是南域妖族圣地，但绝不是适合的栖息地，这里实在太热了，只对少部分火系修仙者友善。

    “哼，二哥。”银色大蛇老三冷笑道：“你本是火蛟，呆在南渊如鱼得水，自然不在乎，但我和大哥可都不习惯。”

    “不习惯又怎样？”

    火红蛟龙低沉道：“有火皇庇护，我们还能继续安稳呆在这里，看看其他地域的妖修，都不远万里撤到妖域去了，难道你想去妖域？”

    顿时。

    银色大蛇不说话了。

    去妖域？

    先不说它不愿意去。

    就算是它愿意去，妖域也不敢接受。

    普通妖王就罢了，它作为妖神，乃是南域顶尖妖修，是直属天妖统领的，没有南域之主‘火皇’的命令，岂敢去妖域？

    放在人族中。

    这就是叛宗之罪！

    “好好呆着吧。”黑色大蛇摇头道：“至少，呆在南渊可保性命无忧，人族中，纵然是天虚道人都不敢来招惹火皇。”

    天下中。

    公认的天虚道人是第一强者，黑龙皇是第二强者。

    但是，在南渊妖王妖神心中，火皇‘熔火’或许称不上天下第一，但其身处南渊中，便是无敌强者！

    就连天虚道人都不是其对手。

    这是数百年，天妖熔火靠着一场场可怕对决杀出来的战绩，南渊中它便是无敌。

    就在两蛇一蛟交谈时。

    忽然。

    “嗯？”黑色大蛇眸子闪过一丝惊异，怒吼道：“逃！逃！”

    作为真丹境妖修。

    黑色大蛇乃至真丹境巅峰，它的二弟三弟也是真丹境中期，感应能力都极强。

    在黑色大蛇怒吼的瞬间。

    另外两大妖神，同时感应到一股远超它们相信的恐怖天地灵气正在汹涌爆发。

    第一时间动了。

    也就在这一瞬。

    “轰！”汹涌的天地灵气，汇聚形成的可怕能量波动，可怕的冲击波直接撕裂山脉大地，朝着四面八方冲击开来。

    自然冲击到逃窜的三大妖神身上。

    虽然是无差别冲击，或许不及其全力的百分之一，但这可怕冲击仍超乎三大妖神想象。

    “噗！”殷红鲜血喷溅。

    鳞甲飞溅。

    坚韧皮肤撕裂！

    虽然第一时间催动法力和灵器战铠，但三大妖神仍然受到重创，狼狈不堪，尤其是白色大蛇更是尾巴都断裂开来。

    轰！轰！轰！

    三大妖神以法力破开夹杂着岩浆的碎石、泥土，狼狈无比的冲到半空中。

    但它们三个来不及缓口气，就震惊无比的望着眼前的一幕。

    只见。

    原本还是荒凉平和的连绵火山山脉，此刻已完全变了，无尽汹涌的紫色气流铺天盖地笼罩而来，毁灭着天地八方。

    紫色气流中。

    更隐隐有雷霆炸裂，威势无尽。

    这些狂暴紫色气流，更是冲击大地深处，掀起滔天波澜，放眼望去，方圆百里的山脉，已尽数被摧毁！

    “大哥你看！”银色大蛇惊恐望着高空。

    黑色大蛇同样抬头望去。

    只见弥散着紫色和雷霆的上空中，正悬浮着两名宛若魔神般的身影，一个穿着黑色战铠，看不清面容，但身形魁梧无比。

    另一位。

    却是一身穿紫袍的妖异俊美人类青年，他散发着无尽凶戾气息，同时又有无数紫色丝线从身上延展而出。

    这些紫色丝线，正勾连着天地八方。

    “人族！”银色大蛇和火红蛟龙心中慌乱。

    “是人族灵识境。”黑色大蛇脸色阴沉：“这，是两族战争开始了吗？”

