    盛厉霆不做声。

    徐沛然当然也不敢再胡乱吱声了。

    整个包间，落针可闻。

    徐沛然莫名的有一种被镇压的感觉，他额头开始涔涔冒汗，甚至都有一种危机感，他要不要主动坦白交代。

    耳机里，再次传来声音，“你倒是说话啊？你堂堂联盟老大，怎么会这么怂？”

    徐沛然嘴角抽了抽，下意识的瞄了一眼对座位上同样是兴致勃勃研究自己的男人，他憋不住紧张的嗝一声，然后止不住的打起了嗝。

    盛厉霆觉得他滑稽极了，和平日里联系的那个King截然相反的味道。

    那个女人，尖酸刻薄，又很是沉得住气，一次又一次不亦乐乎的戏弄自己。

    放眼眼前这个男人呢？他就像是来闹笑话的。

    “你如果再不说话，盛厉霆肯定会起疑了，你倒是快解释啊，我给你的资料你都记熟了吗？”苏瑾的声音又从耳机里传了出来。

    徐沛然点头，他伸出双手捧着桌上的茶杯，机械式的开始背诵那些资料，“我并没有告诉别人我是个女人，只要他们开心就好，我是女人或是男人，重要吗？”

    盛厉霆被他那古板又刻意的语气逗乐了。

    苏瑾愣愣地坐在椅子上，被他那念白似的敷衍朗诵气乐了。

    徐沛然更是用力的捂着水杯，继续背诵着：“我人就在这里，小四爷还有什么想问的吗？我一定知无不言言无不尽。”

    “你为什么要帮那个苏瑾？”盛厉霆倒是不介意陪他把这场戏演足了。

    徐沛然目光一聚，有一瞬间的呆滞，资料里好像没有这个问题啊。

    “告诉他，我救过你。”苏瑾回答。

    徐沛然一字一句的转述道：“告诉他，我救过你。”

    “……”盛厉霆突然有些同情苏瑾那个小丫头，从哪里找来的群众演员，这般不专业？

    “……”苏瑾也有些懵，她当真是没有想到联盟里遇神杀神，遇魔杀魔，神鬼不惧的徐老大，竟然真是个傻子。

    这场戏，演不下去了。

    徐沛然也是被自己那字字不漏的一句话惊呆了。

    盛厉霆朝着他伸出右手，更是掩嘴在嘴边示意他别再吭声。

    徐沛然不明他这是什么意思，但又不敢贸贸然吱声，就这么傻乎乎地看着对方。

    盛厉霆不露声响的走到他面前，以着迅雷不及掩耳之势的速度取下了他耳边的耳机。

    徐沛然神色一凛，身体本能的想要抢回来。

    盛厉霆一个眼神看过去。

    徐沛然规规矩矩地坐回了椅子上，就像是一个没有感情的木头那般，他已经腐朽了。

    盛厉霆戴上耳机，等待着里面的人下一步吩咐。

    苏瑾可能真的是被气糊涂了，几乎咆哮着吼出来，“你丫的是个傻子吗？”

    盛厉霆不回复，等她自乱阵脚。

    苏瑾推开椅子，站起身，绕着屋子转上几圈，然后思考着怎么化险为夷把局面重新扳回正途。

    她道：“你现在开始别说话，就给我保持高冷，无论盛厉霆那玩意儿说什么，你都别给我回复，不能让他牵着鼻子走。”

    盛厉霆坐回了椅子上，指尖一扣一扣的敲着桌面，盛厉霆那玩意儿，保不准这丫头在背后里说了他多少闲话。

    苏瑾急得用力的挠了挠头发，这个家伙彻底打乱了她的节奏，更是直接暴露了他们作假。

    没见过这么坑人的路演啊。

    “你那边为什么没有声音了？”苏瑾发觉到了异常，怎么没有听到任何回复，包括盛厉霆也不说话了。

    盛厉霆还是没有说话，他就想看看这家伙接下来怎么跳脚。

    苏瑾心里一阵发虚，这般安静，那家伙不会不打自招了吧？

    不对，好像也没有求饶声，徐沛然应该还能顽强的坚持两场戏。

    苏瑾慎重道：“你要记住敌不动你不动，盛厉霆那败家东西肯定正在打量你，这个时候你必须沉住气，不能先暴露，无论他怎么看你，你都要倔强的抬头挺胸，你就是King。”

    盛厉霆正在敲打桌面的手倏地一停。

    对面，本是不敢吭声的徐沛然这下子连气都不敢喘一下了，他有一种前所未有的惶恐，那个丫头肯定说了什么语不惊人死不休的话，他们今天有可能就这么有来无回了。

    敢这么耍京城里一呼百应的盛家小四爷，当属她第一人啊。

    徐沛然又开始冒冷汗。

    苏瑾谨慎地打开手机监控，她不能再这么胡乱指挥下去，她必须要第一时间知道隔壁的动静。

    监控画面挺和谐的，两人就这么面对面坐着，也没有人说话。

    苏瑾越发觉得奇怪，这氛围不对劲啊。

    徐沛然那怂样，一看就暴露了，果然啊，她不应该把所有期望都赌注在一个人身上，这家伙一上场就演砸了！

    “你告诉他，你不是King，你只是她派来的一个中间人，明天下午，他们才正式见面。”苏瑾不得不佩服自己这机灵的脑袋瓜，化险为夷就在一瞬之间啊。

    她真是太聪明了。

    盛厉霆还是不说话，而是不由自主的勾唇一笑，笑得让人浑身汗毛都竖了起来。

    徐沛然忽觉一阵阴风从他脖子上后面呼啸而来，他不受控制的打了一个冷噤。

    他有些不明白，为什么盛厉霆要对着他露出这种不怀好意的微笑？

    “你倒是说话啊，别傻愣着，你现在不能再保持沉默了，马上说话把这个万年老狐狸给糊弄过去。”苏瑾瞧着监控画面跟傻子一样当真让他不吭声就到死都不吭声的家伙。

    徐沛然哗啦一声从椅子上站了起来。

    苏瑾愕然，忙道：“你站起来做什么？”

    徐沛然朝着盛厉霆深深鞠了一躬，然后转身就朝包间大门疾步而去，生怕自己晚了一步，今天这门就出不去了。

    苏瑾震惊，“你丫的要做什么？”

    徐沛然尝试着推开包间门，却惊讶的发现，门从外面被人锁上了。

    盛厉霆继续敲打着桌子，瞧着去而复返的男人，也不着急说话，等他先自由发挥。

    徐沛然苦笑道：“我们就是跟小四爷开了一个小玩笑而已。”

