
　　半刀杀无奈的叹口气，咬牙怒道：“门主，难道咱们就这么坐以待毙吗？我看用不了多久，那小子就得打上我魂刀门！”

　　这时那五行门的年轻弟子惊呼道：“对了，弟子想起一件事，虽然我家门主败给了他，但此人也身受重伤，想必一时半刻还无法恢复。”

　　“你确定？”半刀杀激动道。

　　年轻弟子正色道：“弟子怎敢有半句谎言，我是亲眼所见啊。”

　　“哈哈…”

　　半刀杀兴奋道:“门主，原来这小子也不是所向无敌啊，俗话说…趁他病，要他命！属下建议…不如咱们先下手为强。”

　　龙魂灵仙沉思片刻后道：“此人必须得除掉，要不然对各大宗门都是一种威胁啊。”

　　这时那年轻弟子恍然大悟道：“哦对了仙人，那人流的是金色血液，很是怪异，难道他是修行了什么邪术不成吗？”

　　“金色血液？”

　　“怎么可能啊？”

　　半刀杀和母夜叉一脸疑惑，无论是地仙还是灵仙武者，都是人类正常的红色血液，绝不会变成金色。

　　可龙魂灵仙却脸色巨变，他眉头紧缩道：“难道…难道他是…修仙者？”

　　“什么？修仙者？”

　　这一下几人全都呆愣住了，天门最早只有绝武大仙一位半魔半仙，至于真正的修仙者，早就消失千年了。

　　“本座也只是猜测，据说真正的修仙者，修行到一定境界后，体内的血液就会变成金色。”

　　龙魂灵仙也没有接触过真正的修仙大能，那些皮毛修仙者自然不入他法眼了。

　　“他娘的，这一下可有得玩了。”

　　半刀杀脸色一沉，坐在椅子上闷不吭声了。

　　只见那年轻弟子低声道：“几位仙人，弟子…倒是有一个建议，不知可否…”

　　“但说无妨！”

　　年轻弟子挺起腰板正色道：“弟子认为，这件事不是一个宗门的事情，而是我整个风沙城的事情，要想除掉此人，应该集合所有宗门的力量，一口气将他彻底拿下。”

　　“嗯！说得对！”

　　半刀杀拍桌子道：“门主，如今可是生死关头了，咱们必须得主动出击了。”

　　龙魂灵仙眯着眼睛冷笑道：“哼…这风沙城是我魂刀门的天下，决不允许任何人挑衅，本座要将他碎尸万段！”

　　……

　　两天后，吕家府邸！

　　洪峰正在吕家练功房内修行，前天和慕容五行那一战让他全身受损，那魂妖宝剑的威力果然惊人。

　　吕家有很多宝物，为了答谢洪峰，他们拿来了兽族大陆的月泉水，魔族大陆上的能量水。

　　这两样药水洪峰在青云道长手里见过，他还用洗髓丹和培元丹换了不少能量水，这东西在天门可是疗养奇药，普通武者想换都换不起。

　　吕家不愧为天门第一大家族，一口气就给洪峰拿来上百瓶，足够他修行疗伤了。

　　吕家甚至还拿来一种妖族大陆上特产的石头，这石头乌漆墨黑的，看起来就跟烧的煤炭差不多，表面上有一层闪亮的光泽。

　　据说这东西叫做妖骨石，是妖族大陆上的一种宝石，这石头蕴含着强大的妖族能量，是一种锻造法器的上品灵石。

　　洪峰一见到这奇异的石头，就知道是捡到小宝贝了，虽然没有上古灵石那么强悍的法力值，但却能起到很好的防护作用。

　　武者只知道这东西可以锻造法器，但修仙者的用处就比较大了，洪峰打算用这东西来加固朱雀金甲，一旦金甲晋级了，他的防御能力将提升整整几倍之多，即便再遇到魂妖宝剑这种能斩杀仙人的法器，他也能游刃有余了。

　　一连五天，洪峰都闭关在练功房内，任何人都不见，更不允许有人来打扰他。

　　其实在第二天的时候，洪峰配合月泉水和能量水，再加上天门这充足的灵气条件下，他身上的伤已经痊愈了，并且还调节到最佳状态了，这就是天门的好处，要是在世俗界的话，起码得需要几个月的时间来修行恢复。

　　剩下这三天，他则是用来锻造法器了，如今他手里有了一把魂妖宝剑，在配个鬼骨石一起加固轩辕重剑，一旦成功的话，轩辕重剑将直接晋升极品灵器，威力将翻几倍之多，足以开山辟地了。

　　一切都很顺利，三天的时间，洪峰利用玄武修把两把剑融合到一起了，直接晋升极品灵器了，要知道这种灵器只有金丹级以上大能者才能拥有，甚至个别金丹修仙者都不具备，洪峰也算是捡了一个大便宜。

　　此时轩辕重剑变成了紫红色，剑身的光芒把整个练功房都照的通亮，并且围绕着洪峰一圈一圈的慢慢转动。

　　洪峰满意的看着自己的杰作，点头笑笑：“简直是完美无缺啊，怎么样？你还适应吗？”

　　晋升到极品灵器后，轩辕重剑的灵性就更强了，它在半空抖动着，同时发出一阵嗡嗡声，并不且还加快了旋转的速度，似乎在告诉洪峰，现在的它充满了力量，很想出去大战一场。

　　“哈哈…”

　　洪峰放声大笑，只听他喊道：“回来吧！”

　　轩辕重剑立刻化作一道金光飞到了龙戒里，洪峰慢慢站起身，他越发感觉这趟天门之行算是来对了。

　　而眼下最重要的事情，是要做好善后准备了，五行剑派被灭门的消息，想必已经传遍整个风沙城了。

　　洪峰心里很清楚，五行门的灭亡势必会引起各大宗门的警惕了，估计用不了多久，各大宗门就会做出选择了。

　　……

　　吕家大堂内，众人见到洪峰出关后，纷纷上前问候。

　　“洪先生，云八代表吕家上下，感谢您的大恩大德啊。”

　　吕云八和吕妙菱刚要下跪，就被洪峰给搀扶了起来：“二位无需多礼，洪某跟你吕家有缘，区区小事何足挂齿啊。”

　　吕云八抱拳道：“先生的大度，让云八佩服啊，以后我吕家，就以先生马首是瞻。”

　　“云八哥哥，那我是不是可以随时随地来这玩啊？”妮儿突然跑过来，一脸呆萌的问道。

　　吕云八摸摸她的小脑袋：“当然可以，只要妮儿愿意，我吕家就是妮儿的家，你和你姐姐想住多久就住多久。”

　　妮儿兴奋的跳了起来：“吼吼…谢谢云八哥哥！”

　　“哈哈…”

　　看着这可爱的小姑娘，众人全都会心的笑了起来，有这么一个小东西在身边，洪峰感觉很开心，即便有些许的烦恼都会烟消云散了。

　　洪峰喝口茶水问道：“叶仙人伤势如何了？”

　　“多谢先生出手相救，叶某的伤势已无大碍。”叶九海抱拳笑道。

　　洪峰微微一笑：“叶仙人客气了，看在雷上古的情面上，我也得救你啊！”

　　“上古？”

　　叶九海一惊：“阁下认识上古，二天跟我说您来自世俗界，我还有些不太相信，真是失礼啊。”

　　他之所以不相信，是因为世俗界的武者根本无法和天门相提并论，不要说能击败灵仙巅峰武者了，能迈入宗师级别那都算是高手了。

　　“我确实来自世俗界，雷上古和金山土正在路上，大概一年左右…就能回到天门了。”

　　叶九海惊叹道：“原来如此，那您是如何…”

　　“我是从天门隧道而来！”

　　“什么？”

　　“您穿越了天门隧道？”

　　这一下不光叶九海震惊了，就连二天和吕云八等人都目瞪口呆了，似乎完全不敢相信这个事实。

　　洪峰左右看看，一脸纳闷道：“诸位为何这副表情啊？”

　　二天一脸正色道：“先生有所不知，那天门隧道危险重重，据我说知…目前没人敢进去。”

　　洪峰笑着拍了拍妮儿的小脑袋：“是啊！确实很危险，要不是妮儿救了我，我恐怕也得葬身在这沙海大陆。”

　　“师父，不好了师父！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第979章 重修轩辕重剑免费阅读。https://xs.23sk.com 