    克里斯在巨大的，宽敞到让人头皮发麻的大厅内，走上了演讲台。

    他的面前堆满了话筒，距离他不远的地方，还有为全国直播的各式各样的摄像机。他的背后挂着两排帝国的鹰旗，鹰旗之间间隔着红色的帝国皇室旗帜。

    作为帝国的皇帝，克里斯穿着一身白色的礼服，胸前挂着金色的绶带与各式各样的勋章。

    金色的肩章在闪光灯和照明灯下闪烁着耀眼的光辉，被熨烫得毫无褶皱的白色礼服袖口还绣着金色的藤蔓。

    走到讲台之后，他做了一个礼毕的手势，在场的上万人这才礼毕，坐回到了自己的座位上。

    克里斯凑近了话筒，开始了这一次演讲：“实际上我并不愿意站在这里，主持这样的会议！帝国从诞生之日起，一直到今天，一直都走在胜利的道路上……直到今天。”

    “帝国能够有今日之辉煌，依靠的是无数忠勇之士在战场上抛洒热血，奉献生命！”

    “那些在过去十多年时间里战死沙场的勇士，我时刻铭记于心不敢忘记，我知道你们也和我一样，思念这些为国捐躯的伟大之人！”

    “今天，在希格斯大区，希格斯4号和希格斯5号行星上，依旧有数不清的士兵正在为帝国而战。他们正在面对最凶残的敌人，正在与数量几倍的敌人战斗！”

    “哪怕粉身碎骨，他们也没有后退一步！他们为什么如此勇敢？是为了能让身后的祖国同胞沐浴在和平的阳光之下！”

    “在希格斯战区，我们每分钟都要阵亡数百名士兵！他们有的是克隆人，有的是傀儡机器人，也有真正的自然人，精灵、矮人、龙族、兽人、恶魔……他们都是真正的勇士，我为他们感到骄傲！”

    “尽管我知道，我一定会为他们报仇，我一定会亲手宰了那些在我的国土上耀武扬威的混蛋！但是……”

    “但是今天，他们确实为我献出了自己宝贵的生命！帝国的领土此时此刻依旧在被敌人入侵，那些自称看守者的混蛋依旧在希格斯4号和希格斯5号上肆虐！”

    ……

    希格斯5号的战场上，地下掩体内，因为电流不稳微微闪烁着的电灯下面，爱兰希尔帝国的克隆人掷弹兵正靠在略显潮湿的水泥墙壁上，透过沙袋的缝隙，看着远处漆黑的通道另一端。

    那边就是敌人进攻的方向，他刚刚从那个方向上撤退下来。他的所有战友都已经阵亡了，现在就剩下他一个人孤零零的守在这个阵地上。

    地面上还有干涸的鲜血，同伴的尸体被一个一个整齐的摆放在另一侧，这是他对烈士最后的敬意。

    ……

    爱兰希瑞斯，会议大厅内，克里斯依旧在缓慢的说着：“他们的战舰依旧在和我们作战！他们的屠刀依旧悬在所有爱好和平的爱兰希尔帝国人民头顶！”

    “这种事情我们绝不答应！我们要为帝国而战！我们要为荣耀而战！我们要为生存下去的权力而战！”

    “苍郁的松柏在低头默哀，静静的，你们就躺在希格斯5号的战场上，犹如梦的山野，奏一曲无声的情歌……”

    “长眠在希格斯5号星球上的英烈们……今天，我们怀着十分沉痛和景仰的心情，向你们表示深深的敬意和沉痛的悼念！”

    ……

    希格斯5号的地下掩体内，潮湿的水泥墙壁发生了细微的震动，一侧的墙壁开始出现裂痕，仅剩的那个掷弹兵皱了一下眉头，然后端起了武器瞄准了那个越来越大的裂痕。

    猛然间，裂痕附近碎裂开来，一个清扫者士兵探出了脑袋，他刚刚看见面前的景象，一发电磁步枪的子弹就贯穿了他的额头。

    “突突突突！”端着步枪的掷弹兵扣着扳机，将数不清的子弹倾泻在被清扫者打通的地道出口附近。

    一个接着一个的清扫者被击中倒下，他们的惨叫声伴随着枪声在整个地下掩体的通道内回荡。

    通道的另一侧，伸手不见五指的漆黑中，密密麻麻的清扫者冲出了黑暗，面目狰狞的冲向了闪烁着枪口光芒的爱兰希尔帝国阵地。

    ……

    灯光辉煌，庄严无比的大厅中，克里斯的声音在回荡着：“在数不清的残酷战斗中，你们发扬了崇高的爱国主义大无畏精神。你们英勇顽强，前仆后继，奋勇杀敌，没有轻易放弃一寸帝国的土地！”

    “你们圆满地完成了各项作战任务，取得了一次又一次的胜利，打出了国威军威，创造出许多气吞山河威震敌胆的英雄业绩！”

    “在希格斯5号长达一个多月的战斗中，涌现了大批战功卓著的英雄集体和个人，用鲜血和生命谱写了一曲威武雄壮的凯歌。”

    “你们，像一块煤，像一捆柴，点燃自己焚烧了那些自大狂妄的敌人!你们带给敌人恐惧，化身为光明，照亮了帝国的未来！”

    “你们为了捍卫帝国的领土，为了爱兰希尔人的尊严，履行了你们的诺言，战斗到了最后一刻！”

    ……

    “去死吧！”眼看着被包围了的掷弹兵扯开了一枚手榴弹的拉环，将这枚手榴弹抛到了隧道里冲过来的清扫者大军之中。

    “轰！”伴随着地动山摇的爆炸，对方的攻势似乎被迟滞了一瞬间。

    借着这个瞬间，这名掷弹兵从身边捡起了另一支已经提前装填好了弹药的电磁步枪，再一次开始了扫射。

    他的头顶时不时有黑色的能量团飞过，一个接着一个的爆炸在他附近绽放。在枪林弹雨之中，他打光了又一个弹匣，然后他丢掉了手里的步枪，从地上又抓起了一支电磁步枪。

    “啊！”已经歇斯底里的他，再一次开始了扫射，将已经准备越过沙袋的清扫者士兵击毙。

    他的另一边，已经击碎了墙壁的那些清扫者终于找到了机会，从狭小的缝隙中钻了出来。

    “咔！”敌人已经近在咫尺，这名掷弹兵扯开了又一枚手榴弹的拉环，将这枚手榴弹扔进了靠墙排列着的，自己同伴的尸体中。

    在这些尸体上，还有一大堆散落的，刻意堆放在那里的炸药以及手榴弹。

    “轰！”这一次是真的地动山摇，整个隧道在惨烈的爆炸中坍塌了下来，黑暗席卷了一切，腾起的尘雾在狭小的空间中肆虐，然后一切都归于沉寂。

    ……

    克里斯昂着下巴，在闪烁的闪光灯中，语气沉重：“你们壮烈地献出了自己宝贵的生命，你们牺牲了自己的身躯，背负了最沉重的一切，把所有的美好留给了身后的祖国！”

    “我保证！你们留下的绝不是死灰一堆。繁荣的草儿会为你们变得更绿，自由的花儿会为你们开得更红，而爱兰希尔帝国的年轻一代，将更加茁壮的成长起来。”

    “你们不会白白牺牲，因为会有无数后来人会从你们的手中接过担子！他们会继续前行，把爱兰希尔永恒的传承下去！”

    “虽然你们的人生是那样短暂，但是它的价值却是那样宝贵;你们将生命献给祖国人民，你们那金色的……象征着民族精神的熠熠光辉将永远照耀后来之人，将鼓舞着下一代……下下一代为缔造一个辉铁一样的永恒帝国奋勇前进！”

    “咳……咳……咳……”扯掉了自己的面罩，吐出了一口鲜血，在坍塌的水泥石块的缝隙之中，这名爱兰希尔帝国的克隆人掷弹兵发现自己的身体一半已经被压在碎石之下了。

    如果不是动力装甲起到了一定的保护作用，可能他已经死掉了吧。想要挣扎一下，疼痛却折磨着他，最后他只能放弃，在黑暗中享受着属于他自己的片刻宁静。

    身边是一些沙袋，正是这些沙袋帮他架住了坠落的石块，才让他侥幸活了下来。他用仅剩下的一只能活动的手摸索，终于摸索到了一个他熟悉的东西。

    手榴弹，一枚完好的手榴弹……

    这东西一直伴随着他，在他战斗的时候帮他杀敌，在他绝望的时候给他勇气。

    所以，在摸到了这枚手榴弹的时候他笑了，似乎一切冥冥之中自有天意。他知道自己的下半身正在流血，很快他就会因为失血过多死去，与其这样，还不如轰轰烈烈一次。

    于是他用大拇指头扯开了手榴弹上的拉环，然后用手压着手榴弹的保险压杆——等一会儿他失血过多失去了意识，手指头就会松开，手榴弹就会爆炸。

    轰的一声，多么壮烈的一生啊。想到了这里，他不由自主的笑了，露出了沾满了鲜血的牙齿。

    就在这个时候，他面前的石头动了，似乎正在被什么东西搬开。下一秒钟，石块被人搬走，一名清扫者丑陋的脸出现在了掷弹兵的眼前。

    “没想到，这里还有个活的！”那个清扫者难听的声音里面似乎带着一丝惊喜。

    而让这个清扫者意外的是，此时此刻这名克隆人掷弹兵脸上的笑容更胜。他松开了捏着手榴弹的手，然后咧开嘴大声的笑了起来。

    “轰！”爆炸再一次席卷了一切，在狭小的空间里，同时撕碎了入侵者与士兵。

    ……

    悼念希格斯阵亡将士的演讲依旧在进行着，克里斯的声音依旧回荡在大殿之中：“你们用鲜血和生命所创造的精神已经深入人们的心灵，变成亿万人民的宝贵财富。”

    “今天，我在在这里呼唤你们的灵魂，希望你们可以听到我的呼唤！希望你们可以感受到，我……作为帝国皇帝，爱兰希尔·克里斯的无限崇敬和亲切怀念。”

    “镌刻着勇士功绩的丰碑将在爱兰希瑞斯高高耸立，所有爱兰希尔的后来人都会在此祭奠。它是爱兰希尔帝国各族人民的精神缩影，它将告诉所有人人生的真正价值！它将会是灯塔，导引着每一个爱兰希尔人奋发向前。”

    “如今，我站在这里，就好像你们就站在我们身旁！我站在这里心潮激荡，恨不能与你们并肩向前！”

    ……

    “将军！14号主碉堡刚刚丢了……那边的指挥官坚持到了最后一刻。隧道坍塌，弹药库被提前引爆……”希格斯5号地表，主防御工事最下层的总指挥部内，副官压低了声音对安德烈汇报了刚刚发生的事情。

    他停顿了一下，又说了一个坏消息：“防空导弹刚刚已经全部用尽，最多再过24个小时，我们就有可能丧失所有的制空权。”

    “到了这种时候，就只能等待了。已经不需要我再下什么作战命令了，坚守阵地到最后一刻，这就是我们唯一该做的事情了。”安德烈挤出了一丝微笑，看了看副官说道。

    说完，他看向了身边的军官：“把声音开大一些，陛下专门对我们说的话，要听完才行。这可是属于我们的荣耀，独一无二的荣耀！”

    接收器的扬声器里面，传来了略有干扰的，克里斯的声音：“如果你们是晶莹的水珠，正一路哼唱着战歌流向大海，那我们英勇的将士会像无数颗小水滴，跟随在你们身后，冲破惊涛骇浪。”

    “如果你们是宇宙中的星星，虽陨落了，但还会有无数颗小星星，在银河系放射着自己微弱的光芒。”

    “崎岖的山路已经被你们踏平，金光大道要靠我们一起开通，理想的风帆已高高扬起，我们会沿着你们的足迹，去踏完你们来不及走完的路。我在这里向你们发誓，胜利将永远属于爱兰希尔帝国！”

    “我，和所有爱兰希尔人，将永记你们的功绩，珍惜你们用鲜血和生命换来的这来之不易的和平。”

    “烈士们，安息吧！你们的灵魂，与我同在！”这段话结束之后，接收器里就只剩下微弱的电流音，几秒钟后，热烈的掌声，透过扬声器，山呼海啸一般传来。

    “你说，我的灵魂能回到故乡去吗？”安德烈问副官。

    副官一愣，然后郑重的回答：“一定能的。”

