    萧逸自语一声，随后皱起了眉。

    神木妖主，则沉默着，沉默中，又带着些许不以为意。

    灵木之祖为什么会枯萎的原因，他并不清楚，但对于灵木之祖能否再度焕发生机，此事他早已不太在意。

    能救活，当然很好；但救不活，也不是他能多想的事。

    唯白星，撇嘴一笑，不经意道，“世间虚无缥缈的事，多了去了，但谁知道是否存在呢。”

    “就像我们无法确定它们存在一样，同样也无法确定它们不存在。”

    “只要没有确定的事，我白星便不信；只要不是绝对没机会的事，我白星便不会放弃。”

    “就像救云花姐姐一样。”白星咧着嘴得意贱笑。

    一旁，神木妖主愣了愣。

    对，在此之前，黑湮之毒在妖域几乎等同绝对的禁忌。

    身染黑湮者，谁敢说能活命，又有谁能说化解？

    萧逸闻言，笑笑，或许，白星的话是对的。

    世间虚无缥缈的事物，多了去了。

    可这之中，自己见过了多少？

    灵木之祖在以往不同样是只存在于传说中？而今日，自己也见了。

    麒麟瑞兽，很久前他也以为根本不存在，可他同样也见识到了。

    “呵。”萧逸蓦地轻笑一声。

    这灵木之祖，他原本没打算要。

    但神木妖主既然愿意送他，他也乐意要。

    灵木之祖，乃世间第一棵灵木，由天地而生，理由蕴含着的只有精纯到极点的庞大天地灵气，或许说，它本身就是一团庞大的天地灵气。

    这东西，不会产生灵智，只会单纯生长，不断成为一团越来越庞大的精纯天地灵气。

    若能救活，再悉数吸收，他的修为怕是一瞬间就能飙升到圣尊境巅峰，乃至踏入下一个未知之境。

    如今，他见识过的圣尊境九重强者，已经许多了。

    越是见识得多，他对九万道以上的感觉便越直观、越敏感，却也越感到惊惧。

    大司命、东方白蛟、黑猛妖主、神木妖主等等五十妖主之流，自不必多说。

    若他愿意的话，这一个个九万道他皆有一战之力，只不过因对手不同，而胜负高低不一样罢了。

    甚至于，若他愿意将最重要的几份底牌爆发的话，这些个九万道强者任何一个他都有八成以上的把握将其斩杀。

    但…唯独总殿主这个层次，是他一直都无法妄自揣测，乃至根本无法精准感知，只能感知个大概的存在。

    这个层次的存在，甚至让他生不起几分战斗的欲望。

    那是真切的一众蜉蝣撼大树的感觉。

    在总殿主这个层次面前，他总感觉那是一座座巍峨高山，而自己则微小如蝼蚁；这种感觉，无论是他以往绝世之境时，踏入圣尊境时，哪怕是今时今日，仍旧未变。

    这种毫无反抗之力一般的惊惧感，根本没有随着他这些年的修为精进与提升而减弱半分。

    这种原因，只有一个，那便是他与总殿主那个层次，直至今日，都有如鸿沟。

    他唯一一次真切感受过这个层次的力量，便是十八颗武道舍利加身之时。

    那时的他，第一次有着与总殿主们齐平的感觉，不，甚至超过了些许。

    可那种状态下，他甚至坚持不住数分钟，明显比他爆发冰鸾剑的反噬还要可怕。

    他来妖域，之所以处处谨慎，不得不多加准备，怕的，正是遇到这个层次的妖族强者。

    别的，妖主之流，顶天了与他齐平，即便情况严重千百倍，也不过是被所有妖主围攻，拼得一身重伤必能逃离。

    可若遇到妖尊，如果真如他猜测的那般，妖族至尊乃是总殿主那个层次，那他将几乎必入死地，绝无生路。

    总殿主这个层次，就像是一汪无边无际的海洋，或者说一片无穷无尽的浩瀚星空。

    萧逸越发明白，这个层次所蕴含着的力量，就是这些海洋与星空。

    而这，便也就是自己与他们的庞大差距。

    但，此时他有了这棵灵木之祖。

    灵木之祖，乃是天地灵木之祖，浑身上下都充斥着庞大的天地灵气；其身躯，可高比天际，须根弥漫百万里。

    它的一枝一叶，一须一根，无不是庞大精纯灵气；一片叶子，便能比一个绝世巅峰的浑身元力还要庞大。

    单一份躯干，便就比一个妖主的浑身妖元还要庞大。

    枝叶、须根全部加起来的庞大灵气，怕是五十妖主、三百妖王的所有妖元加起来都远远比不上。

    若是整棵的灵木之祖，则怕是比妖族的这洗个所有顶尖强者包括十大妖尊之流加起来，还要庞大。

    若是把这树救活了，即便算上元力转换，自己小世界庞大等等因素，都绝对能让自己的修为一举飙升到总殿主那个层次，乃至更高。

    当然，前提是他的武道之路没有阻碍，能随着气泉和小世界内元力的提升而武道吸摄数量跟上。

    可自从走过风雪幽冥路，初步完成武道融合后，他其实已不必担心武道瓶颈之事。

    圣尊境巅峰的标致，便是武道融合圆满。

    从初步武道融合，到武道融合圆满，初步至圆满这个阶段他一直在进行着。

    虽说他如今无法拥有确切救活灵木之祖的办法，也没有炎龙血。

    但他要达到武道融合圆满的境界，也同样时间。

    一旦这个时间足够了，而他又有足够的机缘救活这灵木之祖，届时，便是水到渠成，不，乃至是鱼跃龙门，一步登天。

    这妖域，他挥手可破。

    天地星辰，浩瀚万物，尽掌于手，一念破碎。

    这中域也罢、妖域也罢，任他逍遥，自在无阻。

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，不自觉地握得劈啪作响。

    “离大师？”一旁神木妖主脸色一惊，也愣了愣。

    白星同样愣了愣，直直地看着萧逸，刚才那抹冷冽目光，是他第一次见到。

    “离老哥？”白星叫了一声，随后瞪向神木妖主，“肯定是你这老家伙小气，离老哥生气了。”

    萧逸反应过来，眼眸恢复了轻淡，“白星你误会了。”

    神木妖主撇撇嘴，“行行行，神木鼎照样留在我这，我给离大师细心照料栽培。”

    “说起来，将灵木之祖交给外人照料我还不放心呢。”

    萧逸愣了愣，轻笑一声，“那就谢过神木妖主了。”

    ......

    第一更。