    神魔滔滔不绝的涌进魂环仙宫，汇聚在修罗王的身旁。

    此时，神魔们已经被修罗王的修罗魔骨控制，逐渐演化成为四方领域。

    神魔们坐落于东、南、西、北四个方向，簇拥着中心的修罗王。

    它们仿佛成为了修罗王的四肢，或者说修罗王成为了这个整体的心脏，将在场神魔的力量尽数收为己用。

    四方领域延伸之处，空间都被压迫得扭曲，五行都被直接磨灭，乾坤都为之颠倒，加上神魔越来越多，是如山如海的多，是无穷无尽的多，隐隐间，修罗王如同成为了修罗之神，恐怖绝伦的气势，充斥着魂环仙宫的每一个角落。

    “这是什么情况？

    为什么神魔们的气息，好像融合在一起了？”

    “不可能吧！这些神魔各自为战，都有自己的意识和智慧，虽然见过三五成群的，但是如此数量的神魔联合在一起，谁能指挥得动？”

    “是啊，想要驾驭恶鬼、神魔之流，必须是生命层次高于它们的存在，这种家伙，可谓万中无一，莫非魂环仙宫这里，就有一个？”

    “可怕，太过可怕了，这么多的神魔，就是消耗，都能活活的耗死我们，更不要说，现在神魔们尽数融合起来，恐怕已经不是我们这些真传弟子可以对抗的了！”

    魂环仙宫之内的神武宗弟子都被四方领域蔓延而出的力量震撼了，已经是涅槃境四重以上的真传弟子们，不乏在四方领域的威压之下，瑟瑟发抖，还有的避之不及，哪怕不要机缘，不要造化，都要远离四方领域的范围，免得被连累波及，因小失大。

    但是，他们更加好奇的是，魂环仙宫的深处，究竟是出了什么事情，为什么会战到这个地步。

    这种力量，就是已经晋级涅槃境七重的封不绝，都很难与之对抗吧！    此时此刻，封不绝本人的脸色同样有些难看。

    他自然是能感应得到，做出这一件事的，断然是修罗王了。

    可是，修罗王它的目标是楚言。

    换言之，现在修罗王正在和楚言对决。

    “对付一个涅槃境二重的废物，竟然如此大动干戈，我看修罗王也不过如此啊！”

    封不绝的脸色逐渐恢复如常，轻笑说道：“若非它受命于我堂兄，以及还有一点用处，就它之前对我的不敬态度，理应将它镇杀十次百次，形神俱灭，永世不得翻身！现在看来，它连杀个楚言都这么费力，这等废物，若然下一次还对我不敬，还是杀掉了吧！”

    与此同时，演化四方领域的修罗王同样变得无比巨大。

    修罗王的头颅如同山岳巍峨，双目好似黑洞深邃，能够吞噬一切生命。

    它的四肢被神魔依附，宛如一尊巨灵神驾临世间。

    “楚言，死！”

    修罗王对楚言作出宣告，犹如神灵的宣言。

    阎王要你三更死，不许留人到五更！    紧接着，修罗王对着楚言一拳轰出。

    这一拳，不是普通的一击，它由无数神魔共同演化。

    明雷暗火，生死阴阳，三千大道，都在这一刹那尽数演化。

    这是没有任何弱点的一击，无法克制，无法禁锢，只能是强强对碰。

    强者生，弱者死，非常的纯粹。

    修罗王是要以势压人，活生生的镇杀楚言。

    只因楚言虽有手段，但是修为终究不及自己，强强对碰，楚言你配吗？

    楚言二话不说，祭出剑七式！    他正愁着没有合适的对象试验剑七式，没想到修罗王自己就送上门来了。

    嗡嗡嗡嗡！    庞大的光剑携着无穷无尽的嗡鸣一同显现，大道在共鸣，神灵在歌颂，剑锋所指之处，皆是被吸收浓缩，一切一切都被自动切割，无处可躲，无处可逃。

    如同被神灵点名，生死存亡全在楚言的一念之间！    他是万剑之主，又是索命阎罗！    轰轰轰轰！    修罗王的拳头被剑七式绞杀，连同整条手臂一起，都是灰飞烟灭。

    神魔们接连崩溃，它们在哀鸣之余，依然本能的不断庇护修罗王本体，牺牲自己消弭剑七式的阵阵神威。

    楚言面不改色，如同一尊杀神，他不等修罗王应对，抬手又是一招剑七式。

    这一次，楚言要斩断的，是修罗王的骨翼！    他说干就干，光剑显现，剑锋之上，正对着修罗王的骨翼，一点锋芒极致璀璨，不断的吸收，不断的浓缩，不断的绞杀，直至碾压成灰，形神俱灭！    轰隆隆隆！    轰鸣激荡之间，修罗王的一边骨翼被剑七式摧毁，本来高悬半空的修罗王，猝不及防之下，一个踉跄，竟是差点摔了下去！    “楚言，你竟敢！”

    修罗王勃然大怒。

    楚言神色如常，就要继续斩杀修罗王的四肢百骸。

    但是，楚言发现了，涌进这里的神魔，依然滔滔不绝，源源不断，完全没有减少，反而是越来越多。

    多到了楚言刚刚斩断修罗王的手臂和骨翼，紧随而来的神魔们就自行依附在伤口，为修罗王恢复伤势。

    这种恢复速度，伴随着神魔数量越来越多，越来越快，甚至到了不仅仅是修复，还能持续加强的地步！    “楚言，如何？”

    修罗王的嘴角扬起，噙着一丝得意说道：“在这里，我就是不死不灭，你根本无法将我杀死！只要还有神魔，我就不可能死亡，我会一次次修复，一次次加强，直到将你当做蝼蚁一样碾压杀死！”

    本来修罗王还不想那么快动用修罗魔骨的。

    毕竟这是自己不多的一张底牌，这么早就动用了，之后应当如何？

    可惜，这个楚言太过诡异了。

    分明只是区区涅槃境二重的蝼蚁，却如此难缠，手段层出不穷，变强的速度，还在自己之上。

    修罗王觉得，如果给楚言足够的时间，指不定对方真能在这里上演一出绝地反杀，以涅槃境二重的修为，击杀自己这个修罗之王呢。

    但是，修罗王已经玩够了，同样玩腻了，既然如此，楚言也是时候上路了！    殊不知，楚言无畏无惧，反而自言自语：“差不多了。”

    

