    既然项羽那边已经有了些变化了，大秦这边到底要如何应对才是子婴想要知道的。

    项羽的目的既然已经从速胜变成了跟大秦打持久战，大秦现在的目的自然是不能跟他们打持久战，一旦项羽真的把刺客集团用起来了，今天这几个人说不定哪一天就有一个死在了自己的府中，这对于大秦的打击可就大了。

    最终还是做事比较激进的韩信率先说话了。

    “陛下，臣以为项羽之所以能有如此想法，还是范增的功劳居多, 除了范增之外，项羽麾下已经没有了合适的文臣，而英布和钟离昧等人都是喜好进攻的武将，到时候项羽一定是绷不住的。”

    “那你的意思是？”

    韩信清了清自己的嗓子，之后低声说道：“臣以为, 只要能破坏了项羽和范增之间的关系, 项羽不足为虑。”

    子婴一听这话就明白了一向言辞利索的韩信为啥吭哧着不怎么愿意说了, 显然是因为他出的这一招实在是有点阴损。

    整个中原人都知道, 范增是当初跟着项梁一路走过来的，项梁身死之后，范增也是把项羽当成是项梁一样尽心尽力的辅佐，完全不在乎自己的年岁。

    他这么干也是昭示着他肯定得在项羽麾下干到死了。

    这么一个长者，在中原是能够得到几乎所有人的尊敬的，现在韩信却要用阴谋诡计给范增来个晚节不保，这样的话说出去显然有可能让人鄙视。

    果然，章邯倒是还好，陈平听了这话马上脸色就不怎么自然了，这要不是他们都是在为大秦，为了子婴出谋划策，怕是他就得出言跟韩信掰扯掰扯了。

    毕竟别人不了解范增他还是了解的，范增对项羽绝对算得上是鞠躬尽瘁，要是真的像韩信说的那样，对项羽和范增来了一出反间计而让范增得不到善终的话，在陈平看来绝对是遭报应的事。

    几个人的申请子婴都看在眼里，他心里也不由得叹息了一声, 自己的到来，显然是已经对这个时代产生了不小的影响。

    在前世的历史上。正是因为在刘邦麾下的陈平对范增使用了反间计，让项羽对范增有了些芥蒂，这才让范增一怒之下告老还乡，客死途中。

    但是现在的陈平，子婴估计自己让他出这个计策他都不可能去出。

    不光如此，以现在大秦和楚国之间的关系，再去对项羽和范增使用反间计的话，那也得是秒被识破。

    “反间计，以现在我们大秦跟楚国的关系，恐怕难以成行，你心中可有具体做法？”

    子婴面无表情的追问了一下韩信，韩信也是皱着眉头无奈的摇摇头说道：“臣还未曾想到。”

    反间计不成，倒是让陈平松了口气，陈平自觉自己不是什么善人，要是面对的不是范增的话，这个计策他就能想出来，但是想到范增当初在楚国对自己的那些教诲，陈平在这个时候选择了沉默。

    “项羽想要跟咱们打持久战，但范增的年纪又已经不允许了，朕猜测，项羽在跟刺杀朕的人联合之后，会立刻组织一次对朕或是你们其中一人的暗杀，这一次刺杀要是失败了，项羽怕是就不会有如此好的心态了，还有一件事，朕准备交给太尉去办。”

    一听这话，章邯的眼睛当时就亮了起来。

    这一次讨论，他还一句话都没说过呢，忽然被子婴点到了自己的名号，心里就是咯噔一下。

    “陛下有何事让臣去做，尽管吩咐！”

    章邯本来是个大秦的文官，要不是各地接连着都爆发了起义，估计连他自己都发现不了自己的军事才能。

    此时的章邯虽然已经成了大秦朝堂上面唯一的一个位列三公的人物，但他依旧保持着自己沉默寡言的特点，他的能耐就是带兵和内政。

    至于像陈平那样出谋划策，章邯从来都不觉得是自己的特长，所以在这样的场合下章邯一般也并不怎么说话。

    “我中原的疆域之内，除了项羽之外，也并非是没有其他的余孽了，至少齐国人还在齐国的旧地称王称霸呢，有些不明所以的百姓还并不知道他们不过就是在哗众取宠罢了，在灭了项羽之前，朕决定将齐国余孽先行剿灭，这件事，还真就非太尉不可了。”

    听到子婴说的是这件事，章邯才算是松了口气，他不怕带兵打仗，也不怕在咸阳城内处理内政，唯独怕的是子婴让他出谋划策。

    “陛下放心，齐国人反秦不过就是虚张声势，我之前出征的时候已经派人去了解过了，他们兵马不过也就是一两万之数，并且没有什么可靠的将领，我军只需出兵五万，数日之内便可让齐国叛军灰飞烟灭。”

    关于大秦境内叛军的事，章邯是比任何人都清楚的，领兵跟反秦势力对抗了这么多年了，甚至大秦什么地方有叛军，有多少叛军他都是了如指掌的。

    所以子婴让他去做这件事，他当真是一点都不打怵。

    “好，太尉即刻整顿兵马，带兵六万，先去剿灭齐国余孽，之后再将沿途的山匪流寇清扫一番，如何？”

    “臣，定不负陛下所托！”

    安排完了这件事之后，子婴并没有继续琢磨项羽的事，只是让他们几人回去之后注意自己的安全，并且从望夷宫的卫队中调集了一些精锐将士作为这几个人的贴身护佑之人，显然放的就是这个刚刚到了项羽麾下的刺杀集团。

    子婴虽然从来没亲口说过这个刺杀集团有多么的可怕，但他的做法已经告诉了章邯和韩信等人，这绝对不是开玩笑的事。

    子婴在咸阳城跟自己的亲信商议对应之策的时候，田光也跟着吴民来到了彭城，见到了楚国的两位核心人物项羽和范增。

    仪表堂堂的项羽让田光一下子就想到了当年意气风发的姬丹，项羽的行事作风田光也一直都是有所了解的，在他看来，要是能给姬丹这么一个机会，姬丹一定能做的比项羽好。

