
　　看着天空中那道红色身影，残生推开办公室房门，微微摇头，“炼心院飞行，我这个院长都没有这样的权限啊……”

　　“小子，三重天，有缘再见！”

　　正在残生低头准备回房间的时候，无意间看到楼下人群中，一个女孩周围正泛着微微白光。

　　这层白光非常稀薄，靠近反而看不清，只有在远处视线极好的状态下，才能分辨出她身旁的空气与周围有少许区别。

　　“嗯？”残生顿时停下脚步，双眉紧锁，“是，是北雪家族的天域神踪！那个小女孩在无名身上种了神踪符！”

　　“北雪家族竟然有人来炼心院？！她为什么要掌握无名的行踪？”

　　……………………

　　陆晨直接飞回了聚灵山脉，他可以在这里将天级功法修炼好，而且他的军团已经建造好很久了，在炼心院耽搁了那么久，陆晨也没时间过来看。

　　此时，渺无人烟的聚灵山脉里，一座规模不算太大的领地已经建造完成。

　　十虎，八头三傻等一群军团手下正在二山的带领下，修炼灵力。

　　在查看军团领地里的三个四阶灵源时，陆晨发现灵源头像旁还有一个增益效果。

　　灵气充盈：周围灵气充盈，灵源可自动吸收周围的纯灵气，同时在灵源旁修炼，修炼速度提升200%。

　　“我靠！”陆晨瞪大眼睛，没想到在聚灵山脉建造领地还有这个好处！

　　目前几个灵源已经升到了四阶三品，这可是它们自己吸收的。

　　“发财了发财了啊，果然是宝地！”

　　军团建造好了，陆晨以后可以继续增加人手，提升军团实力。

　　另外，陆晨的个人副本也应建造完毕，陆辰花了点金币，将副本等级提升到55级，就放在聚灵山脉靠近涅元村地图一侧。

　　副本等级突破50级的时候，费用翻了100倍，需要100万金币。

　　不过陆晨现在身上2个亿，100万也是小意思。

　　“副本难度调到最低好了，可以发到论坛上，让地球玩家在这里练级，他们有等级装备，我也能多赚点钱。”

　　弄好这些，陆晨将小敏，神兽幼崽，大黄，小毛团，小源全部放出来，让它们自己玩去吧。

　　“小毛团，这些！一个都不能吃！知道吗！”陆晨特别关照里面最小的一只，没办法，这家伙要是不叮嘱一下，等陆晨修炼完搞不好这里就没其他人了。

　　小毛团乖巧的点点头，老大的话还是要听的。

　　“实在饿了，就让小敏姐姐，还有大黄，小源带你去龙战野打怪去，不过不要跑远，我就在山里修炼。还有二山你们，要是想升级，让小源小毛团它们带你们打咱们的个人副本，反正你们也用不了几次。”

　　交代好所有事，陆晨罕见的登录官网，公布了个人副本开放的消息，随后找了块舒适的草坪，准备修炼《神魔三变》。

　　地球九天官网，有人迅速发现了狂神的帖子，狂神的一个帖子，立即在世界范围内引起轩然大波！

　　“嗯？狂神发帖了？狂神还在！”

　　“什么？狂神的个人副本恢复开放了？难度目前是最低状态，太好了，咱们有副本可以刷了啊！”

　　“狂神个人副本的经验收益很高，咱们升级有希望了！这下我们终于有办法拉近与二重天玩家的差距了！”

　　陆晨这边刚进入修炼状态，李木华就打电话过来了。

　　“晨！你的个人副本还在？！”电话里李木华相当激动。

　　“在啊，为什么不在？”

　　“太好了！太好了！我就知道你不会就此消沉！”

　　陆晨有点听不明白。

　　“对了，晨，地球同盟希望跟你商议一下，你个人副本上限是多少次？”

　　突破到50级以上，副本的单日限制从10万变成了50万。

　　“50万次，怎么了？”

　　“那个，地球同盟希望承包30万次，你也知道，地球玩家起点太低了，就算现在比过去好多了，但是我们现在依旧很弱，提升等级非常关键。我们打算最大化个人副本的价值，让最强玩家快速升级！”

　　“那没办法，每个人最多闯三次，这一点我也改不了。”

　　“我知道，我的意思是，你能不能将30万次专门对我们地球同盟开放，你也知道，一旦副本开放，到时候人山人海，我们都未必能抢到机会。”

　　陆晨想了想，地球同盟的作用还是显而易见的，他们统筹安排肯定比每个人争抢副本更加高效。

　　最重要的是，谁去闯对陆晨来说都一样，该给金币给金币，该给钱给钱。

　　“上面的意思是，如果你能让我们承包30万次，我们可以每天额外支付你100万元！”

　　55级副本的收费闯关秉承了九天一贯的“免费理念”，虽说收费，但其实每个10人团队一次闯关也只能收取55元，平均一个人只要5.5元！

　　不过即便如此便宜，但按照大概有17万次是收费闯关，那么副本的每日收益，依然能达到935万的恐怖收益。

　　再加上额外的100万，那么陆晨每天收入就破千万了。

　　“行吧，我给你们单独开一条入口，你们使用动态密码进入，动态密码生成系统……直接给你控制。”

　　“好，谢啦！我现在去和领导讲。”

　　挂断电话，陆晨总算松了一口气，这下他可以安心修炼了。

　　100小时，也就是4天多一点，反正修炼的时候可以挂机睡觉，陆晨决定在10天内，尽快把神魔一变都修炼出来。

　　“啊，10天啊……算了算了，为了天级功法，练吧……”

　　……………………

　　距离疯子离开炼心院已经九天过去了，炼心院恢复了以往的氛围。

　　合作与竞争并存，尤其是彩金任务，各大团队终于可以接取那五个被垄断的彩金任务了。

　　妖兽森林，一支小队正在跟踪一只巨大猾褢，猾褢伤害高，但控制少，算是十个彩金任务里相对容易击杀的BOSS了。

　　这只猾褢周围有不少异兽，现在并不是动手的最好时机，这只小队还在埋伏中。

　　“奇怪，猎皇这都出去一个多月了，怎么还没回来？”

　　“那家伙是找人弄疯子，结果疯子都已经离开炼心院了，他还没回来。”

　　“他说找他师父过来，我听他说过，他师父好像早就去上重天了，他该不会是从三重天把他师父叫回来吧。”

　　“真的？！我靠，本来无名弄到天级功法，我以为他无敌了，但现在或许还有机会杀他。”

　　“一定要杀了那家伙，灭灭那家伙的威风，麻蛋，看到我的女神嫣然跟他说话就来火！”

　　“要杀就要快点杀，我听说天级功法都不是一学就会的，趁着那家伙没学好天级功法，把他杀到投胎，那他有天级功法都没法学！”23sk.Com

　　与此同时，涅元村。

　　此时猎皇正陪同一名中年男子行走在村中。

　　“小烈，地球村还有多远？”

　　“师父，前面一张地图就到了。”

　　男子双手负后，冷笑一声，“一只能击败青年期黑炎龙皇的战宠……哼哼，小烈，你可不要骗我哦。”

　　“师父，我哪敢骗你，他身上真的有！”

　　“嗯，走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第417章 猎皇出现免费阅读。https://xs.23sk.com 