    徐凡快速地找到了林森所在的地方。

    “你怎么来了？”

    林森看到徐凡难免有些惊讶，毕竟两人刚分开不久，现在来找他，肯定是出了什么情况。

    “是这样的，刚才我回的净土的时候...”

    徐凡言简意赅地把刚才发生的事全都告诉给了林森。

    他需要林森的帮助，虽说他帮助林森是自己的意愿，但他需要林森给他帮一点小忙，他应该不会拒绝的吧。

    林森皱了皱眉头，并没有及时回答徐凡的话。

    他的任务是找到玉雕，他的本意并不想掺和进去这种事情，而且还是有未知的危险。

    徐凡看到了他的犹豫，便开口说道：“我知道你还在犹豫，不想掺和进来，但是我如果进去得到了我想要的东西，

    我提高了实力，就能够

    帮助你更快的得到玉雕，何乐而不为呢？

    再说了，万一进去之后，你也能够从里面得到自己的机缘，那不更好吗？你说是不是？”

    听到徐凡这么说，林森紧皱的眉头也慢慢地舒展开了，最终他像是下定决心一样，彻底不皱眉了。

    “行，既然这个样子，那我就跟你去一趟吧。不过我也不能够保证，我能不能控制住那个石像了，

    但我能够保证的是，我一定会尽全力帮助你的，这个你就不用费心了。”

    毕竟徐凡之前也是尽心尽力的帮他寻找玉雕的，而且现在也是为了玉雕能够尽快的找到。

    他就算是去帮忙，那也没有什么问题，他去了那个地洞里面，或许也能够找到自己的一些机缘，提升自己的实力呢？

    “这个没有事儿，你先跟着我去找我另一两个小伙伴们，我们四个一块儿去，控制住那个石像的几率比较大，有危险的距离比较小。”

    徐凡笑了笑，这没有关系呀，他早就有二手准备。

    青环和月，他们一个可以使用寒冰，另一个可以利用风的力量。

    这也是徐凡的计划，尽可能找到能使用多种灵能的展示，也更能够确定最优的结果。

    回到村子以后，徐凡又把自己的来意又跟青环和月说了一遍。

    青环和月早就等着徐凡来找他们了，毕竟一直待着，他们仿佛一条咸鱼一样，成天的无所事事。

    听到了徐凡的要求，他们两人立刻就答应了，并没有其他的异议，毕竟他们也是出生入死好多次的人了，基本的信任还是要有的。

    “既然这样，我们便出发吧。”

    制定了计划，徐凡就带着他们三个人来到了剑冢。

    “徐凡前辈？您这是干什么？您不是说一个人吗？”

    守在地洞旁边净土的人看到徐凡带来了三个陌生面孔，连忙上去询问。

    他可没有说要带别的人来呀，他不是说要自己一个人下去吗，怎么还带人？

    “你们放心好了，这都是我所信任的人，他们是来帮我的，你们就在上面守着吧，

    不过就不用再让其他的人进来了，我进去之后不会再轻易的出来。”

    徐凡知道他们的意思，便稍微解释几句，不过解释完了以后，也没有管净土那些人的脸色，直接带着他们三个人进入了地洞。

    他现在要办的这件事情刻不容缓，耽误了他的时间，也就是耽误他们这么一群人的时间。

    而净土的那些人虽然不情愿，但也没有继续说什么，直接把他们放了进去，毕竟徐凡的实力摆在那里。

    就算是他们有再大的意见，也没有办法能够阻止。

    他们都已经让徐凡进去了，再多三个人如果能够得到里面的东西，知道里面是什么，那也挺好。

    “都认真点，别再让其他人进去了！”

    守地洞的净土负责人没办法，只能够敲打一下自己手下的人，以防再有什么别的人从他们眼皮子底下溜进去。

    进去没多久，他们四个人就看到了徐凡所说的那两个石像。

    两个石像果然如同遇到说的一样，高大威猛，给人很凶的感觉。

    “大家小心一点儿，那两个石像实力不容小觑，我先释放一下灵能，你们看一下，然后你们也释放吧。”

    在距离石像还有五米左右的时候，徐凡便一边讲解一边释放了他的灵能。

    这一次不仅仅是他手上天狗释放出来的引起他还把他能够释放火焰和电能的灵能都一块儿献祭了出来。

    不过，令他失望的是，他释放火焰和电能的灵能对于这两个石像来说没有任何的作用。

    如果说他还是一个人贸然的闯进来的话，他还是要和其中的一个石像进行激烈的斗争之后才能够退出。

    在徐凡控制了其中一个石像之后，另一个没有被控制的石像立刻冲着他们四个人扑了过来。

    其他三个人也没有犹豫，立刻释放了自己的灵能，渐渐的的另一个实现的动作也变得缓慢了起来。

    没过多久，另一个石像也被他们给控制住了。

    “我这里有用！”

    青环感觉到自己的灵能在被石像吸收，立刻开了口。

    这倒是让徐凡没想到，他还以为能够控制住这个石像，应该是林森的铃能呢，没想到竟然是青环的。

    “既然这样的话，这里应该是没有其他危险了，那我们就控制这个石像，打开这扇大门，看看门后有没有其他的微信。”

    徐凡看了一下周围，下了这么一个命令，这也是他们目前要做的最有用的事了。

    “青环，你跟着我做，你在心里默默的想着，然后用动作指导他往大门那边移。”

    徐凡一边动一边跟青环讲怎么控制。

    说实话，这也是他第一次弄这个东西，不过还好，他弄得还是比较熟练的，比起青环来说。

    青环弄得比较吃力，林森见状，便走到了他的面前，直接近距离的指导。

    这两尊石像体积还是比较大的，控制起来比较麻烦，一步一挪走起来速度比较慢，没有他们自己控制的好。

    就算是再麻烦，没一会儿，他们两个人也是把石像移动到了大门口。

    两人指挥着石像撞向了大门，一阵振聋发聩的声音过后，大门完全的打开了。

    众人没有感到刺眼的光芒，展现在他们眼前的是一丝微弱的星光，而就在大门完全打开的时候。

    那丝星光也慢慢的散去，留在他们目光里的只有一面空白且巨大的石墙。

