
　　滔天巨浪之后，一浪接一浪，自蓝眸黑豹脚下，源源不断，荡漾出去，迅速拉升高度！

　　“果然是五行相生相克之道吗？”陈伟对于这个结果，并不意外。

　　再次张开五龙口，试图用之前的方式，将那海浪全部冰封！

　　然而，这一次，事情却远没陈伟想象中那么简单，金豹强化后的水豹，实力不能说增强，而是翻了好几倍还要多。

　　仅凭五头龙形态，根本无法对付，眼见巨浪已是卷到面前，陈伟没慌，反而把直播间观众看得心中小鹿乱撞，忐忑不安。

　　【虽然不知道发生了什么，但这一次，主播的攻击貌似没有奏效诶！】

　　【哈哈哈，难道真的要像我预测的那样，那家伙这次，真的要完蛋了吗？】

　　【这次的敌人，确实来势汹汹，不容小觑啊】

　　【看来，现在的蓝星，表面越像正常人的家伙，越有可能是大boss！】

　　【洪水，不，这规模应该说海啸，甚至比海啸还恐怖，真能淹死主播？他应该不需要呼吸吧？】

　　【目光短浅了呀兄弟，那玩意没准只是看着像水而已，蓝星已经不是我们所熟知的，那颗蔚蓝色的星球了，不必用以前的眼光去看待那片世界】

　　【不是水，难不成还能是岩浆，硫酸啊？】

　　【岩浆，硫酸……那玩意要有这规模，轻轻松松就能把一座城市夷为平地吧？】

　　【老公，千万不要有事啊，我去给你烧香拜佛】

　　【我正在祈求上帝】

　　【得了吧，那玩意要真有用，咱们现在还会在炎星？死了那么多人，怎么没见上帝，佛祖站出来？】

　　【你能活着，就是上帝的恩赐！上帝选择让我们活下来，是因为相信我们能带领新人类走向更辉煌的时代】

　　【你顶个三天饿两顿的昵称在这放什么狗屁呢？反串？】

　　……

　　五头龙融化，失去清晰的线条，再然后，液态金属高涨数倍，几乎与那巨浪持平，身躯线条以肉眼可见的速度勾勒出来，羊头死神形象，跃然于纸上。

　　以天地为纸。

　　“嗯？！”明再次张开一对血红色的眼眸，意外之色根本藏不住。

　　“有意思，真是太有意思了，等杀死你以后，我一定要把你解剖开，好好研究研究。”明决定道。

　　他的语气很平静，但让任何人听到，都会觉得不寒而栗。

　　这种感觉，对于此刻身为半局外人的女帝蜂来说，尤为强烈。

　　不过，要说震撼，那还得是化身羊头死神的陈伟。

　　之前她已经见识过陈伟幻化出羊头死神的一只手臂，没想到全身更加恐怖！

　　对视上那镰刀的锋芒，只觉得不寒而栗，十分庆幸，自己选择奉他为君王，放弃与他为敌，否则此刻，恐怕已经尸首异处，毫不夸张。

　　“……”对于明的话，陈伟听在耳中，却是丝毫不为所动。

　　平举死神镰刀，往身体左侧移动木柄，以最大幅度，横挥出去。

　　空间被切割开一道比海浪还宽的裂缝，那些纯净清澈的水，源源不断灌入其中。

　　“把空间切开了吗？”明面无表情地说道。

　　“呼……”接着，嘴唇含住烟枪，吸了一口，仰头吐上空中。

　　哗哗哗！

　　烟雾向上飘起，形成一层保护罩，将从头顶空间裂缝如瀑布般直直冲下的水隔断开，从两边继续落下，其中一滴水也没溅到明。

　　“回来吧。”明知道这样没用，喊了一声。

　　金眸黑豹立刻从蓝眸黑豹体内跳出，龇牙咧嘴，不甘心地看了陈伟一眼，转身化作青烟，回到明身旁，重新化作两头黑豹，守护左右。

　　“必须承认，你让我很意外……”

　　话说到一半，明又吸了口烟，这一次比任何时候吸的都要久。

　　“呼……”

　　“呼……”

　　“呼……”

　　旋即吐出三口烟气，正如陈伟所料，还有红眸黑豹，绿眸黑豹，棕眸黑豹。

　　金木水火土五只豹子，这下全齐了。

　　【他到底能制造多少只这样的黑豹啊？要是没有限制的话，用成千上万只黑豹来强化一只……简直bug啊】

　　【不用想了，只有五只黑豹，这五只黑豹分别代表金豹，木豹，水豹，火豹，土豹，它们可以利用五行之道，相生强大自己，相克敌人】

　　【楼上有点东西啊？你怎么知道的？】

　　【观察，而且我从小就跟着家里人学习这些东西，你们注意看那五只黑豹的眼睛，是不是色彩各有不同？再结合那蓝眸黑豹水的能力，不难肯定，它就是水豹】

　　【还有金眼黑豹与蓝眼黑豹融合后，水力大涨，这便是五行中的相生，金生水】

　　【牛笔！行家啊】

　　【谈不上，都是祖宗留下来的东西，我只不过懂点皮毛而已】

　　【那主播想要对付这五行黑豹，必须得掌握好五行相克的道理才行啊】

　　【人家就是专门玩这套的，金木水火土全都有，主播还能玩得过他？】

　　很巧，明也是这么想的。

　　“你能挡得住多少攻击？又能挡得住多少次？我猜，使用这种能力，对你的身体消耗一定很大吧？”明自以为看破一切，殊不知陈伟根本不知道什么叫损耗。

　　下一刻，水生木，水豹与木豹相融合，化作蓝绿异瞳。

　　火生土，火豹与土豹相融合，化作棕红异瞳。

　　留下金豹一只孤孤单单，留在明身边。

　　他并没有打算要让金豹与另外两只异瞳豹一起行动，去处死陈伟这个入侵者。

　　强化型木豹，与强化型土豹足够应对。

　　“五行相生相克，就是不知道你克得了克不了这切割空间的能力。”对于明所展现出来的实力，陈伟内心只有兴奋，激动。

　　恐惧？不存在的，明越强，等将他杀掉后，才越有记录的价值。

　　棕眸黑豹率先采取行动，朝向陈伟这边快步奔袭而来。

　　同时，陈伟脚下传来轰隆隆的巨响声，整座森林，一眼可见范围，都在剧烈颤动！

　　陈伟目光疑惑向下看去，才发现，大地开始发生变化，扭曲，分裂……好似犬牙拔地而起，百米高空，从四面朝向他这边如枪，刺来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第167章 五行豹，齐出！免费阅读。https://xs.23sk.com 