    从崛井的言语中，陈木大概摸清楚了自己现在在崛井的心中大概是处于老师的位置。

    这感觉就很不错。

    “至少以后去和惠子在胜利队撒狗粮的时候，崛井应该会是心怀尊敬的吃下狗粮吧。”想想那个场面，陈木就不自觉地浮现出笑意。

    坦然接受大家羡慕的眼神，也是很爽的呢。

    出了胜利队的门，第一眼看见的就是无比辽阔的海面，晚霞洒在海浪上，这时候看别有一番韵味。

    “还真是舒服。”陈木靠在甲板上感叹道，总算能理解为什么大家心情的不好的时候都喜欢去看海。

    因为很治愈。

    整个人的身心都被那抹深蓝包裹，填补了你的内心，让你感受深层次的宁静。

    “咦，陈木前辈...？来这边看队长吗？”身后突然传来熟悉的声音，似乎是有点惊讶。

    是大古，一只手扶着新城的肩膀，从后方慢吞吞的走过来。

    “是大古啊。”陈木背着的手放下，吓了一跳，幸好没把石之翼召唤出来，不然就露馅了。

    “你们俩，这是怎么了？”陈木故作疑惑的问道。

    “呃...”

    大古挠了挠头，不好意思的笑出声。

    “这不是...我们两个又坠机了吗？刚从胜利飞燕一号上下来，新城有点不舒服，我带他回休息室。”

    “是陈木啊...你好。”大古说完话，一直垂着头的新城发出有气无力的声音。

    他努力抬头，脸色白的都跟僵尸差不了多少了，都给陈木看的身上起了鸡皮疙瘩。

    这确定不去医务室看看？

    “对的，我来这边看看惠子...真的不需要去医务室看看吗？”陈木皱眉问道。

    虽然知道面前的大古和新城都是老手，在坠机行业十分有潜力，在目前已经初显坠机天赋，以后甚至能跟某个老东西的被动掰手腕。

    但这一次是不是有点太严重了？

    “不用，我们两个都习惯了。”新城摇摇头，说道。

    “好吧。”陈木点头道。

    既然本人都说了没事，那自己就不再多说什么了。

    就是陈木有点想吐槽一下，你说习惯什么不好，习惯坠机？

    宝友，这可不兴习惯啊。

    “那就这样吧，陈木前辈，我和新城先回去了。”大古有些憨憨的说道。

    “好。”陈木点头。

    “欸，等一下，陈木前辈，我差一点忘了一件事情。”大古忽然出声道，又　叫住了陈木。

    “怎么了？”陈木看见大古空出来的一只手在身上摸上摸下的，有些摸不着头脑。

    直到大古从兜里摸出来一张不知道是什么店铺的票券，递给了陈木。

    “我差点忘了...陈木前辈，这是最近一家新开的特色主题店的纵享一日券，可以在店里免费消费一天。”

    “正好最近快到万圣节了，陈木先生，你可以去看一看，玩一玩。”

    “性价比超高的！”大古一脸推崇的表情。

    当然了，陈木没有立马去接，而是问道。

    “还有吗？”

    “啊...还有啊，陈木前辈，你的意思是......”大古话才说了一半，一拍新城的脑袋，换上恍然大悟的表情。

    “陈木前辈，你是想...”大古露出一个男人都懂的笑容，说道。

    “那必须有，放心吧陈木前辈！”

    大古掷地有声道，就差没拍着新城的胸口说话了。

    陈木简单的三个字，他就迅速揣摩到了意思。

    万圣节嘛，这种盛大的节日，陈木前辈是什么意思懂得都懂。

    听到大古说有，陈木这才面色古怪的点点头。

    他刚才好像......看见大古一巴掌给新城打晕过去了。

    “那，就交给你了。”

    万圣节，主题店的免费消费券，白嫖的机会很珍贵，但只是自己一个人的话，陈木还是不太乐意去的。

    所以，得两个人。

    得双人。

    还得是情侣。

    这才行。

    “咦，新城，你怎么了！你怎么晕过去了！？？？”

    “撑住啊，新城！！”

    “抱歉了。陈木前辈，我先走了。”

    “我现在马上带着新城去医务室看看！”

    这个时候大古总算是发现了新城的不对劲，因为新城已经开始口吐白沫了，他匆忙和陈木告别一声，拉着新城火急火燎的离开。

    拜托，就差没挂了。

    新城：你礼貌嘛？

    只留下陈木一人在甲板上吹着冷风。

    陈木没有立刻起身离开，而是站在原地，回过神来的他思考着一个问题。

    一个让人有些忧心的问题。

    “大古，真的靠谱嘛？”

    也不能怪陈木担心。

    现在的大古，还是个憨憨，在这些方面的情商有没有突破0还真不太好说。

    但是，既然大古都离开了，那陈木也就只能选择相信大古了。

    吹着凉爽的晚风，确认周围没摄像头，陈木纵身一跃跳入大海，乘坐着石之翼，飞向更远的地方，

