    第1579章 态度积极   

    在这个时候，齐暮竟然回了她的消息。

    

    “你不会因为这件事一晚上没睡吧？”

    

    看着这条消息，霍浅浅都能想象到对方脸上那似笑非笑的表情了。

    

    还没想好该怎么回答，对方像是等不及了似的，直接打了个通话过来。

    

    “喂？”

    霍浅浅眨巴眨巴眼睛，心里竟然有些紧张。

    

    “知道现在几点吗？”

    齐暮的声音听起来很正常，有十分清晰的雨声从那边传过来。

    

    霍浅浅老老实实道：“快六点了。”

    

    “嗯，看来还是清醒的。”

    手机那头的齐暮笑了笑，开口道：“这事很好解决，要不你也订婚去吧，这样就能打消小少爷的念头了。”

    

    他调笑的声音让霍浅浅心头闪过几分恼怒：“胡说什么呢！我跟谁订婚去？”

    

    “怎么能是胡说呢？

    盛家那小少爷总不会无耻到去撬别人墙角吧？”

    齐暮的声音听起来居然还带着几分认真：“这办法也不是不行啊。”

    

    这个办法乍一听好像有道理，但又根本不符合逻辑，明显是在逗她玩。

    

    霍浅浅不说话。

    

    “说真的，他都要订婚了，你还理会这些做什么？”

    齐暮总算正经了，提议道：“直接不回消息也不见他，等过去就行。”

    

    “这样会不会不太好？

    我还把人当朋友的。”

    霍浅浅犹豫道。

    

    “什么好不好，他都没考虑过你的感受，你考虑他的感受做什么？”

    说完这话，齐暮那边的雨声忽然变大了许多。

    

    霍浅浅顿了顿，奇怪道：“你在哪里？

    在外面吗？”

    

    “嗯。”

    齐暮此时确实正M市郊外的一处破房子外，垂眸看了眼自己手中的卡片，又放回兜里。

    

    “还有个选择，找我帮忙。

    我去收拾那位小少爷，警告他离你远点。”

    靠在墙边，望着瓢泼大雨中的昏黄灯光，笑道：“这委托，我还蛮喜欢的。”

    

    才正经了没两句就又不正经了，霍浅浅揉了揉眉心，感觉自己头疼。

    

    “怎么样？

    反正你也想不到委托内容，不如就这个吧。”

    

    齐暮还在手机那头撺掇她：“早点把这事解决，我也就不用总觉得欠你什么了。”

    

    “又不是我让你答应的。”

    霍浅浅闻言，没好气道：“莫名其妙。”

    

    “啧。”

    齐暮撇了下嘴，“不愿意算了。”

    

    “对了，想太多容易长皱纹。

    现在还早，胡思乱想不如再睡会，挂了。”

    

    “你还是自己多注意安全吧，这么大的雨还乱跑。”

    霍浅浅不甘示弱地反驳。

    

    那边沉默了一瞬，才又响起他的声音：“知道了。”

    

    挂了电话，霍浅浅躺在床上，虽然还是睡不着，但莫名心情好了许多。

    

    或许齐暮说得也不是没有道理呢？

    

    自己是不是逃避一段时间会比较好？

    

    齐暮眯眼盯着自己面前的雨幕，视野中忽然出现了方才资料里的那个身影。

    把手机放回兜里，悄无声息地跟了上去。

    

    外面的天阴沉着，阮寒星睁眼的时候，屋内还是一片漆黑。

    

    只有浴室方向亮着暖黄色的灯光，依稀传出阵阵水流声。

    

    被折腾到大半夜的腰到现在还是有些酸，她这会儿连手指头都懒得动，想了想，还是决定躺平当咸鱼。

    

    才躺了没两分钟，床头的手机就响了起来。

    

    霍浅浅的电话。

    

    她刚抬手接起来，就听到对方有些紧张的声音：“大嫂，我反悔了，那个盛家的订婚宴，我不想去了。”

    

    阮寒星顿了顿，下意识看了一眼手机屏幕上的时间。

    

    七点半。

    

    这么早霍浅浅就给她打电话？

    

    想起昨天她有些奇怪的样子，阮寒星轻声问道：“怎么了？”

    

    然而霍浅浅却没有回答，声音听起来又更加紧张了：“是不可以不去吗？”

    

    “当然可以不去，订婚宴而已。”

    阮寒星按着床铺想坐起来，但是胳膊酸软，有点使不上力气。

    

    床头的灯倏地亮起。

    

    有些湿润的手掌圈住她的肩膀往上带了一下，让她顺利地坐直了身体。

    

    “那我就不去了，大哥大嫂去吧。”

    霍浅浅听到可以，就赶紧说出自己的目的。

    

    “是遇到什么事了？”

    阮寒星实在是觉得累，干脆顺势靠在了霍沉的身上。

    

    “没，没什么事。”

    霍浅浅结结巴巴糊弄了两句，就匆忙道：“我还有点困呢，再睡一会儿，大嫂再见！”

    

    说完果断挂了电话。

    

    阮寒星有点莫名地盯着黑了屏的手机，放回床头的时候，心里还想着要不要过去看看她。

    

    身上的被子随着她的动作滑落，搭在腰间，露出她线条漂亮的肩颈。

    

    霍沉看着懒洋洋靠在自己怀里的人，俯身在她还残留着红痕的锁骨上轻轻亲了一下。

    

    男人刚洗过澡，身上带着微凉的湿气，可嘴唇又是火热的。

    

    将留在她身上的痕迹又重新描摹了一遍。

    

    阮寒星身体都麻了半边，抵着他的肩膀抗拒道：“霍先生不许闹。”

    

    昨夜两人有些放纵的荒唐还在心里记得十分清晰，她娇嗔地瞪了身侧的男人一眼，心说怎么这人的精力是用不完吗？

    

    “好。”

    霍沉轻咳一声，听到她的话，真就很听话的收敛了动作，只是轻轻把人搂在自己怀里。

    

    下巴搁在她的肩膀，低声道：“浅浅这么早打电话，有事？”

    

    “嗯。”

    阮寒星微微侧目，盯着他浓密的睫毛，以及高挺的鼻梁。

    

    忍不住伸出手轻轻碰了碰。

    

    看到霍沉抬眸看向自己，才忍不住弯了唇角，开口道：“浅浅不去订婚宴了，我觉得这样也挺好。

    这次的订婚……总觉得不太简单。”

    

    昨天回来开始就被霍沉给蛊惑了，不务正业，都差点忘了把曲怡雯找自己的事情告诉他。

    

    简单叙述之后，霍沉点了下头：“不管是她还是盛若妍，态度都很积极。”

    

    “我跟霍先生想的一样。”

    

    曲怡雯忽然找自己就已经很奇怪了，再加上盛喻飞莫名其妙的态度，让这场订婚宴显得有些奇怪起来。

    

    盛若妍似乎有什么目的。

    

    沉默两秒，阮寒星的眉尾一挑，忽然道：“霍先生觉得，这次的订婚宴，会不会有赫连家的人来？”

    

    

