    石小清见江筱沉默，便对她说道：“你要不要有空去查查身体，我的意思是说，问问医生你这个年龄，身体，合不合适要孩子。”

    她还是比较传统的，而她也是喜欢孩子的，只是觉得夫妻俩感情又很好的话，当然是有个孩子更好。

    江筱十九岁了，要生孩子应该也是可以生的了。

    “我身体好得很。”

    江筱撇了撇嘴。

    要说能不能生孩子，那肯定是可以的吧。

    只不过她还真的没有享受够这段时光，为人妻，还被当孩子宠。

    真要是转换了一种身份，变成了孩子的母亲了，那就不一样了吧？话说，那个时候孟昔年会不会就宠孩子不宠她了？

    江筱以为自己只是这么想，没有想到是说出来了。

    石小清听了她的话不由好笑。

    “我看孟少将对你这么好，以后也会一直对你好的。”

    两个人当真是如漆似胶。

    孟昔年刚回来就进房去找小小了，然后老半天俩人都不出来。

    石小清好歹也是当妈的了，以前六少虽然智商上有些不足，但是在尝了情事之后也有一段时间总缠着她的......

    不知道为什么，石小清就又想起当年的那么一段时光，顿时有些脸热。

    六少离开之后，她也觉着自己实在不方便跟他打电话写信，所以这些日子只是忍着不提他，可心里实在是对他十分想念。

    石小清不知道六少是什么感觉，但是她知道，她一直都爱着他，从来都没有停止过。

    不管是年少时，寻他时，还是重逢之后。

    现在的六少，一样能够拨乱她的心弦，一样让她想偎进他的怀里。

    但是她知道自己没有资格。

    石小清心里又是难免哀伤。

    她也没有再跟江筱说下去，赶紧转了话题。

    “咱们把菜端过去吧，喊着他们吃饭。”

    江筱也没打算谈下去，于是也赶紧地把饭菜端过饭厅去了。

    不过这件事终是放在了她心里，她决定找个时间跟孟昔年聊聊，如果他想要孩子，那她便考虑生吧。

    总归是要生的不是吗？

    孟昔年脸皮比她厚得多了，虽然大致猜到别人都知道他回来就躲在房里做什么，但也是面不改色大方得很。

    反正江小小是他媳妇儿，夫妻俩关在房里又怎么了？

    到了晚上江筱窝在他怀里就跟他提起了这件事。

    “昔年哥，你想要当爸爸了吗？”

    她本来以为孟昔年会沉默一下才回答的，她隐约觉得他应该想要孩子。但是没有想到孟昔年想都不想，很直接说道：“不要。”

    江筱一愣。

    “为什么？”

    二十六了，还不想当爹？

    孟昔年搂紧了她，“等我们结婚满两年的时候再来说这个问题吧，我们先好好地过两年咱们的生活。还有，我知道你现在其实还没有准备好要孩子，小小，我希望等到要孩子的时候，是你自己说，你想要孩子了，你想当妈妈了，那个时候我们再要。”

    江筱还没有回答，孟昔年又接了下去，“这件事情应该你做主，而不是我。”

    因为要怀胎十月的是她，要受生育之苦的是她，难道不该她做主吗？

    