    第198章我真的很有钱呀41

    少年微微侧眸，看着搭在自己肩膀上的小脑袋，心底瞬间软成一团。

    传说中的人鱼就这么抱着他，小身子软乎乎的，乖巧的不行。

    有种莫名的满足感。

    就好像全世界只有他得到了这份宝藏。

    给她调整好舒服的姿势，踏着夜色回到别墅。

    给小人鱼擦干尾巴，放到沙发上,见某个小身子自觉往里面滚了滚，失笑给她盖上毛毯。

    然后才是走到花园里，把事先准备好的烧烤架摆好。

    吃饭的时候小姑娘就没吃多少，刚刚又是累的睡着了，等到了晚上指定又要喊饿。

    而且这座小岛上有很多品种独特的雨，平常在岸上都吃不到,于是中午就让人过来准备了。

    等到梨棠迷迷糊糊睡醒，就闻到一股浓郁的烤鱼香。

    皱了皱小鼻子，努力分辨方向。

    最后揉着眼睛走出去。

    远远就看见少年站在那,面前的烧烤架溅起零星火点，噼里啪啦的响。

    兴致勃勃走过去，把小脑袋凑到他身边。

    “这是在烧烤吗？”

    少年侧头看了眼，眼底带笑。

    “睡醒了？”

    “嗯嗯。”

    梨棠盯着他的动作看了会，歪起小脑袋看他，一脸跃跃欲试。

    “我可以来试试嘛？”

    把已经烤好的鱼放在盘子里，重新给她拿了两条鱼放在烤架上，才是让开位置。

    “可以。”

    小姑娘眼睛亮了亮，软白的小手捏着筷子，在鱼上戳了戳，表情很是严肃，一副要大干一场的模样。

    少年低声提醒。

    “该刷油了。”

    梨棠绷着脸点了点头，把刷子沾了点油,往鱼上刷，火光碰到落下的油滴，溅起点点火星。

    小姑娘手一抖,下意识往后退了退，发觉事情不太对。

    有点茫然看向少年。

    “它,它怎么还会炸起来呢。”

    裴经祁没忍住轻笑了声。

    “嗯，小心点。”

    梨棠抿了抿唇，最后把刷子往他手上一塞，义正严词道。

    “还是你来叭！”

    说完自顾自跑进别墅，然后又抱着小板凳哒哒跑出来，坐在旁边看他。

    少年失笑接过，把没刷完的那条鱼翻身刷好。

    趁着烤的时间把盘子递给她。

    “这些可以吃了。”

    梨棠低头嗅了嗅，张开嘴就往嘴里送，然后被烫的嗷呜喊出声。

    少年看过来时就见她被烫的不行，嘴里还含着鱼肉。

    皱了皱眉尖，把手递过去。

    “乖糖糖，快吐出来。”

    小姑娘两只手挥了挥，把小脑袋别开。

    他无奈，只能倒杯水递过去。

    “含在口里。”

    梨棠乖乖就着他的手喝了口，等到嘴里没那么烫，才是把鱼肉咽下去，委屈瘪了瘪嘴。

    “好烫呜。”

    见她咽下去，少年才是松了口气,给她擦了擦眼角的泪珠。

    “急什么,都是你的。”

    怕她再烫到,干脆坐下来，给她把鱼肉分成一小块一小块，放凉了再喂给她。

    梨棠皱了皱鼻尖，试探着把鱼肉叼住，随后才敢大胆咀嚼起来，眼睛都亮了。

    “好吃！”

    这种鱼肉质鲜嫩，而且没有什么小刺，不用担噎到。

    撒上孜然和烧烤粉更是香的不行，让人恨不得把舌头都咽下去。

    (本章完)

