    “这就是幽夜的战舰？当初天启大战就是靠它阻挡了楚国大军，当真是威武雄壮啊！”王乐自言自语起来。

    “是的，没有它形成的一夫当关万夫莫开的局面，很难讲那次战争到底会谁输谁赢。”原超神玩家说道。对于那次战争印象非常深刻。

    “你真的确定这艘战舰被幽夜给荒废了？”

    “这个可以确定，这艘战舰已经停在这里很久了，幽夜基本上没用过它。”这件事很多超神玩家都了解，这艘战舰停靠在这里的时间起码有了一个月的时间，当然这要以游戏时间来算。

    王乐点点头，然后打开了好友栏，对创世老大刘一刀发送语音：“刘哥，我现在到了超神公会，事情千真万确，幽夜的战舰还在这里。”

    “这么说来幽夜真是弃了这艘战舰？”刘一刀说道语气不明，对于战舰这事他之前就了解有关情报。

    “有很大可能啊，刘哥啊，依我看直接把这艘战舰给据为己有吧！”王乐这时的语气已经有了不同，充满着霸道与很难察觉的愤怒。

    这个幽夜是三番五次让他下不了台，尤其是最后一次，当着那么多人的面被连续两次斩杀，简直是奇耻大辱，难堪无比威信扫地，这个仇不可能化解了。

    不久前在楚国发生的事情让创世大为光火，于是被人提及这件事后，决定报复，只是就连报复手段都不敢明目张胆，需要掩人耳目。

    之所以是据为己有而不是摧毁，这是因为这艘战舰是T6级战舰，目前江山城出售的最高战舰也只是T5级。再说了凭借他们的实力，摧毁一艘战舰要花不少时间，战舰也会进入防卫状态，鹿死谁手还真不好说呢，万一要是幽夜赶来了呢？

    而抢夺战舰可就不要那么久时间了，只需要把船舱内的晶核给打破就行，这艘战舰就归属于打破之人。

    至于幽夜会不会发现是创世做的事，这个不用担心，一来这群玩家的公会是新创建的公会，如果被幽夜赶到的话，顶多就是把这家公会给灭了，二来如果成功据为己有的话，就连夜加速马力开到偏远的位置，等时机成熟后再转移到创世或者盟友旗下，这可是T6级战舰啊，作用大着呢。

    “嗯那行吧，动作一定要快！记住幽夜认识你，开搞了之后你就下线吧，或者回城！”

    “你确定周围没有野外传送阵了吗？”刘一刀又补充了一句。

    “放心吧，没有野外传送阵，以前的超神成员已经对我说了，好了，其他的我都知道了！”

    “嗯！”

    刘一刀看向了另一个头像，那是落花公会的老大，然后发送了语音：“老花，问问赵飞燕幽夜的位置在哪？”

    繁花落看到是此人发来语音时，眉头蹙得厉害，眼中出现不耐烦的神态，回了句：“嗯。”然后才看向赵飞燕的头像，发现对方已经下线了，“飞燕已经下线了，什么时候下线的我不知道。”

    “哦，知道了。”

    超神公会远边的大河边，这里集结了500号玩家，大多都在20几级。

    “现在可以登上战舰，把船舱里面的晶核给我毁灭，小天你来指挥，我走了。”王乐说道。

    “好的，你去吧。”

    王乐并没有下线也没有直接回城，而是一拍坐骑向稍远处的树林极快跑去，他要亲自看到战舰被占领。

    在玩家人群中，忽然出现了几栋移动攻城兵器，这几个东西也就是当初楚国攻打超神公会使用的攻城兵器，能够带来大量玩家直接登陆在城墙上，作用巨大。

    于是乎大家开始登上了攻城兵器，最后攻城兵器在操作员的操作下缓缓驶向了体型硕大的战舰。

    当攻城兵器抵触在舰身时，里面的玩家纷纷抽出武器杀向了战舰之上。

    战舰上的水兵发现情况不对后，立刻自卫了起来，同时一个NPC船员跑进了船舱中的一个房间，这个房间里面充满了符文气息，中间有一个巨大的白色晶体，来到这里之后，这名船员跑到晶体的旁边，那里有个红色的按钮，只见这名船员狠狠一拍红色按钮！

    楚幽立刻收到了蚩尤之首战舰传来的系统提示的警报声，马上来到了传送阵，通过传送阵直接传送到了兽族漯河野外传送阵，并在这里张开了翅膀，然后以高速飞行模式急速朝目的地飞去。

    翅膀时神圣级的翅膀，同时自身还有八阶技能‘时间之神的步伐’对于飞行速度的增益加持，所以速度是相当快的。

    当初开通了这个传送阵是除了‘仙’成员之外，是没有任何人知道这件事的，以前的超神成员根本就想不到幽夜在距离超神公会不远的兽族领地内开通了一个野外传送阵。

    在飞行的途中，楚幽没有想那么多，表情更是看不出什么。

    王乐来到树林从中就下了坐骑，然后躲在高耸的草丛中暗暗兴奋的观察远处的一切。

    战舰上，所有的水兵退到船身内的狭小走廊中，用这里的有利地形来对付敌人的数量优势，双方在这里展开了持久战斗，但随着玩家一个个倒下，里面的水兵却也是慢慢减损，形式越来越不利。

    玩家可以无限复活无限发起冲锋，而水兵却是做不到。

    “怎么样了怎么样？”王乐有些焦急起来，时间过得有些久了。

    “快了，对方的水兵在利用地形优势，我们人数多但施展不开。”

    “要快呀，无限堆尸给我冲进去。”

    “我们就是这么做的。”

    “轰！”这时只听战舰内一声巨响，已经推进船舱的玩家却是死了一大片，水兵们把一个小炮推了过来，直接在里面开轰了，这个小炮正是战舰本身的30门小炮中的其中一个，同时战舰本身的血量也出现了下降。

    要知道当初楚幽买这艘战舰时，雇佣的这些水兵船员都是最顶级的，不光操作战舰非常专业，对于这般局势也有自己的应对之法。

    “压进去压进去，他们的大炮发射有时间限制，冲冲冲！”看清形势的小天立刻大叫道，他知道只有冲到近身，如果开炮的话也会伤及对方，大家就拼消耗，看谁拼得过谁。

    于是玩家们发起了死亡冲锋，水兵再一次发射了一枚大炮，轰在了冲过来的玩家，不仅造成了玩家的死亡也使这里木屑横飞，战舰受损。就当水兵开始操作大炮时，对面的玩家已经冲了上来，双方再一次爆发了战斗。

    楚幽此时已经看到了远处的玄河，在那之对岸之中一艘战舰的轮廓也出现了。

    头发飞舞着，周围的白云飞快后退着，背后的巨大光翼已经改成了滑翔状态，成一条平行线，不再摆动，以笔直的俯冲姿势向战舰滑翔而去。

    王乐并不知道在他的后方玄河对岸的天空中出现了人影。

    这时楚幽眼眸微微朝对岸的稀疏树林里看了一眼，那名躲在草丛中的玩家身影被他给捕捉到了。

    随着距离进一步拉近，楚幽顿时眼睛一眯，楚幽总觉得这个身影有些熟悉。

    当下内心一动，调整了方向，向那名玩家飞过去。

    随着更加靠近，对方的公会图标出现在视线中，而这个图标正是创世公会，而此人正是王霸天下。

    “快了没有啊？”王乐内心越来越焦躁起来，作为战舰的主人，幽夜肯定收到了战舰被攻击的信号，他或许正在路途中吧？那么他现在又处于哪里了呢？！

    仙公会在望山，那里离这里非常遥远，想要赶过来黄花菜都凉了，幽夜不可能会那么做，离这里最近的大城飞到这里也要花不少时间，而且布置在相近的几个大城中的眼线，他们并没有发出幽夜出现的报告。所明幽夜没有出现在大城中。

    最为关键的人物赵飞燕却是已经下线了，这就无法知道幽夜此时的具体位置。

    “快了，已经杀到了门口了。”对方传来轻松的语气。

    “好，赶紧的呀，我总觉得....”语音到这里，王乐就不说话了，因为一双脚缓缓在他面前降落了下来，而王乐猛地一抬头看向了对方，瞬间眼睛刹那就睁大了起来，一脸不可置信。

    下一刻锋利的刀寒之光刹那一闪，王乐只觉脖子一痛，下意识用手捂住喷血的伤口，双脚却是无力的跪了下来，最后一头栽倒在地上。

    槽尼玛，从现在开始，燕国境内的所有官家势力，杀—无—赦！

    