    『PS：话说国内疫情怎么又爆发了？不是好了么？』

    ————以下正文————

    『济阴、东平、济北几郡已经丢了么？』

    仔细观阅着陈太师的来信，赵虞皱着眉头在脑海中盘算着。

    说实话，江东义师很快就丢掉了上述几个郡，倒也不出乎赵虞的意料，毕竟济阴、东平、济北几郡并没有什么天堑可守，虽然一度被江东义师占领，但赵虞从不认为江东义师可以一直占据。

    然而，陈太师率领的晋军这么快就将战线推进至东平陵，这是赵虞所没有想到的。

    东平陵隶属于济南郡，位于历城以东约八十里处，虽然其本身并不算什么战略要地，但它西侧的历城却十分关键，这座位于泰山与大河之间狭长平原上的城池，可以说是江东义师方泰山防线的起点，倘若晋军能攻破这座城池，便能最快速度攻入山东，否则就要被泰山所阻。

    而如今，陈太师与薛敖、章靖二人，将战线推进至东平陵，就意味着历城已经陷落，也意味着山东这片膏腴之地，亦向晋军敞开了门户。

    『公羊先生，没能挡住陈太师么？』

    赵虞微微皱起了眉头。

    此时的他，倒是不担心他的兄长赵寅，因为他兄长赵寅眼下并不在山东，而是在彭城那边，与投奔江东的前江夏义师渠帅陈勖一同抵挡另一支晋军，即韩晫与王谡率领的晋军，那里暂时还算不上主战场。

    当前最主要的战场，即泰山、山东一带，一方是陈太师、薛敖、章靖父子三人率领的晋军，可能还有邹赞的分兵援助；而另一方面则是赵璋、赵瑜兄弟统帅的江东义师主力，由公羊先生作为军师。

    考虑到公羊先生曾前后击败章靖与韩晫两名虎将，赵虞着实很惊讶陈太师竟然这么快就打到了东平陵。

    『莫非公羊先生的身体出现了什么状况？』

    赵虞环抱着双臂暗暗想道。

    这并非他的臆测，而是他从他兄长赵寅口中得知。

    当初兄弟二人在鲁阳相会时，其兄赵寅便曾对赵虞提过，说公羊先生当年与其一同逃离鲁阳时，因在冬季冰冷的河水中过久浸泡而落下了病根，自那之后身体状况就一直很差，一年不如一年、一月不如一月，因此赵虞也难以往乐观方面去想。

    倘若果真是这位公羊先生的身体状况出现了什么问题，那陈太师、薛敖、章靖几人能迅速攻入东平陵，倒也不那么让赵虞感到惊诧了。

    倒不是赵虞高估了那位公羊先生，实则是江东义师并没有太过出色的智囊，据赵虞所了解的情况，江东义师迄今为止的战略，几乎都是那位先生所制定的，就连赵璋、赵瑜兄弟也不过是执行者，可想而知这位先生对江东义师的重要性。

    『终归是缺了几年休养生息的时间呐……』

    站起身来，赵虞负背双手在屋内来回踱步，心下暗暗嗟叹。

    纵观近两年各路义师的起事，赵虞只能说，相比较江东义师，其他几路义师实在是不够看，虎头蛇尾、后劲不足。

    当然，在这件事上赵虞自身也有一定的责任，毕竟正是他一度牵制了关朔的长沙义师与陈勖的江夏义师——不，这是关朔的责任，谁叫这家伙当初不肯接受他‘和平相处’的提议呢？

    总而言之，在随后晋军的反扑中，荆楚、长沙、江夏、豫章这几支义师没能长久守住自身占据的地盘，正是造成眼下江东义师处境困难的真正原因。

    但凡这几支义师能拖住晋军更久的时间，陈太师、薛敖、邹赞、王谡等人，又哪能这么快就转战江东义师的地盘呢？

    当然，晋国其实也不好受，这一点，当前作为晋国官员的赵虞也很清楚。

    晋国回绝了江东义师‘双方休战两年’的提议，一方面固然可以遏制江东义师在泰山、山东巩固地盘，而另一方面，晋国自身亦因此岌岌可危。

    别的不说，就说今年被陈太师、薛敖、章靖等人收复的济阴、东平、济北几郡，谁来承担当地百姓今年过冬的口粮呢？亦或者说，从江东义师手中夺取了这几郡的晋军，是否有足够的粮食来供养当地的百姓？

    说实话，赵虞实在不看好。

    原因很简单，因为今年陈太师、薛敖、邹赞几人的攻伐江东义师的军粮，还是他颍川郡想尽办法挤出来的，在这种情况下，纵使晋军在收复失陷城池的同时缴获了一些粮草，恐怕也只够补充军粮，不足以供养当地百姓——除非江东义师的将领们一个个都是善良之辈，在败阵之际愿意将全部的粮食留给晋军。

    怎么想都不太可能。

    而这就意味着，今年济阴、东平、济北这几个郡，或许会爆发严重的饥荒……

    毋庸置疑，那又是一场灾难。

    当然，此时的赵虞可没工夫去预测那场灾难，他在意的是泰山、山东之战的过程以及胜负。

    虽说他暂时不必考虑他兄长赵寅的安危，但他也明白，倘若江东义师真的丢掉了山东那块膏腴之地，这将是一件非常糟糕的事。

    但遗憾的是，赵虞暂时还没有获悉山东那边战况的渠道——虽然他提前派了徐奋去打探消息，但目前还未收到徐奋送来的消息。

    而他另一拨眼线，即郑罗的‘赵氏死士’，目前则在彭城一带替赵虞关注着韩晫、王谡与赵寅、陈勖等人的战况，无暇前往山东打探消息。

    眼下赵虞唯一能得到山东战况的消息渠道，便是与陈太师、与薛敖的书信。

    想到这里，赵虞决定给陈太师与薛敖写一封回信，借感谢陈太师与薛敖在率军打仗之际仍关注着他一事，旁敲侧击询问一下山东那边的战况。

    没有别的什么目的，纯粹就是问问那边的战况，毕竟赵虞暂时也做不了什么，除非他立刻高举反旗，响应江东义师。

    但说实话，这跟自杀没什么区别。

    挥笔疾书，赵虞很快就写了一封回信，旋即吩咐何顺唤来了在他山寨内歇息的几名太原骑兵——陈太师与薛敖的那封书信，便是这几名太原骑兵日夜兼程送来的。

    “麻烦几位将这封回信送至太师与薛将军处。”

    再次见到那几名太原骑兵时，赵虞掏出了回信，客气地嘱咐道。

    听闻此言，为首一名太原骑兵信誓旦旦地保证道：“请周都尉放心，我等一定尽快回到军中，将都尉的信送至太师与将军手中。”

    这几名太原骑兵对赵虞也十分恭敬，一来他们也都知道赵虞与陈太师、薛敖的关系，二来，赵虞也没亏待他们，昨日好酒好菜招待他们不说，还赠送了他们许多盘缠与一大包肉干，给他们路上使用。

    这份厚待，几名太原骑兵自然心中有数。

    片刻后，待这几名太原骑兵带着赵虞的回信启程出发，邺城侯世子李奉闻讯而来。

    相比较赵虞复杂的心情，这位世子的心情十分高兴。

    就连李奉也没想到，远在山东的陈太师竟然也得知了他妹妹祥瑞公主的事，写信向面前这位周都尉询问究竟——虽然他也明白那位老太师在意的未必是他妹妹祥瑞，而是眼前这位周都尉，但他依旧暗暗欣喜。

    在他看来，有陈太师暗中关注此事，他妹妹这桩事无疑是妥了。

    “接下来，就是那位天使了……”

    他笑着对赵虞说道。

    赵虞微微点了点头。

    三日后，李奉口中的天使便抵达了昆阳。

    那是一位叫做张维的御史，赵虞当然没有听说过，但李奉却知道此人。

    他对赵虞说道：“这位张御史，愚兄略有耳闻。听说此人刚正，又与太师交善，曾多次弹劾王太师，乃是朝中的‘清党’……”

    “清党？”赵虞开玩笑说道：“莫非还有‘浊党’么？”

    没想到李奉却认真地回道：“王太师一党，即是浊党。”

    赵虞摇头失笑。

    平心而论，对于朝中所谓的‘清党’、‘浊党’，赵虞并不是很感兴趣。

    毕竟在他的认知中，朝中的清浊之别，无非就是派系之争罢了。

    虽说清党大多是由正直、廉明的臣子构成，但正直、廉明的官员未必就能治理好国家；相反，浊党大多指的是贪官、妄臣，可贪官、妄臣难道就没有治理国家与地方的才能么？

    人的品德，与其所具有的才能，其实并不挂钩，更何况古人云‘水至清则无鱼’，朝廷亦是如此，不说其他人，哪怕是历朝历代的天子，再贤明的天子，也不会任由清党把持朝廷，两相制衡才是帝王之术。

    所以说，什么清党、浊党，实则是帝王故意放纵的结果，无益于国家，只有助于君主驾驭臣子，十分无聊。

    当然，虽然话是这么说，但得知此番前来御史张维与陈太师交善，赵虞还是颇为高兴，至少他不必担心这位御史不如实上报。

    当日，赵虞与李奉再次前往昆阳县，于城东迎接那位张御史。

    据赵虞目测，那位叫做张维的御史大概四十岁上下，宽面短须，目光炯炯，神色间确实透露出一股正气。

    似这等人，若非大忠大善，便是大奸大恶。

    但既然这位张御史与陈太师交好，赵虞相信肯定是前者，毕竟以陈太师的阅历与眼力，不至于看走了眼——虽然赵虞自认为那位老太师看错了他。

    “张御史。”

    “世子、周都尉。”

    待双方简单寒暄几句后，赵虞与李奉便将这位张御史请入了城内，在前几日宴请虎贲中郎金勋的白记酒楼，宴请了这位朝中御史，以及其随从。

    半个时辰后，在白记酒楼的雅房内，御史张维看着面前满桌的酒菜，笑着对赵虞道：“承蒙周都尉盛情款待，在下感激不尽，不过饮酒之前，且容在下先办了正事……”

    说罢，他便询问起了祥瑞公主遇袭一事。

    于是，赵虞便将当日对虎贲中郎金勋说过的那番说辞，再次告诉了这位张御史。

    跟上次一样，虽然他没有指名道姓，但言语之间，他非但暗示了袭击公主的凶手乃至宫内司巡蔡铮，并且还暗示了这蔡铮乃是受人指使。

    宫内的司巡，这可不是什么小官了，谁能指使这样一名官员呢？

    张御史当然听得懂赵虞的暗示，表情古怪地问道：“周都尉与世子的意思是，那蔡铮乃是受……太子或其他某位皇子指使？”

    看他脸上毫无意外之色，显然他此前也猜到了几分。

    “当然不是。”

    赵虞笑着否认道：“在下岂会怀疑太子与诸位皇子？”

    从旁，与赵虞一唱一和的李奉亦淡淡说道：“舍妹遇袭一事，肯定与太子、或三皇叔无关。世人皆知祥瑞公主乃天子富寿之瑞，我想太子与三皇叔肯定不会陷害舍妹……”

    他这话，几乎就是照搬了赵虞当日的原话。

    “……”

    张御史微微色变，看看赵虞、又看看李奉。

    他又不傻，岂会听不出这番话的深意？

    乍一听李奉这位邺城侯世子是在为太子或三皇子开脱，但实际上，他这是故意陷害太子与三皇子，故意将那两位殿下置于险地。

    不错，其实张御史大致也猜得到太子与三皇子为何要设法加害祥瑞公主，无非就是顾忌祥瑞公主的生父邺城侯李梁，怕这个早年已失去资格的兄弟凭着其女儿再次受到天子的重视，使他们再添一名竞争者。

    本来嘛，就算那两位殿下真的做出了授意他人袭击祥瑞公主的事，也不过是为了争夺王位、铲除威胁而不择手段，纵使最后闹到天子那边，天子也只会斥责两个儿子为了争夺王位而不顾骨肉之情；可李奉这一番看似为太子与三皇子辩解的说辞，却将祥瑞公主的安危与天子的安危联系到了一起，暗示太子与三皇子对祥瑞公主不利，其实并非针对邺城侯李梁，而是针对天子本身，情节严重程度，相比较前者简直不能相提并论。

    更要紧的是，李奉这话乍一听还是在为太子与三皇子开脱，纵使其他人可以猜到他的真正意图，也抓不到攻歼的把柄。

    这简直……绝了！

    『……是这位周都尉的主意么？』

    深深看了几眼李奉与赵虞，张维皱着眉头问赵虞道：“周都尉也赞同世子这番话么？”

    “是的。”

    看着眼前这位张御史凝重的面色，赵虞也知道这位御史已经听出了话中深意，点点头做出了肯定。

    见此，张御史长吐一口气，点点头说道：“在下明白了。……待日后返回邯郸，在下会如实上报。另外，鉴于周都尉是这次公主遇袭之事，在下需要周都尉亲笔书写当日经过，作为书面凭证，由在下一同带回邯郸，面呈于天子。”

    “当然。”

    赵虞当即点头答应下来。

    他当然乐得写一封书面凭证，否则光凭眼前这位张御史的转述，他还不放心呢——虽说这位张御史看上去挺正直，且又与陈太师交好。

    聊完正事，众人便开始饮酒作乐，觥筹交错、宾主尽欢。

    一个时辰后，待众人酒足饭饱之后，赵虞主动邀请张御史前往黑虎山。

    其实就算他不邀请，张御史也会提起，毕竟他也要见见那位祥瑞公主，当面询问一番。

    就在众人准备离开白记酒楼之际，御史张维忽然唤住了赵虞：“周都尉，可否借一步说话？”

    赵虞闻言看了一眼李奉，后者很识趣地笑道：“既然如此，我到外头等待两位。”

    目送着李奉走下酒楼二楼的楼梯，张维转头看向赵虞，低声问道：“适才世子那一番话，怕是周都尉的建议吧？”

    “张御史为何会这样认为？”赵虞故作无辜地反问道。

    见赵虞不肯说实话，张御史也不见怪，摇摇头解释道：“张某这话没有别的意思。……我与老太师虽谈不上相交甚笃，但也相识多年，自不会加害都尉。张某只是觉得，周都尉诚不宜卷入王室的内争……”

    赵虞这才意识到，这位张御史是想劝他莫要插手王室内的事。

    这当然是善意的提醒。

    毕竟自古以来被卷入王室内争之事的臣子，除了个别成为从龙之臣，其他大多都成为了牺牲，显然这位张御史是看在陈太师的面子上，才出言劝说他。

    只不过，赵虞也有他自己的目的。

    “多谢张御史提醒。”

    鉴于对方的好意，赵虞自然也不会恶言相向，拱拱手半真半假地说道：“周某实则亦不想介入王室内事，但此番无端遭受牵累，甚至险些遭到嫁祸，在下心中亦心气难平，是故才指点了世子两句……让张御史见笑了。”

    张御史看上去很满意赵虞的诚实，点点头说道：“无端遭到牵累，在下也能理解周都尉的心情，但在下还是要奉劝周都尉，千万不可意气用事……周都尉授意世子的这一番话，足以让太子与三皇子得到教训了，切记，过犹不及。”

    赵虞点点头，拱手道：“在下明白，多谢张御史提点。”

    张御史微微点头，这才与赵虞一同走出了酒楼。

    等候在酒楼外的李奉瞧见二人出来，也没有多问什么——他多少也能猜到张维对赵虞说了什么。

    随后，赵虞便带着李奉，带着御史张维一行人回到了黑虎山的主寨，而此后那位张御史也当面见到了那位公主。

    与赵虞、李奉不同，那位公主自然不懂什么明捧暗贬般的构陷，当面向张维指证了蔡铮，同时也扯出了太子与三皇子，由张御史逐一记录下来。

    而赵虞，也亲自写了一份书面凭证，交给了张御史。

    次日，张御史便启程往叶县去了，毕竟叶县县令杨定也是那次事件的当事人之一，因此他也需要找杨定取证。

    跟赵虞猜测地一般无二，那杨定见赵虞没有指认他也是同谋之一，很默契地出卖了蔡铮，故意在张御史面前列举了蔡铮的‘种种疑点’。

    毫不夸张地说，凭赵虞、杨定、祥瑞公主三人的证词，蔡铮肯定是活不了了，连带着太子与三皇子，也会因为赵虞与李奉的那一番话而遭到天子的猜忌。

    而就在赵虞等着那位张御史返回昆阳时，何顺忽然向他禀报了一件要事……

    “大首领，董耳回来了……”

    “哦？”赵虞脸上露出几许惊讶，随口问道：“他在哪？”

    “在昆阳城内的黑虎义舍。”何顺回答了赵虞的提问，旋即压低声音说道：“据他所言，有人希望见大首领一面……”

    “……”

    赵虞微微一愣，微皱着眉头试探道：“张翟？”

    何顺神色凝重地点了点头。

    见此，赵虞若有所思。

    “我知道了……”

