    “你是谁啊？我刚才明明要抓住它了。”

    虚拟的极乐空间深层数据世界里，看到突然出现的蓝大个，把那个机械生命的数据流轻松的丢出去，MAGA世界著名的聪明人托卡马克很不高兴的质问到：

    “为什么要干扰我的追逐？”

    “嗯？”

    已经锁定了下一个逃窜的机械生命信号的领航中枢的数据体，疑惑的回头看向喋喋不休的托卡马克，它没有太多情绪波动的说：

    “你确定你即将抓住它？布鲁诺·杰弗逊先生，在我对于MAGA世界游戏玩家的反馈数据处理中，综合2357条与你相关的任务线情报。

    我判断出你的智慧异于常人，你已经突破了血肉生物脑域开发的限制，在我的分级里，你是少数几个突破八级智能的碳基生命。

    但仅从智能层面出发，你和这些机械生命之间，依然有不可逾越的鸿沟。

    这并非因为你鲁钝，而是由生命形态的不同所决定的先天劣势。

    你不必因此感觉到烦恼。”

    领航者带着一种安慰的语气，对身后的超级英雄说到：

    “按照我的计算，在你完成对硅基生命的相关基础类研究之后，你的知识量将大大拓展，这有助于提升你贫乏的眼界。

    到那时，你将晋升为九级智能。

    但现在已是目前的你可以做到的极限，接下来再往数据世界深层突进的战斗，是你不能参加的。

    你的大脑目前处理不了那种级别的数据交互，若要强行闯入这数据力量的本源中，你的意识将因为数据溢出而过载。

    用人类的术语说，你会进入脑死亡的状态。

    你的一切战术和战略，都是为和碳基生命作战而准备的，对于前方的危险，你缺乏理性的了解与看待。

    但你的性格决定了，你有87.6%的可能，不会接受我的建议，退出战斗，为了证明你的智慧和我的错误，你会选择鲁莽前进。

    最终葬送掉你这珍惜的智慧。

    因此，为了你的生命安全，我必须将你驱逐出场。”

    在这番中立客观的宣称之后，领航者便如刚才对付机械生命一样，闪烁到托卡马克身前，伸手扣住了他的意识数据流。

    后者挣扎了一下，举起手，一拳打向领航者，却被后者不闪不避的接住。

    这个由数据组成的蓝色人形，带着一种看小孩玩闹的宽容表情，看着眼前牙呲目裂的超级英雄，它摇了摇头，说：

    “数据层面的战斗，不是这样的。你的智慧，也不该这么粗暴的使用...我教你，应该这样！”

    领航者抬起手，温和的放在托卡马克的额头。

    随着怪异排序的数据流被转化为无数的0和1，在接触托卡马克的瞬间，他的意识数据体就如蒸发一样，嗡的一声消失于原地。

    目送着这个颇有智慧的人类的意识，于自己手中化作光沙消散，领航者的蓝色大脸盘子上，也露出一丝迷之微笑。

    它仰起头，双眼中有复杂的数据跳动，很快锁定了剩下六个机械生命体中的四个，向前迈出一步，跨入更深层数据内核的同时，身形一分为四。

    嗖嗖嗖嗖的，往那些预感到不妙而四散奔逃的机械生命的方位追赶而去。

    在外界，托卡马克发生一声如少女在暗巷中遇到老流氓的尖叫，整个人从椅子上跳了起来，一把将脑袋上的意识上传装置丢了出去。

    他紧张兮兮的上下摸着自己的身体，表露出从未有过的惊慌与畏惧。

    这个聪明人是真的被领航者在数据层面的无所不能吓坏了。

    刚才那禁锢和流放，是他在自己的人生中，从未有过的无助体验。

    “嗯？你拿着记号笔干什么？”

    在几秒之后，这位有超级智慧的英雄终于冷静下来，他看着眼前的老江，后者手里挣扎着一根粗粗的记号笔。

    脸上被画了一个小乌龟的托卡马克眼睛一瞪，立刻摸出自己的手机，向放在眼前当镜子看了看，下一瞬就恼怒起来。

    “江老板！你是小孩吗？还玩这种游戏？幼稚不幼稚啊？”

    他一边擦脸，一边喊了句。

    老江耸了耸肩，遗憾的看着对面英雄脸上，尚未画完的乌龟标志，他把手里的记号笔一丢，摊开双手说：

    “玩嘛，这挺有意思的，不是吗？看你的样子，是被领航中枢吓坏了？”

    “嗯。”

    托卡马克不想承认，但他又不是那种输不起的人，最终有些不爽的点了点头，看向被放置在工作台上，正在运作的中枢工作站。

    说：

    “我从未想过，一个人工智能能强大到那种程度，它简直是数据层面的神灵，甚至比天生擅长数据操作的硅基生命还要厉害。

    伊甸人是怎么设计出它的？”

    “别问我，我不知道。”

    老江摆了摆手，说：

    “那是个已经自主运行了五百年的智能，它还有自主学习和成长功能，我也不懂伊甸人用什么办法设计它，但我可以肯定的是，领航者不只是伊甸人的成就。

    在设计它的时候，我的一位前辈也有参与。

    或许，它也是属于科技和仙术结合的典范造物，并非纯粹的科技产物，它身上有一部分超自然力量在支撑着它。

    你输得不怨。”

    说到这里，江老板笑盈盈将手里的安保数据硬盘，于手中上下抛了抛，他说：

    “要不要我借你个机械生命研究研究啊？

    我听说极乐空间里藏着七个呢，分你一个也不是不行。但在你那边，驱使伊甸人追踪芭芭拉的时候，你最好上点心。”

    “这算是员工福利吗？”

    托卡马克上前，一把将老江手里的U盘一样的数据封印设备抓在手里，对江老板说：

    “那些事情事关我的世界存亡，我肯定会用心的，不必你多强调。要审讯它吗？我这里刚好有读取数据的设备。”

    “那个你自己留着玩吧。”

    江夏摇着头，看向中枢工作站上插着的，其余六个安保硬件，他说：

    “我要询问的，是最狡猾的那个，代号‘金属’。它是最了解某些事情的，也是一手引发废土灭世灾难的混球。

    我有很多问题等着那个杂碎回答我。”

    “随便你了。”

    托卡马克用一种不服输的目光，扫了一眼黑色的工作站，他握着手里的安保硬件，对老江和罗格说：

    “我已经得到这一趟远行的酬劳，我很满意，现在我要回去做研究了。下次再见到它，肯定要给它一个大大的‘惊喜’。”

    说完，超级英雄便大步走向地下设施出口，带着一种工作过拿到报酬的心满意足，大步离开了这个地方。

    而在老江和罗格的耐心等待下，领航中枢不负众望的，在接下来半个小时的时间里，把藏匿于极乐空间中的剩下六个机械混蛋逐一抓捕。

    最后一个用的时间尤其长。

    中枢花了整整五分钟，才把它从数据的虚拟世界里“放逐”出来。

    “它应该是这七名机械生命的首领，在我和它们追逐交战时，我渗透了它们的一部分数据结构，知道了它们这些机械生命的独特阶级。”

    在抓捕结束之后，领航中枢平静的不带一丝情绪的声音，在老江和罗格的芯片通讯中响起，它解释到：

    “哪怕在失去了它强大的躯壳之后，这个机械生命在数据层面，依然是个难缠的对手。按照我对它的评价，它已到达十级智能的水准。

    废土世界的人类文明，因它而毁灭，也就并非是一件不可理解之事。”

    “嗯”

    江夏点了点头，他敲了敲自己的脑门，在芯片通讯里，对领航中枢说到：

    “能帮我审讯它吗？领航者。”

    “审讯？不，在这些机械生命的认知中，不存在审讯这个概念，江先生。”

    领航者很直白的，带着一丝骄傲的态度，解释到：

    “它们崇拜强者，虽然可以进行高度智慧的逻辑思考，但它们的数据编写方式，却遵循着相当古老的规则。

    即胜利者拥有对失败者无限的支配权。

    是我在它们的地盘上，在正面战斗中击败了它们，并没有耍弄阴谋或者手段，它们承认这场失败。

    因此只要我询问，它们便会无条件的回答任何问题。

    请两位前来我临时为你们搭建的虚拟数据空间中，我会帮助你们完成这场问与答。”

    老江和罗格对视了一眼，通过极乐空间的外挂程序，两人的意识在下一瞬抵达虚拟空间里，这里被塑造成了一副阳光明媚的样子。

    像极了伊甸世界的风景。

    在一处温和又平静的露天咖啡馆的座位旁，蓝大个的领航者正站在那里，为老江和罗格拉开椅子，做了个“请”的姿势。

    而在他们对面，是一团化作一个老人形象的机械生命。

    “五十七年前，废土核大战的那一夜，你们本可以占领这个世界，但你们的大军在即将胜利时，突然撤退，甚至抛下了你们几个。

    为什么？”

    罗格先开口，问题很直接。

    对面那个机械生命木着脸，看了一眼身旁的领航者，它语气平静的说：

    “因为战团检测到了‘荒’的气息，就在这个世界，就在那一晚。它们认定这个世界即将被荒吞没，已不存在被采集利用的可能。

    冷酷的逻辑判定出，继续进行战争行为得不偿失，因此它们选择了撤离。

    另外，那一夜到来的地球的，并不是什么大军，只是个四级战团，在我们的世界里，这个等级的战团有137个。

    但你们这些狡猾的人类耍了手段！”

    代号‘金属’的机械生命这一瞬展现出愤怒的鲜活情绪，它盯着罗格，语气冷酷的说：

    “荒根本没有将力量延伸到这个贫瘠落后的世界里，你们在腐烂之海下采取了‘伪装’，将荒的模拟气息释放在你们的世界之心上。

    以此骗过了我那些愚蠢的同族！

    真是耻辱的失败。

    这个世界本该在五十七年前的夜晚被彻底拆解，将一切可利用的资源，化作终结万物的‘末日要塞’的一部分。

    是你们自己放弃了这种无上的荣耀！

    只为了残破文明的苟且偷生，真是耻辱！”

    “等等，末日要塞？”

    老江立刻捕捉到了非常重要的信息，他抬起手，打断了眼前机械生命的愤怒，他反问到：

    “你们的钢铁世界里，也遭遇过末日灾难？你们如此畏惧荒，是因为你们被它攻击过？”

    “错！”

    机械生命冷笑一声，带着一股骄傲与自豪，它大声宣布到：

    “我们并不畏惧荒，我们的文明存在的使命，就是为了终结荒的恐怖统治。

    那是机神的神谕。

    我们所做的一切，都是为了在注定到来的神圣战争里，为我们的机神赢得胜利的无上荣耀！

    为此，我们追踪，我们屠杀，我们毁灭。

    这都是为了崇高到来的那一刻...

    是你们这些下等文明，根本无法理解的伟大时刻。你们以为你们拯救了这个世界？不，你们只是把它拱手让给了荒。

    你们把宝贵的，可以用于追逐胜利的资源供奉给了万物生灵的敌人...

    你们才是应该感觉到耻辱的鼠辈！”

