    周正摩挲着下巴。

    主意既然已经拿定，接下来就是考虑怎么实现的问题，毕竟将天晶球炼入身体，以及灵与肉的完美契合，这些都是需要时间的。

    他思来想去，决定选一个时间流速快的小世界。

    虚空没有时间概念，但主世界还是有的，他只要选一个跟主世界时间流速差大的时间就可以了。

    周正双眼绽放光芒，窥视着虚空中的小世界们。

    今时不同往日，这些小世界的超凡规则在他眼中一览无余，没有半点秘密，世界意志也不能压制他了。

    周正勾起嘴角，得意的嘴脸压都压不下去。

    契约守护之地中，他在帝俊的帮助下渡过九重雷劫，并且一步登天成就超脱。

    可以说，周正就是神祇之下最强的强者，放在任何世界都是无敌的存在。

    只可惜他的敌人们都是神祇，这才一直被虐........

    收回思绪，周正细细打量路过的世界。

    “这个世界的超凡是斗气，时间流速不合适啊........”

    “这个世界的超凡是变异人和超能力，有趣，那个内裤外穿的家伙很骚啊.........”

    “这个世界居然是二次元，真鬼畜，喜羊羊和灰太狼是什么鬼.......”

    “啊咧，这个世界居然在搞奥运会，这种阴间开幕式........莫非是邪神召唤仪式，难道是目盲之神的信徒，这种瞎眼的熟悉感觉.......”

    “.......”

    周正在虚空中漂流很。

    他路过一个个小世界，也见识到了不同世界的风采，诸世界的超凡道路开拓了周正的视野，万象神轮又添加了许多小型神轮。

    可惜因为时间流速的原因，这些小世界统统被周正Pass掉了。

    这期间他也跟血河联系上，对血河世界、主世界的情况有了了解。

    血河大陆上，原势力已经彻底溃败，玩家们则趁势崛起，与属于白骨大君的不死军团平分血河大陆，双方势力相当，属于双强争霸阶段。

    而在主世界，随着职业潜能开放，玩家已经成了一股不容小觑的势力，同御魔者之间多有摩擦。

    御魔者阵营以古老的八大王冠世家为首，联合政府机构对【彼岸】进行封锁和围剿，但是起效甚微。

    “王冠世界，传承千年，有强大诡谲镇压家族气运的强大世家......”

    “【彼岸】为普通人提供了一条更简洁的超凡道路，谁能拒绝成为超凡的诱惑呢，或许御魔者都有不少人在偷偷玩着游戏吧.......”

    断掉通讯，周正又开始漫无目的的漂流。

    忽然他眼前一亮。

    虚空乱流中有一道极其黯淡的世界，这个世界的时间流速极快，与主世界相比，几乎达到了100:1的程度。

    “是魔鬼的世界啊.......”

    周正没有丝毫犹豫，挥手打开世界大门，直接钻了进去。

    .......

    大地皲裂，地狱火从裂缝中冒出，直冲天际，将黑色天幕映照的红彤彤一片。

    空气中弥漫着刺鼻的硫磺气味。

    远处的战场上，喊啥声震天，黑红两支恶魔大军正在展开疯狂厮杀。

    “咦，我这是在什么地方，这是什么.......”

    一股微弱的意识潜入他的识海中，周正还没反应过来，就被强大的神魂气息冲散。

    耸了耸肩，周正四下打量，发现了奇怪的地方。

    脚边躺着四个陷入昏睡的人，有老有少，穿着也不统一。

    而他们此时正被浓浓的大雾包裹住。

    周正尝试着向外走，却被一股莫名的力量弹了回来，这股力量非常微弱，周正只要稍微加一丝力道就能破除，但他想了想，还是退了回来。

    初来乍到，他打算先摸清情况再说。

    “你居然醒了，看来你的潜力很高，是个好苗子.....”

    雾气翻涌，从中走进来一个三十多岁的汉子。

    中年汉子穿着灰色外套，其貌不扬，一副路人脸，此时却散发着杀意与死意，如同一尊收割生命的死神。

    “新人，我知道你有许多疑问，撒旦大人已经在你的心里留下了信息，你闭上眼睛就可以查看。”汉子冷酷的说道。

    周正干咳了一声，立刻意识到那道介绍信息已经被被自己不经意间震碎了。

    看来这个撒旦也是个弱鸡啊.......

    暗暗嘟囔了一句，周正说道：“你直接告诉我吧。”

    “新人，给你一个忠告，对资深者保持应有的尊敬，你才能在这个世界活下去。”

    中年汉子高傲的说道。

    周正随手挥拳，将旁边地面轰出一道深不见底的深坑。

    中年汉子眼角抽搐。

    这都是什么怪胎，这种实力，怕是可以跟军长平齐了吧，怎么才是个新人？

    中年汉子非常从心的说道：“大人，这里是恶魔战场，一个强大就可以为所欲为的世界，当然，前提是你要完成它的任务！！”

    “而我们都是撒旦战士，比如说我，就是一名百夫长。”

    “任务？”

    周正来了兴趣。

    中年汉子机灵的紧，立刻激活了任务系统，他们面前的地面立刻生出一座巨大墓碑。

    墓碑颇为智能，自动显出待完成的任务。

    周正看了看，大多是在战场上击杀、刺杀敌人之类的任务，击杀敌人与完成任务都可以获得功勋值奖励，可以凭借功勋值兑换奖励和军衔。

    周正又点开兑换系统，林林总总有数十页，血统、功法、能力、道具林林总总无所不包。

    “在恶魔战场，功勋值就是一切，你可以兑换任何你能够想象得到的东西，包括已经死去的生命.......”中年汉子说道。

    “那要是完成不了怎么办？”周正问道。

    “在恶魔战场，没有我完成任务的下场只有一个，就是死亡.......”

    “在恶魔战场中，我们是身不由己的玩物，上一刻还是队友，下一刻就会分到不同阵营相互杀戮.......”

    中年汉子眼中露出一抹哀伤，似乎有对他非常重要的人死亡。

    “是谁制定的这套体系？”

    “是撒旦大人，祂是这片空间的王，恶魔战场都是为取悦祂而诞生的，祂会随即从我们的世界中拉人进来，加入这场血腥的战争中......”

    “撒旦，是魔鬼世界的主宰者么？”

    周正眼中忽然流露出看待猎物的光芒，“我既然来到这个世界，那这个撒旦的名号就先用几天吧。”

    周正一拳轰破迷雾，抓着中年汉子走了出去.......

    许久之后，昏睡中的四个人才逐渐苏醒，他们读完了脑海中的信息之后，一脸懵逼。

    “新手福利呢？引导者呢？战场血碑呢.......”

