    第14章 命运线

    转眼间，我两个学期就平静的过去了。正如我前面刚开学的时候说过的那样那个管理员好像不是很简单，果然那个年代有一首网络歌曲红遍大江南北丁香花，原来这个管理员就是那首丁香花的原创歌手谭磊的母亲。

    还有就是我看到的一个女孩，估计可能是因为我太在意吧。在我印象之中，突然间有些画面变得很清晰。他长得挺好看的，后面被校领导专职向铁路领导人员。推荐了他，成为第一批高铁列车服务员。然后跟在服务员上面好像应该还认识了一领导，然后如我所看到的一样，这个女孩一点也不简单，游走于各种场合也是游刃有余的，我仿佛好像能看见她这一生。只是看其他人的时候，又好像什么都没有。

    不管他，再过一段时间，我们就要进厂实习了。所以难得还有一个星期的假期，我就只好开着我的小摩托，是伯父送给我的成人礼物。说是摩托，其实是一架助力小车。嗯，现在可能会很少见，但其实在那时候还是挺流行的。嗯，那种小摩托而且不用考驾照的那种。

    我骑上了摩托车，然后往老家赶。在路上就在想着，为什么会有这样的感觉？到了老家，问清楚姨夫吧。我：“姨夫。在吗？我有好多话想要跟你说。”姨夫：“行了，有话就快说吧，不过你所说的事情，大概我应该能知道。”我：“诶，大师兄他们呢？他们在学习这些东西的时候，有了问题，难道不会找你吗？”姨夫：“当然会，不过没你那么多的问题。你大师兄前两天倒是来过一趟，而你呢，你伯父给你的成人礼物，星期六，星期天你都跑回来。我见你都会见烦了。”我：“别这样嘛，姨夫，我找你可是有正事。”姨夫：“行了，你不用说了，我知道你要问什么，现在我可以告诉你，你所见到的那样东西叫做命运线。你之所以没有办法看清其他人的命运线，那是因为你跳过了一个环节。你没有从八卦开始，有直接就从的占星。所以你只能大概的看到一个轮廓，却没有办法去看到事情的全貌。”我：“嗯，八卦，哦，我知道了，书架最上层的书是八卦下面的书才是占星。哎，你早说嘛，我从下面的先看。”姨夫敲了一下我的头说到：“你呀，遇到问题总是自作聪明，一点都不像你大师兄，就连你小表弟都比你强。他们在看书的时候，发现不对劲的时候，都会马上跑来问我。就你一直看，一直看，都不会来问问我，我其实也想看看你们三个之中谁到底更快的开窍，就你半天开不了枪，但是你却是最快有进度的，或许这是天意吧。”我：“我有什么进度？大师兄，他们不应该比我更加突飞猛进。”姨夫：“他们两个在这一年内反复好像是虚度光阴一般无论怎么样都没有任何的觉醒的迹象，反倒是你到现在就开始可以看到命运线。只是要想看到全貌，你们还需要更加深刻的修炼。唉，我不是因为你耽误了一部分的进度，你们也就不会缺少那一部分的训练了。”“这怎么能怪我呢？您一开始也没说，感觉到不对的地方也要跟你说。”我抱怨的回答。姨夫：“时间不多了，我能不能看到你大师兄他们有进步啊！”我：“姨夫，别那么着急嘛！”说完这句，我心里打了个邆。姨夫说：“怎么你感觉到了？没事的，顺其自然就好。”跟姨夫聊完，我就回到了书房，拿走了几本有关八卦的书。姨夫：“把你感觉到的事情，暂时先别要跟他们两个说。放心，我还有一点时间。你之所以能够看见那个女孩，是因为正如你所认定的那样，你比较在意他，行了回去吧。”跟姨夫聊完，我骑着摩托回家了。

    (本章完)

