    “你们几个想去哪呢。”

    叶圣凌抬起眼皮看了一眼那几个正想偷偷离开的人，语气冰冷地说道。

    那几个人见到叶圣凌实在不像是他们能够招惹得起的，顿时就打了退堂鼓，想要悄悄逃走，毕竟这几个人也只是求财，没必要搭上自己的命。

    反正抢普通人的钱也是钱，不见得就比这个人的要少，当然还是换个目标要安全得多。

    “那个，我们就是围观群众，就只是路过而已。”

    那些人看着叶圣凌尴尬地笑笑，把手中拿着的那些刀具纷纷藏到了背后。

    “哦，你们觉得是，那就是吧。”

    叶圣凌看着这些人自欺欺人的行为，也没有跟他们多废话什么，冲了上前去就是一顿猛揍，直接将他们一人废了一条胳膊，毕竟他们都是一个团伙的，上医院当然也要结伴同行。

    看着这些人在地上纷纷鬼哭狼嚎的样子，叶圣凌也确定这些人短时间内应该是没有继续打劫的本事了，于是就放过了他们。

    “走吧，来去逛逛吧。”

    叶圣凌拍了拍手对王可馨她们说道，这里离商业中心已经很近了，所以他也不想再理会这些人。

    王可馨和钟梦瑶都已经见识过叶圣凌的实力，所以看到他如此轻易就把这些人解决，也没有感到什么奇怪。

    三个人一同进了商业区里面，就开始逛了起来。叶圣凌也是已经做好了要陪她们逛到底的打算， 毕竟女孩子本身就是天生的爱逛街，何况还是好看的女孩子。

    本来这两个小妮子也不缺钱，基本上都是试完之后只要觉得满意，就会直接包起来，所以才没多久，叶圣凌手上就拎着各种各样的东西。

    因为她们试衣服都会顺便让叶圣凌来参考一下的原因，所以叶圣凌也不吝赞赏，对她们各种夸奖，惹得她们两个笑地花枝乱颤。

    终于在逛了一大圈之后，钟梦瑶和王可馨才感觉稍稍有一些累了，于是便打算先去吃东西，只不过才刚走到商场的一楼，钟梦瑶眼睛就被一个橱窗内的一件首饰吸引住了。

    王可馨也顺着她的眼神看去，发现橱窗内的那件由纯金链条点缀的钻石项链确实是很美，在聚光灯下散发出闪闪动人的光芒。

    大部分女生都抵抗不了这种光芒的吸引，王可馨的眼神也有些被吸引住了。

    不过这时候她又想起了叶圣凌送给自己的那颗“玻璃弹珠”，按照COCO所说这可是价值起码五千万的东西，见过了这样的东西，王可馨对于其他的首饰自然也就没有那么惊艳了。

    “可馨，我们进去看一下吧。”

    很显然，钟梦瑶对于这个钻石项链还是很喜欢的。王可馨看着她这样，点了点头，也一同走了进去。

    这家首饰店装修的十分精致，除了钻石之外，还有其他各种各样的宝石，在这里看的人也不少，看得出来也都是有很有钱的主。

    一个导购看到叶圣凌这身装扮，当即也能够分辨出来他的这套行头绝对不低于五万，连忙就很是热情的走了上来说道。

    “你好，请问有什么需要帮助的吗，本店最新推出了情侣款首饰，各位先生想不想看一看。”

    那个导购看着钟梦瑶和王可馨，饶是经常能看到各种美艳贵妇的自己也被她们的气质所惊艳到了。

    这两个女生虽然说风格有些不太一样，但也无一例外都是少见的美女，顿时就有些羡慕起叶圣凌来了，这果然是富二代的生活啊。

    不管这两个美女哪个是他的女朋友，带出门去都绝对是倍有面子的事。

    情侣款？王可馨和钟梦瑶听到后，顿时有些无语。

    “那你这有三人用的情侣款吗？”

    叶圣凌笑了笑说道，反正出来外面谁也不认识，索性也大胆一点。

    他才刚刚说完，王可馨和钟梦瑶也马上就听懂了叶圣凌话里的意思，只是她们也知道叶圣凌只是开开玩笑，当着别人的面也不好发作，于是便用手在叶圣凌的腰上狠狠的捏了一把。

    叶圣凌腰上被两个小手用力地抓来，忍着痛也还是依然保持着微笑。

    “啊？三人？哦哦，明白了。”

    那个导购稍稍愣了一下，随后也听懂了叶圣凌的话，连连点头说道。

    本来他还以为自己想象中的富二代生活是如此美妙的，竟然能有如此好看的女朋友，不过现在看来，应该是贫穷限制了他的想象力。

    有钱人的生活是他根本想象不到的，谁能想到这人竟然有两个如此漂亮的女朋友呢，一想到自己连女朋友都还没有，那导购心中就一顿感叹贫富差距巨大。

    “这个……三人的情侣款我们店内还没有这种款式，要不买两种情侣款，或者看看别的？”

    那导购擦了擦汗说道，别说是在他们店了，就算是在全世界范围，估计也没几个东西会出三人情侣款吧。

    “那个钻石项链拿出来我看看吧。”

    钟梦瑶指了指那个橱窗里的项链说道，她实在是不想让叶圣凌再继续说下去了，到时候说不定还能说出点其他什么来。

    “好，您稍等。”

    那导购听到钟梦瑶所说后心中大喜，这可是他们店里面最贵的项链，完成这笔大单，他自然也能拿到不少奖金。

    很快将那个钻石项链拿了出来之后，那导购就放到了钟梦瑶的面前。

    这条项链在折射光的映衬下，对女性有极大的吸引。在那个导购拿出来的同时，店内的其他女人也纷纷把目光注意到了这里。

    只不过这上面的价格也同样很瞩目，六十八万八千八百八，竟然要差不多七十万。

    “怎么要这么贵。”

    钟梦瑶这时才看到了这条项链的价格，顿时就有些皱眉，虽然说她也不是买不起，但毕竟有钱也不是这么烧的。

    “这位小姐，你看看这枚如此大的鸽子蛋，单单是这个钻石就已经价值超过了五十万以上。”

    那个导购卖力的推销着，能把这个项链卖出去，奖金必然不少。

