    “江筱，我可告诉你，要是云清这一次病得很严重，我跟你没完的！”

    杜素英刚进来，江筱还没有出声，她立即就叭叭叭地说了这么一大通，还边说边用手指着江筱，越说越走得近，最后都要指到江筱的鼻子上去了。

    江筱的脸黑了下来。

    但是她还没有说话，江云存也冲了上来，跟他妈一模一样的架势，也是一手指向她，用了几乎是咆哮的语气，冲她大声嚷道：“你这个害人精！你要是害我姐病倒了，我跟你没完！你不回来的时候我们江家一点事情都没有，自从你一来，我们家就没一天是好的！我也没有一天是过得开心的！你为什么要来我们家害人？”

    他们家？

    他们江家？

    江筱听到这里不怒反笑。

    “等一下，”她缓缓地挥开了杜素英指向自己的手，很是平稳地说道：“你们是不是有什么事情弄错了？”

    “我们能弄错什么事？”杜素英见她伸出手，下意识地往后退了一步。

    之前她被江筱打了一巴掌，现在面对着江筱还是有点儿犯怵的。

    但是又觉得现在是她占理，江筱怎么样也不可能再打她一巴掌了，要是在这种理亏的前提下，江筱还敢打她，那这事情她可就真的要大闹特闹，有多大闹多大了。

    那个时候她倒要看看，老太爷和六少还能不能护着她！

    “第一，我没有让江云清过来，是她自己来的。第二，她没有在院子里站大半天，十多分钟算大半天？第三，刚刚吹了风马上就高烧晕倒，这反应也太快了吧？第四，”江筱顿了一下，“这里不是你们家，而是我家。”

    最后这一点，让杜素英有些傻住了。

    江筱在说什么？

    她竟然有点儿听不懂？

    什么叫这不是他们家，是她家？

    江筱说完了这段话，伸手毫不留情地拍向了江云存指着她的手。

    “啪”的一声，江云存的手被她拍开了。

    而她这一下也让江云存一下子如同被激怒的小狮子一般，猛地就要冲她撞过来。“死女人，小爷我撞死你！”

    他还没有碰到江筱，后衣领已经被人给揪住了，罗永生黑着脸，一手就将他往后一拎，让他离江筱远了许多。

    “放开我！你个狗奴才！”

    江云存使劲地挣扎着，一边还大声骂着罗永生。

    江筱眼神也冷了下来。

    他当这是什么年代？还有奴才？

    别说罗永生不是为江家干活，而是她雇的，就算是她，与罗永生也不过是雇佣关系，她付出钱，他出力，只是一份工作，哪里就成了奴才了？

    江筱这个时候也察觉到了卢双双的险恶用心。

    不是说这个江云存之前是已经算是认了卢双双为母亲的了吗？

    卢双双对他肯定是很纵容很溺爱，以至于江云存现在养成了这样的性子。

    就算一切如同他们所想，六少没回，江家人没看清卢双双的真面目，让卢双双进了江家，过继了江云存，那么以后江云存这性子也绝对成不了什么大事，继承不了大房的一切，还是会落在到卢家手里，顺带地再养坏江家一个孩子。

    