    六月的海川市，早已经迈入了炎炎夏日，热烫的空气中，一丝风都没有。

    江暖不顾额头不断渗出的汗水，卖力的挤在一众扛着采访设备的媒体中，想找个有利的位置。

    带着她一起过来的老板林天亿早已不知去向，因为遍寻不着，江暖已经放弃寻找了。

    她和老板是来堵人的，此处是海川市会展中心，里面正在举行一场土拍会，本次拍卖的是海川市标志性旅游景点浅海对面的地皮。

    据说，这处地皮早就被几家地产公司盯上了，其中最有把握拍到这块地的应该就是开发了大半个海川市房产项目的天瞻集团。

    江暖他们今天要堵的人，正是天瞻集团的公关经理褚衍。

    林天亿迫切的想拿到天瞻即将开盘的海韵天城这个项目的公关代理，但他的天下公关公司，根本入不了褚衍的眼睛，能用的办法他都试了，实在没辙了，才带着小菜鸟江暖直接来土拍会现场堵人。

    “出来了！出来了！抓住机会，这次一定要采访到陆总！”

    身旁的媒体们突然开始沸腾，江暖顺势向会展中心门前看过去，只见一行四五个人正走下台阶，为首的男人，似正对身旁人交代着什么，映入江暖视线中的，是半张棱角分明，线条勾勒的极其完美的侧脸，以及举手投足间那种位居高位者无形的气场。

    这个人对于江暖来说，倒是不陌生，她在收集天瞻集团资料的时候，在网上看到过他的照片，知道他就是天瞻集团的总裁陆行瞻。

    当初看到照片，江暖是有些意外的，她一直以为，这位陆总至少也是位上了年纪的长者，才会有那样精湛的眼光、独到的决策，让天瞻集团几乎成为海川商界的神祗，可原来，他竟这般正当年。

    到底是有着云泥之别，江暖没有再把注意力放在陆总身上，而是转去盯着就在陆总身侧的褚衍经理，希望能趁着媒体采访陆总的当儿，寻到和褚经理对话的机会。

    耳边媒体们蜂拥的追问，让现场的状况有些乱，江暖夹在拥塞人群中，正因为找不到和褚经理说话的机会有些无奈，忽的，她的眼角余光似乎看见了什么，本能觉出些不对劲。

    像是确认一般，江暖扭头看过去，在看清身侧不远处那个戴着棒球帽，帽檐压得很低，低到根本看不见脸的男人，手上竟然拎着一根棍子时，江暖立时倒吸了一口凉气。

    眼见男人行进的方向，目标明显是被媒体挡住去路的陆总时，危险逼近的气息瞬间笼罩江暖，她来不及有什么别的想法，只一边挤向陆总，一边喊着“小心”！

    奈何，江暖的声音根本不够大，轻易就被淹没在嘈杂的人群中。

    几乎是同一时间，那个戴棒球帽的男人，冲开采访媒体，挤到近前，挥起了手中的棍子，而江暖，也从另一侧挤到了陆总的面前，猛地抱住他向后扑倒……

    闷痛袭来的瞬间，江暖听到那个男人似乎喊了一句是陆总害的他倾家荡产，跟着，她耳中好像响起轰鸣，眼前的画面也仿若陷入虚幻。

    下一秒，有血顺着发帘流下，模糊了眼睛，她想抬手抹掉，可手臂还没举起，便两眼一黑晕了过去。

