
　　沐阳支开众人，把药粉放入犯人的汤水之中，用木勺搅动一下，立刻看不出行迹。

　　看到众人开始发放食物，沐阳来到八层，先是见了宋远桥，宋远桥对自己儿子竟然能够化妆成鹿杖客混进来感到再次震惊，他真的没有想到，自己这个儿子是何时变得这般胆大的。

　　“父亲，让所有人喝汤，我在里面放了十香软筋散的解药，今晚行动，自有人接应我们一起冲出大都。”沐阳说道。

　　宋远桥深深的看了一眼沐阳，轻声叹息道：“我儿长大了。”

　　沐阳又来到九层，见到灭绝师太后，告知这个消息，灭绝表示感谢，突然灭绝师太说道：“宋少侠可有婚配。”

　　沐阳一愣，这个时候问这种事，老尼姑很闲吗。

　　“尚无婚配，武当内功以童子之身修炼为最佳，所以我派婚配较晚。”沐阳说道。

　　“你对我的徒儿芷若有情愫，我可看错？”灭绝问道。

　　沐阳呆了呆，哦了一下，然后点头承认，“是的师太，我对周师妹一见倾心，不过我们并无逾越之举。”

　　灭绝师太脸上含笑说道：“我有意促成你们的良缘，你意下如何。”

　　沐阳脸上露出惊喜表情，“真的，那，真是多谢前辈了，晚辈自然愿意的紧。”

　　“很好，如果我们脱困，自当促成你们这对玉人。”灭绝师太回去了。

　　沐阳心中高兴，任务眼看就要完成了，而且还白得一个******。

　　沐阳又见了几个门派掌门，将事情交代一番，这些人最初都表现出震惊，但是听到有逃走的希望，又看到沐阳神奇的易容之术，自然信了七分，所有人都对沐阳深入虎穴来救自己的行为表示了感谢，言语之热情自不必说。

　　沐阳交代众人看顾好自己手下，在发动之前千万不要暴露，到时候统一行动，才能逃出蒙古大军之手。

　　但总说计划赶不上变化，王宝宝，也就是赵敏的哥哥，在晚上却带着大军前来烧塔，把所有六大派高手都围困在了塔中。

　　“大哥，你为什么干预我做事？”赵敏看着大火怒声质问自己的哥哥。

　　“妹妹，所谓玩物丧志，这些江湖人物，在外面的强弓弯刀之下还不是俯首称臣，父亲说了，不让你在参与江湖杂事之中，给你寻一个人家嫁人多好。”王宝宝说道，这些蒙古人根本就拿这些江湖人士不当一回事，皇权统治者，对这些江湖侠客自来没有什么好感，总觉得杀了反而干净。

　　现在大火燃起，赵敏就算想救也来不及了，只能暗叹一声可惜，自己武功还没有学全呢。

　　沐阳此时也被困在塔上，他到是不怕自己安全受到影响，回到现代时空也就是了，只不过这里的危局应该怎么处理呢。原著中，是张无忌让人们跳下去，然后一个个接着，可是其实沐阳觉得有些扯了，就算是他在厉害，这个塔里二三百人在，难道张无忌真能全部接住。

　　火势已经蔓延到二楼，冲下去又有蒙古兵把守，沐阳也是心急如焚，其他人自觉末日到来，叫嚷呼喊这不在少数。

　　沐阳冷静下来，有办法的，一定有办法的。

　　对了，充气垫，弹簧床，都可以用到啊，这个塔就算是在五六层楼往下跳，最多也就是十几米，就算是七八层的话，也就是二十多米，自己在下面弄个充气垫，弹簧床之类的，以这些人的身手，应该能安全落地。

　　沐阳再次返回现代时空，说起来，为了做这个武侠任务，沐阳已经用去了一个月时间，其中最主要的原因，就是只要沐阳用过绝对防御，就要在现实时空养上一周时间，所以才让时间过得这么快。

　　现在已经是五月份，5月份的京城，正是游玩的好时节，不过沐阳却还在外交部实习。

　　实习内容波澜不惊，不过却增长了见闻，绝对有所收获。

　　购买几个弹簧床，一个大型自动快充气垫，沐阳再次回到武侠任务，沐阳并没有现在下去，他在等，等与张无忌约定的时刻到来，只有有人接应，他们才有机会逃出生天，要不然就算是这些人跳下去，也会被蒙古兵乱箭射死。

　　终于，他看到了希望，张无忌带着魔教众人赶到，一场厮杀在所难免，不过却给沐阳留出了空间和时间，他赶紧发动再次积攒出来的绝对防护技能，拼命往火海冲去，一楼到三楼的楼梯都已经被烧断，沐阳一脚踩空，直接从三楼掉到了一楼地板上，好家在，自己有技能傍身，要不然不被烧死，也的被摔死，看来自己在现实世界耐心养技能是对的。

　　终于冲出火海，沐阳没有迟疑，因为现在火势已经蔓延到六楼，如果在高，沐阳真怕这些弹簧床顶不住跳的。

　　掏出自动充气垫，先让这家伙自己工作着，充满气总要有一段时间呢，赶紧把弹簧床摆好，然后对着楼上大喊，“轻功好的前辈，请直接跳到这个弹簧床上，可以借力翻出去，这样就不至于直接坠地了。”

　　众人面面相觑，都不知道是否应该相信沐阳。

　　“你们这些胆小鬼，宋少侠不顾自己安危冲出火海为我们找到一条明路，你们竟然还在这里迟疑，不相信宋少侠的话，老尼姑先来。”灭绝师太说着，展开身形，大袖在空中挥动不止，身子落到了弹簧床上，然后借力一个翻滚，稳稳的落到了一旁。

　　“好，有救了。”

　　“大家赶紧往下逃生吧。”

　　众人看到希望，又开始拥挤起来，想要第一个跳下去，这时武当派众人站出来，开始组织人们挨个跳楼，沐阳在下面看着这一幕，心里突然想到，这算是集体跳楼吧，真是壮观啊。

　　不过通过这件事情，沐阳也深深的明白一个道理，人性是自私的，遇到危险的事情，人们都想要第一个逃离，所以，这个时候就需要有人站出来组织，让人们按照一定的秩序去做，才不至于让事情越来越坏，而是让他往好的方向发展。

　　为什么会想到这些呢，沐阳自己也不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第249章：火海救援免费阅读。https://xs.23sk.com 