    魔鬼虫挥舞尾巴，末端并非蝎子毒针，而是类似剪刀的结构。

    它试图把罗柯的一只龙翼给剪下来，可无论如何使劲，只能摩擦出大量火花，反而把自己的剪刀尾给崩断了。

    龙翼虽然没了之前尾翼的口器，却挂着一道道锋利的可控骨刃，它们如同一条条银蛇啃咬着魔鬼虫。

    无可奈何之下，魔鬼虫只能借助强劲有力的腿脚向外弹起，瞬间爆发力十分可观，但还是被龙翼狠狠扫过，后半截身子没了，只剩脑袋与前胸滚入海面。

    看它那不甘心的样子，只剩一半都还想继续偷袭。

    嗡——

    砰！

    一道流光从远处极速射来，精准的把魔鬼虫击中，立即炸得漫天飞舞，尸骨无存。

    三千米外，一台赤红的巨大机甲跨步走来，拥有三只手臂，右臂前端扩展开来，是远程输出的电磁炮形态，作为最强远程攻击机甲，它摄像头一样的脑袋就是一个先进的可变焦瞄准镜。

    当然，这不代表它的近战能力很弱，相反还十分强悍，手部搭载了名为“雷暴云”的旋转锯齿刀，远可狙杀，近可削敌。

    其他机甲要么核能，要么电力，它不一样，它烧柴油！

    一旦运转起来，堪称吃柴油的机械怪兽。

    嗯，柴油机站起来了。

    这便是华夏王牌，全球战绩仅次于突击者尤里卡的暴风赤红！

    这一切都发生在电光火石之间。

    眼下罗柯可没有心思去观摩那个超大型金属手办，毕竟海牛神距离自己双腿之间不足一百米了。

    那三根利角可以让所有男人下意识胆寒，纵然他现在是一头龙。

    如果说此前罗柯都是抱着旅游般的玩乐心态（体验人生百态顺便吃几顿饱饭），那么这一秒，他要严肃了。

    海牛神无疑是在挑战他的底线！

    轰——

    第一波念力潮汐澎湃而出。

    海牛神竟然抗了下来，艰难地抵御着前进。

    第二波紧随而至，波涛汹涌，翻起海啸。

    然后是第三波，海啸腾起数百米高，如同倾塌的蔚蓝城墙。

    至此，海牛神庞大的身躯已经飞上了高空，一身骨骼尽碎，成了一坨软不拉几的肉袋子。

    罗柯飞起，龙躯一震，半空旋转三百六十度，反手一巴掌甩出。

    嘭！

    海牛神化作一枚炮弹坠入深海，炸起滔天水花。

    它已然濒临死亡，但在罗柯的微操下，将死而未死。

    罗柯潜入水下，也不急着杀它，而是在它还具备一丁点意识的情况下活生生吞噬殆尽！

    大型生吞活剥现场。

    他也未放弃飞天蟒的一些碎尸，能找到的都给吞了。

    +180（总共）

    进化值【1730/8000】

    而魔鬼虫的残缺尸体已经被暴风赤红运到了岸上，罗柯也懒得要了，一堆烂肉而已。

    他一个顾涌，深入了海沟，头也不回地离开。

    他溜了，但龙王的名字却在悉尼上空回荡。

    龙王又一次用实际行动夯实了自己的“不败神话”，守护了一座城，拯救了无数生命。

    人们沸腾了，爬上高楼朝着汪洋大海挥舞手臂。

    罗柯对这些虚名毫不在意，他的初衷只是吃饭，别人怎么脑补怎么迪化都与他无关。

    到现在为止，出现的都是IV级开菊兽，但同时蜂蛹而出如此数量，把先驱们的决心宣告得一清二楚，下一波绝对有V级开菊兽入侵。

    而根据支线任务的提醒，最终战场应该还是在香岗海域，那时候，暴风赤红可能遭到破坏。

    任务能否完成的关键就在那一瞬间，关于奖励，他现在并不知情，但很明白自己的系统从来不是抠抠搜搜之流，所以绝对不是什么小玩意。

    这系统出厂的支线任务，自己从未亏过，还拐了个老婆回来。

    如果有评分区，他肯定打上五星好评加图片。

    ……

    安克雷奇基地，当夜。

    “你上午跑哪去了？”珍妮抱怨道，“流浪者的下半身都差点被打解体，幸好罗利他们没事，怪兽也解决了，倒是机甲我们忙活了一下午都还没修好。”

    “打怪兽去了。”罗柯一本正经地说道。

    “瞎说，歇够了，继续干，”珍妮伸了个懒腰，爬上流浪者的脚背，“明天之前必须修好。”

    她也只是说说，没有怪罪，主要罗柯就算在场也只能帮忙递递工具啥的，打个下手而已。

    “两天后全球二分之一的机甲都要在香岗基地集合，将军召集会议，开展最终计划，似乎要对虫洞发起反攻？”扬西和罗利走入维修仓库，对众人说道。

    “二分之一？经历白天的战斗后，还能剩下多少台？”珍妮嘀咕道。

    确实，白天的全球大爆发猝不及防，各国机甲损失惨重，就算是流浪者三天后修好，能够报道的也就那么五六台，毕竟有很多都是一二代的退役货，包括流浪者这种三代也处于退休边缘。

    “维修部一组在两天后跟随前往香岗，早点收拾收拾做准备。”管理层进来下达命令。

    很巧，罗柯就属于一组。

    两天忙的不可开交，为了保证流浪者有更高的自保能力，特意加装了手背链刃。

    所有工序终于在出发的前一小时完工，珍妮等人的付出罗柯看在眼里，这女人抛开性情胆大奔放外，在工作上还是十分负责且有真本事。

    当然，每个人都有不同的xp，可以理解。

    香岗基地。

    加上暴风赤红，总共六台机甲聚集于此。

    将军的战略已经部署了下来，将先驱们的传送虫洞炸毁，根据几个博士的研究，核弹在虫洞表面引爆无济于事，唯有进入虫洞引爆才能将通道断开。

    而机甲想要成功通过虫洞，必须拥有钥匙，便是带着开菊兽一同进入，不然会有识别系统将人类与机甲排除在外。

    一点都不平静的深夜。

    宽敞的机甲广场，人来人往。

    将军亲自穿上了链接作战服，在四处巡视。

    他的身边跟着一个黑发小女孩，正是罗柯此前救下的森麻子。

    “龙王会来吗？”她脆生生地询问众人。

    大家面面相觑，不知道该如何回答。

    他们都明白，如果虫洞毁灭后，人类将会如何处理龙王的立场。

    那时候，英雄也可能变成心怀不轨的小人，人人追崇可能沦为敬而远之。

    “麻子，我们应该相信的，是同类。”将军摸了摸她的脑袋。

    这不是她想要的回答，于是失落地走到了一边。

    “它会来的。”一道沉稳的声音在她耳边响起。

    森麻子抬起头，是一个一头长发、戴着黑框眼镜、不修边幅的男人。

    “真的？”

    “真的，你等会儿只需要把手放在胸口祈祷，它就会出现。”罗柯笑道，意外发现森麻子连发夹都是一头白色小龙龙。

    瞬间戳中了他的萌点。

    他其实特喜欢乖巧懂事的丫头片子。

    果然还是小女孩可爱，以后要俩女儿吧？

    嘀！嘀！

    “穿越口有动静，监测到怪兽涌出，并且朝着香岗基地快速前进。”

    “总共、共六头？卧槽，三头V级，两头IV级，一头III级！”

    广播声中传出破口大骂。

    轰隆隆……

    六台机甲下海，准备迎战。

    奔流的人群中，罗柯瞥见了两张有点熟悉的脸，关于电影的一些剧情立马回忆了起来。

    是那两个博士！

    其中一个好像叫纽顿，一个疯狂的怪兽爱好者，正是因为他贸然链接了怪兽大脑，才得到了众多消息，但也因此被先驱控制思维，泄露了更多的内部秘密。

    “吼——”

    此起彼伏的吼叫响彻香岗，罗柯只好先把纽顿放一放，毕竟开席更重要。

