    这曜皇子面容俊美，只是脸上挂着一缕阴冷，正是这一缕阴冷的气息，让他的俊美大打折扣。

    而这曜皇子正是在这地狱十万雷藏爆发之前，还在享受美艳女子的那个青年男子。

    此刻的曜皇子，心中的惊骇已经达到了一个极致。

    他完全没有想到，竟然在这个时候，有人会对自己出手。

    天耀神国，顶尖的帝国王朝，拥有着无上的荣耀和地位，其中的战斗力，比起这一般的低级宗门都是丝毫不弱的。

    况且的，这天耀神国每年都会选择诸般的贡品，交给多个宗门，维系着彼此之间的友谊，也正是如此，这天耀神国可谓是势力越发强大，但是却也越发的巩固起来。

    这曜皇子本身更是一尊古老宗门的内门弟子，单纯的这一点更加让人不敢轻易的得罪这个帝国。

    曜皇子无法想象到，眼前的秦风到底是为什么要一个劲的置自己于死地。

    他疯了吗？

    而且，秦风的年纪，如此的年幼，竟然会做到这般程度！

    一时之间，曜皇子的心中突然的涌动出一股胆寒。

    “拦住他！拦住他！”

    凄厉的声音，此刻从这周围迅速的传开。

    “刷刷刷”

    一尊尊的身影也随之快速的围绕在了曜皇子的身边。

    毕竟是天耀神国，哪怕是秦风的地狱十万雷藏的效果无比惊人，但是他的实力还是不行，无法将这一门绝技真正的发挥出来，也正是如此，不少的皇宫强者也因此的活了下来。

    “嗡”

    “锵锵锵！”

    劲气吞吐，武器演化。

    一时之间竟然出现了上百人的程度。

    在这其中，更是不乏一些真灵境九重的强者。

    看到了自己被这上百人所庇护，一时之间，曜皇子的心中再次燃烧起了希望的火焰。

    这些人，有的是天耀神国本国的供奉，更有一些乃是流浪武修。

    流浪武修，乃是一些无宗无派的散修弟子，这些人也被当做了供奉一般每年花费了大量的好处来让他们庇护天耀神国。

    “小子，无论你是谁，但是你已经犯下了滔天大罪，今日万死不足以平息今天你的所作所为……”

    自己身边的手下逐渐多了起来，顿时，这曜皇子的脸上却露出了一抹狂喜的神色，在他看来，这一次，他是稳操胜券了。

    这秦风，再强大，但是却也不过只是一个人，况且，刚才那么恐怖的大面积杀招，肯定会耗费秦风诸般的力量。

    这个时候的秦风，面对着这么多人，肯定是死定了。

    “该死的，竟然胆敢灭掉了本皇子的皇宫，你死定了，这小杂种的身上竟然拥有着如此的绝学，这绝学如此的惊天动地，哪怕是在我的宗门也是少有的，只要是得到了他的绝学，那就足以弥补我的损失……”

    “唰”

    双目开合。

    秦风的面容没有丝毫的改变，依旧在冷冷的看着那曜皇子。

    “杀……”

    面对着那数百人。

    秦风的嘴里淡淡的传音喝道。

    “嗤”

    顿时在这周围瞬间出现了九道诡异的身影。

