    落英缤纷，和风悠悠。

    阳光下，秦白楚一身素衣，眉眼如花醉人，难掩那万般风情。

    周道看清模样，心中顿觉欢喜。

    不知为何，他对于这位秦姨有着莫名的亲近感。

    “小东西，几日不见，长进了不少。”秦白楚也是难得地露出笑意。

    以她的境界自然能够看得出周道的变化，归元境迈向半步成罡，其中的变化堪称云泥之别。

    “嘿嘿，还不是因为得了秦姨的指点。”周道咧嘴笑着，在秦白楚面前，他反而倒觉得无比轻松，没了皇宫大内的拘禁和严肃。

    “小东西，倒是会说话。”秦白楚玉手轻弹，点了周道脑门一下。

    她乃是当今秦皇的亲姐姐，当世有数的高手，年轻一辈的才俊她也见过不少，可是唯独对周道有着难以解释的好感。

    “你得手了？”秦白楚话锋一转，突然问道。

    周道向着四周张望，旋即凑到近前，压低了声音道：“秦姨猜得真准，那日轮观照图已经在我手里了。”

    “秦姨要不要看看？”

    “嗯！？”秦白楚一怔，俏美的脸上浮现出一抹暖色。

    她问的自然便是日轮观照图，要知道，那等宝贝不知多少人惦记着，即便周道矢口否认，没有得手，也在情理之中。

    可是秦白楚却没有想到周道未曾否认，竟然直言相告，甚至还打算让她也一起参详。

    这些年，她隐姓埋名，漂泊在外，已经很久没有如此贴己的人了。

    “小东西，就你没心眼，被人卖了还替人数钱。”秦白楚嘴上数落着周道，心中却很是欢喜。

    “如果不是秦姨提点，这宝贝也落不到我的手里。”

    那日，如果不是秦白楚指明了方向，周道甚至不知道日轮观照图是何物。

    “你运道不错，柳家被诛这么多年，这宝贝竟然落在了你的手中。”

    日轮观照图乃是古之异宝，当年柳家先祖不过是个落魄不得志的道士，却因为这件宝物兴盛三千年，将柳家的荣耀带到了前所未有的高度。

    世人皆知日轮观照图的神妙。

    然而柳家先辈早有预见，此宝只有在特定时机才会显现，落于有缘人之手。

    很显然，周道夺得了那机缘。

    “虽然得了宝贝，可也是冒了天大的风险。”周道苦笑。

    柳家祖地之行他的确得了不少好处，黄巾力士，日轮观照图，还有宝库内诸多天材地宝，灵丹法器。

    除此之外，他还炼就元王剑骨，依靠献祭獠候踏入半步成罡境。

    可也正因为如此，他杀了明昭，得罪了南司主越无相。

    “越无相此人看似破了世俗的那重境界，大世无争，实际上最为记仇。”秦白楚笑语盈盈，饶有兴趣地看着周道。

    “小东西，你怕了？”

    “秦姨，你又说笑了，我没爹没娘的，哪里受得住南方司主人的记恨？”周道撇了撇嘴。

    这世上，就算那些有爹有娘的，又有几人被南方司主盯上却不感到恐怖忧愁的？

    除非他们的爹娘都是九神柱那种级别的存在。

    周道话音刚落，秦白楚不知为何，心中那片柔软的地方似乎被某种东西触动了一下，没缘由地生出疼惜之情。

    “蠢东西，有秦姨在，怕什么？”

    秦白楚玉手如钩，拦住周道，揉了揉他的脑袋。

    周道小脸一红，他自小没娘，长这么大还没有哪位女性跟他如此亲近过。

    “秦姨，你到底是什么人？”周道突然问道。

    “你猜我是什么人？”秦白楚笑着反问。

    周道略一犹豫，方才道：”宫里的女人，应该很好猜，尤其是像秦姨这样的女人。”

    “哪样？”秦白楚追问道。

    “这样好看的女人。”周道咧嘴笑道。

    “滑头。”

    “我原以为秦姨应该是陛下的某位妃子，可是想起那日京城外，秦姨是道姑装扮，想想又有些不对……”周道说出了心中的疑惑。

    按理说，皇宫大内，除了宫婢妃嫔之外，应该没有其他女人，哪怕是公主到了一定年龄便要出宫，建府开牙。

    起先周道的确觉得秦白楚是秦皇妃嫔的可能性最大，可是转念一想，对方还有道姑的身份。

    “道姑怎么了？当今皇上的红颜知己之中可是有不少道姑……”秦白楚打趣道。

    “嗯？”周道一怔：“秦姨，你真是陛下的嫔妃？”

    “小东西，胡说什么，我是你娘还差不多。”秦白楚笑骂道。

    “我可没有你这么厉害的娘。”周道赔笑道。

    “小东西，你这次进宫来干什么？总不能是来看‘为娘’的吧。”

    秦白楚在周道面前极为放松，玩笑起来也越发没有了皇家的规矩，这要是被外人听见，必定会惊掉下巴。

    “还不是为了山海宴。”周道脸上的笑容渐渐收敛，不由叹道。

    “山海宴……是啊，又是一年山海宴……”秦白楚轻声感慨，看向周道的目光多了一丝深意。

    “你想列席？”

    “想是想，不过没那么容易。”周道点了点头，没有否认。

    山海宴，天下瞩目，能够以年轻一辈的身份列席山海宴，将来必是御妖司的顶梁柱，前途不可限量。

    只要是年轻人，就没有人不抱有此等野心的。

    以周道的实力和身份也不用掩饰，外界早已将其视为此次山海宴最后一个名额的有力竞争者。

    “今年山海宴的主菜是神仙汤。”秦白楚也是有所耳闻。

    混元一气汤，勾动神仙肠。

    这道汤需要用到诸天之气，熔炼一炉，堪称天下第一汤。

    当年大秦立国，御妖司初创的时候，初代总司便做过这道菜。

    “新人想要列席，便要奉上一道诸天之气。”周道压低了声音：“听说宫里便有一道。”

    “嗯？”秦白楚微微一怔，美眸中闪过一抹不易察觉的愕然。

    “小东西，你很想要吗？”

    “当然啦，要不进宫干嘛？”周道在秦白楚面前颇为放松，说起话来也没有任何顾忌。

    “这机会对我极为难得，万万不能错过。”

    周道想要融合两大真炁，破入成罡境，便要依仗那道神仙汤。

    秦白楚看在眼中，悄美的脸上却没有半分波动。

    ”秦姨，你去哪儿？“

    ”小东西，我该回去了。“秦白楚转身离开，刚走两步，微微驻足，转身微笑。

    ”你运气这么好，必能如愿。”

    “借秦姨吉言，若能如愿，我请秦姨吃顿好的。”

    “哈哈哈，一顿饭就想打发了‘为娘’，天下可没有这么便宜的事。”秦白楚笑语盈盈，漫步离去。

    “小东西，等着吧。”

    周道目送秦白楚离去，一看时辰，便赶往奉诏殿。

    此时，九皇子已经在等候了。

    “你去哪儿了？”九皇子看见周道，赶忙应了上来。

    “花园里逛逛，怎么了？”周道见九皇子神色异样，不禁问道。

    “老七也来了。”

    “七皇子！？他不是在大罪宫关着吗？放出来了？”周道眉头微皱。

    当日因为大秦龙气事件的牵连，秦皇震怒，直接将七皇子打入大罪宫，那里可是专门关押皇室重犯的地方。

    这才过了多久？

    “周道，好久不见了。”

    就在此时，一阵平和的声音从身后传来。

    周道转身望去，竟是一张熟悉的面孔。

    七皇子，多日不见，他神采依旧，只是消瘦了一些，气质也发生了翻天覆地的变化，再也不似从前那般霸道张扬，脸上却是噙着一缕和煦的笑容，见之喜人。

    与此同时，七皇子旁边还跟着一个女人，气息内敛，眉眼如炬，一看便是高手。

    苏瑶吉，她随七皇子而来，一眼便见到了周道。

    ”七皇子……”周道凝语，看着这位老对手，他的心中生出了一种异样的感觉。

    眼前的七皇子与他见过的七皇子有着很大的不同。

    “周道，我被关押的这段时间，你倒是混的顺风顺水。”

    七皇子淡淡笑道：“不仅把住了小十三，连老九的高枝都攀上了，看来你图谋不小。”

    “只是不知道，你将来是站在小十三的一边，还是站在老九的一边。”

    七皇子此言可谓诛心。

    九皇子的眼中闪过一抹异色，转身即逝。

    “好了伤疤忘了疼，看来七殿下的伤疤好得太快了。”周道淡淡道。

    七皇子闻言，也不恼怒，只是脸上的笑意渐渐收敛。

    周道看在眼中，越发觉得古怪，以七皇子以前的性子被他如此相激，早就暴怒出手了。

    “周道，看来你也是为了大地母气而来。”

    就在此时，旁边的苏瑶吉说话了。

    “你是谁？”周道心头咯噔一下，忍不住问道。

    “我叫苏瑶吉，苏京末的姐姐。”

    此言一出，周道的眉头跳动了一下。

    便是这细微的表情变化，苏瑶吉便可以判断他的弟弟的确是落在了此人的手上，没有任何悬念可言。

    既已断定，苏瑶吉的内心反而安定下来。

    “周道，大地母气你不用想了，此等宝贝不是你可以染指的。”苏瑶吉淡然道。

    “你说的？”周道冷笑。

    “我说的。”七皇子嘴角噙着讥诮：“老九，你常年在外，在京城根基浅薄，也想帮他从皇姑姑手里换来大地母气？简直就是笑话。”

    说到这里，七皇子看向周道，凌厉的目光透着挑衅的意思。

    ”我已经请了母妃出面，周道，你就看着我如何取得大地母气吧。“

    说着话，七皇子朗声大笑，转身走出奉诏殿，赶往凤鸣殿。

    苏瑶吉淡淡地看了周道一眼，冷漠的脸上没有丝毫表情，仿佛在检阅一个失败者最后的姿态。

    紧接着，她收回目光，跟了上去。

    “我们也走。”

    九皇子神色冰冷，淡淡道。

    ……

    凤鸣殿，香火缭绕，凤撵随驾。

    大殿内点着北方大雪宫进贡的【蛰龙香】，桌上放着秦皇御赐的【燕茸酥】，十几名宫人列在两旁，小心伺候着。

    “姐姐十年未曾回京，此次定要多住些日子。”

    此刻，一位宫妆美妇说话了，他头戴青鸾鎏金钗，脚踩云丝藕纹履，眉心点着芙蓉花钿，衣袍上绣着黄金鸾鸟，一看便是身份高贵。

    “荣妃客气了，多年未曾回宫，倒是有些不习惯。”秦白楚的目光轻轻扫过。

    这个女人便是当今陛下最宠爱的妃子之一，七皇子的生母，荣妃。

    “陛下也是怕姐姐住的不舒服，才特意将这凤鸣殿腾了出来。”荣妃的心中不由地升起一阵羡慕。

    按照规矩，长公主是不能久居宫中的，更不用说这凤鸣殿乃是历代皇后的居所。

    当今秦皇未曾立后，不仅将这位姐姐留在宫中，甚至将凤鸣殿都腾出来作为其下榻之所，其荣宠可见一斑。

    “陛下和荣妃都是有心之人。”秦白楚看着荣妃带来的厚礼，便大概猜出了对方的来意。

    “长公主，你我皆是旧识，我也不兜圈子了。”

    就在此时，上座的一位男子说话了。

    本来，宫中妇人之间的对话，不应该有男子在场。

    然而此人身份非同一般，乃是当朝六王之一的武王，也就是武苍山的生父。

    当年，秦皇还是个郁郁不得志的皇子时，与彼时还是武王世子的他颇为交好。

    后来，秦皇登基，他自然也是水涨船高，盛宠不绝。

    “小武，你如今气势越发足了。”秦白楚淡淡道。

    当年，秦皇还在潜邸的时候，武王也就是她身边的一个跟班，最喜欢哭鼻子。

    时移世易，当年那个怯懦世子却也是位高权重，不知主宰多少人的生死命运。

    “秦姐……当年你的恩情我都记得。”

    武王眼中涌起追忆之色：“看在昔日的情谊，我有个不情之请。”

    “武王，凡是可都有先来后到。”

    武王的话还说话，却被荣妃截住，此刻，她心中已经隐隐有了猜测。

    武王瞥了一眼，未曾说话，他的确是为了大地母气而来。

    就在昨天，南司主找上了他，原本他们这一脉的明玄霄已经获得了一道【灵明石气】，参加山海宴几乎是板上钉钉。

    谁曾想，那宝贝一夜之间，不翼而飞，至今都为抓到贼人。

    这件事太过蹊跷，就连南司主都不得其解。

    如今无法，只能拜托武王向长公主求来她手中的那道大地母气。

    “你们的来意我都知道。”

    就在此时，秦白楚说话了。

    “你们是为了我手中的大地母气。”

    “秦姐，我愿借出【十方武典】三年，换取那道大地母气。”

    武王语出惊人，就连荣妃都不由地看了他一眼。

    十方武典，乃是武王府世代秘传的无上经书，也是武王成道的契机。

    他竟然连这传家的宝贝都拿了出来。

    “姐姐，我愿意用一枚龙虎大丹换取，并且承诺三年内，再奉上一道诸天之气。”荣妃也开出了条件。

    龙虎大丹，乃是龙虎门秘传的圣药，百年也未必能够练出一枚。

    无论是武王，还是荣妃，两人开出的条件都极为诱人，让人无法拒绝。

    “两位不必相争，大地母气的归属我已经有了决断。”

    秦白楚声音浪浪，传遍宫殿。

    此刻，七皇子，苏瑶吉，九皇子，周道等人刚刚走进凤鸣殿，听到此言，周道心头咯噔一下。

    七皇子的脸上却是浮现出一抹得逞的微笑，饶有兴趣地看向周道。

    苏瑶吉亦是转身，下意识地不愿错过周道脸上精彩的表情。

    “周道，这道大地母气是你的了。”

    就在此时，秦白楚的声音再次响起，回荡在凤鸣殿中。

    这一刻，空气仿佛冰结，所有人的神情都随之凝固，一抹前所未有的骇然与震惊爬满了脸庞！！

