    

    唉。

    戚染染在心底叹口气。

    又被看到了。

    这次她是真的走不了了。

    转身，探寻地往声源望一眼。

    只见对方身上穿着玄色锦袍。

    龙纹盘踞围绕在身上，配合着周身强硬的气场，俨然是威风凛凛执掌天下的君王。

    迎面而来的逼迫感不是一般的强。

    如果以前戚染染只是从别人口中听说狗皇帝天威难测，难相处。

    那么，这次她是真切感受到了。

    戚染染有些犹豫，不知道这个时候是不是应该过去。

    看她这个模样，宇文宸知道她是听到了刚才的话。

    负手在身后，先朝着她的方向走了过来。

    周围安静的时候，每一个脚步都像是踏在心尖上。

    以宇文宸的身高，下颌微垂，就能看到戚染染明显带了犹豫的面容。

    薄唇轻启时，问了声，“吓到了？”

    他语气里听不出情绪。

    眼底却闪过一抹晦涩的光。

    他太熟悉敬畏和距离了。

    此时此刻，她在面前站着，他能看出她时时刻刻有想逃走的念头。

    戚染染闭眼压制了情绪，举起食盒，老实交代，

    “皇上，我主要是来给你送吃的，您要是心情不好，可以不用搭理我，我现在马上就可以走。”

    她声音软软的，就像是浮云糕。

    不是故意的做作。

    是那种怕把对方惹毛的小心拿捏。

    宇文宸见状，面容紧紧绷着，“晚了，跟朕过来。”

    说完，就先走在了前方。

    戚染染：“……”

    妈妈呀，她做错了什么，狗皇帝居然吓她！

    她真的就是想关心一下啊！

    呜呜呜～

    她没有坏心眼的！

    “又给朕带了什么？”

    戚染染看到议政殿桌子上放这许多地图，她看不大懂。

    老老实实打开了食盒，“榴莲千层。”

    宇文宸双唇抿着，没有出声，视线却是落在她身上。

    将切好的榴莲千层托在掌心，她献宝似的拿出来，眼底的光有期待，更多的是关怀，

    弱弱出声，“心情不好的时候，吃甜食能缓解好多，要不要试试？”

    “你做的？”

    他瞧见了她袖口上沾的面粉。

    面色虽未变，可方才的失落和晦涩却在心口悄悄化解。

    戚染染点点头。

    抿抿唇。

    虽然现在气氛怪怪的，但她还是选择实话实说。

    要不然感觉就更奇怪了。

    “昨天您过来的时候瞧着心情就不大好，所以，我想着今天给您送点吃的换换心情。”

    不仅如此。

    她接着补充了句，“我还是特意早起做的。”

    随着她最后一句话说出口，宇文宸脸上有破冰的初兆。

    就她那每日睡到日上三竿的习惯，即便早起，又能早到哪里。

    不过，终究是她用心了。

    见她始终站得远远的，宇文宸剑眉微蹙，

    “站那么远做什么？难道朕会吃人？”

    戚染染扁扁唇。

    内心默默补充。

    你是不会吃人。

    可你冷脸的时候真的很吓人。

    诺大的议政殿里，静悄悄。

    宇文宸太熟悉弥漫的紧张和拘谨，抿唇很久后，终于出声，

    “朕在宫中，受百姓供养，食百姓俸禄，就该庇佑子民。可太远的地方，朕看不到，太远的声音，朕也听不到。若没有严法，官员相互，贪墨腐败，受苦受难的就是那些流民失所的百姓。”

