    “将军，有，有情况！”

    一传令兵急匆匆闯进蒙武的房间，对其汇报道，不过他看见房间内还有两人未着甲胄时，不由得愣了一下。

    “蒙将军，咱们走吧，你不是把我的那杆方天画戟也拿来了吗，正好，今天再用一次！”

    他汇报完，就看见房中那两名未着甲胄的年轻人中有一个对着蒙武道。

    张玄于半日前到了函谷关，和蒙武了解情况时才知道，他那杆立在魏国境内的方天画戟被蒙武派人拿了回来，当时让卫庄帮忙打造的时候他还认为只能用上一次，可是知道他们这么给面子，派人堆也要堆死他。

    说实话，张玄也没太大信心，他的内力不是无限的，他也不是永动机，但他也不需要把人都杀光，他只要把五国军队的士气给打垮就行了，唯一要防备的就是七国间的所谓高手。

    “呼！”

    “先生，这杆兵器是天生的杀伐武器，可惜也只有先生你能用了。”

    蒙武看着眼前的方天画戟，赞叹道，这玩意儿太重了，当他派人把这东西弄回来后，曾让军中修行外功的军士试过，可没人能挥舞起来，甚至拿都拿不动。

    “有些轻了！”

    张玄像提稻草般将其轻松拿起，顺势转了一圈，感叹道，

    “算了，凑合着用吧！”

    说完，张玄将其拎在手上，率先走出房间，向发现情况的地方赶去，蒙武和卫庄对视一眼，紧跟其后。

    两人只有一个想法，先生不愧是先生。

    ……

    “将军！”

    到地方后，周围军士都对蒙武尊称道，同时说明了情况。

    三人看着关外黑压压一片的军队，上百万人集结在一起，果真雄奇壮阔乎，要是对方肯用人堆，而张玄也不在这，那函谷关撑不到明天。

    联军当中，楚国项燕，燕国晏懿，齐国田毅，赵国庞煖，魏国魏将五人齐聚中军，身旁全是传令兵，只待一声令下，便能如滔天巨浪般对着函谷关狂拍过去。

    在联军中某处，农家所有人都装做普通军士埋伏在其中，正在等待机会，一击必中。

    函谷关某处，

    “姐姐，咱们要过去吗？”

    “去！”

    语落，三个女人朝着关上涌去。

    “蒙将军，做好防守，我去活动一下筋骨！”

    说着，张玄左手持着天问剑，右手拎着方天画戟就从城墙上跳了下去，落地瞬间朝着五国联军扑去，

    “将军，有人朝咱们扑过来了，看样子是张玄！”

    五国联军的前军注意到张玄的动作后，朝着中军的五国领兵大将汇报道，同时他传出的消息也让农家众人知道了张玄的动作。

    “侠魁？”

    “长老，一切小心！”

    这段对话发生在联军内部某处。

    “弓箭三轮，步卒冲锋！”

    “是！”

    领令之后，传令兵向前军赶去，一边骑马一边吼道：“弓箭三轮，步卒冲锋！”

    霎时，铺天盖日的箭矢朝着张玄射了过来，见对方已经动手，他又怎能忍耐，

    “哈~！”

    对着已经开始冲锋的联军一声大吼，吼完身形已经胀大到了一丈多高，将剑背在身后，拎上方天画戟就对着联军扑了过去。

    百步，五十步，两方相撞！

    从上空看张玄冲锋的场面很是壮观，一方是百万人，一方是一个人，张玄如同螳臂当车般撞了上去，

    刚一接触，张玄手上的重器就动了起来，在空气中划出道道巨浪，将联军步卒吹得人仰马翻，他借助方天画戟凭空打出了两丈罡劲，方圆十米之内无活口存在。

    联军步卒的长戈临近他身体三尺便会化为碎末，无任何攻击能到他三尺之内，所有步卒都向他冲了过来，前面死了，后面又马上补上，远比上次和魏军的交锋要困难。

    “哼！”

    瞧准中军的位置，张玄变了方向，他要借此逼出可能存在的高手，手中方天画戟舞动的更加剧烈，他已经凿出了一条百多米的血肉通道，还有两百米。

    “嗯？”

    张玄感觉到了不对，他被人以阵法困住了，身体周遭的三尺气墙被削弱了，但他不惊反喜，

    “终于出现了，农家，久违了！”

    察觉到不对的一瞬间，张玄打出了十丈罡劲，清空了所有杂鱼，周身三十米内只剩下六个容貌怪异的老头。

    “哈哈哈，七国之间多有传闻，是你们六个老不死的猎杀了白起，但我看你们还差得远啊，连我一道罡劲都扛不住！”

    看着身遭六个脸色难看的老头，张玄狂笑道。

    随即，他将方天画戟插在原地，身形恢复到正常大小，从背后抽出了天问剑，随便选了一个老头，下一瞬他就出现在对方身前，天问剑朝其重重劈下，

    “哼，冬灭！”

    被他选中的那个老头也不含糊，手中大剑一震，六人当即改变阵势，从秋枯转到冬灭，他要和张玄硬碰硬。

    “锵！”

    “哼，怎么可能？”

    那老头闷哼一声，手中大剑止不住的往怀里缩，他的虎口已经被震得开裂，鲜血止不住的往下流，

    “没什么不可能的，断！”

    “嗤！噗！”

    随着这两道声音传开，张玄开始对着其余五个老头下手，熟悉的声音连续响了五次，那五个老头均被张玄劈成了两截。

    被清空的士兵又围了上来，

    看着因为农家六大长老身死又扑上来的联军士卒，这下张玄不打算惯着他们了，手中天问剑不住挥动，道道猩红色的剑罡在军阵之中划过，所过处人畜皆亡，每道剑罡尽皆飞出百来丈远，

    “张玄！”

    田光跳了出来，跟在他身边都是各国王室派出来的高手，中军里的领兵大将见张玄剑罡杀伤力太大，让他们来拖住张玄，好让军队先撤。

    因为他们赌不起张玄还能发出多少道剑罡。

    “叫你爷爷作甚！给我死来！”

    说完就是横贯八方起手式，见张玄动作，所有高手都朝他扑了过来，可惜，伴随着一道仿佛可以贯穿天地的猩红色剑罡闪过，所有前来阻挡张玄的全都成了两截。

    将所谓的高手砍死后，张玄一边用剑罡清路，一边朝着中军冲过去，现在他不担心内力不够用了，本来之前就是在钓鱼而已。

    看着眼前的人，张玄停下了脚步，因为他面前站了一个“熟人”！。

    典庆！

