    第22章 【022】就叫你狼小玖了

    “你真的不想从这方监狱出去？”秦牧再次引诱道，那样子就像是拿糖勾引小孩子的坏叔叔。

    “当然想啊，我还想找到曾经的故国，还想见我的父母。”狼耳少女叹了口气道。

    “故国？”秦牧听到这，总算是明白了，这少女身上应该有什么秘密。

    “或许我能帮你找到真相。”

    秦牧自信道。

    “真相...”狼耳少女的眼中闪过道道回忆。

    一场旷世大战的到来，国都燃起了阵阵大火，黑烟笼罩在族人的头顶。

    那一晚，鲜血和刀剑充斥着整个王国。

    “你能帮我复仇吗？”狼耳少女的眼中闪过道道恨意，那种刻骨铭心的眼神连秦牧不禁动容。

    秦牧寻了一处石板，就坐了下来，拿起地上的一块鹅卵石，悠悠道：“你可能不知道，我十岁开始游历乾元大陆，不知见过多少世面。我曾在东方大陆帮助黑龙女帝复过国，也在南方禁土帮灵族解决过王国纷争，西荒妖界中有我的嫡系，海外鬼国充斥着我的传说，北方蛮寒之地我自然也去过，雪狼国我也有所耳闻，曾经我跟随商队，来到雪狼国兑换冰魄寒晶，那里，就是你的故国吧。”

    听完秦牧这一番事迹，狼耳少女脸上不禁愕然。

    眼前这个男人居然去过这么多地方，整个大陆都是他的足迹！

    所以他一定知道很多平常人不知道的真相，或许他真的能帮自己的忙。

    秦牧看到少女的神情，脸上会心一笑，看来她是相信了自己的故事，成功被自己忽悠了。

    地名当然是真的，故事也是做任务里面提到的，基本是个游戏玩家都知道。但他唯独没有到过雪狼国。

    乾元大陆自然是全民修仙世界里面的特称，秦牧确实在东南西北大陆都做过任务，而且时期不同，有些地方他都有些记不得了。不过可以肯定的是，地图做的是真的细致，每一块大陆的王国、帝国、部落之间都有故事背景和与之相关的修仙宇宙，简直就是一个真实世界，加上画风精致和玩法的开放才能让它曾经火遍世界，火出圈。

    所以秦牧很清楚，现在的接任务不像之前在游戏里那样机械死板，而是要真实跟NPC互动，他们就和真的人一样。

    一旁的天姬鬼王听完秦牧的故事，也是一脸的笑容，出声道：“我家主人的实力超乎你的想象，不论你的敌人有多么强大，都难不倒他。”

    “你家主人？原来你是她主人啊。”狼耳少女若有所思盯着两人，好像在做着什么思想斗争一般。

    “我答应跟你走。”

    【你接受了来自雪狼国公主的委托，请你帮助她找到故国的遗址并查出真相】

    秦牧眼前浮现出这样一行字，随后周围的禁制随之解开。

    “不过我有一个条件。”

    “你说。”

    “我希望到时候我能亲手报仇。”

    狼耳少女充满着复仇的决心。

    “好，我答应你。”这个简单的请求秦牧想都没有想就答应了。

    “你有名字吗？”秦牧才想起，自己不知怎么称呼这名少女。

    “在以前，我的族人都叫我九公主，我父王和母后都叫我柯俄捏，在我们雪狼语中，是冰雪中的精灵的意思。”少女认真的回答。

    “呃...”

    这一下子可把秦牧给整不会了啊。

    “那我叫你狼小玖（jiu）吧，你看怎么样。”

    “狼小玖...狼小玖，好听。”狼小玖低声念叨着，然后开心的笑了，露出了两颗虎牙，纯洁的笑容像是冰山中的雪莲。

    “还真是纯真。”秦牧笑了笑，狼小玖的思维还跟白纸一样，很单纯。

    他之所以要将狼小玖带出来，是因为他在对方的身上看到了冲突。

    在他的记忆里，哪怕在游戏关服的最后一刻，也没有雪狼国灭国的任务，作为一个全通关的刷子肝帝，他也从来没有见到过雪狼公主。

    但是具现之后，却离奇的出现了。

    他觉得这隐隐跟具现的机制有关，所以必须将狼小玖带出来，才能找到真相。

    秦牧控制着分身很快从恶狼谷之中走出。

    奇怪的是，那些怪物好像真的会刷新似的，原来的尸体没有一点踪影，而且这些怪物看到狼小玖纷纷往周围退去，失去了进攻性。

    “看来她才是这里的王。”

    出了恶狼谷，狼小玖看着外面霓虹灯闪烁的现代都市，不由露出了惊异的神情：“这里...是哪啊？！”

    “这里是另一个世界。”天姬鬼王淡淡道。

    “另一个世界，你骗我？”狼小玖回头看向秦牧，一副气鼓鼓的样子。

    “他没有骗你，乾元大陆...和这个世界融合了。”

    天姬鬼王思考片刻，确定自己的措辞没有问题，叹气道。

    “融合了...”狼小玖的小脑袋似乎很不能理解。

    “慢慢她就接受了。”秦牧将分身解除，意识回归本体，摇摇头无奈道。

    “我会帮你复仇找到真相的，不过要等北方蛮寒也具现过来才行。”

    天姬鬼王也恢复了现代的妆容。

    “我给你也换一套吧。”秦牧打了个响指，看着眼前的狼小玖满意道：“不错不错，很有味道。”

    只见狼小玖换上了一身精致女仆装，脚上穿着白丝，露出了一条狼尾巴，以及配上那狼耳，诱惑十足。

    “这是什么？”狼小玖好奇道。

    “我们这个世界最热门的衣服。”

    “哦...”

    一旁的路人看到秦牧的身边的狼小玖，直接原地呆住：“卧槽！好漂亮的兽娘，这cos还原度百分百啊，这尾巴还会动。”

    身边的同伴连忙四处望去：“哪呢？哪呢？”

    “咦？刚刚还在的，怎么眨眼就不见了。”

    ...

    “我是不是该把领域再缩小一点。”秦牧扶着下巴思忖道。

    “滴滴！！”

    在路上，电话突然响了起来。

    “喂，是秦牧吗？我是白颜冰，你的资料我收到了，宗门建立的事情也在初步进行中，现在有两个消息，一个好消息一个坏消息，你要先听哪个？”

    秦牧淡淡道：“废话少说，一起来吧。”

    “你这个人真没意思呢，好消息是大秦仙门的人我基本全部都找到了，而且他们已经先自发的组织了起来。”

    “坏消息呢？”秦牧点点头，这确实算是个好消息。

    “坏消息是...坏消息是，已经有人先你一步开始组织大秦仙门，而且在宗门中有了不低的地位。”

    (本章完)

