    “你知道女巫的来源吗？”

    洛奇的声音在房子里回荡，令整个房子都安静下来。

    正在吃晚饭的女巫们同时看向洛奇，表情复杂，不知是恼怒还是厌恶，就连黛丝和莫妮卡脸上也没了笑容。

    至于被询问的莉安娜，沉默了几秒才开口：

    “这个问题，我也想知道，也是我们都想知道的。它就像个诅咒，突然来到我们身上，令我们失去亲人，失去自由生活在阳光下的资格。”

    洛奇眼角动了动，起身歉意的道：

    “很抱歉提起这个令你们不愉快的问题。感谢你们的晚餐，我想我得去给你们要一座······唔，豪华点的城堡，才能表达我的歉意。”

    莉安娜点了点头，没再说什么，只是眼角的鱼尾纹似乎更明显了。

    ······

    离开女巫们居住的房子，洛奇回到诊所。

    一直等着的尼克立即迎上来：“怎么样彼得医生，莉安娜女士怎么说？”

    ‘世界观’的支线任务进展不顺利，洛奇也没有和尼克兜圈子的心情，直接把莉安娜给的名单拿出来递给他：

    “这上面是女巫们的能力和名单，不过她们有个条件，希望得到一座不受监视，比较豪华的城堡，并附带一定数量的仆役。”

    “豪华的城堡？”尼克接过名单愣了愣，而后咧嘴笑道：

    “这简直太简单不过了，城外有很多合适的城堡，我给她们挑一座最豪华的，还附带跑马场和天鹅湖！”

    看着尼克得意洋洋的模样，洛奇撇了撇嘴挥手道：“那就抓紧回去办吧，我休息了。”

    尼克拿着名单张了张嘴，但他看出洛奇确实兴致不高，当下也没纠缠直接离开。

    等尼克把门关上，洛奇走到躺椅前躺下，思绪转动中，视网膜上出现虚幻的文字。

    【副本结束倒计时：4天】

    【合并任务——击溃圣光教会，保卫阿里亚克】

    【目前进度：76%】

    ······

    【支线任务——了解副本世界的世界观（一）】

    【目前进度：70%】

    ······

    两个任务都需要女巫才能推进，而这也是洛奇刚才没有继续追问的原因。

    他担心若一时心急把女巫惹恼了，很可能会让任务的进度彻底陷入僵局。

    毕竟保卫阿里亚克，女巫们是绝对的力量。

    思考片刻，洛奇决定从黛丝身上入手。

    闭上眼，他慢悠悠的道：“黛丝，你在吗？”

    “······是的彼得医生，我在。”

    黛丝的声音过了好片刻才传过来，语气有些低沉。

    “抱歉让你们想起糟糕的回忆。”洛奇没睁眼，略显放松的道：

    “其实我在想，你们身上的能力，会不会是一种病，有没有可能治愈，变回普通人。”

    “病？”

    黛丝从阴影里走出，低落的神色中带着些许好奇。

    她走到问诊台前坐下，思考了一阵才开口：

    “或许您说的有道理。我们姐妹在变成女巫前，都会出现发热的症状，等发热结束，我们就会控制不住的展现出自己的能力。”

    “而随着不受控制的能力展现，如果周围有其他人，他们很可能会被伤害。”

    闻言，洛奇明白了之前莉安娜说的那句‘它令我们失去亲人’的意思。

    初次的能力展现不受女巫们控制，会伤害到周围的人。

    而在她们周围的人，最大的可能就是为了照顾发热的她们的亲人。

    所以她们会讨厌这个问题，因为她们很可能曾经亲手杀死过自己的亲人。

    也许也是因为这个，她们被称为魔鬼的爪牙，被人们唾弃······

    心中暗叹一声，洛奇睁开眼看向黛丝，发现她眼睛微红，似乎刚哭过不久。

    沉默片刻，洛奇换了个方向开展话题：“那你知道女巫有什么传说吗？”

    “当然。”

    黛丝肯定的点点头，而后掰着手指头道：

    “比如‘魔鬼的爪牙’，‘地狱里的巫婆’、‘灾难与不详的化身’、‘难以承受的恩赐’······”

    随着黛丝的话语，洛奇眼前的虚幻文字开始跳动：

    【支线任务——了解副本世界的世界观（一）】

    【目前进度：73%】

    【目前进度：75%】

    【目前进度：77%】

    ······

    “总之，在各种传说里，地震、水患、饥荒、火灾、战乱、兽潮等所有的灾难，都是女巫带来的。她们是被神灵抛弃并诅咒的人，永远不能踏入天堂。”

    “因为这些传说，各大教会开始抓捕并处死女巫，以此来达到传教的目的，这也导致人们越发厌恶女巫，而女巫和教会之间的战火，也永远都不会停歇。”

    说到神灵和天堂时，黛丝脸上满是不屑。

    在她看来，如果世界真的有神灵，那为何不响应她的祈祷，反而要让她面对这样的人生？

    “从你们的经历来看，这些传说明显是假的，你们只是发了个高烧就拥有了这些能力。”洛奇偏了偏头，看着眼前的虚幻文字悄然舒了口气。

    【支线任务——了解副本世界的世界观（女巫与教会篇章）】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    原来这个世界观任务不仅要知道女巫、圣光教会、阿里亚克王国的历史，还要知道女巫和教会斗争的主要原因。

    洛奇心中暗念，看向‘女巫与教会篇章’几个字。

    和上个副本的世界观任务不同，这个世界观的支线任务完成后，原来的‘（一）’，变成了‘（女巫与教会篇章）’。

    从目前得到的信息来看，如果后续还有其他篇章，洛奇猜测应该和巨龙或者神灵有关。

    “是的彼得医生，我们只是发了个高烧而已，这会不会像您说的，其实是一种病······”

    黛丝话没说完，忽然伸手虚抓了一下，抓出一株漆黑的风信子放到耳边。

    知道这是莉安娜和女巫们传递消息的方式，洛奇没有出声打扰她。

    等了片刻，黛丝将风信子递到嘴边：“我会办好的老师。另外王国的上层已经同意给我们一座豪华的城堡了。”

    说完，她松开漆黑的风信子，任由这风信子消失在手心，看着洛奇轻声道：

    “教会军已经集结完，并合围了整座城市。”

    ······

    PS：求推荐！

