    林夕几人离去后，周定与张金华也没有过多停留，迅速行动起来，寻找那位隐藏在暗中的幕后黑手。

    很快，二人就在青螺峰发现了再次复活的宋青。

    “周定，你来了啊。嘿嘿嘿。”宋青一脸怪笑地看着周定，似乎料到他会找上门来。

    “你究竟是谁！”周定喝问。

    看到那宋青再次复活, 他的心中也有些震动，先前明明被追风箭射爆，没想到，居然又活了过来。

    恐怕，这个宋青就是那幕后黑手。

    “我就是宋青啊，你不是亲手杀死我两次了, 难道你认不出来？嘿嘿嘿。”宋青怪笑道。

    “作为奖励，我赐你玄冥大法，让你永生不死。嘿嘿嘿！”说着, 宋青竟招揽起周定。

    周定懒得废话，运转射日神箭，一箭射了过去。

    他倒要看看，这个宋青还能不能再度复活。

    轰隆一声，宋青连反应的时间都没有，直接被追风箭射爆，连带着那团魔火一起消散。

    “死了吗？”周定握着追风箭，随时准备再补一箭。

    片刻之后，天际间的幽冥元素涌来，宋青再度出现周定面前。

    “哎呀，你又杀死我一次了。”宋青嘿嘿一笑，一点也不在意。

    周定皱眉，这宋青明明就被自己射爆，连那魔火都熄灭了，可怎么又活了过来。

    难道说，眼前的这个宋青，并非本体？

    “宋青，这是你爷爷, 你可认得？”周定提着宋毅的脑袋看向宋青。

    “自然认得。若非我那好爷爷，我也不会有今日。嘿嘿嘿。”宋青随口道，并不在意。

    “是吗？如果你不说出阻止那幽冥轮回大阵的方法，我就打爆你爷爷的脑袋。”周定威胁道，想要试探一番。

    宋青生前和宋毅的感情还不错，如果这个宋青真的是宋青，那说不定会有转机。如果只是一个冒牌货，那就说明对方肯定不是本体。

    “别！不要杀我爷爷，留我爷爷一条命。我可以告诉你幽冥轮回大阵的破解之法！”宋青一脸浮夸地求饶。

    随后，宋青挥了挥收，几个正在修炼玄冥大法的青螺峰弟子忽然站了起来，来到跟前。

    “周定，杀光这些修炼玄冥大法的弟子，幽冥轮回大阵就会自己停下来。不信的话，你可以先拿这几个弟子试试。嘿嘿嘿。”宋青给出了答案。

    周定皱眉，宋青的说法和之前宋毅的说辞一样。

    难道，杀了这些修炼玄冥大法的弟子, 拿幽冥轮回大阵就会停止运转？

    但是, 看到宋青那一脸的戏谑，他又不相信。

    说不定, 对方正等着他动手，好让幽冥轮回大阵的破封速度加快呢。

    “等一下。我不一定要杀了他们，直接震晕他们，让他们不再修炼这玄冥大法，不就好了？”周定灵光一动，想到一个好点子。

    随后，他果断出手，祭出摄魂铃，对其中一个正在修炼玄冥大法的弟子发动了神虹攻击。

    遭到摄魂铃的神魂攻击后，那弟子砰的一声直接倒下了，天上的幽冥元素增速似乎放缓了不少。

    但是，由于只有一人倒下，所以感官上不是很清晰，周定便继续出手。

    果然，随着越来越多的弟子倒下，天上的幽冥元素增长速度明显减慢了三分。

    “该死的！”看到这一幕，宋青急了，打出一道幽冥能量，朝周定轰袭而去。

    这幽冥轮回大阵，靠的就是这些幽冥元素转化的幽冥能量来破除封印。如果没有人修炼玄冥大法，那就没有幽冥元素为幽冥轮回大阵提供能量了。

    看到宋青对周定出手，一旁的张金华立即召出自己的大锤子，朝宋青砸了过去。

    但是，那宋青却忽然抓来两个被周定镇晕过去的青螺峰弟子，挡住了张金华的大锤子。

    轰的一声，那两个青螺峰弟子直接被砸成肉泥，一缕幽蓝色的迷雾也从一堆烂泥之中飘出，融入了天际。

    “这家伙，果然在骗人！”这一刻，周定意识到，从头到尾，这宋青都在骗人。

    恐怕，连他的爷爷宋毅都被骗了。

    “杀了他们！嘿嘿嘿！”宋青一声令下，青螺峰的弟子便朝周定与张金华围了过去。

    周定和张金华二人，虽然不想伤害这些被侵蚀的青阳宗弟子，奈何他们的数量太多了，且不断朝他们靠过来，最终不得不出手。

    而被二人击杀之后，那些弟子的尸体都飘出一缕蓝色迷雾，融入天际之间，进一步加快了幽冥轮回大阵的解封速度。

    无奈之下，二人只能选择先行离去。

    不然，他们就要杀了青螺峰的诸多弟子，加快那幽冥轮回大阵的解封速度。

    但是，宋青显然不想就这么放过两人，纵身一跃，凌空而起，追了上去。

    而且，除了青螺峰的弟子，青阳宗其他弟子与长老，也受到指示，纷纷朝周定与张金华所在进击。

    逃离青阳宗的途中，远处有一道神虹飞来，一位发须皆白的老者降落，挡住了周定与张金华的去路。

    “化神境！”周定神色一凛，竟是化神境。

    看来，青阳宗也是有化神境的王者坐镇。

    只是，没想到就连化神境的存在，也没能逃过宋青的魔爪，这实在是太匪夷所思了。

    周定刚想一箭射爆对方，却听到张金华发出怒吼。

    “老陈！居然连你也遭到毒手！”一旁的张金华，看到突然出现的化神境修士后，露出了怒色。

    此人是他同辈，二人相识几十年了，结果，对方也遭到了毒手，这让他出奇的愤怒。

    “周定，你先走，我要和这位老友叙叙旧。”张金华挡在了周定面前，准备亲自送这位老友上路，让他安息。

    “张师，不要冲动。我在八荒战场也遇到了余晖师尊，他还等着回来见您呢。”周定担心张金华想不开，连忙搬出余晖。

    果然，在听到余晖的名字后，张金华的身体颤抖了一下，恢复了三分理智。

    “好孩子，你先走。为师替你挡住这个老东西。”张金华一边与那个老陈交手，一边开口。

    “张师，您自己保重。余晖师尊还有青阳宗的未来，就靠您了！”周定没有再劝说张金华，而是提醒他注意安全。

    “去吧。为师送这位老友一程。”张金华点了点头，求死的心倒也没有那么强烈了。

    “对了，告诉那个混账小子，等他回来，老夫定然要让他炼制一百件玄阶上品的玄兵，炼制不出来，就别想出去了！”临行前，张金华笑骂道。

    “放心，张师的话，我一定传达给余晖师尊。”听到张金华这么说，周定顿时放心了不少。

    只是，他没敢告诉张金华，他那余晖师尊也是生死未卜啊。

