    “张萧公子，想必北凉王府的底蕴很强吧！”

    “不然，也不能将一位金刚境的大宗师，关押在湖底不是！”

    一人站起来，大声喊道。

    一下子。

    就将众人的议论声给压了下去。

    “那是自然。”

    “至于，底蕴到底有多强，都是后话。”

    “咱们呐，现在先不说，不说~”

    张萧笑着摇了摇扇子。

    淡淡道。

    “却说世子殿下呀，被救上了岸。”

    “他兑现承诺，拿了肉给楚狂奴。”

    “不仅如此，还拿刀，将楚狂奴身上的铁链子给砍断了！”

    “把他放了出来！”

    “好家伙！”

    “这一放出来，整个湖水掀起了滔天巨浪！”

    “楚狂奴没了压制，内力自然如海啸般，喷涌而出，湖面形成了一个巨大的旋涡，水柱四起，冲天爆散！”

    “青鸟，魏书阳，南宫仆射等人见状，急忙出手，想要将其给打回湖底！”

    “可，这楚狂奴单刀直入，两三招就将二品宗师魏书阳，青鸟等人给打飞了出去！”

    “他在府邸横行，肆虐狂笑，好不得意！”

    “更是嚷嚷着，让毒士李义山，剑九黄出来，与他一战！”

    “徐凤年心生疑惑，这李义山他知道，算是他半个老师，听潮阁最顶层就是李义山的住所。”

    “可这剑九黄是谁？”

    “没听过啊！”

    “他们北凉王府啥时候有这号人物了？”

    “正当徐凤年感到不解的时候……”

    “一个憨厚老实，略有驼背的人影，爬到了屋顶。”

    “咣当！”

    “一声闷响。”

    “古朴的黄花梨木剑匣，落在了众人的眼中！”

    张萧顺势拍了下一下醒木。

    在此断开。

    让众人回味无穷！

    可以说。

    断的恰当好处。

    顶级的节奏把控水平！

    一下子。

    就将人们的心神给狠狠地揪紧！

    “这是有高手出来收拾楚狂奴了？”

    “王府的底蕴现身了！！”

    “古朴剑匣，这一看，就是练剑之人！”

    “剑修！而且是指玄境，甚至是天象境的剑修！”

    “到底是谁啊！是不是又要解锁什么新人物了？！”

    台下听客们。

    瞪着眼睛。

    急的抓耳挠腮。

    脸红脖子粗。

    恨不得将张萧的嘴给撬开。

    让他说出来，到底是谁粉墨登场了！

    “张公子，你倒是快说啊！”

    “可真是急死俺老朱了！”

    有一人振臂高呼，在原地跳脚蹦高。

    “不急~”

    “不急~”

    “诸位，正好趁此机会，休息休息。”

    “猜一下，接下来，是谁将这楚狂奴制服！”

    张萧优哉游哉的端起茶杯。

    茶盖轻轻擦两下杯口。

    吹了口气。

    “友情提示，这位大人物，前文中可出现过！”

    台下听客们闻言，大眼瞪小眼，面面相觑。

    飞快的回忆。

    “南宫仆射？”

    “不是，她刚才出手了，没打过！”

    “那能是谁？温华？”

    “他武功不高。再说了，他也不可能来北凉王府啊！”

    “陈芝豹？他是从枪仙王绣，总有指玄境的实力吧？”

    “要不就是褚禄山了！”

    “会不会是那个毒士李义山？！”

    “他就一个谋士，根本不会武功！”

    “……”

    听到这些答案。

    张萧放下茶杯。

    缓缓起身。

    一合手中折扇。

    “我先前说了，王府底蕴很强。”

    “一个不起眼的马夫，就有可能是天象境的强者！”

    “一个憨厚老实的奴仆，就有可能是剑道大师！”

    “更何况……”

    “一直背着个剑匣，陪咱们世子徐凤年穷游六千里，前文提到过的，也就只有一人而已！”

    随着张萧一点点引导。

    台下听客们。

    顿时。

    脸色僵硬住了。

    好半天。

    才反应过来。

    眼睛瞪得跟铜铃一般大！

    恍然大悟！

    悬在空中的手指，颤抖了起来。

    “该，该不会，是老黄吧！”

    “不是他还能是谁！”

    “陪着世子游六千里路的，不就是老黄嘛！”

    “怪不得他一直都背着剑匣！原来他是会用剑的啊！”

    “张萧公子厉害！这早有提示！可惜我等愚笨啊，没有想到这一点！”

    似乎对他们震惊的脸色感到满意。

    张萧笑了笑。

    继续讲道。

    “剑匣一放！”

    “老黄一手扶着腰，一手扶住剑匣！”

    “长喘了一口气。”

    “旋即。”

    “手指朝天一划！”

    “刷！刷！刷！”

    “便是召唤出剑匣中的三柄飞剑！”

    “朝那楚狂奴狠狠地劈落下去！”

    “这一幕，看的徐凤年，青鸟等人目瞪口呆！”

    “谁能想到……”

    “这猥琐邋遢，给徐凤年鞍前马后，有危险第一个逃跑的老仆。”

    “竟然是一尊绝世高手！”

    “徐凤年瞪着眼，好半天才反应过来！”

    “对着屋顶上的老黄喊道，行啊你个老家伙，你会武功还骗我了一路！”

    “说！你武功，到底特娘的有多高！”

    “老黄嘿嘿一笑，比划了下到腰部的位置，佝偻着后背，一如既往那般恭敬的回了句，少爷，我的武功，也就一般般高~”

    “说完，剑匣中，剩下五剑齐出！”

    “八剑腾空而起！”

    “将楚狂奴从天斩落，重新镇压在了湖底！”

    “仅仅只是一招！”

    “就一招！”

    “这位不可一世的北莽刀客，金刚境大宗师，楚狂奴，就败了！”

    “老黄收回飞剑，再度回到徐凤年身边。”

    “依旧是那般奴仆的样子。”

    “任谁都看不出来……”

    “这会是一位天象境的剑道高手！！”

    张萧深吸了口气。

    收拢心神。

    坐回在了位上。

    台下听客们。

    早已听入迷了！

    好似亲身经历了这场战斗一般！

    好似亲眼看到了老黄出剑的场景！

    八剑齐出！

    无人可敌！

    当即。

    他们只感到心神震颤！

    头皮发麻！

    浑身上下起了一层鸡皮疙瘩！

    一招就将金刚境的高手给击败。

    老黄的实力……

    竟然是天象境？！

    恐怖如斯！

    真是恐怖如斯啊！

    不少人暗中倒吸一口凉气。

    “这便是天象境强者的风采吗？”

    “太强了！金刚境完全不堪一击！”

    “老黄隐藏的，实在是太深了啊！”

    “他管天象境的武功，叫一般般高？！”

    “我麻了！那我这种先天境，岂不是要刨个坑把自己埋了？！”

    “这谦虚的，让我感觉自己是个废物……”

    众人无力哀嚎。

    幸好这老黄是书中的人物。

    不然。

    有如此之辈。

    在场众人都没脸活着了。

