    剑光舞动，天帝意志开始溃散，一点点被驱逐出此方宇宙。

    一时之间，所有神祇，以及修行内容涉及到天之意的修士，纷纷感受到自己头顶之上似乎少了些什么。

    所有人都在冥冥之中感知到，天之主权暂时空悬。

    但下一秒，所有人又是从冥冥之中感知到，天帝的意志正在从天外，缓缓降下，似乎要同天之主权再次相合。

    “转！”玉宸一声高呼，群星再次转动，破碎的天界之中，漫天星斗灼灼生辉，万千星辰以玉宸为中心旋转转。

    这些星辰内虽然大多失去了星神坐镇，又有不少属于新生，位格不高。但星母多年经营，还是有不少，依旧保持着天神的位格。

    玉宸身神坐镇其中，等于赋予位格灵性，不敢说立刻恢复原本力量，却也可以视作一尊星君坐镇一方。

    此刻，星象变化，万千星轨，层层叠叠，星光似线，星辰为点，构成一方网罗天界的大阵，向着四方八极倾覆而去。

    不少古神见状，纷纷动手辅佐，阻碍天帝归来。

    “想要阻拦他回来，单靠你们这点手段，是没有用的！”

    这时候，地母的手臂突然从阴世之中探出，五指张开，猛地抓向原本应该虚幻的天之主权。

    本该无法触碰，无法掠夺的主权顿时光华大放，万千华彩转动，将地母的五指震断，五根携带天之力的手指，落入人间，融入五岳之中。

    天之力，覆盖在五岳之上，化作重重天之神禁，压制地母之力。

    “果然，这家伙还留了些后手啊！”

    地母的声音一点点变弱，最后她的手臂也是化作万千尘埃，散入虚空。

    显然，处在闭关状态的地母，已经无力继续干涉天帝的动作。或者，她能够调动的力量已经消耗完，不愿在这件事情上，花费更多的力量。

    但她这一下，也是将天之主削去一圈，内里凝练的神职权柄，更是被震裂开来，形体和概念，纷纷暴露在众神眼中。

    诸多自认为保持中立的古神也是忍不住，纷纷动手，想要撕裂天之主权，提升自身位格。

    “斩！”比起古神更快的是通天，他一声低呵，璀璨的剑光在天之主权上一卷，斩下万千光屑，融入群星之中。

    随即身合剑光，刺入一道裂口之中，卷起一块碎片所化的清光，带着玉宸向着蓬莱岛飞去。

    五方上帝跟着动手，青、赤、黄五、白、黑道神光相互交错，直接从天之主权之上。撕裂下类似于春夏秋冬、东南西北等概念，而后聚拢在一起，于洞天之中，混同人族气数，开辟出一重天境。

    群星母神对天之主权视而不见，乘着玉宸掌控群星，天帝初离，将归未归之时，直接直接驱使着神宫，一点点淡去，恰如蓬莱岛中诸位借着大罗天消失的群仙一般，消失的无影无踪。

    群星母神的行动，显然是影响到了一批打算动手抢夺天之主权的古神。

    他们互相对视一眼，思考一下天帝的威能，看了看通天等人，也是联合起来，或是自己手中神权，将其合入虚空，修复天地内部混乱，或是舍弃自身部分神躯，用于孕育新神，稳定一方虚空。

    借着种种手段，在这天帝消亡，天地道则法理极度混乱的时候，斩去自身和天地宇宙的联系，一点点淡去自身形体，离开此方天地宇宙。

    这一切变化，看似复杂，实际花费的时间却非常短暂，也就几个刹那。

    天帝的意志便逐渐回归到了天之主权之上，再次化作天帝的姿态，出现在此方天地内部。

    “斩！”一道剑光自人间东海蓬莱之中升起，再次刺入天帝眉心，直接将这位至高的主宰者，又一次斩出天地宇宙之外。

    无数因为天帝归来而陷入沉默之中的众神，陷入了更加长久的死寂之中。

    阴世血海，更是感受到地母所在的位置，传来一阵阵毫无顾忌的大笑。

    但很快，这位少年模样的邪神就没有心思继续关注其他事情，伴随着天帝的第二次被斩出天地宇宙。

    滚滚血海之上，那虚幻的白发老者形象越发明显，少年模样的邪神能够感知到自身和对方气息的重叠，似乎下一秒，双方就会融合在一起。

    中土太华山间，万千氤氲霞光再次涌动，原本已经开始淡去的云霄洞天，再一次的凝实不少，端坐在洞天之中的一尊虚幻身影更是发出一声苦笑。

    四海龙王看着已经被击散的两重幻象，再次凝聚，只能再次动手，覆灭这种可能和未来。

    西域土地上，那尊突然出现的神山却反其道而行，原本越发凝练的神山，开始向内收缩，山上三界诸相二十八天也是汇聚到一尊佛陀身上，其身后一株菩提宝树枝繁叶茂，树叶碰撞之间，发出无量梵音禅唱，透过虚空。

    不少围绕而来的梵神，纷纷逼退，开始向着自己信仰的三天祈祷。

    正在蓬莱岛上调动诸多力量，消磨手中天之权柄的玉宸和通天，这时候才惊讶的发现，人间各处竟然浮现出数百处不同的景象。

    有的在淡去，有的在凝练，似乎原本宇宙的隔膜，被什么东西打破了一样，其他宇宙的事物，重叠到了他们现在的世界之中。

    “这是……”

    通天一看到这一幕，立刻就明白了种种变化的缘由。

    自己虽然在此时此刻，将天帝斩出天地，剑光甚至借着大罗天之力，顺着时间线，向前向后，施加影响，理论上已经斩断了天帝的概念。

    但这一位却早就做出了准备，在受到通天第一次伤害的时候。

    便是借着自身被撕裂的瞬间，天之概念残缺的刹那，让其他宇宙的天，出现在这方宇宙之中。

    这等行为可以看作是，天帝借助他留在其他宇宙当中的力量，填补这个宇宙的空缺。

    也可以看作是他以其他宇宙的力量，锚定了这个宇宙，自己的概念。

    通天也是明白了地母不再插手的缘故。

    他再斩下去，自然还能将天帝斩出去。

    但他的举动，只可能加大天的残缺，让其他宇宙的天，影响这个宇宙。

    “虽然情况有些变化，但无法彻底斩灭天地，本就在我的预料之中。此次能够斩下其权柄，已经完成了事先的预期。足够了。”

    比起通天，玉宸显得平和许多，他看着天空，笑道：“若是你还是不甘，再斩他一剑就是了。所谓事不过三，想必天帝不会介意啊。”

    听到玉宸这话，通天笑骂道：“事不过三的三，是你这么理解的吗？”

    说着，通天手中剑鸣再次，剑光跃跃欲试，显然是打算按照玉宸之语，再来一次。

     ps：第一更。然后晚上有事出去，更新会晚一些。最后是日常求追订、收藏、月票和推荐！

