    战火在云磁星外层空间熊熊燃烧，一黑一白两尊机械神明你来我往战成一团，兵器交击不断炸开面积惊人的能量冲击波。

    幽能轰击幽能，金属碰撞金属！

    四周则是群鸦般的机械大军，正在不知疲倦疯狂厮杀，场中不断喷射出被高能射线融化的金属熔流，飞速冷却凝结成不规则形状的金属块，有些坠向星球地表，有些化作太空垃圾绕着云磁星的轨道移动。

    这一幕，如同两尊通天彻地的神祗率领着各自的仆从军团，在宇宙星河之间进行一场神战。

    韩萧这一波爆发，对战力的加成极为显著，智力一下子加了五分之二左右，机械亲和的幅度随之暴涨，而【古老者】人物卡带来的20%智力加成，更是放大了提升效果。

    根据计算，这上万点属性点投入智力，对机械能力的强化远比海拉营救战时更高，可以说现在的状态才是韩萧目前为止的巅峰水准。

    因为没时间熟悉暴涨后的战力，韩萧对于力量的控制力便没有那么精细，不过也生出了强烈信心，正所谓一鼓作气，他趁着力量感充满全身，采取了大开大合的打法。

    刀光翻滚，诛星刃在他手里轮转如飞，每一记劈砍都势大力沉、一往无前，突出一个猛字，倒是真有了点关二爷的画风，全力以赴杀得兴起。

    骤升的械力控制着神体，机械神明的动作更加敏捷灵活，诛星刃在手里威力大增，一次次突破白色护罩挨打回蓝的上限，横掠的刀光在对手的机械身躯留下一道道狰狞的豁口。

    麦尼逊虽吃惊于韩萧爆发后的战力，但并不影响他的发挥，在六神装加持下，三叉戟反击不休，同样在韩萧机械神明躯壳上不断戳出大大小小的窟窿。

    两边各有损伤，势均力敌，只见两尊横贯星空的身影在宇宙战场中辗转腾挪，大关刀和三叉戟顷刻间交击数十上百次，震出四溢的闪电火光。

    看上去只是单纯的近战互殴，实际上两人的攻势间夹杂着大量先进的武器技术，力场、电磁、能量转换等等手段层出不穷。不止是攻击，还有无数控制类的机械装备一直在发挥效果，各种无形的力场、辐射始终笼罩对方庞大的躯体，就像是蛛网一般牵制对手的行动。

    同时，双方每时每刻都维持着远程炮击，体表涌现数之不尽的炮口，喷出暴雨一般的高能光束，将彼此的护盾轰得电弧爆散、闪烁不止，宛若一簇簇烟火。

    另一边，机械部队一边交战，一边向敌对的庞然大物倾泻火力，五颜六色的射线光束构成一片网格式光幕，炮火击中护盾后化作大片光屑，仿佛战场之中浮动着朦胧的光尘。

    画面美则美矣，却充斥着毁天灭地的能量。

    械国的数十个使徒兵器战斗强悍，在军团战场中优势巨大，韩萧被麦尼逊缠住，只能不断从次级维度兵营中拉出一支支兵马，用人数去填补高级战力的差距。

    场中厮杀惨烈，每分每秒都有大量机械体化作废品，又有无数零件在无处不在的械力牵引下重组，继续投入战斗。

    战斗趋近白热化，在无数道或兴奋、或震撼的目光围观下，两人在星空间鏖战良久，打得难解难分。

    刷！

    刀光沉凝，诛星刃横扫而过，劈进麦尼逊的脖颈，直直切入了四分之三的深度，差点把对手一刀枭首。

    戟芒迅疾，三叉戟贯脑而出，将韩萧的脑袋捅了个对穿，无数破碎的机械零件四散纷飞。

    两尊机械神明对伤势恍若未觉，纷纷抬手攥住对手卡在自己体内的兵刃，发力扯开，紧接着在炮火对轰中同时抬腿，一脚踹向对方的裆部，同步率起码高达90%！

    巨大的力道在两人体表护盾上震出一片白噪般的能量反应，一起倒飞出去。

    而在后退途中，双方不约而同抬手掷出手中的武器。

    两杆巨大的武器破空激射，犹如两座横亘的山脉飞了起来，在半途轰然对撞，齐齐弹开。

    三叉戟翻滚着朝星球地表坠落，轰隆一声拍在荒野之中，在地面印出深邃的轮廓。

    诛星刃则盘旋着砸进在机械军团战场，不分敌我碾碎无数机械战兵，扫出了一片空白地带。

    就在这时，麦尼逊的身影忽然闪烁消失，空间转换，下一刻出现在韩萧的背后，一抹清光骤然从腰腹间甩出。

    一柄银色短刀出鞘，自下而上斜斜划出圆弧，刀光掠过韩萧的后腰，瞬间将机械神明腰斩，横截面平滑无比。

    韩萧反应迅速，立即上身回转，裹着幽能与力场的手臂犹如鞭子一般甩出，破开护盾激出大片电弧，拳头余势不衰，重重砸在麦尼逊的头部，将他被砍下大半的脑袋直接打飞了出去，犹如一个棒球射向远处三大文明的舰队，在半路就被舰队集火打成了碎片。

    同一时间，韩萧被切开的下半身立即解体，重新化作无数机械战兵，分散开来，再度融入机械神明体内。

    他抬手一招，飞出去的诛星刃在半空顿住，像是被无形绳索拉拽一般倒飞，盘旋一周逼退乘势抢攻的麦尼逊，重新回到韩萧手里。

    “又是一件宇宙宝物。”

    见麦尼逊又拿出一个新武器，韩萧心里恰柠檬。

    他的大帝之袍加固了机械神明内部结构，然而这柄短刀将他一切两断，显然是金色级别的机械神明专用装备。

    拼家底不是对手就已经够蛋疼了，而打了这么久，械国依然龙精虎猛，看不到任何衰弱的迹象，气力深不可测，续航力同样让韩萧诧异。

    按理来说，只要消耗了不少气力，气力加成的层数便会掉落，导致暂时性的状态下滑、属性下降。

    自己因为有血蓝互换，所以得以一直保持巅峰，而老麦头就和吃了春??一样，一样可以保持状态。

    虽然老麦头研发出了挨打回蓝的战铠，但是经过一番交战，韩萧稍微摸清楚了这件金色装备的限制，每次吸收需要一定的冷却时间，并不像自己的专长一样随时随地生效，模仿还是比不上原装货。

    所以……或许是老麦头拥有某种气力下降却不影响加成的专长？这种能力比较罕见，可韩萧前世也是见过的。

    不过这还不是重点，韩萧惊奇察觉到，麦尼逊的力量不仅没有衰减，甚至还在缓慢上升，越战越勇，不见颓势。

    “估计他和我一样，具有在战斗中不断获得加成的专长……不愧是宇宙最顶尖的强者，简直和我一样难缠。”

    韩萧暗暗磨牙。

    打了这么久，自己最多只能保持势均力敌，无数次想再进一步扩大优势，却像是撞上了坚不可摧的墙壁，一次次被械国给挡了回来，好似对方是压到了极致的弹簧，再也压不下去。

    幸好麦尼逊也是如此，同样无法继续压制他，打得有来有回。

    虚拟层面的战线倒是很稳定，自己有【智能亲和】，对方的AI全属性下降5%，虽然幅度不大，但却是算作基础方面的削弱，假设原来属性是1，削减后成了0.95，而加成是一百倍，那么差距也同样放大一百倍，加成越大，这点差距就越显著。

    “人物卡的时间终归有限，我无法一直保持这样的状态，而麦尼逊的属性还在缓慢攀升，继续战斗下去，好不容易稳住的局面又会被他反转过来……嘿，平常都是我用持久战磨死敌人，现在总算遇到比我更持久的家伙。”

    韩萧分析着局势，心情倒是轻松。

    找不到对手是一件寂寞的事情，难得对上一个需要全力出手的强敌，他同样打得酣畅舒爽，恨不得把全身的精力全部发泄到械国身上。

    况且这一次见识到麦尼逊的正面战力，摸清楚了差距，收获不小。

    其实突脸斩首战术对麦尼逊依然有效，对方的分身虽然硬了一点，但肉度还是远远不如自己的，问题是人家藏在机械神明体内，不打碎机械神明，伤不到对方的分身，下次要注意这方面……话说这也算是积累对付械国的经验了。

    各种念头闪过脑海，韩萧在广域频道中开口：

    “械国，我们棋逢对手，这样打十天半个月都不会有结果，你还要继续吗？”

    “想多了，你撑不了那么久。”麦尼逊淡淡回应，“这应该就是你目前的巅峰水平，可也最多和我保持平手，而你的爆发状态又能维持多久？”

    “没算过，不过撑到战斗结束应该没问题。”

    反正人家不知道他的底细，韩萧张口就来。

    “所以想和我打持久战？”麦尼逊发出了毫无感情的笑声，仿佛在感叹韩萧的不自量力，“你有多少机械部队可以消耗，够我的零头吗？”

    “嘁，瞧你能耐的，不就是钱嘛，好像谁没有一样。”

    韩萧撇了撇嘴。

    只是话虽这么说，韩大技师还是承认，现在是老麦头的钞能力比较强。

    他想和麦尼逊掰一掰腕子，却没打算把家底交待在这里。

    而且韩萧还没忘记，麦尼逊手里有一些超A级“收藏品”，现在没使用，估计是场合不对，不想在三大文明面前拿出来。

    也就是说，眼下恐怕还不是麦尼逊的全部实力。

    虽然成长模式天差地别，但有一句话韩萧也赞同，那就是底蕴对机械师的影响确实太大了。

    械国的属性超过我好几个档次？那倒也未必，只是对方的机械实在太多太强了，都是多年来积累的好东西。

    机械系毕竟和其他职业不一样，当大家成长到了瓶颈，机械师可以通过制造、研发机械等手段，继续无视瓶颈提升战力——所以说，氪金才是机械师强大的根源！

    差距还是不小啊……

    韩萧暗暗摇头。

    他也算是身家丰厚，可是和一身神装的麦尼逊相比，顿时显得寒酸了不少。

    ‘这样看来，我现在想打赢麦尼逊，难度系数还是太高了，麦尼逊想击败我找回场子，我起码要和他拼一个平手，逃是不可能逃的，不然脸上怕是有点不好看哦……’

    韩萧心里的逼数上线，正在思索着自己还有什么底牌，就在这时，场中形势忽然发生了变化。

    一支支不同的机械部队忽然闯入战场，齐齐攻击械国的部队，将战场隔开，制止了双方部队的厮杀。

    十几道流光从远处飞射而来，停在两人中间，面朝麦尼逊，将韩萧护在后面。

    韩萧与麦尼逊登时停了下来，望向这十几道身影，正是在一旁看戏的其他超A级机械分身。

    “械国，到此为止吧。”康德开口。

    麦尼逊扫视着众人，语速缓慢：“你们要帮他？”

    “黑星不需要我们帮助，他和你不分胜负，就算打上一个月，你们之间的战斗也不会结束。”康德特意用广域频道喊话，轻笑道：“我们和三大文明的舰队总不可能在这里看你们打上一个月，所以今天就算做平手吧。”

    “平手？”麦尼逊语气微微一沉。

    “难道不是吗？”康德嘿嘿笑着反问。

    麦尼逊扫了所有人一眼：“如果我要继续动手呢？”

    “咱们也是要面子的人，说出去的话，总是要实现的。”康德呵呵一笑：“要是你不给面子，那抱歉了，我们只能陪你玩几手了。”

    话音落下，在场所有超A级的分身齐齐靠前了一步，虽然没有明说，但是对韩萧的回护之意已经溢于言表。

    想动黑星？

    那我们只好来一场正义的群殴了！

    见到这一幕，麦尼逊陷入了沉默。

    战场是机械神教，他自然想压韩萧一头，黑星的爆发模式虽然厉害，但只是暂时的，只要继续打下去，他有信心取胜。

    可是现在这个阵仗，却让他的打算落空了。

    两人之间的战斗被一群人插手制止，麦尼逊何尝不明白这群超A级的意思，就是要制造平手的局面，不给他单挑获胜的机会，逼迫他接受这个事实。

    稍微转念一想，他就明白了原因。

    麦尼逊抬起头望向韩萧，语气多少有些复杂：

    “你还真是……得道多助啊。”

    说罢，麦尼逊没有丝毫留恋，一股脑把部队塞回兵营，二话不说回收分身，解除主宰降临，直接离去。

    ——哪怕他再自信，也没有挑战在场所有超A级的打算。

    见状，康德笑了两声，回头望向韩萧。

    “好了，事情解决了。”

    韩萧有些惊奇：“我还以为你们会一直看戏，为什么忽然帮我？”

    帝国盟友帮忙，他倒是可以理解，但是光辉、虚灵的机械师怎么也站出来了？

    莫非我毁灭病毒核心时的英姿，把这些有恩怨的家伙也折服了？

    唉，怪我怪我，一不留神没有拴住内在的人格魅力，散发得太过火了。

    “别自作多情了，我们可不是为了帮你。”

    械灾弗朗斯科冷哼道：

    “你们打起来起码要十天半个月，三大文明的首脑怎么可能一直盯着，所以下了命令，让我们插手，终止战斗。”

    “这就奇怪了，你们不是早就可以这么做吗，非等到我们打到一半？”韩萧啧啧称奇。

    “呵呵，不仅仅是命令，我们都很乐意看到械国吃瘪。”

    康德开口回答，语气带着一股幸灾乐祸。

    好嘛，我懂了……

    韩萧心里一动，顿时明白过来。

    在场大多数人以前都被械国欺负过，技不如人只能忍气吞声，可现在看到黑星的神勇表现，觉得可以借机打击械国，所以决定介入。

    刻意宣扬平手的结果，正是这群人的小小报复，谁让械国一直把持着机械神教的主神位置不撒手，此举便是为黑星造势，乐得让械国吃瘪。

    只要战绩变成定局，黑星就能分散机械神教的信仰，让械国承受损失……当然这么做的前提是黑星顶得住械国，要是韩萧一直挨打，这群人也不会刻意挑这个最佳的时机帮助他。

    介入战斗不仅仅是因为命令，更是众人发自内心的决定，推举黑星和械国打擂台，给麦尼逊添堵。

    ……至于其中有没有佩服黑星销毁病毒核心的因素，只能每个人自己才清楚了。

    想明白这一点，韩萧顿时释然了，心里也松了一口气。

    说句老实话，如果没有这些吃瓜群众抬一手，他还真没什么办法逼退械国，那样结果便不好说了。

    果然，多py一些人，好处还是很多滴。

    别看麦尼逊活了这么久，交游广泛，但是在同为超A级的机械师眼中，械国的形象可不咋滴——他得罪的超A层次业界同行太多了！

    这就是得道多助失道寡助啊！

