    韩铸再一次被他的话给搞弄了，在心里疯狂的吐槽道：“大哥你不是应该先问问我是从哪里来，哪个修仙家族的吗？你能不能按套路出牌”，我这一肚子排词找谁去说去。

    韩铸也很无奈呀！按照小说的剧情发展，一般都需要先问你从哪里来之类的，先试探一下。看来在这一方面被小说给骗了。

    韩铸连忙稳定了一下心情说道：“能在一家就找到需要的东西，在下也不想自找麻烦的多跑两家！

    希望贵楼的东西真的不错。”韩铸似乎半信半疑的说道。“呵呵！这点敬请韩道友放心，本楼的信誉在这条街上绝对是数一数二的，如果本店都没能让兄台满意，那么其他的商铺就更不用去看了！

    ”这位掌柜不紧不慢的说道，一副胸有成竹的样子。田掌柜现在还是先办正事吧！”“没想到道友还是个急性子！

    好吧，请稍等片刻，在下去去就来！”田掌柜略带遗憾的站起身来，向韩立拱了拱手，就留下他们两，一人先下楼去了。

    约莫一盏茶的工夫之后，田掌柜再次出现在了两人面前，只是他怀内多了几个大小不不一的锦盒。

    “听下面的小厮说，韩道友想要最好的法器和符箓，所以在下特意去了下面的藏室，把几件珍藏已久的宝物，拿来让兄台一观，希望还能入得了韩道友的法眼！

    ”田掌柜拍了拍锦盒，自信的说道。韩铸也笑着点了点头，对这些锦盒内的东西好奇心大起，不知能被对方称之为宝物倒底会是什么稀罕之物，是否会在他的期望之上。

    田掌柜已把锦盒一一摆在了桌上，并分别打开了让他上前观看。但韩铸察觉到，随着锦盒的打开，不知从哪里冒出两股法力绝对在他之上的灵压，死死的锁住了他的一举一动。

    韩铸先是一惊，心里暗暗想到这肯定是筑基修士了吧！转头看了一眼韩星月，只见她跟没事人一样，正在好奇打量着几个盒子里的东西。

    韩铸心里一阵无语，这也太区别待遇了吧！虽然他知道这事万宝楼的保全措施，是为了这些宝物所作的后手，看能不能稍微收敛一点，不知道的还以为我是来抢劫的。

    韩铸赖的看了一眼田掌柜说道：“田掌柜我看起来很像一个坏人吗”？中年修士被他这句话给问愣住了，没想到这韩道友这么直接，尴尬的笑了笑说道：“韩道友误会了，这是正常流程”。

    韩铸差点一口老血吐出，只能无奈的说道：“那能不能稍微收敛一点，这样子我很没安全感”。小丫头疑惑的望着二哥，满头都是问号？

    韩铸羡慕的看了一眼懵懂的小丫头，修为低也有修为低的好处啊！至少人家连看都不看你，“算了！这样的痛苦，就由我这个哥哥来承担吧”！

    田掌柜连忙对着他不好意思的笑了笑，嘴巴蠕动了几下，原本强大的威压瞬间降低了八十个百分点，虽然还有神识隐隐的锁定他，少没有刚才那么夸张。

    韩铸也知道这是万宝楼给他的一种下马威，原本干掉了好几个散修的他，感觉自己的实力在炼气期，应该也算是一个高手了，哪怕是碰到筑基也可以斗一斗，毕竟那永远不会枯竭的灵力，就是他最大的保障。

    想不到今天打脸来的这么快，居然连住筑基的神识都扛不住，光只有灵力有什么用。看来所谓的跃级杀敌，绝对是那种超级天才，修炼顶级功法。

    韩铸感觉自己的心境，再一次得到了提升。他无语的摇了摇头，难道这也是穿越者的福利，心境这么容易提升的吗？这应该跟他生活在前世有关，毕竟那是一个和平的年代，二十多岁了连架都没打过，来到了这残酷的修仙世界，所以心境才会这么容易提升。

    对于别的修士来说，提升一次心境，修为至少也能长个一两级，可惜还是那句话，对他并没有什么卵用，最多也就是面对事情的时候，心里承受压力强了。

    韩铸很快的就无视了这两道神识，对万宝楼的实力又有了一分认识，有两位筑基期修士坐镇，至少不怕店大欺主。

    田掌柜看了一眼突然放轻松的韩铸，并没有说什么。开始为韩铸介绍起锦盒内的东西，“金蚨子母刃一套，母刃一把，子刃八把，以精铁精金为原料，由筑基期高手三天三夜炼制而成，只要手持母刃就可同时控制八把子刃攻击敌人，让对手防不胜防，锋利无比。

    ”他指着某盒子内的一套淡金色怪刃介绍道”。韩铸没有说话，只是眼神闪了闪，如果他没记错的话，这几样东西，两年后会被韩立买走，真是有缘啊！

    伸手拿起一把子刃细看了一会儿，然后点点头又把它放下了。田掌柜继续介绍道：“玄铁盾，非常罕见的防御性法器，用大块寒阴之地的玄铁精炼而成，不但牢固无比、坚不可破，而且一经施法驱动，就可围绕四周自动防御。

    ”田掌柜又拿起一块巴掌般大小的微型铁盾说道。然后随手递给了韩铸，让其端详一下。韩铸将盾牌拿在手中，轻抚了下上面的花纹，点了点头，都是熟悉的东西呀！

    田掌柜又拿起了一个丸子般大小的蓝色圆珠介绍道：“天雷子，数百年前，某神秘修士无意中截取天地雷电后凝练所成，每一粒都具有莫大威力，据说即使筑基期的修士正面硬抗此雷，也会灰飞烟灭。原本共有七十三粒，但延续至今后所剩无几，这一粒也是本楼费了好大力气才得以到手的”。

    韩铸还是忍不住问道：“田掌柜这些东西应该在你这里放了不少年了吧”！正一脸得意的田掌柜，听到这个话尴尬的笑了笑。

    “韩道友说的不错”，田掌柜苦笑着说道：“正所谓三年一开张，开张吃三年，指的就是我们这些卖高级法器”，韩铸理解的点了点头。

    韩铸仔细想了想，最后还是决定将它们买下来留给韩立，他可不想中间出现了什么变故，最后被别人买去了。

    韩铸假装沉吟了一下，用手在储物袋上一抹，顿时三个玉盒出现在桌子上，现在的他可不是刚刚进入修仙界的菜鸟，还用木盒装。

    田掌柜疑惑的望着这三个玉盒，“韩道友是想要用灵药交换吗”？韩铸只是淡淡的点了点，田掌柜忍不住皱了皱眉头，要知道他这三件宝物可是价值一两千颗灵石，不是两三株灵药就可以交换的，除非是筑基主药或者那些五百年以上的。

    田掌柜看了一眼坐在那里淡然自若韩铸，是忍住了将他们赶出去的冲动，万一呢！田掌柜不情愿的拿起了一个玉盒轻轻地打开，接下来他的眼睛猛的瞪的老大。

    不可置信的眼神望着韩铸，再一次颤抖着手将玉盒打开，一次看到那一株灵药，嘴都有点哆嗦的说道：“千年人参”。

    

