    经过数年的沉淀，叶尘在天龙八音之上的造诣早已大成，此时全力出手，其威势更是令人为之惊怖。

    在那如同海啸一般的音浪冲击之下，周围的空气都发生了扭曲，原本无形的音波此时竟然显现了出来，化作了一股股磅礴的半透明气劲，如同深海巨浪一般奔涌而来。

    看到这惊人的一幕，众人也是瞬间愣住了，下意识的停住了奔跑着的脚步。

    音浪瞬息间便奔袭而至，将靠前方的上千人直接笼罩了进去。

    恐怖的音波透体而过，五脏六腑瞬间便震裂开来，众人口鼻喷出鲜血，惨叫一声之后便一排排的倒在了地上。

    见此情景，后面的人马顿时间惊恐无比，再也没有了任何抵抗的心思，回过神来后，第一个反应便是逃！

    转过身，拼了命的朝着来时的方向奔跑，对于这种非人的力量，他们根本就没有任何抵抗的能力。

    不过虽然他们跑的很快，但声音的速度却是更快，短短两个呼吸的时间，便又有着几千人被无情击杀，没有任何反抗便气绝身亡了。

    不得不说，音功着实是清理杂兵的绝佳技能，只要本身的功力足够浑厚，哪怕是以一敌万也未尝不可。

    上万人在疯狂逃命，无形音浪好似崩塌的山洪一般在后面追逐着，不断的将落在末尾的人淹没，原本冲在最前面的此时却是第一个遭殃。

    不到一分钟的时间，原本两万多的人马便折损了大半，只剩下一万左右，拼了命方才逃出了山门。

    叶尘见此，抚琴的手指停了下来，在这种距离之下音功虽然依旧有用，但杀伤力却会大大降低，如同时对这么多人动手很难一击致命，也就没必要浪费力量了。

    不过这并不代表他要放过这些人，虽然领头的都已经被杀掉，但各国之中定然还有不少人在打云纸的主意。

    今日他出手不仅仅是为了解决找上门的麻烦，更要震慑没有出现在这里，但又同样心怀不轨之人。

    而震慑人心的最好方式，便是鲜血与死亡，让所有人都认识到藏剑山庄的强大，才能够让那些不老实的家伙知道害怕。

    只见其又是轻轻一挥手，天魔琴便消失不见，取而代之的却是神鬼八阵图！

    张开手掌缓缓落在了阵图之上，紧接着一阵淡淡的波纹荡漾开来，朝着四周蔓延而去，化作了一片连绵的虚影，缩小了无数倍的山川河流浮现眼前。

    随后手指轻轻一点，一片虚影便是急速放大，对其中的一个地方进行了特写。正是藏剑山庄外的那片土地。

    通过这神奇的投影，他可以无比清晰的捕捉到那一大群逃兵的动向，都在朝着山下冲去。

    叶尘嘴角微微翘起，随后一根手指点在了八阵图上，轻轻一划。

    而伴随着他的手指划过，山腰处的一片土地顿时见颤抖了起来，紧接着大片的土石如同受到恐怖力量的操控，迅速割裂开来。

    这裂缝刚好出现在了那万余人马的前方，将他们前进的道路直接挡住了。

    看到这一幕，众人心中一惊，没想到在逃命的过程中竟然会碰到这般倒霉的事情，这不是坑人吗？

    气的骂娘之后，便要找一条新的出路，而就在这时天空之中却是突然间乌云汇聚！

    与此同时，山庄之内，叶尘的手中正端着慢慢的一大碗茶水，随后朝着阵图之中猛地泼洒而去。

    紧接着山腰出便是倾盆大雨挥洒而下。

    随后便看到那原本豆粒大小的雨水，在落到地面之时，突然间变成了一个个巨大的浪头，将众人直接给掀翻在地。

    不过短短几息的时间，便化作了一股磅礴的洪水，一个个巨浪席卷着，把这万余人都给笼罩了进去。

    这一幕好似山洪办法，可怕的水流不断的冲击着，根本就站不起身子。甚至不少倒霉蛋直接被冲到了裂缝之中。

    这场大水比之前针对匈奴的那一场似乎更加凶猛，半刻钟之后方才缓缓退去。

    众人缓缓站起身子，胸膛不断起伏喘着粗气，看着自己安然无恙心中不由的浮现出劫后余生之感。

    不过他们不知道的是，这仅仅只是一个开始而已。

    就在这时，山庄内叶尘的手掌之中却是浮现出一道闪耀的银色雷电，屈指一弹，雷光闪烁间没入了阵图之中。

    另一边，天空之中忽然聚拢起来一团漆黑的乌云，隐隐间看到其中一阵电光闪过。

    众人见此，心中顿时见生出了不妙之感，刚刚大地裂开挡住了去路，又遭受了洪水冲击。如今天空之中竟是出现了如此骇人的景象，着实令人心中充满了不安。

    而事实证明他们的感觉是不错的，就在众人抬头望天之时，一道恐怖的声音炸响，紧接着巨大的银色雷电便是毫无征兆的自空中落下，直接劈在了人群之中。

    “轰”的一声巨响，地面之上出现了一个坑洞，十几个人瞬间化作了焦黑，死的不能再死。

    周围百余人也是出现了不同程度的伤害，不少人更是直接被震晕了过去。

    虽然雷电看上去很恐怖，但其攻击范围却是相当有限的，很在现实中却难造成大面积的伤害。

    不过很不凑巧的是，之前的大水还没有完全散去，地面与众人的身上依旧残留着不少的水渍，在这种情况下它的威力便是被放大了不知多少倍。

    在这种情况下，所有人皆是骇然万分，自古以来人们便对于雷电有着极高的敬畏之心，就如同面对天神一般。

    而如今这位天神竟然要劈死他们，自己到底是干了多少天理不容的事啊！

    许多人甚至直接跪在了地上，朝着苍天跪拜祈求，忏悔着心中的罪过，至于是怎样的罪就只有他们自己清楚了。

    不过天神似乎并没有被这般真诚所打动，一道又一道的雷霆毫不留情的劈落而下。

    惨叫之声接连不断的响起，雷电借助着水流的串联，收割着一条条生命……

