    古若尘摇身一变成了赵尘，入了皇家的族谱，第二天还要去太庙祭祀。

    只是没有找到古若尘这个儿子之前，储君已立。

    如今关于古若尘的封号，稍稍给乾元帝出了个难题。

    若是按照时间顺序来排，古若尘要痴长赵轩三岁。

    可是古若尘的身份太特殊，自己的生母虽然是皇上最爱的女人，却是连个名分也没有。

    若古若尘是个公主倒也罢了，无所谓这些。

    偏偏古若尘是个皇子，嫡庶之别，长幼之分，必不能差着分毫。

    不过乾元帝大概是想要补偿这二十年来缺失的父爱，竟是直接给古若尘封了端王。

    乾元帝的封赏刚由着礼部草拟后传达下来，整个京城一片哗然。

    王爷的封号那可是有说道的，封号里面的字数越多，说明级别越低。

    一个字的封号，那叫一字并肩王，带着无上的尊贵和荣宠。

    况且大周朝的规矩，只有老皇帝死了之后，这些皇子们拥立了新帝，其余的皇子们才能称王。

    现在乾元帝尚在，赵轩也仅仅是刚立了储君，没想到这个古若尘一出现在大家的视野中，竟是直接封了一字并肩王。

    因为是乾元帝封的，即便是赵轩以后继位，也不能动古若尘丝毫。

    这样明目张胆，毫不掩饰的宠溺瞬间让赵轩的处境变得尴尬了起来。

    那些大周的墙头草们再一次观望了起来，太子府门前的车马也不如往常那般的热闹了。

    反倒是古若尘住着的医馆，此时不管有没有病那些达官贵人都要来拜访一下。

    古若尘的王府还在修建中，他平时自在惯了，又不愿意进宫里住着。

    在端王府建成之后，他差不多还得在自己的这个医馆里再住上一段儿时间。

    古若尘也和乾元帝坦诚交代了自己这些年利用在南疆所学的医术，在京城开了一家医馆赚点银子。

    乾元帝倒是由着他的性子来，让他继续管着这医馆，只不过还让他去政事堂跟着太子熟悉大周政务。

    这让古若尘分外的头疼，外面那些权贵们也吵吵得他难受得很。

    他带着两个随从从医馆的后门溜了出来，准备在郊外的盘龙寺里散散心。

    盘龙寺不光香火旺盛，而且所在的盘龙山风景很美。

    尤其现在天气热了，初春已经来临。

    如绒毯的青草，漫山遍野新嫩的花朵，加上盘龙山的怪石奇景，倒是让人流连忘返。

    古若尘骑着一匹枣红色马儿，悠哉悠哉上了山，刚要朝着盘龙寺行去却迎面撞上了慕修寒和沈钰珠的马车。

    大将军府的马车，尤其是经过慕修寒装饰后的，着实的华丽。

    远远一看就能认出来，本来山道就窄，两波人马挤在了一处，不打招呼都不成。

    现在古若尘的身份变了，还是慕修寒不得不牵着沈钰珠的手下了马车同古若尘见礼。

    慕修寒乘着这几天自己闲来无事，一直陪着沈钰珠。

    今天阳光分外明艳，他带着沈钰珠来盘龙山散心，不想迎面撞见了大周朝的新贵。

    慕修寒应付的冲古若尘躬了躬身道：“臣给王爷请安了。”

    沈钰珠也跟着福了福：“民妇给王爷请安。”

    古若尘的视线落在了沈钰珠的身上，紫眸更深邃了几分。

    眼前这个女人曾经那般的机敏聪慧，如今却彻底变成了慕修寒身边的温顺女子。

    他瞧着分外的不喜欢。

    他还是喜欢那个眉眼藏着几分凌厉之色的沈家大小姐。

    “沈姑娘还好吧？”

    沈钰珠忙点了点头：“回王爷的话，还好。”

    “哦。”古若尘沉思了一下，抬起手抓向了沈钰珠的手腕。

    “王爷，”慕修寒抬手挡住了，挑着眉淡淡笑道，“王爷身份尊贵，还请王爷自持身份。”

    古若尘冷笑了一声，看着慕修寒道：“本王是看看沈姑娘的脉象，世子爷想到哪里去了？”

    慕修寒一愣，放下来挡着的手臂。

    这厮虽然讨人厌，可医术不是吹出来的。

    难道他看到珠儿有什么不妥当？

    沈钰珠也有些懵，现在古若尘都做了王爷了，怎么还有这么高的行医热情？

    古若尘修长的指尖搭在了沈钰珠纤细的手腕上，他的手指很凉，像是冰块儿没有丝毫的温度。

    沈钰珠被冰得瑟缩了一下，还是等着他发话。

    许久古若尘都没有说话，一边的慕修寒倒是惊出了一身冷汗。

    “王爷，您看出点儿什么来？还是半道儿逗我们玩儿呢？”

    沈钰珠也心头变得七上八下，看着古若尘这般凝重的神色，她的一颗心都提到了嗓子眼儿，难道自己腹中的胎儿有些不对？

    古若尘将手指头从沈钰珠的胳膊上拿了下来，一张俊脸板着，让人看得胆战心惊。

    “王爷，我腹中的孩子没什么吧？”沈钰珠终于问了出来。

    毕竟当初怀着这个孩子的时候，正好遇到了慕家二小姐作妖，她吃了一些苦，担心连累了孩子。

    古若尘淡淡笑了笑：“没什么，不必多虑。”

    “不过……”

    “不过什么？”慕修寒现在想给他一剑，什么时候惯了一个吞吞吐吐不好好说话的臭毛病？

    他的语气渐渐变得锋锐了起来。

    古若尘嗤的一笑：“不过沈姑娘还是少吃一点，毕竟孩子长得太大不好生。”

    沈钰珠顿时脸上掠过一丝尴尬，这些日子她都被慕修寒喂胖了许多。

    不过古若尘说的话，她会听的。

    一边的慕修寒慌张了起来，之前他看着珠儿这个丫头太瘦，只希望她吃得胖胖的。

    没想到自己好心倒是办了坏事，他忙一把抓住古若尘的衣袖道：“王爷，你那里有没有什么安胎的药膳方子。”

    “既吃不胖孩子，还对大人好的？”

    慕修寒只有讨论这个时候才会对古若尘显出万分的真诚和友好。

    古若尘冷冷看着慕修寒道：“世子爷，你不是和沈姑娘和离了吗？”

    “既然是和离，沈姑娘吃什么不吃什么和你有什么关系？”

    慕修寒顿时愣怔在那里，深邃的凤眸一点点地眯了起来，冷冷看着古若尘。

    他一把抓着古若尘的胳膊走到了一边，扫了一眼诧异看着这边的沈钰珠，随后转过身瞪着古若尘。

    什么君臣之礼，都去他的。

    “古若尘你什么意思？”

    走了一个陆明哲，慕修寒倒是忘记了自己还有一个劲敌和他抢珠儿。

    “珠儿心里有我，还怀着我的孩子，你不会是喜欢给不相干的孩子做爹吧？”

    古若尘淡淡道：“那又如何，我若是娶了她，不管她怀着谁的孩子，我都会视如己出。”

    “慕世子，你需要记清楚一点，你和她现在是和离的，她带着怀中的孩子嫁给谁那是她的自由。”

    慕修寒一下子脸色沉了下来，发现眼前这个紫眼睛的家伙比陆明哲还要讨厌。

