    楚枫没有理会这些寨民的反应，知道他们听不懂华夏语，便用英语让他们站起来。

    不料他们还是跪在地上，就没有一个敢起身的，完全是一副大气不敢出的模样。

    楚枫心里一阵无语。

    算了，乐意跪就让他们继续跪着吧。

    他不想耽搁时间，直接用英语说道：“我需要一辆车和足够的燃油。”

    一个跪在地上的老头听到这话，连忙抬起头来，赔着笑脸用英语说道：“先生，玛拉年的家里就有三辆车，燃油绝对管够！他家就在那边，看到最大的房子就对了。”

    他挪着膝盖转过身去，指向右边。

    楚枫等人没有犹豫，直接便往那边赶了过去。

    直到他们走后，这群寨民才如释重负地松了口气，陆续站了起来，七嘴八舌地讨论起来。

    “妈呀，战斗机都被那个男人一箭干爆了，说不定是个C级一等轮回者吧？”

    “不可能吧？世界上有这么年轻的C级一等轮回者吗？”

    “不管怎么说，这对我们是件好事啊！玛拉年死了，我们就得到解放了啊！”

    “你个小屁孩懂什么？信不信明天就有新的一伙人代替玛拉年？天知道来的是群什么人，说不准还比玛拉年更残忍呢？”

    他们议论纷纷，既是震惊于楚枫与年龄极不相符的恐怖战斗力、又为以后的日子感到唏嘘悲哀，忧心忡忡。

    楚枫等人自然没心思理会当地寨民的心情，还没来到玛拉年的家里，便看到三辆越野车着急忙慌地往寨子外开去。

    很显然，是玛拉年的家人眼看情况不对，选择了立即撤退。

    “停车！”楚枫厉喝一声，当即纵身跃上低矮的瓦房上，在屋顶之间飞奔着追去。

    然而玛拉年的一家人生怕被仇家斩草除根，听到这话反而开得更快了。

    楚枫眉头一皱，以精神力催动空间戒指，从中取出了两颗土制炸弾，奋力掷出。

    “轰隆隆——”

    碎石铺就的街道轰然炸开，烈火与硝烟升腾，漫天石子飞溅，噼里啪啦地打在房屋和车子上。

    眼见前方的道路被炸了，三辆越野车里顿时发出一片女人和孩子的尖叫声，汽车也在“吱嘎”声中急刹车，从轮胎下飚出来几颗石子。

    楚枫闪电般抽出五四式黑星，“砰”的一枪，直接打爆了左边那辆越野车的轮胎。

    另外两辆车里的人吓破了胆，再次开足马力，向着远方驶去，楚枫也懒得理会。

    反正有一辆车就够了。

    他纵身跃下房屋，如同草上飞一般，几步便来到了爆胎的越野车旁边。

    车窗打开后，里面钻出来了玛拉年的两个老婆、三个儿女。

    她们穿着朴素，和普通寨民没什么区别，跪下就向楚枫哭喊着求饶。

    大的孩子才六七岁，小的两个还在襁褓中，哇哇哭喊着，吵得他耳根不清净。

    “赶紧走吧，我不杀你们。”楚枫取下车后的备用轮胎，反手扔给身后的阿杰，又打开后备箱看了眼，彻底放心了。

    各项车用工具齐全，还有四罐备用燃油，怎么也够了。

    两个女人听到楚枫的话语，顿时惊喜过望，连忙抹着眼泪道谢，带着孩子仓皇跑远。

    楚枫将千斤顶扔阿杰，“砰”的一声关上后备箱，便见孟雪递过来一支皱巴巴的香烟。

    “没想到，你还挺有人性的。”孟雪调侃着，一手捂着打火机，点燃了他嘴上的烟。

    什么叫没看出来？

    楚枫吐出一口烟雾，没好气地笑骂道：“不会聊天就闭嘴。”

    孟雪笑得花枝乱颤，将空烟盒扔在地上，抹了把眼角的血迹，将手指染得猩红：“那不是看你前面杀人如麻，以为你连小孩都不放过吗？”

    “那两个女人手上有老茧，身上还有淤青。”楚枫弹了弹烟灰，轻描淡写地开口。

    “什么意思？”孟雪一时间没反应过来。

    反倒是白露薇笑了，解释道：“她们在玛拉年的家里，过得并不如意。”

    在玛拉年的地盘上，还有谁能对他的女人施暴？

    两个被掳来宣泄欲念的可怜女人，连同伙都算不上，只能算作受害者。

    孟雪微微一愣，随后无奈道：“你们这样就显得我很呆。”

    “枫哥，好了。”阿杰已经换好车胎，取下千斤顶。

    “出发！”

    楚枫扔下烟头踩灭，拉开车门，坐在后座上。

    越野车一路驶出寨子里的石子路，来到了坎坷不平的泥土路面，颠簸不断。

    它像是一头猛兽般充满野性，发出沉闷的咆哮声，带着滚滚泥土和沙尘冲锋着。

    楚枫拿过车上的地图看着，若有所思。

    “最安全的道路，和最快的道路，你们选哪种？”他脑海中闪过一些念头，头也不抬地问道。

    不出楚枫所料，三人的选择和自己完全一致，都选择了最快的路线。

    说白了，他们是在和死亡竞速。

    即便避开通往人口密集的大陆，选择一些有树木和瘴气影响空中视线的区域，也只能换得片刻的安全。若是因此耽搁时间，拖到了蓬奈温的现代化军队赶到，将他们彻底包围，那才是最坏的局面。

    “那就前面路口左转直行，我们也上大路。”楚枫放下地图，看向窗外黯淡月色下的乡村风光，眸光冰冷而决绝，“谁敢拦路，那就碾碎他们。”

    夜色深沉，逐渐起了大风。

    风卷狂龙，树木咆哮，大雨降至。

    亚热带降雨量大，下雨是常有的事，可对于楚枫他们而言，就像是彰显着今夜注定的不平静。

    山雨欲来风满楼。

    所谓的大路，其实也就是水泥路面，和华夏的乡村道路宽度没什么区别。

    越野车极速穿行在道路上，很快来到了第一个受蓬奈温威胁，拦在去路上的小镇武装杂兵团。

    蓬奈温根本就不当人，不曾在意过这些小角色的死活——否则怎么可能让一群只有几十人的臭鱼烂虾，挡在楚枫的去路上？

    “轰隆隆——”

    两发火箭炮推平前路，越野车冲进小镇，引发一片哗然。

    几个侥幸逃过一劫的重伤残兵，惊魂未定之下，看着越野车远去的背影，更是浑身都在颤栗。

    他们这个架势……是要杀穿三寨五镇四十六村？！

