    说着，赵秀才便一脸贪恋地看着躺在地上的洛婠。

    洛婠倒抽一口气，都快背过气去了。

    原本想着，就算进贼子也没关系，毕竟把她家搬空也没啥。

    哪里想到，这贼子直接想把她给搬了！

    团团！！！

    眼看着赵秀才瞧着她伸出淫手，洛婠想死的心都有了，心里不住地叫着团团。

    “再等等……还有两刻钟啦！”黑暗中，响起团团着急的声音。

    两刻钟？两刻钟这淫、贼已经完事了！

    “呼……”洛婠浑身都在痛，动不了，她使尽力气，这才挤出一点声音来：“赵……秀才……你好歹……呼呼，是读圣贤书的，竟然做出这种龌龊之事……”

    赵秀才见她居然能说话，吓了一跳，连忙去捂她的嘴，老脸铁青：

    “住嘴！哼哼，虽然拿回了十两聘礼，但以前给你家买东西，怎么也花了二三两银子。这些钱，你奶一分也没有还给我！所以，只能让你补偿了。”

    “你的……功名……还要不要了？”

    “放心，我把你怎样了，谁会信？明天人人都会说你是跟野男人苟合，然后赖到我身上。到时，村长第一个把你赶出村。你不想死的，就不要说出去，嘿嘿！”

    “隔壁的大娘，一会……就会找我做刺绣……你不想被人发现，就快滚！”

    她想大喊，但身体却被力量所压仰着，连叫都叫不大声。

    赵秀才听着这话，脸色才一变，不由四下望了望。

    隔壁住着的是村里最嘴碎和最爱管事的王大娘。

    他可不能被发现了！

    赵秀才想跑，可看着倒在地上的绝色美人，便又舍不得。

    他就这一次机会了，要是得不了手，这小贱人一定会跑了的。

    他四周看了看，四下无人。

    这屋子后面便是后山了，要是他把人拖到后山……嘿嘿，那就行了！

    “嘿嘿，小美人，多得你提醒！要是在这屋子，也只能快活一阵。可咱们若到后山……能快活一晚！”

    说着，便拿起一块布来，往洛婠的嘴一堵。

    “唔……”洛婠只感到一块脏臭的破布塞到了嘴里，被熏得眼前发黑。

    接着，便被他拖着出了屋子。

    团团！

    洛婠在心里不住地叫着。

    “嗷，还有三刻钟哦！”

    三刻钟？洛婠脑子一晕，在心里嘶吼：“刚刚不是两刻钟么，怎么又成三刻钟了？”

    “不晓得，反正时间延长了。放心，已经百份之九十了！”

    洛婠气得白眼一翻。

    这情景，为什么这么像现代那些下载？下载进度条明明写着还差五分钟，最后进度百份之九十了，又显示还差十分钟！

    这都什么骚操作啊！

    洛婠看着不住后退的景物，心里一阵着急，气得直翻白眼，偏偏体内的僵硬一点好转都没有。

    她只能这样眼睁睁地看着自己被赵秀才拖出屋，接着拖出门。

    偏偏她住的是村尾，只有一个邻居，不远就是后山。

    赵秀才拖着洛婠，吭哧吭哧地走着，不一会儿，便到了空无一人的后山。

    “唔……”洛婠一声闷声，便被扔到了草地上。

    “嘿嘿嘿，小美人，爷来了！”赵秀才激动地坐到她身边，开始解她的衣服。

    “唔……”洛婠死死地瞪着眼。

    一股屈辱和绝望之感升起，便是自来坚强自立的她，也忍不住掉下泪水来。

    “你们在这里干什么？”此时，一个清冷的声音响起。

    “谁？”赵秀才吓了一跳，猛地回头，只见不远处的一颗树的树顶上，正站着一名男子。

