    深渊通道中的温度，还是极为变态的。

    即便萧寒有着八级的实力，可进入通道也才三四百米，就已经有些扛不住了。

    哪怕用出绝对防御这样的技能，也无法承受真元的疯狂消耗。

    这让萧寒眉头一皱，心中念头也随之一动。

    下一秒，头盔上的甲片立刻开始“咔咔”作响，随即一套银白色的战甲便快速覆盖他的全身，将灼热的火焰隔绝在外。

    直到这时，他才轻轻松了一口气，皱着眉头低声嘀咕道：“也才三四百米而已，温度就已经这么变态了。”

    “据说千米之后，温度更是可以飙升到三千度。”

    “可深渊通道即便全速飞行，也至少需要四五个小时，难不成这通道中的温度会过亿？”

    有些不确定的说了几句，萧寒随即又重重的摇了摇头，满脸肯定的说道：“这应该不可能，就算太阳中心的温度也不会这么高。”

    “既然深渊黑龙和幽冥能从此处进出，那有着天神战甲的保护，我应该同样可以。”

    嘴里这么说着，战甲中的温度也已经降为了常温。

    心中虽然还有些好奇，幽影和深渊黑龙究竟是怎么通过这处深渊通道的，但此时肯定是不可能知道答案的。

    萧寒也只能将这个问题放在一边，同时速度立刻开始飙升。

    呜！呜！呜！

    寂静的深渊通道中，立刻便响起了凌冽的风啸声，而一道白色的身影也向通道深处疾驰而去……

    ······

    北极。

    眼见萧寒已经消失不见，邱明远的视线也立刻随之一转，看向身前的几头白色变异兽。

    想要将罗斯的屠格涅夫逼出来，几个九级变异兽肯定是不够的。

    有这几头变异兽，虽然攻陷彼得堡会很轻松。

    但他的目的，并不是要将罗斯覆灭。

    如果这几头变异兽直接杀进去，罗斯肯定是没有办法抵挡的，或许屠格涅夫也有可能在混乱中被杀。

    而想要将屠格涅夫逼出来，对彼得堡的进攻就必须要有一个度。

    让他们不至于绝望，同时也要让他们知道，仅凭自己的力量肯定是没有办法守住彼得堡的。

    所以让这些九级变异兽，去召集兽潮就很有必要了。

    “咳。”

    清了清喉咙，邱明远心中念头一动，体内不多的真气立刻涌进了脑海，而御灵术也瞬间就被用了出来。

    接着又看了眼身边的啸月天狼，这才大声说道：“萧寒刚才说了什么，想必你们都听清了。”

    “南边的那座彼得堡，我需要你们召集兽潮将其围困起来。”

    吼！

    实力最强的北极熊立刻低吼一声，有些忌惮的看向啸月天狼，顿时便昂天咆哮起来。

    而更远处，也立刻有变异兽呼应，随即向远处跑去。

    这时，北极狐，北极雷鸟，还有北极猫头鹰也全都嘶鸣一声，让远处的七级，六级的变异兽去召集兽潮。

    眼见它们没有反抗，而是老实的执行任务，邱明远也终于稍稍放心了一些。

    不过仅仅只是用变异兽逼迫，并不足以让罗斯交出屠格涅夫。

    稍稍思索了一下，他立刻将手机取了出来。

    想要联系京都的韩奉，可即便通信卫星在头顶挂着，这里也依旧没有一点的信号。

    邱明远眉头不由得微微一皱，立刻对一旁的高丘说道：“你回去一下，我这边有些事情交代给韩将军，你让他过来一下。”

    “好。”

    高丘应了一声，没有任何废话的转身就跑。

    不一会儿，离开不到两分钟的高丘，就和韩奉一起从藏有传送阵的冰屋中走了出来。

    而邱明远也立刻迎了上来，没有任何废话的说道：“我和张震将军突破九级的消息，你想办法透露给罗斯的普希金。”

    “这应该不需要吧！”

    韩奉有些不解的沉声说了一句，立刻又道：“罗斯在我们这边，应该是有间谍的。”

    “紫焰雷龙突破的动静那么大，罗斯那边应该早就收到消息了。”

    “我知道。”邱明远眼神微微闪烁了一下，眯着眼睛继续说道：“我的意思是是，让罗斯的普希金知道。”

    “只要付出的代价够大，他们便也能和炎华一样，拥有属于自己的九级进化者。”

    “你的意思是说，把神脉的消息透露出去？”韩奉眼中闪过一抹不可思议，立刻沉声说道：“这么做，应该不太好吧！”

    “若让他们知道咱们炎华，有这样一个效果逆天的作弊器，那些人还不得疯了呀！”

    “呵，疯了又能如何？”邱明远冷笑一声，继续说道：“难不成以他们的实力，还能从萧寒手中强抢不成？”

    “咱们的实力，和以前已经不一样了。”

    “罗斯的那个屠格涅夫，对萧寒来说太过重要，我们要不惜一切代价将其找出来。”

    “那好吧！”韩奉点头应了一声，沉声回道：“咱们现在已经有一个圣灵了，确实没有必要顾忌太多。”

    “若非一直找不到屠格涅夫的下落，倒是可以直接杀去罗斯。”

    “我这就回去安排，不过罗斯的那些家伙比较头铁，即便知道这样的消息，估计也不会轻易将屠格涅夫交出来。”

    “嘿，那可由不得他们。”邱明远冷笑一声，继续说道：“我已经在北极召集兽潮了，十个小时之内就会对彼得堡动手。”

    “不过罗斯可能会向你求援，到时你应该知道怎么做吧！”

    “对罗斯动手？”韩奉双眼猛的一亮，立刻咧嘴笑道：“嘿，这个我喜欢。”

    “可就怕那些毛熊死磕，到时候咱们可就抓瞎了。”

    “还没发生的事情，就不要去担忧了。”邱明远低声说了一句，眯着眼睛继续说道：“不管怎么样，试试总没坏处的。”

    “反正现在毛熊的那几个进化者，就算全死光了也没关系。”

    “可若是能让他们把屠格涅夫交出来，那萧寒就能让炎华再多一个圣灵。”

    “嘿，那我知道该怎么做了。”韩奉咧嘴轻笑一声，眼神立刻就冒出了一抹兴奋之色。

    两人又聊了几句，他便转身向传送阵那边跑去……

