    诺丁城的消息很快就传到了雪清河的手中。

    看着面前影子汇报的信息，雪清河的眼中带有一丝疑惑跟不解。

    前面的一切都符合他的预测，但最后的十万年魂兽实在是出乎他的意料。

    不仅如此，最让他疑惑的是比比东最后的两句话。

    “倒是个狠人”

    “那个小家伙不能动”

    关键是白小飞好像还听懂了一样！

    这让雪清河很好奇，这两人到底在打什么哑谜！

    “把白小飞的资料再传一份给我，所有的我都要！”

    雪清河对影子说道。

    不多时，雪清河面前的桌子上再度出现了白小飞的所有资料。

    雪清河一份一份仔细的查看起来。

    一遍又一遍。

    不知道过了多久, 雪清河的眼中出现一缕震惊。

    “是这样吗？”

    对于诺丁城发生的事，雪清河已经摸到了一点头绪。

    只是，他有点不敢确信。

    因为这实在是太恐怖了。

    纵观白小飞的人生轨迹，从以前到现在，好像每一步都在他的预料之中。

    从小修行禁法提升魂力，看似在透支未来, 但当他到了瓶颈无法突破的时候却出现在了天斗城，主动找到了独孤博。

    不仅服用了仙草解决了自己身体的问题, 还顺便拜独孤博为师, 解决了自身的背景问题。

    这样哪怕是武魂殿发现了他的存在也拿他没有办法，毕竟他现在也算是势力中人。

    按照大家默认的规矩，是不能再动手的。

    随后突然回归诺丁城，借助武魂殿跟独孤博一口气灭掉了昊天宗赫赫有名的昊天斗罗！

    解决了昊天宗对外唯一可能对他产生的威胁！

    不仅如此，他身边从小到大的同伴居然是一头十万年魂兽！

    被发现之后，迫于压力，这头魂兽最终选择了献祭给白小飞，让他在修为大涨的同时拥有了配套的十万年魂环跟魂骨！

    看起来，白小飞就像是天命之子一样，走到哪，哪就有机缘送上门来。

    但雪清河接触过白小飞，深知白小飞不是那种依靠运气的人！

    他对于自身的每一步行动都有着良好的规划，他喜欢按照他自己的计划走！

    这点，从他训练玉天恒等人就看得出来。

    他的计划，十分严谨！

    也就是说，他所经历的一切，很有可能, 是他自己从一开始就计划好的！

    不管是修行禁法还是服用仙草，亦或者是十万年魂兽献祭，都有可能是他提前预测好的！

    从一开始，他就计划好了所有的一切！

    他只需要，按部就班的一步步按照自己的计划做事，他的实力就会暴涨下去！

    想到这，雪清河的额头上不禁冒出了冷汗。

    如果真的是这样，那白小飞，真的是太恐怖了！

    关键是，这一切，比比东在诺丁城的时候就发现了！

    ‘狠人’！

    是比比东对白小飞的评价！

    为了自身的计划，从一开始就在套路那十万年魂兽！

    一步步的接近她，取得她的信任，到死，那头魂兽都不知道，害死她的，是白小飞！

    而他们所说的那个小家伙，应该就是白小飞履历中的另外一个先天满魂力的朋友。

    唐三！

    先天满魂力的蓝银草, 看起来就很奇怪。

    但加上这附近的唐昊, 这一切就显得理所当然了起来。

    雪清河可是知道当年的内幕的。

    蓝银草, 是当年那头十万年魂兽！

    可是，白小飞是如何知道那头魂兽的身份的？

    虽然她是幼年，可她毕竟已经化身成人了啊！

    白小飞当年接触她的时候不过才六岁！

    那时候的他只是一名十几级的魂师而已啊！

    他怎么可能看破魂兽的真实身份的？

    还有，他是怎么知道仙草的下落的？

    自家的菊斗罗研究仙草几十年都没有发现仙草的踪迹，他是怎么知道的？

    从白小飞的轨迹上来看，这仙草，应该就在落日森林中！

    甚至，很有可能就在独孤博的领地内！

    这也就解释了为什么独孤博的魂力暴涨，进阶成为超级斗罗了。

    可还是那个问题，白小飞，到底是怎么发现的？

    他从小就生在诺丁城。

    在他六岁之前，接触的最厉害的人物应该也就是诺丁城的城主跟那老杨。

    两个魂尊而已。

    他们更不可能发现小舞的身份啊！

    雪清河眉头紧皱。

    如果无法解释白小飞是怎么知道这些消息的，那自己的推断就是错的。

    一切就都是巧合！

    白小飞就是单纯的运气好！

    可雪清河不相信！

    因为比比东跟白小飞的对话已经侧面证实了，白小飞靠的，不是运气，是他的算计！

    从头到尾的算计！

    一切，都是他的计划！

    雪清河不断在脑海中推算着各种可能，试图找到白小飞知晓一切的原因。

    可不管怎么推算，他发现都无法跟白小飞对上。

    突然，雪清河脑海中灵光一闪。

    如果，自己之前的猜测是对的。

    不管白小飞是怎么知道仙草的下落，怎么知道魂兽的真实身份，这都表明，白小飞掌握着超乎常人的情报！

    那这情报，包不包括自己是武魂殿圣女这件事呢？

    后怕出现在了雪清河的心中，他的后背不停的流出冷汗。

    如果，他知道，那他之前的行为，岂不是可以解释的通了？

    他不是gay！

    他是在戏弄自己！

    他从一开始就知道自己的身份！

    他是故意的！

    可是，他究竟是怎么知道的？！！！

    雪清河恼怒的抓了抓自己的头发。

    他怎么都想不明白，到底是哪里被自己忽略了。

    有什么东西是自己不知道的。

    肯定有东西自己不知道，或者被自己忽略了。

    比比东能说出那样的话，说明她已经明白了一切。

    说明她什么都知道了。

    可自己，还是搞不清楚！

    雪清河的眼睛逐渐布满血丝。

    那个女人，她一定知道什么自己不知道的！

    一定！

    雪清河深呼吸一口，随后对着面前的空气说道：“影子，安排一下，我要回一趟武魂城，我有事要亲自去问那个女人！”

    “是，殿下。”

    这次空气有了回应。

    雪清河抬头眺望远方。

    果然，比起她，自己还是嫩了些吗？

