    蓝星，洛无尘、张山、林初夏三人直播间里。

    前一刻，还有着无数让洛无尘杀掉张山的弹幕。

    可，随着张山话语一出，大多数人都沉默了。

    张山所言的那番话语，无疑是直播间里，所有夏国人的软肋。

    身处战场中的战士，或许不知晓，截至目前为止，各国战士的死亡情况。

    但，蓝星各国的民众，却是非常清楚。

    通过所开放的战场直播间数量，以及所属国家区域。

    能够非常直观的看到，各个国家目前还存活的战士人数。

    截止目前，万族战场开启，已快要到达72小时，临近三天时间。

    夏国，原本存有的五千个万族战场直播间，已经只剩下四千零一十七个了。

    其余的九百八十三个直播间，则因所属夏国战士的死亡，直接被强制关闭。

    这，也就意味着。

    此刻，夏国，已有983位战士，死在了万族战场中。

    再有十七人死亡的话，夏国就会遭受到主神惩罚。

    即便夏国当前，已拥有五缕诸天气运。

    遭受到惩罚，也不会直接被磨灭国民。

    可，每一缕诸天气运给夏国带来的好处，都是巨大的。

    没有人，愿意失去哪怕一缕诸天气运。

    诸天气运，是如今蓝星各个国家的福泽根基所在。

    而，恰巧，正是在这时候。

    万族战场中，苍穹之上，忽然有星辉绽放。

    战场中各国所有战士，都止不住的抬头望天。

    蓝星中，各个直播间里，也全都浮现出了两行星辉文字。

    “殷国战士在万族战场中，死亡人数过千，惩罚殷国一缕诸天气运。”

    “由于殷国，不存有一缕诸天气运，特给予惩罚，磨灭五分之一国民。”

    当，着两行血色文字凝现刹那。

    殷国，在蓝星所在之地。

    原本一碧如洗的万里晴空，突然黑了下来。

    可怕的雷电，在上方血色劫云中纵横交织。

    轰然间，滚滚血色天雷，带着毁天灭地的可怕力量，从天而落。

    殷国五分之一版图地域内，所有一切，都灰飞烟灭。

    当血色劫云散去，这片遭受雷惩毁灭的区域大地，已成为了一片寸草不生的死地。

    这一幕，深深刺痛着所有人的心！

    万族战场中。

    还存活着的四千名殷国战士，全都仰天长吼。

    在那悲怒长吼声中，有人眼中流出了血泪，有人止不住的双腿跪地，恨自己为何没能为国家挣来一缕诸天气运。

    殷国，在蓝星，是发达国家之一，拥有七千五百万左右的人口。

    五分之一的国民，也就是一千五百万人。

    一千五百万人，顷刻间被磨灭于世间。

    这是，人族之殇，殷国之痛！

    无论是在蓝星，还是在万族战场，各处都有人悲愤哀吼。

    无数人，再次红了眼。

    而这，才仅只是开始。

    随着战场开启时间的推移。

    必然会有更多的人族战士，战死在万族战场中。

    每隔一段时间，某个国家的民众，或许就会突然从蓝星被磨灭。

    这样的伤痛，是这个时代的无奈。

    战场上的人族战士，根本无法改变这个规则，只能前行，努力变强。

    争取，让更多人，能够在这个万族入侵的终末时代里活下来。

    ……

    蓝星，洛无尘、张山、林初夏三人直播间里。

    沉默了许久的众人，心情更显复杂。

    目睹了殷国惨剧，让所有人都深深明白了。

    战场上，各国每一位人族战士的生命，都具有着非凡意义。

    任何人族战士的死，并不代表着自身的死亡，还牵扯着身后国家和所有民众。

    “这样的世道，实在是太残酷了！”

    “你们说996还会杀张山吗……”

    零星的弹幕，在洛无尘、张山、林初夏三人直播间里滚动着。

    大多数在为殷国默哀的人，注意力也被转移了过来。

    直播间里，所有人都在等待着洛无尘的选择。

    张山是杀，还是不杀？

    “看到了吗，你不能杀我！”

    “我活着，比死更具意义……”

    张山将目光从苍穹上收回，望着洛无尘道。

    那张因痛哭而扭曲的狰狞面庞上，带着几分戏谑味道。

    然而，他的话，还未说完。

    洛无尘手中的月灵之刃，就割破了他的喉咙。

    张山面上表情立刻僵滞住了，难以置信的瞪着眼睛，身形软倒地上。

    “你的命，在我眼里，一文不值！”

    洛无尘看了张山一眼，冷冷的道。

    旋即转身，朝着远处的林初夏走去。

    “我就知道，996肯定会杀了张山！”

    “这张山就是一祸害，他活着，反而会害死更多人！”

    “不就是一缕诸天气运的惩罚吗，996能够为我夏国争来五缕诸天气运，就还能挣来更多！”

    直到这一刻，直播间里的弹幕，才再次恢复了平常的刷屏状态。

    洛无尘果断杀死张山的一幕，引得无数人叫好。

    这时，洛无尘已经来到了林初夏身前。

    直到这时，他才打量起林初夏来。

    不得不说的是，林初夏着实很好看。

    比他在地球时，见过的最美的女明星还要漂亮。

    特别是此刻，那双穿着黑色丝袜的修长美腿。

    在先前逃跑过程中，丝袜一些地方，被这片废弃玉米地里，枯黄锋利的杆叶划破，露出白皙的肌肤。

    让人不仅忍不住的想看，还有想要摸上一把的冲动。

    就连洛无尘的内心，都升起了些许动摇。

    他微微摇了摇头，压下了心中念头。

    “没事吧？”

    洛无尘看着坐在枯草地上揉着脚踝的林初夏，出声问答。

    显然，刚才在逃跑过程中，因崴到了脚，才摔倒在了这里。

    “谢…谢谢你。”

    林初夏感激回道。

    “以后行事小心些，在战场中努力活下去，不要让你身后的人失望。”

    洛无尘凝视了林初夏片刻，摇头轻叹道。

    态度亦如先前对待魏凡时一样，留下一些事物和水后，就欲要转身离去，并没有因对方的美貌，有所改变。

    这里是战场，身为战场上的战士，杀敌才是他的首要任务。

    “那个，等一下。”

    “我…我能跟着你一起吗……”

    看着洛无尘离去的背影，林初夏连忙喊道。

