
　　任禾停车的时候已经考虑过被发现的问题了，所以藏的足够隐蔽，但是他不知道这群盗猎的有多么熟悉这片主要活动地点的地形，也不知道如果来人会从什么方向过来，只能说他在信息方面还是获知的不够。

　　不过这些盗猎的估计也不知道自己那车到底是个什么样子，这要能让他们偷走那真是白花那么多钱了，只是如果这仨偷车贼万一偷车不成结果恼羞成怒把自己的车给砸了，那自己上哪说理去？

　　所以任禾必须解决眼下这个事情，然后把车子换个地方才行。

　　怎么解决？为了高级呕吐药水能够成为自己的固定技能，杀人是万万不可的。

　　而且此时李坤那边营地都还没睡，估计自己一开枪搞不好就惊动李坤导致对方直接撤退，那自己的任务还怎么完成？

　　那就只有……

　　“那个……稍等！”任禾从隐蔽处走出来，低声喊住了这仨正眉飞色舞商量偷车的选手。

　　“谁？”前面的人听到有外人的声音紧张回身，压低了声音问道，三个人的姿势古怪，手到放到了各自的武器上，任禾发现对面三个人身上竟是都没有藏着枪械的痕迹，看来就算在盗猎团伙内部，枪械管理也是非常严格的。

　　这种严格恐怕是担心自己手下反水的一种措施。

　　三个人以为是李坤的人，结果仨人趁着月色看着眼前的人，然后面面相觑……这是无人区荒漠里的野人吗？也不像啊，毕竟衣服还能看出来不是什么随便披在身上的布片，而且也没听说过无人区里有什么野人，只是这货的面色……也太特么黑了吧！

　　任禾看着这仨人的表情，他嘬着牙花子有点蛋疼了，自己已经脏到让人面面相觑的地步了吗……

　　“别动，”任禾平静的说道：“你们仨在这呆2个小时，我保你们无事，不然的话……”

　　结果任禾还没说完，这三人已经低声笑了起来：“他说啥？哈哈哈，这是老子几年听过最好笑的笑话。”

　　另一人放肆笑道：“喂，你疯了吗，你只有一个人。”

　　他们敢肯定这不是李坤的人，不然为什么要跟他们一样压低声音？三人从身上抽出狗腿刀慢慢的走向眼前这野人，他们打算回去带人来偷袭李坤他们的，要是让这货打草惊蛇就不好了。

　　任禾眼瞅着这仨人是不会合作了，无奈的向腰间掏去。

　　仨人当时就惊了，这货腰间不会有枪吧，立马就一阵紧张！

　　结果看到任禾从腰间掏出来的东西……

　　“哈哈哈，妈的，竟然掏出来一个这么小的手电筒！”

　　“吓死老子了，还以为他要掏枪！”

　　“行了，把他打晕带走，实在不行就杀掉，”一个人冷声说道。

　　然而就在三个人再次转头狞笑着看向任禾的时候，那小小不起眼的手电筒里，骤然爆发出一股不可思议的光芒……

　　就在李坤营地处，大家正围着篝火喝酒聊天的时候，忽然看到一个巨大的白色光柱斜着向远方天空投射过去，那白光炽烈到正片荒野都好像被照亮了一样……

　　“这是什么？”李坤惊的拍拍屁股站起来看向沙坡，也不知道沙坡后面发生了什么事情。

　　“卧槽，这不是传说中的什么重宝出世了吧？！”

　　实在是这光芒太诡异了一点，亮的匪夷所思！就算是平时见的探射灯也根本没法跟这光亮相比。

　　而且，这光芒亮了一下很快就消失了。

　　然后就听见那远处的沙坡后面忽然有声音传来：“卧槽，这是个啥！我瞎了！”

　　“卧槽，我也瞎了！”

　　“啊啊啊，我也瞎了！什么都看不见了！”

　　李坤等人听到这叫声后面面相觑，赶紧带人往那边跑去，既然有人在那，那就说明应该不会是什么灵异事件。

　　就在刚刚，三个人本来准备围住任禾，结果那手电筒打开的一瞬间，他们眼前一片雪白，已经什么都看不到了。

　　任禾还顺手给仨人丢了三个流泪药水，三个人泪流满面以为自己直接就瞎了！

　　要是他们知道这手电筒有这威力，谁特么会对着看？关键是谁特么知道那么小个手电筒竟然这么无敌？

　　讲不讲道理了？这特么是手电筒吗？这特么是便携式闪光弹的新品种吧？三个人简直以为自己特么的近距离看到了太阳！

　　三个人屁滚尿流的没头没脑往远处爬去，结果什么都看不清楚，还没跑几步就全都绊倒了。

　　任禾仔细思考过，这种程度的变数应该不会影响李坤对1000万现金的追求，要是枪的话可能就不同了，毕竟枪在人们心中是极为危险的东西。

　　就算李坤暂时放弃或者选择换地方，自己也可以继续悄悄跟上，但万一自己车胎被这仨人扎了，那自己怎么办，徒步走出去吗？那得走多久？

　　实在不行了自己就算用豁免权放弃任务也比徒步走出去来的痛快啊。

　　横竖事情已经发生了，先跑掉再说，他也懒得管这仨人落到李坤手里到底会怎么样。皮肉之苦估计是逃不掉的，但小命肯定不会丢，毕竟人家也是有人的，这人要真杀了，不就不死不休了？

　　大家都是来赚钱的，闲着没事打什么架？任禾现在也算是比较了解这些人的性格和想法了。他往自己车子方向跑去，等把车换个地方隐蔽好再回来观察一下情况。

　　等到李坤等人赶到半公里外的沙坡后面，只看到三个以为自己已经瞎掉的夯货在地上漫无目的的爬着，哭的那叫一个伤心欲绝……

　　“这特么……不是李龙飞那边的人吗？”有人认出这仨人的身份。

　　“他们这是咋了？！”李坤旁边一个人有点蛋疼的问道。

　　大家四下望去也没明白刚才那束光芒的源头到底是什么……

　　一个壮汉走到一个正在地上哭喊的人旁边抓住领子恶狠狠问道：“你们跑这来干什么？是不是李龙飞让你们来的？刚才那道光是怎么回事？”

　　“手电筒！是一个手电筒！”地上的人带着哭腔哭诉道：“一个很小的手电筒！”天籁小说网

　　李坤他们当时都迷了……你们当老子很好骗吗？手电筒特么的能有那么亮？是你们傻，还是觉得我们傻？

　　不管怎么说，李坤他们反正就是不相信刚才那束光能是手电筒照出来的！

　　……

　　老婆那边的饭快做好了，我去等饭，吃口饭继续……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，648、强光手电免费阅读。https://xs.23sk.com 