    来人也被吓了一跳，这气场好强！

    这种气场与境界无关，是在杀戮与至高地位上培养出来的，很难伪装。

    这人绝对是个强者！

    就是不知道，有多强……

    来人如此笃定，认为凌逸辰是在试探她，若是自己露怯了，说不定会有麻烦。

    双方谁也看不清对方的长相，也无法判断实力。

    “阁下不要误会，在下就是四处转转，见到阁下在此，想打个招呼。”

    “在权柄源界的时间，你不用来领悟法则？”

    两人很是默契的都用了不同的声音，还收敛了身上的一切气息，除非有一人动用精神力探查，否则的话不会有任何问题。

    保持着这种关系也好，起码不会有坏处。

    凌逸辰在一早就停下了自己的时间加速，领悟时间法则的人太少了，这要是被人眼红可不好。

    “实不相瞒，在下只是想要找找看能不能找到其他人，在权柄源界与人为敌可不是好事，我是想试着与人进行交易的。”

    “什么交易？”凌逸辰反问道。

    “在权柄源界，虽然击杀别人无法得到对方的权柄，也无法带走权柄源界的一切物品，但我们双方带进来的物品，在交易过后，或许可以。”

    闻言，凌逸辰皱了皱眉头。

    他曾经试过将虫族放出来，可是却失败了，在这里无法放出任何生命，哪怕它就存在于你的空间戒指中也是如此，会受到一种规则上的限制，无法出现在权柄源界的空间中。

    不过死物和没有灵魂与意识存在的物品，却是可以放出来。

    凌逸辰以前试过将物品放在这里，发现失败了，自己离开的时候，自己留在这里的一切，都会被一起送出去。

    “你以前与人交易过吗？”

    “自然，我以前也碰见过其他人。”

    “我以前试过把东西放在这里，最后还是跟我一起被送出来了。”

    “或许是因为那物品被认为属于你，若是交易后，所有权发生了改变，结果会不一样。”

    凌逸辰没说话，而是叫出吞虚鲲，心中问道：“你前主人有没有与人在权柄源界交易过？”

    吞虚鲲：“没有，前主人有点莽，前面专心修炼，后面是见到人就打……不过他在战斗中抢走了别人的空间手环，击杀敌人后，那人的尸体瞬间被传送出去，可空间手环却没有。”

    凌逸辰眼前一亮，这里还能抢劫的吗？

    只是目前的自己还是太弱了，这个勾当不适合自己，否则跟面前这人直接动手就好了。

    他现在也只是能从声音听出对方是个女人，可具体是不是，那可就不知道了。

    毕竟对于他们而言，改变声音也不是难事，太容易作假了。

    至于为何改变声音，则是为了防止双方在一个位面，哪怕这个概率极低，可能避免自然还是要避免的。

    不过虽然自己还不能去抢劫，但若是交易的话，还是可以试试的。

    有一些宝物，只有在特定的位面才会诞生，地球上是找不到的。

    凌逸辰：“那好吧，你要怎么交易？快点吧，我还要修炼。”

    自己目前虽然挺富的，但对于这个级别的强者而言，自己身上能用来交易的物品太少了。

    现在只能看，这个人身上有什么，和想要什么东西了。

    在凌逸辰的眼中，这个人就是一团黑影，根本看不出种族和男女，对于对方而言，凌逸辰也是如此，大家都是一团黑影。

    “我是冰之权柄的拥有者，我需要冰系的天材地宝，其他有特殊效果的物品也行，不知道你主要领悟什么法则？”

    凌逸辰说道：“空间。”

    对方沉默了一会儿，道：“空间系的宝物太少见了，没想到你居然是空间权柄的拥有者。”

    凌逸辰问道：“还是说说你的位面有什么特产吧，也不是说只有对法则有帮助的宝物才能交易。”

    被问到这里，对方沉默了，或许是担心自己发现她所在的位面，也可能是有其他方面的考虑。

    “我的位面没什么特产，不过我这里有一颗太阴星核，不知道你有没有兴趣？”

    凌逸辰惊讶，太阴星核可太稀少了。

    自己以前获得过的太阴晶石，跟这太阴星核完全不在一个档次。

    太阴星核是星核的一种，是一颗星球的核心，有自然形成的，也有人为凝练的，内部蕴含有大量的太阴之精，同时有助于领悟太阴法则。

    这的确是个好东西，而且还是可遇而不可求的那种，可以买下来给顾漾漾修炼用，还有助于她领悟法则。

    “我身边有人需要用到这个，可以。”

    “那不知阁下能拿出什么来交易呢？”

    “太阴星核的确非常稀有，可我想，再稀有，也不可能比这个还要稀有。”

    凌逸辰一招手，一团阴阳二气被他调取了出来。

    这就是凌逸辰灵魂内滋生出来的阴阳之力，由于在本质上属于“野生”的，故而称之为阴阳二气。

    阴阳二气可以被生命所吸收，也可以用来炼丹炼器，用法很多。

    在看到阴阳二气的时候，对方不说话了，陷入了沉默，可能是被震惊到了。

    如果说太阴星核刻意去找还有机会得到的话，那么这阴阳二气，就是你找一辈子，基本都找不到。

    而这完全不在一个档次上！

    因为阴阳二气，是可以帮助人提升资质的！

    这等逆天改命之事，绝非凡物所能办到。

    凌逸辰以前就给万兽域的那群手下用过，把他们的资质都拉高了一个档次。

    另外，阴阳二气对使用者并没有什么限制，基本上大家都可以吸收，而太阴星核内的太阴之精就不同了，只适合特殊体质或者功法的人吸收。

    “敢问这可是阴阳二气？”对方明显有些不敢相信。

    “除了阴阳二气，还会是什么？”凌逸辰笑呵呵道。

    “这种宝物也拿出来交换？”对方根本想不通这个问题，阴阳二气的价值太大了啊！

    别说区区一个太阴星核了，就算是再加一个太阳星核配套交换，只怕是都不够！

