    无极宗，青峰之上。

    陈平平静静的盘坐于此，脑海中回想着何家长者所说的话。

    天道原材料，神邸……

    原材料决定了帝兵要走的方向，比如龙泉剑，以龙骨铸造，龙脉为魂，当中蕴含有一套剑术，名为龙皇剑术。

    此剑术犀利无比，一旦斩出，连苍穹都可轻易斩破。

    不仅如此，剑体还有古国的大气运，承载了龙脉，真正复苏起来，远比其他天道神兵还要强大。

    星海帝兵，御长风手中的那座古鼎，气？什么气？

    他静坐于此数日，一直在思考这些问题。

    从基础的理论到帝兵结构，每一步都反复的推敲，不断的演化，内心深处有一个人影正在锻造神兵。

    那是他的神。

    “我有扶桑树枝，它该如何锻造？”

    “我有天道石，可辅助它入大帝气机，以此洗涤，不断的淬炼，最终证道。”

    “我有帝经，可摹刻当中，引来大道之力，作为源源不断的甘泉。”

    “我还有天火。”

    “我更有一条即将复苏的龙脉……”

    “虽然我没有时间，但我拥有锻造帝兵的条件，以及御长风前辈。”陈平平低语，说着说着……

    他缓缓撑开眼帘，目光灼灼，眸子深处划过些许精芒。

    一瞬间，他仿佛捕捉到了什么。

    但那一抹灵光划过的速度太快了，还未看清楚，便消失于此。

    他需要更加的专注。

    陈平平屛住呼吸，凝聚神识。

    轰隆！

    天宇深处，突然传来一道惊雷般的巨响。

    所有人一愣，而后纷纷抬起头。

    一道巨大的黑色裂缝清晰浮现，而后不断的延伸，从最初的数十米到现在的上百米，上千米……

    “那是什么？”有人惊呼。

    “不知道！”

    “是不是妖族杀过来了？”

    “不可能，裂缝中一点妖气都没有，不可能是他们。”

    无极宗高层强者，宗主，长老，执事等等，纷纷走出来，注视着天空。

    这时……

    问青山突然开口：“有点熟悉。”

    古莽回应：“是的！”

    “会不会是？”问青山欲言又止。

    “不太可能！”古莽摇头。

    这是一个可怕的画面。

    黑色的裂缝，如若一道妖花，还在蔓延，短短的几分钟时间，已经达到上百里，无极宗内部的阵法快要无法承受了。

    彭！

    一个熟悉的画面出现。

    昔日消失的风云榜，又一次出现，不过位置变了。

    不再是古国，而是无极宗上方。

    问青山顿时瞪起了眼珠子，惊呼道：“风云榜！”

    他惊呆了。

    一旁的古莽也错愕不已。

    风云榜为何出现在这里？

    不是一千年才出现吗？

    怎么回事？

    两位天才瞠目结舌。

    下方那一群群的年轻弟子，也都目瞪口呆。

    诡异的是，裂缝停止延伸，风云榜也悬浮于此，没有坠落下来的意思。

    所以的一切，仿佛都化作了永恒。

    青峰上。

    陈平平缓缓睁开双眼，看了一眼风云榜，旋即进入大地深处，将御长风带出来。

    后者见到风云榜，也愣了一下。

    “先祖……”宗门大长老惊呼。

    “先祖！”

    “那是我们仙谷的先祖，天啊！他还活着。”

    “御长风？”

    “陈平平没有骗我们。”这一次，昔日的仙谷强者弟子，无不激动起来。

    看着那一道伟岸身姿，他们忍不住跪拜。

    连同红袖也动容。

    御长风笑了笑：“即便在过去一万年，我仙谷弟子依旧会记得我。”

    他负手而立，衣袂猎猎，长发披肩，无形的威压弥漫出去，令人窒息。

    准帝境的先祖。

    下方一群人激动得语无伦次。

    “前辈，先干正事。”陈平平白了他一眼。

    “小子，你哪来的天道石？”

    “道衍给的啊！”

    “？？？”

    御长风笑容一凝。

    这么一大块天道石，莫说锻造天道神兵了，就算是开辟一个新的世界都没什么问题。

    道衍那小子脑子进水了？

    陈平平又道：“我们进去说。”

    啊？

    御长风又是一愣。

    还未反应过来，他便被陈平平拉了进去。

    “小世界？”御长风难以置信：“如此完整的世界，卧槽……道衍那小子疯了吧？为何要送给你？”

    他羡慕了。

    不等陈平平说话，御长风接着抱怨，咬着牙说道：“玛德，我与道衍多年的感情，深厚的友谊，他不送给我，反而送给你？”

    陈平平又白了他一眼，说道：“我与道衍的感情更深。”

    “你放屁……我和道衍睡过。”

    “？？？”

    “当然，那是小时候。”御长风还是要脸的：“不过……小子，你确定你要锻造天道神兵？”

    “是！”

    “其实……我那座古鼎也可以，完全具备这样的条件。”

    “不。”陈平平摇头。

    “你太固执了，你以为锻造天道神兵那么容易？”御长风吐血：“首先，原材料要好，不能有瑕疵。”

    哗啦！

    陈平平取出扶桑树枝。

    看得御长风直瞪眼，这么一大块：“你对扶桑树做了什么？”顿了顿，他又道：“据说，扶桑树体坚固无比，寻常的火……呃……”

    陈平平取出天火：“原材料，天火，天道石。”

    “可是，从零锻造一件天道神兵，是需要时间的。”御长风不甘心。

    “是的！”陈平平点头：“在风云榜内，我便是唯一的神明。”话毕，他大手一挥，掌控时间法则。

    远处山川的树木，快速生长，眨眼间便长成了一颗颗通天大树。

    紧接着他运转帝经，与大道产生共鸣。

    一旁的御长风看着眼前的这一幕，怔怔出神，有点懵，一时间也不知道该如何反驳了。

    这些东西，寻常的修者穷其一生，也未必能拥有一件，可陈平平全都有。

    罢了，罢了！

    御长风深吸一口气，开口：“你有什么想法？”

    陈平平点头，道出心中的想法：“我修行六道，不过到目前为止，也只领悟出三种奥义而已，所以……我想锻造出六道的形态。”

    “？？？”

    “六门……”陈平平撑开眼帘：“以我为载体，塑造天道神兵，连接六道轮回。”

    “你他喵疯了。”御长风呼吸一滞。

    这都是什么脑洞？

    还以你为载体，连接六道。

    你咋不上天？

    御长风气得浑身哆嗦，怒骂道：“你一个小小的修者要锻造天道神兵也就罢了，居然还妄想效仿古人，连接你的修行，你知道六道意味着什么？”

    陈平平不语。

    “得亏你现在修行的是三大奥义，但凡你要触及到六道的一角，你现在死都不知道怎么死。”

    “这玩意可是神明禁术，真正超越三千大道的修行……“

    “你敢作为载体，你敢将其摹刻在天道神兵，以此进行连接，下一刻，你……还有你的无极宗，都将会被覆灭。”御长风愤怒。

    “收手吧！”他咬牙切齿：“他喵的，都是疯子。”

    疯了么？

    陈平平眯起视线，依旧很平静。

    御长风骂得越凶，越说明这样锻造出来的神兵，独一无二，并且十分的强大，超越了大部分的天道神兵。

    稳了！

    他轻蔑一笑：“如同你当年吗？”

