    　　赵秀云跟孩子说还有两天,  实际上第二天，方海就回来了。

    　　他吃过午饭的时间归队，报告完后回家,  去妇联办公室拿钥匙,  都没来得及喊,  陈蓉蓉正好抬着头看到人,  说：“秀云,  你爱人来了。”

    　　赵秀云又惊又喜,  出去先问说：“有没有受伤？”

    　　撒谎回去也会被发现,  方海撸起袖子说：“就这一点点。”

    　　手臂上一小道,  和以前的比起来确实是一点点，赵秀云还是觉得心疼，说：“你啊你。”

    　　有时候禾儿闯祸，拿她没办法的时候,  也是这个语气说话。

    　　方海也希望自己不要受伤回来，不过这没办法避免，只得说些好事道：“我这次立大功,  看来三十五岁前有希望升副师。”

    　　祖宗诶，这个年纪想升副师,  得立多少功？赵秀云一颗心揪得紧紧的，说：“你还是别跟我说这些。”

    　　吓死她算了。

    　　方海才觉得不对，按她的性格，面上可以装作没事,  夜里又要忧心得睡不着。

    　　说道：“没事没事,  我这不好好的。”

    　　赵秀云都快不知道好这个字怎么写,  叹口气说：“冰箱里有饺子,  你自己煮来吃吧。”

    　　一般人回来,  都会有几天假，她早几天买到一块好猪肉，剁碎包三大笼饺子，就等着他回来吃。

    　　方海也急着回去洗澡换衣服，说：“行，晚上吃什么？我做饭。”

    　　“你蒸饭吧，再把黄瓜切了。”

    　　到底还是上班时间，没说几句，赵秀云就回办公室，脸色可见舒缓起来。

    　　陈蓉蓉开玩笑说：“这人刚回来，你精气神就回来了。”

    　　赵秀云最近脸皮厚不少，浅浅笑着说：“人不在家，我是真的忧心忡忡。”

    　　谁说不是。

    　　正好坚强坐在藤椅里不高兴，哭闹起来，陈蓉蓉抱起儿子说：“就说我们老张这几天去

    　　带队挖路，我都放心不下。“

    　　挖路已经是没什么危险性的任务，更何况是那些被冠以保密之名的。

    　　赵秀云不想多说，说出来也不会叫人轻松，对家属们来说，恐怕永远不会有完全放下心的时候。

    　　她转而逗弄起坚强说：“你最近真是越来越爱哭啊。”

    　　早产出生的坚强刚过周岁，和其他孩子比起来还是孱弱，陈蓉蓉没舍得把他送到育红班，一直是带在办公室养着，大家帮忙带带。

    　　大家都是这么过日子的，像李玉现在怀着老三，等生完出月子也是会带到办公室，没老人帮忙就是这样。

    　　家属院嘛，有时候小吵小闹，这种事上都是你帮我我帮你，8号楼的陈大嫂进医院，也是各家轮流给送饭看护带孩子。

    　　陈蓉蓉对着坚强全是宠爱，捏着儿子的下巴看，数着说：“长牙不舒服。”

    　　还剩两个牙才全长出来。

    　　赵秀云想想自家两个小时候，说：“苗苗最后一个牙，一岁半才长出来。”

    　　陈蓉蓉是着急，本来孩子就早产，生怕不够别人的个。

    　　抓这点稻草就说：“那我们还不算晚。”

    　　说这话的功夫，赵秀云把今年给军属的国庆福利算好，给张主任看。

    　　她算账快，都不怎么用打算盘，这些活几乎都归她，明眼人看着都知道，张主任一退下来，主任这个位置就是她的了。

    　　张梅花看完签字，说：“拿到后勤去吧。”

    　　赵秀云跑一趟，回来就差不多该下班的点。

    　　她收拾东西要回家，陈蓉蓉说：“刚刚你爱人来过，说去接禾儿。”

    　　一准给孩子高兴坏了。

    　　赵秀云自顾自回家，饭已经蒸上，菜也洗得好好的，她打两个鸡蛋下去蒸，把肉罐头打开，切成碎丁。

    　　方海带着两个孩子回家，正好闻见饭菜香。

    　　禾儿高兴坏了，还跟妈妈宣布一个好消息说：“我这次又考一百分。”

    　　不错，是称得上一句双喜临门。

    　　赵秀云给她一颗糖说：“吃吧。”

    　　本来开饭前是不许吃零嘴的，禾儿费劲咬一半，另一半给妹妹。

    　　个天爷啊，全是她的口水。

    　　苗苗也吃得挺高兴。

    　　赵秀云“啧啧”摇两下头，没说话，把碗筷摆好。

    　　方海从屋里出来，说：“这回运气不错，给你们带了点东西。”

    　　他出任务一向来去匆匆，没机会带东西回来，纪律上也不允许，这次是正好赶上，回来的火车上弄到两斤毛线。

    　　赵秀云看到毛线就愣住，掐指一算，又到她一年一度要织毛衣的时间了。

    　　也是家里孩子少，孩子多的人家，妇女们一年手都不停的，织毛衣、纳鞋底，多少活都要干。

    　　方海还炫耀这难得的红毛线，赵秀云已经是笑不出来，“呵呵”两声，这是生怕她忘记要干活吗？

    　　洗衣机都有，怎么没有那种织毛衣的机子。

    　　赵秀云嘴角抽抽，说：“买多少钱？”

    　　方海下巴微抬，说：“一斤八块，便宜吧。”

    　　便宜是便宜，赵秀云已经觉得不祥，手东摸西摸，说：“线是裂的。”

    　　裂的？

    　　方海看着这一团线，说：“从哪裂的？”

    　　“你不该问从哪，应该问哪里不是裂的。”

    　　赵秀云指给他看说：“你看，有的细有的粗，这儿一弄，估计就会断。“

    　　就这，一斤卖五块都过分，赵秀云无奈道：“我想骂你，看在你有心的份上，就算了。”

    　　方海还以为自己是“大功一件”，连肩膀都耷拉下来，说：“那这线不能用？”

    　　能是能。

    　　赵秀云有些尴尬说：“费劲，我不太会用这样的线。”

    　　她针线活本来就做得不大行，织一件都要一个月，还要用这种残次线，这不添麻烦嘛。

    　　方海知道她不太擅长，说：“那算了，看看有没有谁用得上。”

    　　好端端的东西，送人赵秀云也不太舍得，还是他难得带回来的，想想说：“自己用吧，我让人弄。”

    　　家属院里巧手多，送点小礼，还是有人愿意帮忙。

    　　这些事，方海是安排不了，只能听她的。

    　　夫妻俩说着话的功夫，禾儿已经吃完饭，她把空碗放进洗碗盆内泡上水，兴冲冲拿出跳绳。

    　　最近家属院里也不知道刮什么风，大的小的都拿跳绳练杂耍，比谁跳得最难、最快。

    　　赵秀云喝住女儿，说：“歇一会再去，当心肚子疼。”

    　　禾儿“哦”一声，只能坐下来。

    　　跳绳还是方海给孩子买的，都没用上几次，孩子爱玩那种皮筋，人多才有意思。

    　　这会有些摸不着头脑，问：“怎么跳起绳来啦？”

    　　赵秀云说：“你问她。”

    　　禾儿跳绳当鞭子，在地上甩一下，说：“陈树林先跳的，他可厉害了，甩一下绳，可以跳三下。”

    　　跳三下？

    　　方海觉得这话有点听不懂，问：“怎么跳？”

    　　禾儿示范给爸爸看，绳挥一下，她只能原地跳两下，第三下就会被绊倒。

    　　小丫头懊恼道：“我还是只能跳两下。”

    　　赵秀云都弄不懂，这跳几下不都是跳绳，有什么意义，偏偏孩子就爱比这个，禾儿那天还跌一跤，把最后一颗牙跌掉，终于是一个换完乳牙的小姑娘。

    　　她说：“要是再摔，你可没有牙可以掉了。”

    　　禾儿紧张地捂住自己的嘴，她好不容才说话不漏风，可不能再掉牙。

    　　不过她要是这么容易被吓唬住，也不是那么叫爸爸妈妈头疼的孩子了。

    　　等赵秀云带着吃完饭的苗苗下楼溜达，就看到她又在炫耀自己跳绳的本事，好几个孩子啧啧称叹，纷纷问她又没什么技巧。

    　　怪哉，读书不见这么积极。

    　　方海带着母女俩溜达，走几步，苗苗又要犯懒，被妈妈瞪一眼不敢说话，这要是只有爸爸在，她早耍赖一步都不走。

    　　也是个只挑软柿子捏的。

    　　方海现在对着禾儿也不是言听计从，这孩子太能得寸进尺，对着苗苗是一点心肠都硬不下，她那双圆溜溜的大眼睛跟妈妈太像，看你一眼，你都没法拒绝，还跟个软面包子似的，叫人只想揉揉脸。

    　　比如现在，方海捏捏小女儿的脸说：“找姐姐玩去吧。”

    　　话音刚落，孩子就跑没影，好像就等着似的。

    　　其实哪里是玩，她就是蹲在边上看，给姐姐鼓鼓掌。

    　　赵秀云有时候都奇怪，自己怎么能生出这么两个南辕北辙的孩子。

    　　方海也无奈道：“叫她去玩，她倒一动不动。”

    　　“那你还叫她去。”

    　　赵秀云这话说得有几分嗔怪，方海偷偷拉她的手说：“想跟你走一会。”

    　　一出门半个多月，谁不想？

    　　赵秀云默认他的话，还顺着往人少没灯的地方走，过去就是围墙边的小树林。

    　　乡下民风保守，她小的时候无意中撞见过人钻高粱地，约莫也是这样的。

    　　想到这个，她手都烫起来，一甩说：“回去吧。”

    　　不是，才走两步，方海以为自己又惹她，说：“怎么了？”

    　　赵秀云是被回忆给吓的，她那个时候不通人事，只知道不是好事，这会想起来才觉得面红耳赤，还有一个凑得这么近的男人在，说话都磕磕巴巴起来。

    　　“没事，困了。”

    　　话音听着挺不对，娇娇的语调还有点熟悉。

    　　方海琢磨半天没想明白，夜里才恍然大悟，怪道熟悉呢。

    