    所以他并没有率先第一个进入到手术室内，把这个机会让给了胡子男，但是魔后却一把将对方拽了回来，一溜烟的进入到了手术室里，他平时还是一个很有操守的女孩子。

    但是涉及到自己容貌改变的事情绝对不能再等下去了两个小时过去以后，魔后异常自信的从手术室里走了出来，刹那之间女神范尽显无疑。

    光论容貌之前他在李夫人和赵小玉之间那就是一个最好的陪衬，别的男人保证都不会，多看他一眼。

    但此时此刻的他已经完全可以和仙女一般的赵小玉争奇斗艳了，而且为了制造节目效果，魔后还刻意走到了赵小玉的面前，搔首弄姿了一番。

    自信也回来了，仙气飘飘的感觉也回来了，那千古难遇的容貌也确实让赵小玉侧目看了几眼，心中暗暗有了计较，此女子应该就是传说中的西北大陆的美女副总军魁了。

    在袁大宝身边帮助其建立分工危机，而且传说这女子好像还是魔道中人，但是有袁大宝的保护，即使他是魔道的身份，也不敢有人把他怎么样。

    而他得到袁大宝的这些保护，并不是因为她的容貌袁大宝，跟他绝对没有任何儿女情长的事情，他全凭自己的真实实力，据说能够跟袁大宝打斗的半斤八两，只不过是大局观和计谋差了一些。

    “如果没有猜测错误，这位美丽的小姐就应该是大西北联军的副总军魁，魔后吧。”赵小玉抱拳拱手三十一里，轻声的开口询问道。

    他虽然是赵氏家族的人，但是现在被家族外派前往了东南大陆，只不过是一个门派的掌门人而已，和一个大陆的副总军魁相比，还是要差上一些的。

    这个礼给的也没有毛病，恢复自信的魔后那小脑袋都已经要翘到天上去了。

    听到对方的话后蜻蜓点水般的点着点头，然后开口回答道：“你这小小年纪就有如此修为，还是非常不错的，让我刮目相看，就是这容貌啊，相较于本军魁来说，还差上那么一丢丢，今天这件事情恐怕存在着诸多误会。”

    “我不想看到你再拿到了千年一零之后还与李医生和李夫人为例，如果真到了那一步，不管你是什么赵日天的孙女，还是什么门派的掌门人，本军魁都绝对不会给你半点面子，以我的实力想要击杀。”

    “你应该也不会费太多的力气，当然你也可以选择不相信，那咱们就战场上比划比划。”女孩子还真是非常奇怪，其他因素都未变。

    只不过是容貌发生了一些转变，就可以让他重新自信心爆棚，赵小玉现在并没有把心思全部放在恢复容貌的魔后身上，而是没有恢复容貌的袁大宝身上，所以在听到这些话后也没有太多表示，只是轻轻地点了点头而已。

    “哼！”魔后一看赵小玉不想跟自己交谈，也懒得跟对方交谈，冷哼一声，拿出了一个小镜子，欣赏自己的旷世美颜去了，而在这期间胡子男也整形完毕，变成了以前粗犷的样子。

    终于轮到袁大宝了，他迈步进入到了手术室内，手术室外边的情绪要比手术室内部还要紧张，尤其是魔后，他已经猜测的八九不离十了，面前那个比较帅气的男子绝对就是大西北联军的总军魁无疑。

    终于要看到梦寐以求的偶像了，心里边那甭提有多激动了，惊心动魄的两个小时终于过去了，袁大宝异常自信的从手术室里走了出来。

    身后跟着累得不像样子的李医生之前他就一天只给三个人动手术，但是中间有很多的休息时间，这一次可是连续的手术，他又是个普通人，没有灵气支撑，那甭提有多累了。

    不过好在他光荣地完成了任务，当袁大宝出现的那一刹那，反复结果就已经注定了赵小玉的眼睛，瞪得老大确实跟画像中的一样神采飞扬，眉毛如剑目似朗星，刀削的，脸庞棱角分明。

    比画像还多了一丝魅力和霸气，这不就是大西北联军的总军魁吗？

    终于看到真人了，赵小玉激动的都有些说不出话来了，从一名敌人变成自己的偶像，中间只需要两个小时的时间，即使赵小玉的新赛道心智再过坚定，也有些微微承受不住啊。

    “你…你真的是大西北联军的总军魁，我的天哪，虽然之前我已经信以为真，但是未见到你的庐山真面目以前还能够保证淡定自若，但是现在我真的不知道说什么好了，你是我的偶像你知道吗？”

    “到现在我还没有弄明白你为什么仅凭借分崩离析的西北大陆就能够逆战两个大陆的强者，甚至还击杀了对方的联军总军魁。”赵小玉彻底换为了吃瓜，小迷妹一步步向袁大宝走了过去，想要去伸手触摸一下这传奇人物的脸家，但是又觉得有些不妥啊，便将手收了回来。

    “其实也没什么，就是正常操作而已，如果你站在我的位置，相信也一定能够把这件事情做好，让我骄傲的并不是大西北在那次对抗中取得了胜利。”

    “而是经过这次战斗，让整个大西北变得空前团结至于是你的什么偶像，我倒觉得自己没有哪个资格赵氏家族在整个天球都具有着强大的影响力，你这位大小姐的身份。”

    “可是要比我这联军总军魁高上不少啊既然你已经认可了我的身份，那咱们就按照之前的承诺办事儿吧，我们欠你一株千年野灵芝，而且还闹出了不小的误会，不过不管这误会怎样错，确实是我们错了，我们将支付于你两株千年野灵芝。”希

    “望这件事情就这么算了，李医生和李夫人也不是刻意违背誓言，随意拿走你的东西，而是受了逮人的陷害，不得已才选择了这个自保的方法，也希望赵小姐能够理解。”袁大宝说着，便将两株千年野灵芝递了过去。

    因为他答应过李医生和李夫人把这件事情做好他就绝对不能食言虽然说知识非常稀少的珍贵药材，但袁大宝现在手中有不少而且都是随意支配着那种如果不够，周长青自然会给他弄来。

