    瀚海无尽。

    气韵沉闷！整个天穹都被死气阴气填满，空气中充满了死神气韵，一切都那般梦幻。

    但。

    瀚海是真实的，瀚海上空的生物更是真实的。

    这一刻。

    凌风正凌空而立，目视天穹，脚下则是浩瀚无尽的海，在其背后则是更无尽的生物，而今不同于当初，神烈对死神下了毒手，尽力将其朝蝴蝶的方向打造，虽然还远远不及蝴蝶，但在消息层面并不弱了。

    其他几位天尊生物这些时日在梳理黄泉，作用很明显，现在的黄泉第一层不说是一个整体，亦相差不多。

    距离凌风吩咐，匆匆三月。

    这三个月中，八位天尊生物皆在调动黄泉精兵，而今有五十亿之多了，其中大多是自惨烈战场中活下来的，这样的生物，要么苟的很有门道，要么就是战的很有门道。

    能够在三个月中，调动这么多精兵，八位天尊生物的能力可见一斑。

    凌王要破开第二层黄泉！这是一步险棋，利益与危险并存，要是凌风能够办到，瓦解第二层黄泉的局面，那他们将获得巨大利益。

    但。

    若是凌风办不到，殒命于征途上，那整个黄泉第一层都要旁落，他们都是黄泉老祖刀俎上的鱼肉。

    说实话。

    八位天尊生物可一点都不觉得凌风能够横扫第二层黄泉，虽然他们的精兵数量极多，但在顶级层面，三位一等天尊生物，五位二等天尊生物还远远不够。

    只怕他们才刚刚步入第二层黄泉，就被黄泉老祖一口吃掉了。

    他们想劝。

    只因他们觉得凌风有点太过自信了，以为横扫第二层黄泉，如同横扫第一层这般容易。

    实则大不相同。

    他们就怕凌王只是意气用事，或者说是刚愎自用，生命只有这么一回，它们格外珍惜。

    其实。

    神烈、獒龙亦在担心，黄泉第二层的局面可不同于第一层，他们一旦攻破，那势必要暴露在黄泉老祖面前，而且这么大的动静，相瞒都是瞒不住的。

    届时。

    他们唯一能够做的就是顶住黄泉老祖的压制。

    可惜。

    他们的力量太单薄，若凌风能够问天成功，若他们能够晋级一等天尊，那此刻的问题便都不是问题。

    “还是太弱啊！”

    神烈幽幽的说道，与他有相同感受的还有獒龙。

    自进入黄泉后，他们从没有这般渴望力量。

    然而。

    就在这种情况下，凌风依旧要攻破黄泉第二层，这意味着什么？

    他们非常清楚。

    这意味着留给逆神及星空的时间真的不多了，不尽快搞定黄泉，等到星空彻底枯竭，等到他们没有任何力量可汲取的时刻，那时的黄泉可就太难对付了。

    同时。

    他们要打黄泉第二层不仅仅是逆神意图，更重要的是他们要尽可能的找到黄泉厄土，摘夺其中资源，这般才能够让逆神在黄泉立足。

    显然。

    凌风要把整个逆神带入黄泉了。

    “黄泉第二层！”

    凌风望着瀚海，眼眸深邃，他知道这是一场噩梦之旅，不知道多少生物要死在里面，就是他们只怕都十分危险。

    但。

    这是一场不得不旅行的旅行。

    “一旦进入黄泉第二层，你等便由化整为零，先分散开来。”

    凌风开始着手了。

    即便要打，亦要打得不同。

    尽力往有利于他们的方向打，而不是找死的打。

    “十万生物为一组，由各自冢主带领，怎么苟活是你们的事情及任务，莫要强行与其中生物硬钢！”

    凌风冷笑着说道：“一切都要等到我这面的消息！”

    “什么消息？”

    众生物好奇的问道，说实话凌风开口的时候，他们暗自松了一口气，想要战胜黄泉第二层太不容易，但想要苟活则容易许多。

    “焰火为讯！”

    凌风说道：“至于具体怎么布局，目前我并不想透露！”

    “是！”

    众生物额首。

    “当然，时间并不会太久！”

    凌风沉重的说道：“你们想要活命，那就在黄泉第二层磨砺吧，这不仅仅是对你们的考验，更是你们的财富！”

    “明白！”

    众生物应诺。

    神烈、獒龙双目一亮，可随机便暗淡了下来。

    就目前来说，凌风能够走的路并不多，带着第一层生物硬钢第二层，那是一场大屠戮，只怕到最后死的还是他们。

    这显然很白痴。

    像凌风这等人物，焉能想不通这等道理？

    因而。

    凌风能够走得就只有那么一条路。

    生死屠戮！这一点很容易琢磨，因为凌风让第一层生物化整为零，目的就是要其分散，不容易被第二层生物干掉，而这个时候凌风的生死屠戮便开始了。

    一旦成功。

    黄泉第二层势必动荡，而那个时候就是焰火焚天的时刻，第一层生物倾尽全力，打下第二层才有希望。

    只是……嗡……轰隆……一道颤音，夹杂着可怖的轰鸣声，在瀚海中炸响。

    九天万道皆动荡，瀚海腾起千万重水浪，四散分开，自中间撕裂出了一个可怖的黑洞，沉沉如墨，仿佛是九幽张开了魔口一般，深不见底。

    仙古天宫嗡嗡直颤，其中射出万重光雨，全面轰在了瀚海下方，迷你天宫正在凌风头顶闪耀，释放出海量神能，推动着整座瀚海。

    咚！虚空沉闷的一颤。

    不知道多少生物在此刻心脏骤停，一个个脸色灰白，差点顶礼膜拜，只因那股天威正自虚空中飞落，异常沉重。

    喀擦！虚空中更出现了一个个漆黑的大裂缝，自里面飞出了无尽神雷，轰击九天万道。

    一颗颗大星自瀚海上飞落，轰击在里面。

    天地异象。

    万道同崩。

    那画面不可想象，形同灭世。

    整座瀚海都被这股天威生生劈了开来，形成泾渭分明的两片瀚海，而在下方一道道黑洞出现，禁制被生生劈出了一个个窟窿，而那些窟窿还在向下方延伸及撕裂。

    咚咚之音，不绝于耳。

    下一刻。

    凌风祭出了仙刃，截仙更携带着仙陨等力量出现，当其融入迷你天宫中，自仙古天宫内呈现出来的时候。

    万道彻底枯竭。

    刺啦！瀚海底部发生了大坍塌，一道道光自其中透发而出，禁制飞上了天穹，那是被无尽力量生生掀飞的，如同掀飞磨盘一般，而在下方的黑洞则徐徐扩大，变成了一片如墨天穹。

    一个更浩瀚的天地映射而出。

    “进！”

    凌风脸色惨白，冷汗涔涔。

    即便他能够劈开禁制，撑住片刻，其消耗也是前所未有的，他坚持不了多久。

    “是！”

    神烈、獒龙闪电冲入其中，而后则是八位天尊生物等。

    五十亿精兵生物亦在飞驰，它们的速度则要慢上太多，行动没有那般迅速，更何况，凌风撕开的黑洞，远远不够这些生物飞驰的。

    匆匆一刻钟。

    五十亿精兵生物才进入了不到一亿，但整体的速度明显加快了许多。

    一个时辰后，勉强进入了十亿。

    “快！”

    凌风着急的喊道，声音变得嘶哑了：“时间有限，禁制压制力太强，我最多还能够坚持半个时辰！”

    显然。

    他撕裂了禁制，却并非是真正的撕裂，只是短时间内的，重要的是他撑住了禁制，给第一层生物争取时间。

    “是！”

    剩余的精兵生物速度更快了，几乎是拥挤着飞进了黑洞内。

    半个时辰后。

    凌风摇摇欲坠，真的坚持不住了，力量瞬间溃散，而黄泉黑洞则在徐徐闭合。

    咻！凌风如同一道闪电，在最后一刻闯入了黄泉黑洞。

    此时。

    真正步入黄泉黑洞的只有二十五亿精兵生物而已，剩余生物则完全来不及，时间远远不够，凌风还是太低估黄泉禁制的威力了。

    当然。

    对于凌风来说，二十五亿精兵生物足够了。

    只因。

    能够第一时间闯入进来的，且排在前列的皆是第一层最精英的一列生物，排在后面的大多是甲乙丙丁，炮灰级别而已，能够牵制住黄泉第二层生物，但想要真正取胜，只能靠这二十五亿生物。

    同时。

    他没有第二次机会。

    这么大的动静，黄泉第二层要是没有察觉，就真的太奇怪了。

    嗡！黄泉黑洞动荡，一颤间，便撕裂而开，凌风带着二十五亿精兵生物直闯第二层黄泉。

    “立刻散开，最好抹掉气息！”

    在进入黄泉第二层后，凌风不敢耽搁，他们是客场作战，而黄泉老祖则是主场作战，他必须要更谨慎一点。

    “是！”

    五位宗主，三位天尊生物立刻率领精兵生物远离这里，并且着手抹掉气息。

    虽然他们仓促，但黄泉老祖只怕更仓促。

    只要给他们一点时间，可以隐匿起来，那黄泉老祖就只能耗费更多的时间来揪出他们。

    凌风打的就是这个时间差。

    至于这些生物中会不会有叛徒，对于凌风来说并不重要。

    重要的是，黄泉老祖肯定会出现！重要的是，他们会拼尽生死！“我擦，凌大王他还真敢打过来？”

    一座辉煌的宫殿内，黄泉老祖一脸诧然，没有想到凌风说到做到，真的过来了。

    这简直是来抽他的脸面啊！强行攻破一层黄泉，这是大不敬，更是涉足他的领域，当诛！ 

