    不一会儿的功夫。

    庙里的人都被惊醒了，匆匆赶出来，看着外面嘈杂而且忙碌的工地后，所有人都陷入了呆滞的状态，偶尔投向冯公子的眼神，带上了那么一丝骇然和惊惧。

    “二十座净坛庙，阿弥陀佛，我一定是在做梦……”猪八戒擦着额头的汗水，闭上了眼睛晃了晃脑袋，可当他重新睁开眼，面前的景象仍然没有变化之后，他叹了声，看向了冯公子，猪脸上满满的都是焦虑，“冯琳仙子，你说的天下庙宇都变成净坛庙，不会成真吧？”

    猪在庙中坐，祸从天上来。

    取经之后，他老老实实的吃斋念佛，也没做什么缺德事啊！

    怎么倒霉事就找到他头上来了呢？

    天庭眼瞅着要得罪了，这回倒好，佛门也待不下去了……

    “不知道。”冯公子眉宇之间有些懊恼，没好气的道，吹的时候挺爽，可这后果也太严重了，大吹法螺太讨厌了。

    “阿弥陀佛。”猪八戒看着冯公子，碎碎念，“冯琳仙子，您打得过佛祖吗？老猪这条命可就绑在你身上了，您老人家可不能撒手不管了啊！天下的庙宇都变成净坛庙，这么大的因果，老猪可担待不起……”

    “担不起也得担！”冯公子白了猪八戒，偷偷看了眼面无表情看着工地建设的李沐，郁闷的叹息了一声，懒得搭理他了。

    四公主不自觉的扭来扭去，对未来越发的担忧。

    ……

    班纳博士的书生袍胡乱披在身上，他茫然的看着热火朝天的工地，布满血丝的眼睛里满满的都是对人生的怀疑：“小白，你真的确信需要我解析仙术吗？”

    此时此刻，他的世界观遭到了无情的践踏。

    在种种不合常理的事情面前，他的七个博士学位就像是个笑话。

    没有得到李沐的回应，班纳博士看向了冯公子，眼神虔诚的就像是在看上帝，他单手在胸前画了个十字? 单膝跪地：“冯? 我请求你帮我解决浩克的问题。”

    冯公子一滞，郁闷的看着班纳：“博士? 言出法随不是万能的。”

    骗谁呢？

    所有人的目光齐刷刷的落在了她的身上? 目光中充满了鄙夷。

    但很快，他们就意识到这目光是对大佬的不敬? 一个个又是咳嗽，又是左右张望? 试图转移冯公子的关注? 会言出法随的大佬不好惹。

    沉香鼓足了勇气，怯怯的问：“冯琳师傅，您能用言出法随把我母亲救出来吗？”

    “不能。”冯琳扫了白楚一眼，冷声道? “三圣母需要你亲手救出来。”

    “哦！”沉香沮丧的低下了头? 可他很快又抬起头来，试探着问，“师傅，我能跟您学言出法随吗？”

    冯公子刚想拒绝他，可手指一颤? 收到了李沐的传音：“答应他。”

    她一愣，点了点头：“可以。”

    沉香的眼睛顿时亮了起来：“真的？”

    “真的。”冯公子点头。

    “什么时候开始？”沉香兴奋的问。

    “随时。”冯公子扫了他一眼? 道，“跟班纳博士学好量子力学? 你就可以亲自掌握言出法随的神通。”

    我怎么不知道量子力学可以做到把虚幻变成现实！

    班纳早站了起来，抬头看天? 我要有那么大的本事? 浩克的事情早就自己解决了? 哪还用这么麻烦！

    沉香转头看了眼班纳博士，咕哝了一声，央求道：“师傅，还有别的办法吗？我保证，一定跟班纳博士好好学习的，但那样太慢了，我想快些学会，我和母亲已经分别十六年了，我想早点把她救出来……”

    捷径？

    要有捷径，我何至于这么费劲，来的第一天就把任务吹成了！

    冯公子看着沉香，眼珠一转，正色道：“其实也是有捷径的，可能有些难为情，就看你愿不愿意学了。”

    “愿意学，愿意学。”沉香的头点的跟小鸡啄米一样。

    旁边。

    牛魔王、猪八戒、四公主、刘彦昌，包括班纳博士等等，所有人都屏住了呼吸，把耳朵竖了起来。

    只有新加入的妖怪们不明所以，面面相觑，不知道发生了什么事。

    冯公子轻咳一声，一本正经的道：“方法说难也难，说容易也容易，整日里像我一样胡说八道就可以了，等那句话契合了天道，变成了事实，你也就初步掌握言出法随的神通了！”

    独乐乐不如众乐乐。

    凭什么只有她一个人像个神经病一样胡说八道，你们不是要学吗，大家一起来好了。

    只要所有人都表现的得像精神病，我就是个正常人！

    “这么简单？”沉香愕然。

    “简单吗？”冯公子幽幽叹了一声，“胡说八道一两天容易，难得是日复一日的坚持啊，因为你永远不知道什么时候会成功，我修炼这项神通整整八百年，才小有所成，也不是每句话都能变成现实的。”

    李沐看了冯公子一眼，无奈的摇了摇头。

    “八百年？”沉香惊呼出声，“太长了吧！”

    “所以，小沉香，别做梦了，人生没有捷径可循。”冯公子笑笑，“还是跟着班纳博士好好学习科学，说不定还能早些时日把三圣母救出来。”

    “不，我不会放弃的。”看着院墙外面飞速建设起来的净坛庙，沉香表情坚决，“科学我要学，言出法随我也要学，哪个先成，我就用哪个去救母亲。”

    “随便你吧！”冯公子无所谓的笑了笑。

    旁边。

    牛魔王等人激动的无以复加。

    果然，法不可轻传，没有师傅传授，谁会知道言出法随的修炼方式竟如此简单？

    就算知道了，也没人会坚持八百年之久的胡说八道吧！

    但现在不一样了！

    有成功的例子摆在眼前，八百年算什么？

    他们一个个都至少活了几千年，用八百年时间来修炼一向逆天神通，值了！

    ……

    身穿金甲的工匠们轰轰烈烈的建设，噪音很大，在这种情况下，想睡觉根本不可能。

    但大家得到了言出法随的法门之后，一个个都找了个借口回房间休息了。

    当着冯公子的面，他们不好意思修行人家的招牌神通，但背地里悄悄修炼，应该没有什么！

    反正他们的神通都交上去了，这顶多算是互相交换。

    在他们转身的一刹那。

    耳聪目明的李沐就听到了每个人的嘀咕声。

    “明日华山崩塌，三圣母重建天日，玉帝的脸上会长个大脓包……”

    “我的七十二变会早日恢复，老牛我拥有通天彻地的修为，终有一日会登上玉帝的宝座！”

    “浩克会躲在我的身体里再也出不来，而我会拥有浩克的恢复能力和强大的战斗力……”

    “三圣母会永远爱我，不会怪我把沉香教坏了。”

    “老猪要吃遍天下最美得食物，睡便天下最美的女人，再也不用吃斋念佛，嫦娥仙子会对我投怀送抱……”

    ……

    “小冯，这个世界本没有言出法随，但可能真的被你创造出来了。”李沐收回了目光，看着冯公子，笑道。

    “师兄，我又闯祸了？”冯公子错愕的问。

    “无所谓了，虱子多了不愁，债多了不痒。”李沐笑笑，“大吹法螺几率那么低，不一定会实现！万一真有人成功，也到八百年之后了，我们那个时候早就离开了。不过，预防万一，你最好跟我们加上保险，别让我们受到言出法随的影响。”

    “哦！”冯公子点点头，一本正经的道，“从即刻起，我、师兄、牧野冰，除非圆梦公司倒闭，否则，永远不会受到言出法随的影响。”

    牧野冰扯了下嘴角，一阵无语，圆梦公司也许真的不是一个正经的公司！

