    李长生看着那海岛中的一汪清泉，他想到了李家的翠屏山。

    “翠屏山上那灵泉当中就隐藏着一片洞天，这海岛上的泉眼下方，说不定也有类似的空间存在！”

    李家当初发现翠屏山的灵泉时，家族曾多次派遣修士深入探查。

    不过那里除了一处溶洞外，并没有其他什么特别的存在。

    小时候李长生就经常去那里玩耍，尤其是炎热的夏天，他们更是将溶洞当作了避暑胜地。

    “我将这海岛全部搜查了一遍，唯独这黑鲨盗的营地，一直被我当做盲区，没有做过任何的搜查！”

    一念及此，李长生觉得灵根有极大可能就在这里。

    壬水黄桃树，明显是水属性灵根，这样一来，生长在灵泉当中，并非没有可能。

    “是不是在这里，一探便知！”

    李长生把心一横，哪怕明知道黑鲨盗即将归来，他也没有丝毫要退走的意思。

    “轰！轰！”

    李长生对于阵法没有多少研究，此刻他只能催动秋水寒光剑，以蛮力破除阵法。

    阵法运转的根基是灵石，一旦灵石消耗完毕，阵法将会彻底失去动力源泉，不攻自破。

    “之前铁线花斑蟒撞击这守护阵法时，上面的灵光已经飘摇不定，肯定是灵石快要消耗完了！”

    李长生心中念头浮动，他操控飞剑频频出击。

    一时间雷声轰鸣，烟尘四起。

    数十次攻击之后，那阵法上的光芒越来越黯淡。

    “嘭！”

    李长生再次发动数次攻击之后，这防御阵法应声而破，彻底炸裂。

    “御水而行，疾！”

    口诵真言，李长生体外散发出一道道清辉，他向着那一汪寒潭猛冲而去。

    这荒岛上的泉眼由于常年翻涌，渐渐在中央形成了一片深潭。

    李长生进入深潭，他全速往水底潜去。

    他时间不多，那些黑鲨盗随时可能返回。

    这深潭足有千米之深，里面也不知是否有凶兽盘踞，因此李长生处处都要小心。

    他一路下潜，渐渐适应周围的黑暗。

    足足向下千米之后，他这才感应到了微弱的灵气波动。

    “果然有东西！”

    李长生心中一喜，他运足目力，仔细在黑暗中摸索。

    身为练气境七重天的修士，在黑暗中视物已经不算什么。

    这一番寻找，很快他就发现了一处特别的所在。

    那是一处类似于岔道的地方，李长生前行到此处，他不禁眼中一亮。

    “这里的灵气，比其他地方更加浓郁！”

    毫不犹豫的穿过岔道，里面还真的别有洞天。

    这是一处五十多个平方的溶洞，里面没有水流灌入，一株灵根栽种在中央位置。

    “果真是皇天不负有心人！”

    看到那一株灵根，李长生已经确定，这就是壬水黄桃树。

    壬水黄桃树高不足五尺，显然还处于幼年期，上面悬挂着四枚壬水黄桃，淡淡的果香弥漫在周围。

    “这四枚黄桃，已经快要彻底成熟了！”

    李长生仔细查看，壬水黄桃已经发虚，若是再过几个月时间，定会彻底熟透，那正是采摘的最佳时机。

    可惜李长生现在已经没有时间，他连十天都待不了，必须尽快离开。

    “虽说没有彻底熟透，但明显已经成熟，现在就摘下来！”

    李长生上前，将壬水黄桃摘下，然后又将整株灵根小心的拔起，连周围的土壤都被他保存了下来。

    青玉带中，蟒蛇尸体被李长生直接舍弃了大半，这才将壬水黄桃树妥善放好。

    简单收拾一番之后，李长生火速离开。

    他冲出深潭，不顾自身伤势跑会之前的落脚点，骑乘碧水驹一路飞驰而去。

    风家当中，正在闭关的风无相忽然醒来，他一脸痛苦之色，心脏剧烈跳动，神思不属，气血翻腾。

    仿佛什么重要的机缘丢失了一般，让他失魂落魄。

    “这是为何？”

    风无相大惊，他急忙调整心态，可却依旧坐卧难宁。

    “不如出去走走。”

    风无相离开家族，这位老祖罕见的四处溜达起来。

    而此时的李长生，他策马扬鞭，在东荒海域当中一路驰骋。

    远处很快出现了五道身影，他们同样是骑乘碧水驹，正是赶回来的黑鲨盗余孽。

    李长生装作素不相识，他稍稍拨转马头，朝错开离黑鲨盗的方向，很快驰骋而去。

    “那个小子是谁，他怎么会在这里？”

    黑鲨盗瞬间警惕起来，不过李长生快马加鞭，在这空档他已经扬长而去。

    “管他是谁，只要不来招惹咱们就好！”

    这些黑鲨盗不愿惹事，他们脸上也没写着我是强盗，因此并不认为会被对方识破身份。

    李长生策马奔腾，眼看远离了黑鲨盗，他心中稍稍安定。

    黄岩岛近在眼前，李长生心中一动，他不从原来的位置登陆，而是继续沿着海边绕路。

    绕道原本斩杀三首蓑羽鹤的位置，李长生从这里上岸，走庆阳镇，返回翠屏山。

    李长生小心谨慎，他正好无意间错开了那外出的风无相。

    风无相在码头徘徊一阵，他心情渐渐平复，这才起身返回。

    此时的李长生，他已经回到了家族当中，直接面见了老祖宗李虎。

    “老祖，这是四阶灵根，壬水黄桃树，另外这是四枚灵果，壬水黄桃！”

    李长生将东西拿出来，看着老祖那震惊无比的眼神，他心中很是满足。

    李虎修行上百年，还从未见过四阶的灵果。

    “长生，这是从哪里得来的？”

    李虎眼中满是震撼，甚至有些无法相信。

    李长生开心的笑了起来，他胡乱搪塞道：

    “老祖，我自有机缘，你就放心吧，这一株四阶灵根对家族意义重大，不能轻易泄露消息，另外这四枚壬水黄桃树，你拿去服用，可以延年益寿！”。

    李长生为家族做贡献，能看着家族一点点壮大，这让他很有成就感。

    李虎却笑着摇头说道：

    “这等天地灵萃，让我服用过于浪费了，我今生突破无望，还不如让你们这些后辈拿去，或许能闯出一片天地来！”。

    李虎很是欣慰，他对李长生也更加认可起来。

    看到家族中有这样的后辈崛起，李虎感到庆幸无比。

