    乔娜敏锐感受到眼前这些士兵对他们的不屑，不过却没有任何敌意，从给他们食物和搭建临时住所就可以看出，如果真的想要他们的性命，没有必要这么麻烦。

    乔娜与斯雷尔加的孩子渴望看着梅多利亚分发出来的压缩饼干。

    “别怕，那些坏人再也伤不着你们了，你叫什么名字。”梅多利亚笑着拿出几块巧克力味的蛋白糕给小男孩。

    乔娜对小男孩微微点点头。

    “我叫比恩，谢谢漂亮姐姐。”比恩接过蛋白糕，感激说道。

    比恩接过蛋白糕并没有立马吃起来，反而掰成三块，分给给父母。

    “懂事的小家伙。”梅多利亚夸奖道。

    “你们一共有多少人？都在这儿了么？”梅多利亚问道。

    乔娜脑海中一瞬间闪过了希尔汀教授的两个孙子的身影，她咬着嘴唇，不知道该不该开口。

    “你不用担心，我已经说过了，我是来救你们的，你们已经置于我军队的保护中了，只要有我们保护你，冈萨国绝对不敢派出强者强者前来截杀。”梅多利亚笑了笑。

    “梅洛克斯帝国正致力于恢复这片土地的秩序，也是神圣布莱塔帝国坚定的盟友，要不然我们也不会千里跋涉来找你们了。”

    斯雷加尔连忙说道：“非常感谢你们！”

    次日一大早，就有车队开到树林外，梅多利亚联系了最近的联邦军过来接人，毕竟上百号人，总不能让他们每一人抱着一个返回吧！

    阿斯兰在接到梅多利亚的安全报告后，也不由得松了一口气。

    梅多利亚也接到阿斯兰的命令，开始明里暗地试探斯雷加尔他们的身份。

    “不知道你们到底是什么人，为什么冈萨国为了追杀你们，不惜深入腹地？”梅多利亚直接问答，她可不会客气，如果斯雷加尔的回答不能让她满意，她不介意对直接催眠套取信息。

    “我们都是冈萨国的物理学家和化学家组成，其中有七位教授，二十五位博士，除了孩子外，现在我们活着的人最差也研究生。”斯雷加尔自豪说道。

    梅多利亚则是嘴巴张大，一脸不可思议看着斯雷加尔。

    这段时间，她在康莱联邦这里恶补了不少知识，教授博士之类的名讳到底代表什么，她还是非常清楚。

    那可是相当于帝国的大学者，甚至贤者的存在。

    特别是物理学和化学，那可都是未来国家重器，很多机械设备和武器都离不开他们。

    “你们也太……”梅多利亚一时间不知道该说什么好。

    “以我们的身份的确可以在冈萨国过得非常好，可是冈萨国并不是一个人类国家，背后是被一群乱七八糟的异族怪物统治着，我们人类不过是他们繁衍后代的容器，我们不甘心沦为怪物，才选择逃出来。”斯雷加尔很清楚梅多利亚心中所说，也不介意将这些秘密说出来。

    梅多利亚若有所思的点点头，两人又闲谈一番后，确定这些‘人质’的重要性后，她必须提前去安排。

    梅多利亚将消息报告给阿斯兰后，让阿斯兰忍不住狂笑起来。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫。”

    诺美里若有所思看着阿斯兰，不知道在想什么。

    斯雷尔加一路开向最近的空军基地，然后乘坐客机前往安市，在客机上，他们看到一个中队的战斗机护航，还有第七航空魔导大队紧随其后。

    乔娜看向自己的丈夫，担忧问道：“这一次过后，我们真的安全了吗？”

    斯雷尔加不确定说道：“十有八九了，就是不知道梅洛克斯帝国会不会放我们回国？”

    乔娜也陷入沉思之中，像他们这样一个科技研究团队，不管在哪个国家，都不会轻易放手，可是他们又不能故意隐藏身份，一旦被发现，反而会弄巧成拙。

    “应该不会。”乔娜无奈说道。

    机舱内其他同伴也不由得点点头。

    “只要不变成那种不人不鬼的怪物，对我而言在哪里都一样，我们从选择离开祖国开始，不管去哪个国家都一样，我们唯一要做的事情就是选择最好最优的生活环境。”希尔汀教授走过来缓缓说道。

    “教授！”

    众人连忙起身打招呼。

    “对于祖国我们要保持热爱，对于未来也要谨慎，不管何时何刻我们都要铭记自己的身份。”希尔汀教授郑重说道。

    这是在提醒众人，可以为了利益放弃信仰，但是绝对不能站在祖国的对立面。

    “明白了，教授！”

    众人异口同声说道，就算那些曾经在绝境中想要投降冈萨国的人也是如此。

    梁非凡也不知道何时得到消息，居然也跟着来到基地陪同阿斯兰一起迎接。

    近百位物理学家和化学家，技术还是康莱世界数十年甚至百年，有他们帮助，相信他们可以解决联邦现在很多技术难题。

    “你来干嘛？”阿斯兰警惕问道。

    “我听说你救了一批不得了的人。”梁非凡贱兮兮问道。

    阿斯兰没好气说道：“然后呢？你准备来捡便宜。”

    “瞧你这话说的，我只是有些技术难题，准备来请教这些大拿。”梁非凡腆着脸说道。

    “呵呵！”阿斯兰不屑一笑。

    飞机缓缓从跑道上降落，阿斯兰与诺美里微笑看着跑来行礼的梅多利亚。

    “辛苦你了，带领第七魔道大队回去好好休息一下，我给你们放三天假，不要太过火哦。”阿斯兰温和说道。

    梅多利亚微笑点头，辛巴则是激动得快要跳起来。

    很快，第七航空魔导大队发出欣喜的欢呼声。

    斯雷尔加与希尔汀教授带着一众科学家向阿斯兰走来。

    “欢迎来到诸位来到梅洛克斯帝国，我是帝国外交大使兰斯阿，请诸位多多指教。”阿斯兰微笑行了一个贵族礼仪。

    希尔汀教授和斯雷尔加手忙脚乱回礼。

    “诸位舟车劳顿，好好休息几天，有什么事情，我们三天后再一起面谈，如何？”阿斯兰微笑说道。

