    

    面对袭来的攻击，安培拉老神在在的一甩披风，黑色的披风立即如黑雾般涌动，将这些冲来的光线全都吞没，然后一甩手，将佐格的能量球击飞。

    “没用的。”安培拉潇洒的理了理肩膀上不存在的灰尘，轻蔑道，“你们现在根本不知道吾有多强！”

    一轮下来，安培拉居然毫发无伤！

    所有奥一惊，心下渐沉。就连赛尔维亚没有任何的调侃心思了。他忍不住心中再次暗骂一句红荼这家伙碍事，打算认真起来了。

    如果这么多的奥特曼的联合攻击都打败不了安培拉的话，那他就要准备……开挂了！

    赛尔维亚缓缓站定，他身上的气势渐盛，连安培拉都忍不住看了过来。

    他身上开始亮起金色的光芒，这光芒将他包裹，将他变成一个浑身冒着金色光芒的光之巨人。

    “这是……”赛文几人有些惊讶。这些光纯粹、温暖，而且十分强大。

    “怎么，还有力气挣扎吗？”安培拉已经彻底变成了猩红色的灯泡眼看了过来，“既然这样，就彻底让你们绝望吧！”

    安培拉抬起手，暗红近黑的能量在他按手间凝聚，暗红色的能量光流瞬间发出，目标直指赛尔维亚……身后的梦比优斯。

    赛尔维亚瞬间出现在梦比优斯身前，两手一抬，竖起一道金色的能量屏障，接住了这道攻击。

    暗红的能量光流冲击着金色的屏障，在其上溅起一圈圈的能量波纹，但即便如此，这屏障依旧稳固的挡住了攻击。

    安培拉见此，手一震，更多的能量被他投入光流中，黑色的光流瞬间扩大了一倍。

    赛尔维亚被这忽然增多的能量击得脚步后滑了一段距离，但他很快再次稳住了身体，也顺带稳住了屏障。

    “呵，你们还能坚持多久？”安培拉另一只手抬起，又是一道光流出现，被他直接击向了一旁的其他奥特曼。

    “小心！”赛尔维亚高声提醒了一句，就见佐格一手拉出一道透明的能量屏障，护在吗梦比优斯的身前，为梦比优斯挡住了这突如其来的攻击。

    梦比优斯抬头看了一眼佐格，如梦初醒的跳离原地，远离了战场。

    赛尔维亚见此，松了一口气，金色的屏障亮起明亮的光芒，他将屏障向前一推，接着赛尔维亚矮身一个翻滚，离开了原地。

    就在他冲重新稳住身体，半跪在地的时候，那金色的屏障终于坚持不住，被黑红色的光流击碎，破成了无数的金色碎片，最终消散不见。

    赛尔维亚见此，深深松了一口气。还好，还不能分分钟将光变成暗，如果只是得到了红荼的一部分力量，那就好办了。

    安培拉手一收，停止了攻击。

    “不错的挣扎，那就，继续吧！”安培拉冷笑了一声，这次，他不用多做什么，数颗黑红色的能量球出现在他头顶，这些光球旋转着，散发出极其危险的气息。

    赛尔维亚：“……”放心的有点早，这不是红荼那家伙的技能吗？？？他是不是应该庆幸一下，这家伙没拿到黑暗圆环，不能召唤怪兽？？？

    但是，这也意味着赛尔维亚不能让赛文他们继续战斗了。

    “前辈们，梦比优斯，”赛尔维亚谨慎的盯着天空中的能量球，一边对身后的其他奥特曼说道，“抱歉，还请你们退出战场，我护不住所有的奥。”

    原剧中，梦比优斯被安培拉的光流击中，直接就被杀掉了！若不是GUYS众人们心中的光，梦比优斯可能会就此死去。而且，谁也没办法的保证，奥特曼们就一定能再次复活。

    赛文上前一步，刚要开口，就被初代拦下。

    他们的时间都不多了，而且，现在他们在这里根本帮不上忙，还不如将力量交付出去。

    初代看向了梦比优斯：“梦比优斯，我们将力量交给你吧。你去与赛尔维亚一起战斗。”

    梦比优斯一懵，然后点了点头。

    他有得到过四位哥哥的力量，就算这次多了一个希卡利，也显得轻车熟路。

    五个奥一致的转头看向了梦比优斯，颜色各异的光芒从他们身上显现，让升腾而起，化作金色的光流，汇入梦比优斯的体内，金色的光芒将他包裹，梦比优斯即将发生蜕变。

    看到这一幕，安培拉并未做任何的阻拦。他好整以暇的看着这些光汇入到梦比优斯的体内，并且毫不在乎的说道：“再挣扎有什么用呢？终究都是要陷入绝望的。”

    没错，安培拉现在就是这么自信，他完全沉浸在了这强大的黑暗力量之中。黑暗力量往往让拥有者迷失心智，安培拉本不该被迷失心智的，但奈何他接触到的是本该属于红荼的力量，纯粹，又忍不住让人沉迷。这力量，就如奥特之王所说，本不该存在。

    赛尔维亚不知道安培拉已经被力量迷惑，但他看出了这是个机会。趁安培拉还没有动作，他用念力联系上了GUYS的其他人们。

    “大家，请将大家的力量，借给梦比优斯吧。”

    当张杰的声音忽然出现在脑海里的时候，所有人都一懵。

    “张杰？”

    “大家，现在请将你们的力量借给梦比优斯。”

    “诶？”

    大家一头雾水，怎么借，帮助梦比优斯一起打败敌人？

    “地球的未来，就在这一战了。”赛尔维亚盯着安培拉，与他们说道，“人类的身上，存在着难以想象的强大力量，来自于心灵的属于人类的光之力量。大家与梦比优斯之间存在着难以斩断的羁绊与纽带，拜托，借着这纽带，请将你们的力量借给梦比优斯！一起战斗！”

    “地球的未来……”

    “我们的羁绊与纽带……”

    “一起战斗！”

    GUYS的队员们虽然还有些茫然，但他们想要帮助梦比优斯，想要与梦比优斯一起战斗的心，却是始终都在的。他们凝视着被金色光芒包裹的梦比优斯，心中的想法渐渐坚定下来。

    他们想要与未来一起，守护地球，共同战斗！        

