    第2029章鹰击长空

    “赵大哥，那根，那根竹条递给我们一下。”

    “赵大哥，给你，这只蜻蜓风筝给你，可要粘好了，弄坏了小心我大姐……唔。”

    楚凡话还没说完，被一块糕点堵住了嘴巴，噎得她翻了个白眼。

    “唔，唔……”楚凡挥着手臂，楚茵直接把人还拖走。

    楚凡：“……”

    一行人一共做了只风筝，梁徽和东成做的是老鹰风筝，赵志阳做的是鸳鸯风筝，意图不要太明显，刚把画画出来，楚茵脸就红了。

    然后是楚康和楚波的，兄弟俩的是一只毛毛虫风筝，很大的毛毛虫，是众风筝中最大的一只，五颜六色的还特别醒目。

    楚寒和赵志成的是一只大公鸡风筝，大公鸡红红的鸡冠，神气十足。

    楚凡的是蝴蝶风筝，楚茵的是蜻蜓风筝，柳小草的楚凡带着她画了一个简单的五角星，再涂上颜料，也很漂亮。

    带上风筝，带上田氏他们准备的食材，一行人就朝着小河丘去。

    到了那边，余小花梅兰竹兰菊兰几个都跑了过来。

    “表妹，鸡我们已经按照你说的埋进土里在烧着了，你要去看看吗？”

    一行人把东西放下，楚凡也检查了一下余小花她们准备的没什么露，大家便在养殖这边的空地上开始放风筝，远处的鸡群看见他们这么多人都吓得躲远了一些。

    几个小的调皮，拉着风筝专往鸡群里钻，吓得一众公鸡母鸡咯咯咯惊叫着跑远。

    向大娘听着动静不对，吓得慌忙出来阻止他们。

    “别吓鸡，吓到它们，它们不生蛋的。”

    大家就轰笑着跑开，梁徽看着这一幕，只觉身心舒畅，来这里快一个月的时光了，就从来没有这么轻松过，有种以前岁月都白活了的错觉。

    “我爹娘他们到京城了吗？”

    东成伺候着梁徽站在圈外不被人冲撞到，闻言小声回，“应当就是这两天。”

    “回头写封信过去，再让府里寄一些东西来，第一次在这里过年，不能太寒酸了。”

    “是，少爷。”

    “啊，我的风筝飞起来了，飞起来了。”

    楚凡高兴得跳起来，那边余小顺刚松了手，楚波就跳着叫喊，“余表哥，还有我，还有我们的风筝，你快帮帮忙。”

    “好。”余小顺抹了一把脑门上的汗，笑着又过去拿着楚波他们的风筝跑。

    梁徽笑道：“东成，你也去帮忙，这里不用你伺候。”

    “嗳，好。”东成应了一声就乐颠颠的去了，“楚寒少爷，我来帮你们。”

    “谢谢东成哥哥。”楚寒很有礼貌的道谢。

    没一会，大家的风筝就陆续飞了起来。

    “快看，我的风筝飞起来了。”

    “我的超过你的了。”

    “哎呀，梁大哥的老鹰飞得最低，晚上梁大哥要给我们烤肉。”

    “是吗？”

    梁徽笑了一下，抖了抖手里的线，没一会老鹰就超过了毛毛虫，超过了大公鸡，超过了蜻蜓蝴蝶星星和鸳鸯，一路飞到最高处。

    “鹰击长空，就该这样。”

    梁徽的目光落在楚凡身上，小姑娘还在看在天空发笑，似乎没意识到自己说了什么。

    (本章完)

