    弗里克沉默着看着桌子上的药剂，点了点头，算是同意了这笔交易。

    “如果如你所说，那么这笔交易就算作三瓶药剂，如何？”

    弗里克思量了一下后，开口道。魔法界之前可从来没有出现过能够改善魔法天赋的药剂，如果这是真的，那么罗伊斯家族一定要把握住眼前这位能够拿出药剂前来交易的客人。

    至于直接抢配方，弗里克更是想都没想过。风险太大，一击不中，对方必然溜走，然后另选一家进行交易。

    或者更狠的，直接用交易悬赏罗伊斯家族。所以明强，那是傻子才干的事情。

    “两瓶。”里恩冷漠地回了一句。

    现在是罗伊斯家族需要魔力觉醒药剂，而并非里恩迫切地需要魔矿。

    “先生，这批魔铜的价值可是快要一万加隆了，两瓶药剂，我回到家族里可是不好交代啊。”

    弗里克垮着一张脸，卖惨地说道。

    看到这一幕，里恩知道自己赢了。

    “两瓶，魔铜有很多家在售卖，但我的药剂却只有我一个人在售卖。”

    弗里克沉思了一下，最后点了点头：“好吧，你赢了，先生。”

    里恩说的不错，现在的罗伊斯家族确实很需要这些药剂。弗里克想了想自己那个天赋低劣的儿子，又看了看眼前的药剂，似乎下定了决心。

    不过不是要把这药剂拿给他儿子用，而是一旦家族拒绝这笔交易的话，他会去市场上收购一批魔铜来和里恩交易。

    “那么我们十天后交易，我想你们也应该需要时间来验证这支药剂的真假吧。”里恩笑着说道。

    “那是当然，不是谁都能欺骗到罗伊斯家族头上来的。”弗里克坐在椅子上，昂起头说道。

    “好了我先告辞了。”

    说完，里恩就离开了弗里克的办公室。就在里恩离开半分钟后，弗里克也拿起了桌子上的药剂，走到壁炉边，从旁边的小碗里捏起一撮亮晶晶的粉末。

    弗里克站到壁炉里，撒下粉末，高呼一声“罗伊斯庄园”。一阵绿色火焰燃烧而起，弗里克的身影也随之消失。

    弗里克和罗伊斯家族之间的谈话，里恩无从得知。他从商店出来后，就接到了派斯送过来的草药。

    之后的几天里，里恩一直在配置药剂。吃饭也只是出去往嘴里塞点儿干粮，偶尔忍不住了，去魔法街上吃一点儿零食。

    “唉，也不知道智脑改造完了没有。”

    里恩用力嚼着自己嘴里的肉干，呢喃地说道。

    将箱子平放到地上，然后打开，里恩就这么走了进去。

    箱子世界内，奥德森正占据着雪山的正面吸收着魔力，而水晶狼们占据着雪山的背面吸收魔力，渭泾分明，互不打扰。

    捡到里恩进来，安德森还以为里恩已经弄到了第一批金属，于是震天一吼，展翅向里恩飞去。

    “大人，金属呢？”安德森悬停在里恩面前，略带讨好地问道。

    “什么金属？”里恩有些疑惑，以为自己除了建立浮空城之外，还答应了其他什么东西。

    “建浮空城的金属啊。”安德森也疑惑了。

    “那个啊，还没到手，过两天才完成交易。”里恩放了心，不在意地说道。

    “好吧。”

    安德森的语气里有些失望，他调转身形，又缓缓落到了雪山上，没有激起一片雪花。

    而里恩则是直接落到了庄园里。

    如今的庄园已经大变模样，原本的露天花园上空如今多了一层玻璃，花园内花卉的摆放也变了位置，看上去更加温馨。

    而房间内的变化就更大了，原本墙上的装饰已经不见，变成了更加玄奥的魔法符文，闪烁着些许蓝光，让其看上去更加神秘。

    “主人，欢迎回家。如今大部分房间改造已完成，剩余下仆人房间和仓库没有改造。”

    一道不含感情的声音突然响起，吓了里恩一跳。

    “也就是说厨房改造完成了？”

    “是的。”

    “那先给我来一份晚餐，嘴里淡的不行，至于吃什么，你自己看着办吧。”

    里恩大摇大摆地坐到了。餐桌前，对智脑吩咐道。

    “抱歉，主人，仓库内并没有食材。”

    智脑的声音让里恩心里一凉，不过转瞬，他就发狠道：“那我现在就去买。”

    说着，里恩就退出了箱子空间。说是购买，但实际上里恩根本不知道去哪儿买。巫师们都是自给自足的小农经济，根本没有人会购买这些东西，自然也就没有人出售。

    想了想，里恩决定去附近的麻瓜城市里买上一些。

    幻影移形到一个小巷内，里恩顺手清理了一下一个麻瓜的记忆。

    “所以说这就是最麻烦的地方。”里恩不爽地嘟囔了一句，然后往巷子外走去。

    还没等里恩踏出巷子，两个高大的身影又把里恩撞了回来。

    “小子，这衣服挺不错嘛，看来很有钱？”

    “那不如借点给兄弟周转周转。”

    “昏昏倒地”

    里恩一抬手，两个还没让里恩看清的小混混就这么直挺挺地躺到了地上。

    一人踢了一脚，里恩觉得自己还是不解气，又给他们一人补了一发“厄运诅咒”。

    三天内，这俩是别想有好运气了。

    没有理会倒在地上的两人，里恩走出了巷子。这会儿外面街道上的行人已经不多了，偶尔还有几辆汽车穿梭而过。

    找了旁边的行人打听了一下，里恩来到了一个超市门前。

    一进超市，里恩就看到了打折售卖的面包、牛奶等物品，这些都是今天必须处理掉的东西，不可以留着第二天进行售卖。

    不过这些里恩没有理会，他直接走到了贩卖蔬菜肉类的区域。也不管需不需要，里恩每一样都拿了一点，塞了满满一推车。

    付完帐，里恩拎着这一大袋子东西，再一次找了一个无人的小角落里。将东西放进口袋后，里恩幻影移形到了自己的帐篷内，然后进入箱子世界开始等待起自己的晚餐来。

    时间很快流逝，日子来到了里恩与罗伊斯家族交易的时间。而这一大早，里恩就被安德森给吵醒了。

    “见鬼，这会儿去他店都还没开门呢！”里恩没好气地说道。

    “啊，抱歉，抱歉。”安德森觍着脸道歉，但却没有让里恩继续睡的意思。

