    “剑宗攻伐之术果然无双！”

    这一战让苏小凡也是看的很过瘾，他也算是理解了师父为何想要加入剑宗，去学习御剑术了。

    逍遥宗的功法，固然可以让人达到一定的境界和修为，但却是缺少攻击的手段。

    就像是大力士对上了拳击手，大力士虽然能在力量上碾压拳击手，但对战结果却一定是拳击手获胜。

    敬时珍如果对上刚才的卫南, 谁胜谁负还真是不好说，如果以命相搏的话，敬时珍的输面占了八成。

    在剑宗和董家联手上演了一场精彩的对战之后，各大宗门世家的年轻弟子们也都纷纷上台了。

    由相关部门组办的这种交流会，几乎覆盖了国内所有的修炼者，能在交流会上露脸，绝对可以称得上是一战成名。

    所以各大宗门世家的年轻弟子, 上台之后也是渐渐打出了火气，有两场比试都见了血。

    “苏小小, 该你上场啦。”

    苏小凡正看热闹的时候，墨子萱喊了一声坐在旁边的苏小小。

    “小小也要上？”

    苏小凡侧目看去，他印象中苏小小除了敢对他这个哥哥动手之外，在外面一直可都是乖乖女的。

    “外面特招班一共就几个人突破到了练气期，小小算是比较早的那个。”

    墨子萱有些无奈的说道：“他们这些人可是从全国各地选拔出来的，总得经历一下实战，不然就学歪了。”

    “好吧，等会你上去别被人打哭了。”

    苏小凡揉了揉妹妹的脑袋，妹妹竟然能作为特招班的代表上台比试，自己心目中的小姑娘也长大了。

    “苏小凡，我才不像你呢！”

    苏小小怒目瞪向了哥哥，你上午丢的脸面，看我一会怎么帮你赚回来的！

    “行, 你厉害好了吧。”苏小凡敷衍的说了一句。

    说实话, 其实各个宗门世家的弟子里面，还是有一些厉害角色的。

    像是剑宗的卫南，董家的董大成, 都是只差一步就能晋级到三花聚顶境界的高手, 而且不缺实战经验。

    尤其是卫南，稍弱一点的三花聚顶境的人都未必是他的对手。

    就连董不懂，苏小凡发现他也是有些实战经验的。

    所以苏小凡并不太看好妹妹一会的交流，只要别被人打哭回来就好了。

    此时演武场上的一场比试已经结束，苏小小冲着苏小凡挥舞了下小拳头，雄赳赳气昂昂的冲了上去。

    “燕京苏小小，请各位师兄师姐赐教！”

    苏小凡上到演武场上之后，像模像样的抱拳拱手，只不过那张长得很卡哇伊的娃娃脸，显得有些气势不足。

    看到苏小小，台下倒是安静了下来，面对这么一个小姑娘，众人还真是有点不好意思出手。

    赢了吧，胜之不武，但输了可就丢人丢大发了，一时间场面变得有些尴尬起来。

    “我来领教一下。”

    突然，台下一个声音响了起来，随之一个瘦高个的男人起身走上演武场。

    “大圣拳，大旗，还请师妹赐教！”来人报出了自家的名头，言语也比较客气。

    不过坐在台下的苏小凡却是微微皱起了眉头，这大旗他认识，就是那天在酒店门口想找自己麻烦的那个瘦高个。

    苏小凡倒是对他没什么成见，不过此刻大旗看向妹妹的眼神，却是让苏小凡感觉有些不舒服。

    因为从上台之后，大旗的眼睛就很肆意的打量着妹妹，十分的轻佻。

    “大圣拳，是那里的宗门？”苏小凡开口问向身边的墨子萱。

    “好像是大西省那边的。”

    墨子萱开口说道：“就是猴拳，给自家起了个霸气点的名字而已，这人有点不正经，要不我叫小小下来吧。”

    墨子萱对此人的感觉也不太好，她在酒店遇到过这个人几次，总感觉有点流里流气的。

    “没事，多点实战，对小小也有好处。”

    苏小凡摇了摇头，让妹妹多见识下江湖险恶也是好事，这年头吃亏的都是傻白甜。

    两人说话间，演武场上的苏小小和大旗已经动起手来。

    大圣拳是拳法，自然不用兵器，而苏小凡则是双手各持一把分水峨嵋刺，苏小凡还真没想到妹妹居然会用这么冷门的兵器。

    俗话说一寸长一寸强，一寸短一寸险，峨眉刺这种武器使用起来很讲究技巧，一个不好伤敌不成反伤己。

    不过苏小小使的倒是很娴熟，刺、穿、挑、拨、扎用起来得心应手。

    苏小小自知对战经验欠缺，所以并没有去炫技或者主动攻击，而是等到大旗每每攻到身前的时候，才会进行反击。

    大旗用的是拳，苏小小用的是带有倒钩的峨眉刺，就算大旗打中了苏小小，但自己也会被峨眉刺在身上扎个窟窿。

    所以灵动异常的猴拳，也是被大旗发挥的淋漓尽致，刚打算蹂身而上突然又一个跟头翻回去，整个人就像是只大马猴一般。

    “这丫头倒是很聪明。”

    看到妹妹的对战策略，苏小凡微微点了点头。

    苏小小的实力其实是不如大旗的，但占了兵器的便宜，只要对方不敢以伤换伤，就能立于不败之地。

    不过看了一会，苏小凡不由皱起了眉头，因为那个叫大旗的人，打法越来越猥琐了。

    猴拳其实在拳法里，不是那种能登大雅之堂的拳法，听听猴子偷桃之类的招数名称就知道了。

    大旗久攻不下之后，居然攻起了苏小小的下三路，用这样的招数对付女孩子，未免就有点无耻了。

    苏小小修炼也没多长时间，下盘自然没那么稳固，一时间变得手忙脚乱了起来。

    “好了，点到即止就行了。”

    台上的六安自然知道苏小小身份，看到那个大旗越来越过分了，当下喝停了比赛。

    大旗虽然有些不甘，但对于六安的话却是不敢违背。

    毕竟那可是筑基期的前辈，他们大圣拳整个师门也没有一个修为达到筑基期的。

    “你们两个算是平手吧。”

    六安这个裁判有点拉偏架，谁都能看出来，再斗上几个会合，苏小小必然落入下风。

    不过对于六安的话，也没人去驳斥，毕竟喊停的时候就是平手。

    “真是的，喊什么停啊，我还要好好教训下那个家伙呢。”

    回到座位上的苏小小一脸愤愤不平的样子，显然动手的时候也被对方给恶心了。

    “技不如人就不要废话。”

    苏小凡看了妹妹一眼，没好气的说道：“你以为你那以伤换伤的打法，别人就奈何不了你了？”

    “当然，他打我一拳，我扎他一下，我不吃亏……”苏小小昂着头说道。

    “要是一拳就打死你了呢？”

    苏小凡在妹妹脑袋上弹了一下，比试切磋，对方不会下死手，但如果以命相搏，苏小小绝对撑不过三个会合。

    “我……我……”

    苏小小被哥哥说的卡壳了，她也知道自己不是那人的对手，只是心里有些不服气罢了。

    “算了，这个给你。”苏小凡取下了龙形玉佩，直接挂在了妹妹脖子上。

    龙形玉佩是中品法器，对于超凡生物的攻击几乎起不到任何作用，苏小凡现在戴着已经没什么用了。

    但是对于练气期的攻击，中品防御法器的防御性能还是很强的，至少那个大旗一拳就别想攻破玉佩的防御。

    “哥，这个给我，那你呢？”

    苏小小被哥哥的举动搞得愣住了，她本身脖子上挂着个法器的，只不过低阶法器防御力有点弱而已。

    “我跟着师父，好东西多的是。”

    苏小凡想了一下，干脆手腕一番，将那两根虎猫的利爪也拿了出来。

    “你那峨眉刺和这东西差不多，以后就用这个吧。”

    苏小凡将两根利爪递给了妹妹。

    “我不要，我用峨眉刺挺好的。”

    苏小小一脸奇怪的看着哥哥，“苏小凡，你这些奇奇怪怪的东XZ在哪里的？以前怎么没见你拿出来过？”

    “你那峨眉刺就是个垃圾……”

    苏小凡也没废话，手一伸就将苏小小藏在袖口的峨眉刺拿了出来，然后和虎猫利爪那么一错。

    苏小凡根本就没用什么力气，精钢打制的峨眉刺，就悄无声息的被切断了一截，两者压根就不是一个档次的物件。

    虎猫利爪，虽然不是法器，但却是虎猫身上除了内丹之外，最为贵重的物品，其攻击力比一般的法器还要强大，否则苏小凡也不会随身带着了。

    不过这东西现在对他的作用也不是很大了，近身攻击的兵器局限性太强，所以苏小凡干脆就送给妹妹防身了。

    “哥，这东西真的给我？”

    见识了利爪的锋利，苏小凡顿时就变成了哥哥，苏小小在哥哥和苏小凡之间的变脸堪称一绝。

    “不要？”苏小凡将手收了回来，看了一眼旁边的墨子萱。

    “看我干什么？想送给我？”

    墨子萱回了苏小凡一眼，你敢送我就敢收，这么锋利的兵器，就是墨子萱也没有见到过。

    “不要我就自己留着！”

    苏小凡斜了墨子萱一眼，送给妹妹都有那么一点舍不得，你想什么美事呢。

    “要，要，哥，你对我最好了！”

    苏小小一把拉住了苏小凡的胳膊，将那两根利爪从苏小凡手上取了下来，爱不释手的把玩着。

    “下次那家伙如果对你出手，可以废他丹田。”

    苏小凡开口对妹妹说道：“这种人就不配习武修炼，对付他不用留手。”

    “哥，我发现你修为不怎么样，说话的口气倒挺大。”

    苏小凡闻言撇了撇嘴，自己老哥以前多么沉稳并且让人有安全感的一个人，现在怎么变得那么轻佻了，说话的语气比台上那些筑基期的前辈还大。

    “哥我做个嘴炮王者还不行？”苏小凡哈哈一笑，两人从小开惯了玩笑，他也没当回事。

    下午的比试切磋，很快就结束了，众人组队下山，这次苏小凡是和妹妹还有赵青瑶墨子萱几人一起回去的。

    回去带多宝去自助餐厅吃了顿晚饭，苏小凡就回了房间，继续去揣摩御剑术了，结合今天卫南施展的剑法，对苏小凡修炼御剑术颇有启发。

    第二天苏小凡也没有再去青城顶峰参加交流会，而是和师父敬时珍一起，去了青城剑宗的驻地。

    赵一剑今儿也没去交流会那里，因为今天要举办敬时珍和苏小凡的入门仪式。

    老祖今儿没有出面，不知道是离开了还是怎么回事，仪式是由当代剑宗宗主主持。

    相比古代那些祭天祭祖的仪式，剑宗的入门仪式很简单。

    在剑宗驻地，由剑宗宗主宣读了一下剑宗门规，然后让敬时珍和苏小凡给挂在墙上的剑宗历代前辈们磕几个头而已。

    仪式结束后，赵一剑拿了两身青色的对襟长袍给二人，在青城禁区内只要穿着这衣服，别人都能认出他们剑宗弟子的身份。

    外门弟子，享受的宗门福利除了无法进入剑冢之外，其它的都大致相同。

    至于义务，则是在剑宗遇敌召回弟子的时候，两人必须为宗门出力。

    自明之后的华夏，一直都处于末法时代，江湖宗门间的争斗已然是很少了，遇到外敌这种事情发生的概率也是极低，几乎可以忽略不计。

    在剑宗待了一天，敬时珍和苏小凡才回到了酒店，功法老祖那天已经赐予下来了，修炼的怎么样就看他们的个人资质了。

    剑宗有秘法，可以抹去飞剑上一代主人残留的意识。

    所以敬时珍得到了飞剑，等于就是刚从剑冢拿出来的飞剑，倒是和他有几分契合，这几天敬时珍一直都在蕴养飞剑，争取早日修成御剑术。

    苏小凡就没办法了，他只能等到交流会结束并且从禁区出来之后，才能前往死亡禁区寻找天雷石，那会才能炼制自己的本命飞剑。

    如此一来，苏小凡蕴养的阴神功法的事情也得往后推迟。

    第三天的交流会，苏小凡和敬时珍也都没参加，留在酒店修炼御剑术了。

    交流会举办的算是比较成功，有不少年轻弟子都给人留下了深刻印象。

    苏小小也交了不少的朋友，交流会结束之后，跑到苏小凡房间兴奋的叽叽喳喳了半天，自称是苏女侠。

    不过苏小凡也给妹妹起了个江湖绰号，那就是小胖脸女侠，气的苏小小要和苏小凡决斗。

    在交流会结束的第二天一早，七十多人齐聚在了酒店门口。

    由赵一剑带队，这些都是要前往青城禁区历练的人。

    原本六安和另外一位三花聚顶修者也是要进去的，但由于临时添加了苏小凡和敬时珍，那两人就只能退出了。

    因为和青城禁区的约定，是不能同时进入五位三花聚顶境界的修者，此时禁区内已经有了两位，所以最多只能再进去三人。

    七十多人的队伍里，还有几只颇为引人注目的动物。

    苏小凡的虎猫算是一只，长达一米多的大猫，看上去就是个缩小版的小老虎，一看就不怎么好惹。

    苏小凡第一日见到的那个老头的猴子，居然也入选了，此刻正站在老头的肩膀上。

    另外还有一只通体雪白的白狼，也不知道是什么品种，体型像是个牛犊一般，喉咙里不时的发出低吼。

    再有就是一只小熊崽子和一只土狗，得到了此次进入禁区的资格。

    还别说，这五只动物都不怎么简单，就连那只土狗见了虎猫，也敢向多宝呲牙，甭管战力如何，胆量是足够了。

    特招班不是每个人都能进禁区的，算是墨子萱在内，一共也就只有六个人进去，此刻都围在了墨子萱的身边。

    “苏小凡，这边！”

    看到苏小凡带着虎猫从停车场走过来，墨子萱连忙向他打了个招呼。

    “咱们这是去历练，还是去做买卖的啊？”

    看着众人大包小包的挂满了一声，苏小凡自己也没好多少，两个大帆布包里装满了各种食品和水果。

    “青城禁区又不是很危险，咱们当然是去寻宝的。”

    墨子萱不以为然的说道：“咱们都要借助法器才能在里面生存，又无法炼化禁区能量修炼，还不如多采集一些天材地宝呢。”

    “就是，还要和里面的猴子做生意！”

    苏小小在旁边说道：“苏小凡，我代表大家警告你，你进去之后千万不能拖后腿，否则就把你开除出队伍。”

    “没大没小，就你们带的那些东西，进去有得哭的。”

    苏小凡瞪了一眼妹妹，这几个丫头是想开时装会吗，买了七八袋子衣服，什么时候动物都开始穿衣服了？

    等人都到齐之后，赵一剑一声令下，各人带着自己的东西，开始向青城后山深处进发。

    青城禁区在青城山脉的最深处，距离他们现在所处的位置，最少有百里以上的路程，仅仅是到达那里，对这些菜鸟们就是一个巨大的考研。

    山路崎岖难行，整整走了一天，才走出去五十多公里。

    历练不是来享福的，赵一剑没惯着他们，连夜又走了五十多公里，这才赶到了青城禁区的入口处。

    一排有点像是军营的建筑，出现在众人眼前。

    这里就是相关部门的驻扎点，所有从禁区里出来的人，都要乖乖的到这里来检查收获。

    每个人在这里又被交代了一些禁区内要注意的事项，然后才被放入到禁区之中。

    “禁区和禁区之间，果然有不同！”

    苏小凡刚一踏入禁区，就感受到了那充盈在空气中的禁区能量，青城禁区的能量，比之死亡禁区还要浓郁了几分。

    由于身上没再佩戴法器，丝丝缕缕的能量顺着苏小凡的汗毛孔钻入的到了体内，苏小凡也没用真元护身，而是快速的炼化起了那些能量。

    只是炼化能力而不是修行打坐，对于苏小凡的行动没有什么影响，跟着苏小小她们特招班的这六七个人，一行人向禁区深处行去。

    青城禁区占地上百公里，扔进来七八十个人根本就不显眼，这几天临时组建的一个个小团体，很快就消失在层峦叠嶂的大山之中。

