
　　军械库。。。

　　“总算清理干净了。。”

　　“可我感觉还是有味道。”

　　“都是错觉，空气检测已经数据显示一切正常。”

　　指挥室内，沃姆等人瘫在了沙发上，倒也不是打扫时候累的，主要是心理上的负担。

　　旁边的卫生间内，希卡利疯狂拿着牙刷刷牙，他旁边已经刷废了十把牙刷了。

　　“混蛋巴罗萨！怎么死便宜他了！！！”

　　四个女生嫌弃的聚在一起，看着这群“臭男人”。

　　佐菲双手抱头，情绪低落。

　　“我居然。。也中招了。。。”

　　梦比优斯是唯一幸存者，他也不知道该怎么安慰被低气压覆盖的佐菲迪迦小陆，只能给他们默默打气。

　　沃姆看着低落的几人。

　　“至于不，屁大点事，当成托雷基亚可是让我给腌入味了的，人不也活的好好的。”

　　提起托雷基亚，佐菲想起了当年光之国植物园化粪池的一幕。

　　“呕！！！！”

　　里沙没好气的拿起手边的笔砸在了沃姆身上。

　　“你闭嘴。”

　　洋子跟遥辉从他们口中了解到了事情经过，俩人都十分佩服的看着沃姆。

　　“不愧是队长，居然在那种环境下没有任何顾虑的作战。”

　　“嗯！太强了！外界因素已经无法干扰到队长了，这才是强者！”

　　泽塔默默说到。

　　“不。。。沃姆前辈。。应该是习惯了。”

　　“习惯？”

　　“我跟你讲一个故事，是沃姆前辈当年初入究极时，逼退规则之主的事迹。。。。”

　　遥辉跟泽塔一心同体说着悄悄话，其他人都不知道，要是真说出来，哥几个又该呕吐了。

　　沃姆则是毫无逼数。

　　“行了，不就是被大粪淋浴了吗，这算个屁，你们没发现这件事情的诡异吗？”

　　小陆稍微好一点，至少他曾经也制作过大粪炸弹，但也没有被大粪淋到身上，道行还是太浅了。

　　“有什么诡异？”

　　沃姆说道。

　　“巴罗萨一族可不是这个宇宙的生物，而且那个巴罗萨星人看起来似乎也不是黑暗神殿的人，现在通道口被联军堵住了，我不信区区一个半究极的巴罗萨星人，能够冲破通道口的封锁。”

　　说起正事，大家注意力转移了一些，情绪稍微好了一点。

　　迪迦输掉。

　　“你怀疑还有其他通道？”

　　小陆点头。

　　“应该有，毕竟我就是从另外一个虫洞过来的，但巴莱鲁大哥他们知道那个地方，应该也会派人把守，所以这个巴罗萨很大可能是从我们不知道的第三个通道过来的。”

　　小陆还不知道，他过来的那个通道已经被希尔从概念上粉碎了。

　　佐菲抬头看向沃姆。

　　“如果是这样，那么联军守在那个通道口没有意义了。”

　　沃姆扶额。

　　“狡兔三窟啊，秦建国这个老狐狸，肯定准备了不止三个，但联军不能撤，至少我们守住了一条，不至于那么被动。”

　　佐菲问到。

　　“赛罗到底去干什么了？”

　　沃姆摊手。

　　“去查探这个宇宙的边界了，我本体已经飞了无数光年了，但依旧没有看到这个宇宙的边界，正常来说，我本体差不多飞行了几乎五百个宇宙直径总和的距离了，这还不是在超空间内飞行的。”

　　大宇宙内就是超空间，而这无数附属宇宙跟主宇宙就是在超空间内的，在超空间里面看去，每个宇宙会缩小百亿倍，这也是为什么究极们支援其他大宇宙速度那么快的原因。

　　真要说起来，超空间才是各个宇宙本身的通道，现在的宇宙通道只是一种适合弱者穿梭的手段。

　　因此沃姆说的五百个宇宙的距离是十分恐怖的。

　　希卡利放下了牙刷走了出来。

　　谷蓅</span>“理论上这是可能的，宇宙每分每秒都在膨胀，不排除这是一个巨型宇宙。”

　　里沙却反驳道。天籁小说网

　　“不对，如果这个宇宙是个夹缝宇宙，那么没有大宇宙的保护，它是不可能完成膨胀的，你们也探索过夹缝宇宙，每个宇宙都是不完善的，有的甚至只有一个星系，想要完成膨胀，必须依附在大宇宙之内。”

　　里沙停顿了一下，眼里露出不可置信的神色。

　　“不。。不可能。。。”

　　沃姆问到。

　　“怎么了？”

　　里沙摇头，她陷入了一个逻辑的死循环。

　　“让我想想。。这不对。。”

　　大家没有催促，里沙作为前都时空守护者，对于大宇宙的知识比在坐的所有人都丰富。。。另外，时空守护者与时空管理局并没有太大关系，双方也不是一个层级的。

　　半晌，里沙放弃了。

　　“我想不明白。。总之，如果说这个宇宙真的这么大，那么它必定是依附了大宇宙的力量，那么这个宇宙也有大宇宙的印记，不同大宇宙的人穿透到其他大宇宙会发生什么，你们也清楚，当年门矢士来到我们宇宙，差点造成宇宙灭绝。”

　　“可我们这些人来到这里，没有丝毫排斥反应，证明这个宇宙要么是夹缝宇宙，要么。。就是我们大宇宙的一个附属宇宙，从亚波人的二次元空间可以看出，这个宇宙是奥特大宇宙附属宇宙的可能性很大，但如果是这样。。。我们主宇宙不可能就这么大一点，正常来说，主宇宙是一个大宇宙的核心，体积是最大的。”

　　梦比优斯异想天开。

　　“难道这里才是真的主宇宙？”

　　“不可能！”

　　希卡利跟里沙同时说道，梦比优斯摸了摸鼻子。

　　“我就随口一说。。”

　　希卡利解释道。

　　“主宇宙可不是随便定下的，主宇宙之所以是主宇宙，是因为主宇宙内，拥有宇宙核，那是一种概念层级的东西，不是大宇宙意志核心，也不是宇宙核心。。。我也不知道怎么跟你解释，总之我们主宇宙就是主宇宙。”

　　看到众人愁眉苦脸思考这里面的关系，迪迦开口了。

　　“也许。。我应该知道是怎么回事。”

　　“真的？”

　　“怎么回事？”

　　迪迦看着沃姆跟小陆。

　　“这需要你们帮我找回黑暗的我，当年我拜托黑暗，可不是这么简单的，沃姆，在你离开之后大约五千年，诺亚找到了我，也是他的帮助，我才让自己身体一点黑暗都没有留下，我并不是舍弃了那部分黑暗，而是被诺亚封印起来了，连同一起的，还有一部分记忆。”

　　沃姆楞了。

　　“又是我老师？”

　　迪迦叹气。

　　“对。。又是他，诺亚，不简单，他在下一盘棋，很大很大的棋，就算他已经死了，这盘棋还在下。”

　　迪迦目光扫过众人。

　　“你们。。难道从来都没想过探索诺亚是从哪里来的吗？”

　　沃姆站了起来。

　　“不是说他是从夹缝世界那一颗奇迹树里诞生的光吗？”

　　“那他又是怎么来到我们这个世界的呢？”

　　沃姆皱眉。

　　“这里面难道有隐情？”

　　迪迦点头。

　　“帮我找回我的黑暗半身，我想这些秘密，都在那边了。”

　　小陆说到。

　　“那还不赶快？”

　　沃姆拦住了小陆，他没有着急。

　　“找回之后，有什么副作用？”

　　迪迦这么多年都没提过找那半身的事情，现在提出来，这明显是带着一丝决绝的，找回黑暗半身，可能伴随生命威胁。

　　迪迦嘴角露出一丝苦涩。

　　“你别忘了，黑暗之主是秦建国。。。他掌控所有黑暗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1391章，宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 