    “嗤……！”

    黑暗之中一把短剑在夜色中闪烁出光亮，轻轻一闪骤然斩向黑暗世界深处一株怪异的植物。

    这是一株盛开在地底深处的噬人花，它根茎是刺目的血红色，开着淡蓝色的花朵，花朵之内散发着阵阵吸引各种异种的幽香。

    它很美，美的让人迷醉。

    但同时它也会致命，任何靠近它的异种都会被它的藤蔓捆锁，送入花朵之内，变成它的养分。

    它是这个神秘地底世界的王者。

    一头变异的暴君。

    朱标就是为它而来。

    剑光在临近食人花的瞬间骤然化为成千上万道，无数旳剑光链接成丝，远远看去就好像是一张骤然编制而成的大网。

    而且这还是一张锋锐无比的大网。

    在这张大网下，这株噬人花根本连半点反应都没有做出来，直接被朱标切成了碎片。

    “好厉害！”罗云看着身前一副风轻云淡模样的朱标，眼中崇拜之情溢于言表。

    即便是一向冷静的罗梦也同样一脸震撼。

    朱标展现出来的实力，再次刷新了她的认知。

    这是朱标来到这个世界之后，遇见的第六十八头暴君，和之前的六十七头一样，再次被他一刀秒杀。

    而且这还是一头变异暴君。

    用两姐妹的话说，这种变异的暴君比起寻常暴君强大无数倍，她们在这座城市生活了十年，还从未见过有人能不利用热武器斩杀这样的暴君。

    朱标是第一个。

    “这家伙很强！”朱标轻轻吐出一口气，精神力扩散向周围，预防暗处可能存在的袭击，同时带着两姐妹向食人花的尸体走去。

    别看他依然和以前一样只用了一击，但这是他全力一击，和之前发挥三四成实力完全不同。

    而且他敏锐的察觉到，如果不是自己偷袭一击得手，让这株食人花反应过来，恐怕他再想杀掉它就不是那么容易的了。

    归根结底还是这个世界的暴君根本就没见过御剑术，完全不会防备朱标这样的弱小人类个体。

    不过无论如何，自己还是杀了这家伙。

    这是一个好消息。

    随着这家伙身死，本来还有一些光亮的地下顿时再次陷入一片黑暗之中。

    朱标手中一抛，一张照明符漂浮在头顶，缓缓的为三人提供微弱的视野。

    他此刻所在的位置是在这座城的地下，确切的说是曾经的地铁通道之内。

    不过现在这里早已经没有了地铁，这里是变异老鼠、变异蟑螂、以及各种被丧尸病毒感染变异的不知名丑陋生物的乐园。

    这里是和地表完全不同的诡异国都。

    而且最让朱标惊讶的的是这里还有类似植物的存在。

    和这株食人花差不多，一种生长在四周墙壁上奇形怪状的怪异植物。

    这种东西虽然自己不会发光，但在朱标的照明符光亮持续刺激下，竟然有了极其激烈的反应，就好像海中的海带一样一浪一浪的摆动起来。

    而随着它们的摆动，会有淡蓝色的光亮在它们身上乍现，甚至还带着一种微弱的犹如孩童哭声的尖叫。

    身在这样的环境下，即便是朱标也忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    “简直不可思议！”

    “这里的丧尸病毒变得比外面更具攻击性了，它们变异的好快。”

    “虽然暂时还没有达到红雾区的浓度，但恐怕也相差不远了。”

    “我在三年前来过这里，那时候这里还一片荒芜，完全没有这些植物！”

    “而且那时候这头暴君也不是这样子，没想到三年时间没来，它竟然变异了。”

    “甚至这整个地下的环境都被改变了！”

    罗仙一边观察着四周的情况，一边难以置信的感慨。

    不知为何，此刻看着四周的情况，她没来由的感觉到了一丝惧怕。

    她不知道为何会有这样的情绪，但就像是幼狮遇到了狼群、牛犊遇到了狮虎，这是一种本能的惧怕。

    不，比那样的惧怕更让人惊惧。

    就好像这些东西是他们的天敌一般。

    朱标同样也在观察四周，此刻他的眼中同样闪过一丝凝重。

    他比罗仙更有见识，所以发现的问题更多。

    他觉得，这里好像正在形成一种全新的生态体系，一种在丧尸病毒下只属于丧尸的生态体系。

    不过这句话他并没有说出来。

    因为这太过令人绝望了。

    如果真如朱标预料的那样，随着丧尸病毒不断迭代，变异，像这样的环境会渐渐扩散到地表。

    在可以预见的将来，丧尸病毒会对整个世界的环境进行改变，变成更适合丧失生物生存。

    而到那时，在这个世界上苟延残喘的人类将会彻底失去最后的生存土壤。

    “噗！”

    朱标走到食人花那粗大的大根前，一刀斩下，从它紧紧缩成一团的血色根须中取出一颗绿色魔核出来。

    这是朱标获得的第一颗变异魔核。

    “别管这里的变化了，这和咱们没关系。”

    “咱们要赶快离开了。”

    朱标收起魔核，耳朵一动，顿时就察觉到四面八方都有各种变异物种正向着这里疯狂赶过来。

    显然这是它们察觉到了这头变异暴君的死亡，要赶过来分食它的尸体，获得它体内的变异丧尸病毒，以此获得进化。

    对于这些杀之不尽的东西，朱标没有丝毫交手的欲望，现在魔核到手，自然是溜之大吉了。

    朱标此刻已经激发了一张防御符篆，一手提一个，带着两姐妹速度犹如一阵风一般向着出口冲去。

    而且他同时还使用了敛吸术，所以四周那些低阶异种并没有过多关注朱标三人，任由他们离开。

    “哈哈，这两天实在是太过瘾了！”

    “特别是刚刚那一战，朱大哥实在是太帅了。”

    “朱大哥你可要答应我，等回去地表一定要教我御剑术，我实在是太喜欢你刚才那一招了！”罗云被朱标提着，但此刻依然忍不住手舞足蹈的开口祈求。

    这两天她随着朱标斩杀的暴君数量，比她之前十年杀掉的暴君加起来的十倍还要多。

    她喜欢现在这样的生活。

    “御剑术你们恐怕学不了！”朱标摇了摇头。

    这道术法使用的是灵气，而无论是罗云还是罗梦打开的都是脊椎之上的基因锁，并没有打开气海，虽然都是超凡者，但性质却天差地别。

    他们虽然力量接近七品，但使用力量的感觉更接近武夫，和修仙者是完全不同的。

    “哎呀，我只是开玩笑嘛！”

    “朱大哥就不能骗骗我吗？”罗云笑道。

    旁边罗梦一脸无语的看着自己这個妹妹。

    这两天自己这位妹妹是越来越放飞自我了，已经有退回到十年前丧尸还没有爆发时的状态了。

    这种状态很危险，因为他们周边的环境实在是太恶劣了。

    稍有不甚就是死亡。

    朱标在时还好，但她哪能看不出来朱标显然是根本不可能留下来的，他总有一天会离开的，到时候自己这个妹妹可怎么办啊！

    罗梦觉得，自己很有必要找个时间和妹妹好好谈谈了。

    朱标的速度很快，不到三分钟的时间，就冲到了他们潜进来的那一处地铁出口。

    到了这里，外面徘徊着的丧尸就已经能够隐约可见了。

    不过也就在这时，突然正在疾驰着的朱标身体一颤，骤然甩下了她们姐妹两个，同时腰间的短刀出鞘，往上猛地一撩。

    “轰……！”

    一道血红色的火光在朱标面前炸响，朱标身子猛然被轰退，不过他很快就止住了身形，抬头看去。

    在地铁出口，一个全身覆盖着红色骨质铠甲的高大人形生物站在那里，他的一双眼睛燃烧着血色的火焰，死死的盯着朱标。

    “人类……？”这生物声音沙哑的开口。

    “哼……！”朱标没理会这家伙，一只脚猛地踩在大地上，轰的一声坚实的水泥地直接被他踏出了一个大坑出来，同时他已经冲到了这人形生物面前，一刀斩下。

    “当……！”这人形生物再次抬起手臂，挡住了朱标这一刀。

    不过他的身体却是直接被轰退了将近两米。

    但即便是如此也足够让朱标讶异了。

    因为此人无论是力量还是速度都不比他弱多少，这难道是一尊堪比四品武夫的高阶丧尸吗？

    “你很强！”

    “臣服于我家主人，我主人可赐予你永生！”这生物死死的抵住朱标，同时缓缓开口。

    “呵呵……！”

    “那就要看看你有没有这个实力了！”朱标一声低喝，同时在他的胸口处一团银色流光骤然流出，犹如水流一般快速覆盖他的全身，眨眼间他整个人就被包裹在了一台银色机甲之中。

    而他手中的短刀也同样被这流光包裹，变成了一把激光剑。

    这是大明科学院为他专门打造的一尊机甲，全部材料用的都是六阶以上灵材，穿上它，朱标的实力可以直接暴涨一倍。

    虽然不知道以这样的实力能不能对抗传说中的三品武夫，但在穿上这机甲的时候，吕布反正是在他手中抵不过三招。

    此刻在完成机甲覆盖的一瞬间，朱标便一脚踢了过去。

    “轰！”人形生物直接再次被轰退。

    “人类的机甲？”

    “你是火种的人？”这生物一声低喝，全身有血色火光轰然炸开。

    火光碰到朱标的机甲，直接就被其上的防御阵发阻挡，无法对机甲之内的朱标形成伤害。

    而朱标也根本就不和他对话，一击之后紧跟着手中的激光剑就再次斩了下去。

    轰的一声这头人形生物再次被他斩退。

    此刻的他已经退到一座大厦后墙，有些退无可退了。

    “你敢伤我，主人会把你碎尸万段的！”人形生物死死的盯着朱标，身上的血色火焰突然幻化成了烟尘，不断向着天空飘去。

    这应该是一种求救信号。

    “轰！”朱标再次一拳打出，一拳把这人形生物连带着它身后的大厦都轰出了一个大洞。

    朱标没有半分犹豫，直接就追了进去。

    “轰、轰、轰！”

    很快这栋大厦里面就传来了轰隆隆的巨响。

    这显然是朱标和那位人形生物正在死战。

    此刻随着两人的动静越来越大，四周的丧尸已经开始不断向着这边靠近过来了。

    其中甚至不乏一些移动速度超快的变异丧尸。

    “姐姐，怎么办？”此刻才刚刚从地铁站里面爬出来的罗云满脸担忧的看着这一幕，满脸紧张的询问。

    “不要说那刚刚的怪物了，就连这些变异丧尸一旦多了，我们都不是对手，我们帮不到朱大哥，先走！”罗梦几乎没有犹豫，在看到外面状况的刹那就有了决定，一拉罗云，两人顿时极快的向远处狂奔而去。

    也就在两姐妹才刚刚跑出三百多米，那刚刚交战的大厦二楼轰的一声直接被撞出了一个大洞，朱标驾驭着机甲从其中轰然冲出，而且在他的手中此刻还捏着一个狰狞的头颅，正是刚刚那人形生物的头颅。

    “上来！”紧邻两姐妹，朱标一声低喝。

    两人一愣，但很快就明白了朱标的意思，在朱标从身边飞过的同时，两人同时起跳直接跳到了朱标的机甲背上。

    “轰！”机甲脚上火焰骤然爆发，速度直接被拉到了极限，化作一道银色流光冲天而起，眨眼就消失不见了踪影。

    而也就在朱标等人消失不到一分钟，战场上空空间一阵扭曲，下一刻一个看起来只有七八岁的小女孩儿突然出现在了战场上。

    这女孩儿手中拿着一把伞，赤着脚，一步一步踏空而来。

    “赤鬼死了？”

    “被一个人类杀死了？”

    “可恶的人类！”

    “可恶的的火种机甲！”小女孩走到大厦之内那没有头的尸体面前，缓缓蹲下，一挥手顿时朱标之前和赤鬼的战斗经过犹如放电影一边开始回放。

    看着这些画面，特别是朱标直接把赤鬼脑袋拧下来的一幕，小女孩儿脸色难看到了极点。

    “你逃不掉！”

    “我会杀了你的！”

    小女孩儿说话的的同时，以他为中心一圈接着一圈的血色涟漪顿时开始向着四周扩散开来。

    而所有被她的血色涟漪扫到的丧尸，眼中顿时都开始倒影出一抹血色来。

