    白海禅整个人被周叡一掌灭杀以后，唯独留下了两件物品，静静地漂浮在海面上。

    一个砚台大小的盒子，以及一副紧紧闭阖的卷轴。

    瞥了一眼那两件物品，周叡抬手将其尽数收摄到了身前来。

    袖袍轻挥，那四四方方的盒子直接敞开，显露出了一枚拇指大小，色泽乌金的浑圆丹丸。

    在那枚丹丸之上，存在着九个小孔，十分惊奇。

    九个小孔之中，散发一缕缕的药香。

    寻常凡俗之人一闻，就能够感觉到神清气爽，全身轻灵，浑身的疲劳一扫而空。

    尤为奇异的是，那九个小孔，竟然好似人的九窍一般里面蕴含着气流，不停的微微吞吐，呼吸着，充斥着一股奇特的生命力。

    这枚浑圆丹丸，正是原本应该使得方寒脱胎换骨，铸就夯实根基的九窍金丹。

    不过对于现如今拜入了混元道宗的方寒来说，九窍金丹就算不得是什么珍贵之物了。

    在混元道宗的这段时间里面，方寒每日吃的是仙果，喝的是灵茶，吐纳的乃是仙灵之气。

    哪怕是最平常的吃食，都拥有不亚于九窍金丹的效果。

    挥手重新将盒子闭阖了起来，周叡直接将九窍金丹丢到了方寒的身前。

    与此同时，只听周叡声音淡然地说道：“这九窍金丹，在凡俗之内还算是不错的丹药，你可用来赐予后辈所用！”

    “弟子谢宗主赏赐！”

    躬身一拜，方寒应声说道。

    其实如果不是这枚九窍金丹，乃是周叡所赏赐下来的东西，方寒也完全不会过多在意什么。

    毕竟论及丹药的话，宗门之内那些精通丹道的羽化境修士出品，那一个不比这九窍金丹珍贵？

    别的不说，方寒和方清雪用来辅佐修行的丹药，就根本不是这九窍金丹所能够比拟的存在。

    原本应该为方寒铸就出夯实根基的九窍金丹，眼下竟然落了一个被人无视的结果。

    不得不说，周叡的出现，着实是给方寒带来了翻天覆地的变化。

    处理完了那枚九窍金丹以后，周叡的目光便落在了剩下的那幅卷轴之上。

    伴随着周叡的袖袍轻轻一挥，那幅原本静静悬浮在他身前的卷轴，开始徐徐地转动了起来，最终缓缓展开。

    这是一幅长有五尺两寸，宽有三尺四寸，满是朦胧漆黑之色的古朴图卷。

    唯有在古卷中央勾画着一条，散发出一股夺人心魄感觉的暗黄色河流。

    隐隐约约之间可以见得，一条蛟龙的影子蛰伏在暗黄色的河流之中。

    “这幅古卷名为‘蛟伏黄泉图’，乃是魔门一代大帝黄泉道人亲手炼制的一件绝品道器，不过它现在已经破损了。

    虽然威能不如以往，但是这卷‘蛟伏黄泉图’仍旧珍贵，因为在这副图卷中蕴含着黄泉道人毕生的道统传承。”

    周叡将他所知道的一些有关于这卷‘蛟伏黄泉图’的信息，娓娓地讲解给了方寒知晓。

    方寒眼睛一眨不眨，听得十分仔细认真。

    修为实力日益高深的他，对于这些修行界的隐秘，自然是好奇的很呢。

    就在方寒仔细打量那蛟伏黄泉图究竟如何特殊的时候，周叡的声音再次传入了他的耳朵里面。

    “方寒你过来，将此图滴血认主！”

    此言使得方寒神色一怔，这可是绝品道器啊，又岂是他一个小小金丹境修士所能够拥有的宝物？

    “还愣着干什么，整个宗门之内就你和清雪的修为实力最为低微，暂时还无法炼制高品质的宝物。

    除此之外，你见门中那个人手中没有能够媲美这幅图卷的法宝？”

    瞥了方寒一眼，周叡浑不在意地笑着说道：“这图卷你自己拿去玩吧！”

    耳中闻得此言，方寒这才回过了神来。

    是啊，放眼整个宗门之内，哪怕是负责侍奉的灵鹤族童男童女，修为境界最起码也在洞虚期以上。

    这卷品阶受损的蛟伏黄泉图，确实不被宗门内的其他人所看重。

    不过对于暂时的方寒来说，却是一件不错的法宝了。

    想明白了这个情况以后，方寒也就不再纠结，他赶忙躬身拜谢着说道：“弟子多谢主上赐宝。”

    旋即，方寒便踏浪来到了蛟伏黄泉图的边上。

    他将右手食指放在口中咬破，连忙在蛟伏黄泉图上抹了一滴指尖血。

    当指尖血滴落在蛟伏黄泉图上面的瞬间，图卷上面原本所勾画的那条如同死水般的黄泉河，立刻便好似被煮沸那般升腾了数之不尽的气泡。

    与此同时，蛰伏在黄泉河中，那条若隐若现的蛟龙，亦是愈来愈发的清晰了。

    按照常理来说，品阶严重受损的蛟伏黄泉图，又岂是那么容易能够唤醒认主的存在？

    然而方寒现如今的修为实力也算是不错，拥有等同于神通秘境七重的境界。

    再加上他修行之时吐纳的乃是仙灵之气，自身真元极为雄厚精纯不说，更是隐隐蕴含了几分仙界元气当中的纯阳之意。

    这种纯阳之意，对于绝品道器的修行至关重要，所以这才直接唤醒了蛟伏黄泉图。

    “吼！”

    一道震耳欲聋的龙吟声响彻四方。

    紧接着，一条巴掌长短的迷你蛟龙，徐徐自蛟伏黄泉图中探首而出，直直的盯着方寒。

    这条蛟龙虽然十分细小，但是他身上却散发出一股巍峨的江河之势。

    这气势自然不会影响到周叡分毫半点，可是站在他身边的方寒不过金丹境界的修为，立刻就感觉到了一股浓重的压力。

    好在这股气势来的快，去的也快，转眼间便被那条蛟龙尽数收敛。

    “吾名为‘阎’，乃是蛟伏黄泉图中的器灵，你就是黄泉大帝这一代的传人吧！

    待吾恢复以后便带你继承黄泉大帝的道统，成为新一代魔帝！纵横天地，称霸寰宇！”

    当那股气势散去以后，那条迷你蛟龙昂首朝着方寒说道，声音庄严肃穆，浩瀚至极。

    时隔数千年之久，终于再一次复苏过来的蛟伏黄泉图，当下可谓是正处于意气风发的状态。

    然而还未等它得意多长的时间，一股如渊似狱的恐怖气势，突然间凭空笼罩在了它的头顶之上，使得它再也不敢放肆分毫半点。

    阎作为蛟伏黄泉图的器灵，巅峰时期可是此方世界绝品道器的存在，自然是见识过不少的世面。

    眼下这股气势之强盛，比之它曾经的主人黄泉大帝都要更为神秘莫测。

    对方绝对不会是世俗凡尘当中的修士，最起码也是跻身于仙道的强者。

    可它不过是区区一件绝品道器的器灵，而且还正处于受到了极大破碎的状态当中。

    阎的心里面十分地清楚，对方绝然不是他所能够抗衡得罪的存在。

    僵硬无比地转过了头来，阎这才发现了正在注视着蛟伏黄泉图的周叡。

    “不知尊驾是何人？还请恕小蛟方才无礼之举！”

