    出了司徒府，裴茂与荀彧并肩则行，回到太守府。

    进了门，裴茂就忍不住问道：“文若何以依违不定，你明明知道安邑最合适立都？”

    荀彧扭头看着裴茂，忍俊不禁。

    “巨光，你父子锐意进取，自是幸事。只是过犹不及，反而不美。”

    “不是我心急，实在是机不可失。我粗略算过了，集卫范二氏之财力、物力，修行宫还有些不足，需要安邑各族捐献一些。若不趁此机会落实，将来再募捐，还有多少人愿意，可就不好说了。”

    荀彧上了堂，在主席坐定，与迎上来的属吏交待了几句，吩咐晚餐前不见其他人。

    属吏应了一声，又向裴茂行礼，转身下去了。

    “巨光，恕我直言，安邑并不适合立都。”

    “为何？”裴茂长身而起。

    荀彧摆摆手，示意裴茂不要激动。

    裴茂也觉得自己有些失态，重新坐了回去，眼睛却盯着荀彧不放。

    荀彧十指交叉，置于腹前，低着头，沉思片刻，再次抬起头时，眼神中多了几分笃定。

    “巨光以为，天子之志为何？”

    裴茂应声答道：“自然是平定天下，还于旧都，再兴大汉。”

    “再兴之汉，是光武所建炎汉的延续吗？”

    裴茂欲言又止，看向荀彧的眼神中多了几分疑惑。

    他与荀彧交往的时间并不长。仔细算起来，也就是两三个月。

    但人就是这样。有的相处几十年，也只是泛泛之交，很难成为真正的朋友。有的只见过几面，就一见如故，托以腹心。

    他和荀彧便是如此。

    这其中既有他们年龄相仿、志趣相投的原因，也有荀彧名实相副，的确有真才实干的原因。

    甚至后者才是关键。

    相比之下，他对另一位王佐之才就很不以为然。

    所以，对荀彧的问题，他不敢掉以轻心。

    天子是光武的子孙，他再兴大汉，不是炎汉的延续，还能是什么？

    裴茂心中一动，忽然想起了凉州。

    毫无疑问，贾诩代表的凉州势力拥有了前所未有的话语权。

    不管是眼前，还是将来，朝廷都必须考虑凉州人的意见，也会妥善安排凉州的政策，不可能再由关东人主导，动不动就打算弃凉。

    “文若，你是说，天子有意放弃洛阳，重回西京？纵使如此，也不影响在安邑建都……”

    裴茂说了一半，就停住了。

    荀彧正看着他，虽然没什么激烈的表情，却让他觉得羞愧。

    “如果只是平定天下，如旧剑新硎，不论将来是定都洛阳，还是定都长安，都不影响如今在安邑建都。可若是天子并不满足于此，欲将旧剑回炉，千锤百炼，再铸神器，那定都安邑就不合适了。”

    裴茂一惊，再次下意识地长身而起。

    “文若，天子竟有此鸿鹄之志？”

    荀彧微微颌首。“天子虽年少，却见识高远，非我等可及。再造大汉，绝非还于旧都这么简单。”

    他顿了顿，一声轻叹，眼神深处，藏着一丝隐忧。

    “自光武皇帝定都洛阳，于今一百七十年，积弊已深。若不能回炉重炼，纵使天子圣明，也不过延续一两代人而已。中兴终究只是刹那盛世，难以长久。”

    裴茂连连点头，却没有接荀彧的话题。

    朝廷的积弊是个敏感的话题，同时也是他和荀彧不多的分歧之一。若要分出胜负，绝不是晚餐前这点时间能够的。

    况且眼下的重点也不是何为积弊，而是天子革除积弊的决心和举措。

    “与凉州一般，如何安置匈奴人，也是天子必须考虑的事项之一。教化必不可少，征讨同样不可或缺。匈奴人擅杀单于，若朝廷不能定，匈奴人以为朝廷可欺，时时兴兵南下，安邑尚可安否？”

    裴茂皱起了眉头，久久不语。

    作为四战之地，河东最大的威胁不是来自中原或者关中，而是来自于北边的高原。

    匈奴人的单于王庭就在美稷，对太原和西河形成了居高临下的威胁。太原有雁门诸塞可守，西河却已经沦为匈奴人的牧场多年。匈奴人沿河谷而下，数日便可到达河东。

    从这个角度来看，太原的确比河东更适合立都。

    当然，还有另外一个办法：平定匈奴人的叛乱，重新将美稷的单于庭置于朝廷的控制之下。

    扬汤止沸，不如釜底抽薪。

    天子准备亲征美稷，可能就是这个计划。

    长子裴潜天天泡在铁官不露面，应该也是为这个计划打造军械。

    他刚刚苦口婆心地劝阻的，也正是这个计划。

    一瞬间，裴茂恨不得抽自己两个耳光。

    ——

    刘协留杨修吃了一顿晚饭。

    晚饭很简单。

    虽说不是以前那样一碗麦饭、一碟酱，多了一些肉，甚至还有一杯酒。

    可是在杨修看来，天子还是太节俭了。

    “陛下，臣受猗氏、解县的豪族款待，都比你这御膳丰盛。”杨修一边吃一边说。

    刘协瞅瞅杨修。“不想吃就放下，朕留着做夜宵。”

    “陛下，臣可没有嫌弃的意思。”杨修笑道。

    与天子共进晚餐，哪怕是只给他一碗清水，他也会甘之如饴。

    “臣只是说，虽说河东这几年屡经战乱，但这些豪族却没受影响。不仅没受影响，他们的实力反而更强了。就臣耳闻目见，他们这几年侵占抛荒耕地，招揽部曲，煮盐铸铁，个个脑满肠肥。若非亲眼目睹，简直不敢相信。”

    刘协却一点也不惊讶。

    卫固、范先敢造反，不就是因为有实力么。部曲逾千，存粮至少能支撑半年，他们飘了。

    如果不是被朝廷几万大军围着，他们绝不会轻易投降。

    其他人或许不如卫固、范先这么豪横，但实力也不弱。

    “这么说，河东的户口损失并没有那么严重，大部分人还在本地，只是成了豪强们的部曲？”

    “理当如是。只不过郡太守姑息，各县也无力清查，具体数字无从知晓。”

    话一出口，杨修就后悔了，生生将后面的话咽了回去，埋头喝粥。

    刘协瞅了他一眼。“怎么不说了？”

    “臣说完了。”杨修一本正经地说道，放下碗，咧嘴一笑，只是笑得有些不自然。

    刘协放下了筷子，取过一旁的布巾，擦了擦嘴。

    “说完了就走吧，朕还有事。”

