    关注vx推荐你喜欢的小说领现金红包！

    　　楚默在道观内缓步行走，感受着其内山川脉搏。

    　　他遇到过的所有世界，都以服气为引，可自从踏入这片秘境以来，就再也感受不到分毫天地元气。

    　　而在这破旧道观之内，他居然感应到一丝这微弱的灵气。

    　　这座道观占地极广，一派派房舍之后是一片灵田，久经岁月，灵田之上没有一丝灵气。

    　　不过整片灵田一片狼藉，似乎被人硬生生挖出了一片大坑，这倒并不意外，很多珍惜灵粹，对土壤的要求极高。

    　　土壤，本身也是一桩宝物。

    　　灵田后面是一条小河，但早已已干涸，龟裂的河床之上散落着一些破旧的刀剑，也有一些失去宝光的灵宝。

    　　几具森森白骨，横七竖八的躺在一边。

    　　楚默视线在其中一具白骨上停留了片刻，进而把他捡了起来。

    　　这具骨骸身上裹着破旧的长袍，上面宝光已失，其只有一只手臂，一条胳膊。

    　　尽管不知历经多少年，周围其他骸骨都已风化，可这具骸骨却坚硬如常，寻常利器别说在砍断，甚至都难以留下痕迹。

    　　以楚默推测，这具白骨很有可能便是白云观大师兄的尸骨，只是不知他们被何人所杀，又遭遇了什么。

    　　与他而言，白云观只是一个埋葬在岁月之前的道观，并不值得在意。

    　　世间起起伏伏，诸天万界每日不知有多少宗门毁灭，又不知道有多少人而亡。

    　　可令他感到震惊的是，在这具不知名白骨之上，他感受到了一丝熟悉的气息。

    　　轰！

    　　整片天地霎时间动荡不已，已经残破的建筑群发出阵阵悲鸣，彻底坍塌。

    　　一时之间，整片道观方圆百里乌云遮天，隐隐可见道道雷霆闪烁不定。

    　　却是他感受到故人的气息，一时有些失神，神意泄露出一丝。

    　　即使只透漏出一小缕，可也不是这处秘境所能承受的，顷刻间已经改变了天象。

    　　而在外界，牛同山，李紫阳连同几个修士还在不停破阵，自然能察觉到这顷刻之间的变化。

    　　只觉得坚硬如龟壳的阵法霎时松动起来，几人经验丰富无比，瞬息之间抓住机会，那牛同山更是不要命的开始撞击阵法。

    　　轰！

    　　一声闷响传出，大阵轰然破碎。

    　　几座道观映入眼帘，牛同山一脸激动，径直向其中一间房屋飞遁而入。

    　　其他几人比起他的速度丝毫不慢，那李紫阳更是快捷无比，几乎阵法刚开，他就已经化为一缕紫光没入其中。

    　　可他们去的快，出来的也快，一个个相互对视一眼，一时间面面相觑。

    　　李紫阳面色异常难看，声如寒铁：“看来有人捷足先登了。”

    　　他意有所指，其余众人自然可以明白他是什么意思，那老道几乎是当着他们的面又进去的，又如何能摆脱的了嫌疑。

    　　牛同山面色阴沉，暴跳如雷：“找到他，一定要找到他。”

    　　他话音刚落，一道清朗的声音已经在众人耳边响起。

    　　“不用找了，此地什么都没有。”

    　　虚空之中泛起一丝涟漪，楚默从其中挤了出来，负手立在虚空，眸光平静如水。

    　　李紫阳面皮抽动，冷哼一声道：“老道长，这可是你一家之言，如何让我等信服。”

    　　“不错，虽然此地为无主之地，可你未免也太过贪婪了，居然什么都没给我们留下。”

    　　“和他说那么多废话干嘛，先把他擒下，再由老牛我好好炮制一番，量他也不敢有任何隐瞒。”

    　　牛铜同山一脸狰狞，话音还未彻底落下，一只巨大的牛蹄已经踩了过来。

    　　武修虽然术法神通远远比不上法修，可肉身极为强横，与他们而言，最强的灵宝本身就是自己。

    　　呼！

    　　牛蹄在虚空之中，以肉眼可见的速度膨胀起来，瞬息之间，就大如天柱，其长蹄划过，虚空都难以承受其力，开始剧烈扭曲起来。

    　　“真形！”

    　　李紫阳脸色一变，与他同行的一众人也目光闪烁不定，皆是一脸忌惮的望着牛同山。

    　　这方世界武道极为纯粹，只有达到真形才可以施展神通，真形，自然是求真，求得一个真正的自我，在这方世界的理论上已经把肉身已经挖掘到了极致。

    　　轰！

    　　仅仅只是一次碰撞，虚空如镜子一般寸寸鬼裂起来，浩大的余波荡至方圆百，这般恐怖的威势令在场众人口干舌燥。

    　　哗啦啦~

    　　烈烈道袍鼓荡，楚默始终面色淡然。

    　　轰！

    　　方圆百里之内山川震动，大地摇曳，数之不尽的泥沙翻腾而起。

    　　两人所在地方，空间如镜子一般破碎开来，浩大的余波荡至方圆百里，令在场一众修士口干舌燥。

    　　“哼！我不信你有这么强。”

    　　一击无果，这头牛妖倒被激起了凶性。

    　　浓郁的妖气猛然迸发出来，瞬息之间，整个人已经化为大如巨山的青牛，其下楚默等人，与他相比渺小的仿若蝼蚁。

    　　看到牛妖本体，一直老神在在，打着坐收渔翁之利的李紫阳也不负刚刚的淡定，惊呼一声道：“你居然是大力牛魔。”

    　　大力牛魔，乃是妖族之中的王者存在。

    　　妖族乃是一个血脉至上的种族，虽然一些普通妖族也有登顶巅峰，可毫无疑问的是，王族血脉从出生那一刻，就比他们高出一个台阶。

    　　而且随着修为的提升这种差距只会越来越大，若说苍天不公也无可厚非。

    　　“哞！”

    　　牛同山眼中杀意沸腾，咆哮长空，周身绽放无尽青光，向着负手立在的楚默直直撞去。

    　　这头牛妖拥有着通常真形武者难以企及的力量，一举一动都震得虚空摇晃，空间呻吟。

    　　这一下撞击，其威势比刚刚不知强了多少。

    　　奔踏之间，一切爆炸的涟漪，碰撞的余波，乃至残留在这里的阵法，通通破碎。

    　　待青牛尽在咫尺，楚默才漫不经心的伸出一只手。

    　　轰隆！

    　　一股恐怖的气息自两人碰撞之中弥漫而出，不知扩散了多远，一些人心有所感，同时向这里冲了过来。

    　　牛同山神色骇然，受到了难以想象的震动，四根牛蹄直接瘫痪在地。

    　　没人比他更清楚这一击的恐怖，这一击他几乎没有留手，就是虚仙也会被一击之下撞个粉碎。

    　　而此人居然仅仅只凭肉身抵挡了他所有攻势，这在他看来几乎难以想象。

    　　“退！”

    　　他一脸骇然，脑中只有这一个念头。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

