
　　有奖金的话，那倒是可以考虑一下。

　　席奈忍不住插话，“奖金能比保送A大的名额重要？”

　　多少人梦寐以求都想进的A大，怎么到她这，就那么不值一提了？

　　顾清宁黑白分明的墨瞳尽是慵懒，漫不经心地嗯了声。

　　席奈，“……”

　　身旁的人不吭声，顾清宁歪了下头，眼珠极亮，“奖金有多少？”

　　目光交汇，少女眼睑下方的青影落入他的寒眸。

　　傅君承蹙眉，嗓音低哑，“昨晚又失眠了？”

　　顾清宁默了声，精致的眉眼染上一丝燥意。

　　除了那晚喝了点酒，勉强沾床能睡会，这几天她都没怎么睡。

　　她闷着声音道，“挺困，但就是睡不着。”

　　小朋友郁闷时，像极了一只乖巧无害的猫咪，少了平日里的冷漠气场。

　　见不得他家小狮子这副病恹恹的模样，傅君承眸光暗了暗。

　　“吃完饭去看医生？”嗓音低磁，带着几分商量的语气。

　　顾清宁摇头，不在意地道，“这点小毛病我自己能搞定。”

　　这几天抽不出时间来，她打算周末跑一趟药行买点药材，炼制点助眠的熏香。

　　两人都没有刻意收着声音，前面的人听得挺清楚。

　　席奈透过后视镜瞥了她一眼，调侃道，“小姑娘，你还懂医啊？”23sK.com

　　顾清宁道，“一点皮毛。”

　　知道她倔，傅君承并未强迫，心底打定主意把山庄的枕头给她送来。

　　他绕回刚才的问题，道，“第一名奖金有六十万。”

　　顾清宁墨瞳微微眯起，唇角勾起玩味的笑。

　　确实挺丰厚。

　　够她逍遥一段时间了。

　　傅君承侧目，修长如玉的手指忍不住又捏了下她的脸。

　　吹弹可破的肌肤，又软又滑。

　　“想参加了？”

　　顾清宁拍开他的手，凉飕飕地斜了他一眼，“差不多得了。”

　　给点阳光就灿烂。

　　真以为她不会对他动手是吧？

　　傅君承低低一笑，不慌不忙地收回手。

　　被当做透明人的席奈，莫名有种被喂了一嘴狗粮的感觉。

　　这两人绝对有猫腻。

　　……

　　得知学校论坛的事情，顾澈正在去录音室的路上，半路立马折了回来。

　　走进顾影的办公室，浑身野性都收不住了。

　　他摘下墨镜，气愤地往桌上磕，“谁丫的发布的贴子，简直是污蔑，看不惯我们家幺儿优秀，就胡乱造谣。”

　　“我已经找了人把那些贴子的热度压下来了，大哥，你把你的律师团队借我，这次我要把那些造谣的人全部告到牢底坐穿。”

　　顾影放下平板，俊脸覆着一层冷意，“律师那边我已经吩咐过了，等查出造谣者就起诉。”

　　话音未落，顾昭疾风尘仆仆地闯了进来。

　　看见他身后空无一人，顾澈皱了皱眉，“阿昭，怎么就你一个人，幺儿呢？”

　　顾昭脸色也不好看，沉声道，“徐岸说宁儿最后两节课没上，请假出校了。”

　　闻言，顾影和顾澈都坐不住了。

　　两人不约而同地站起身，顾澈急声问道，“为什么没上，是不是知道论坛上的事，藏到哪独自一人伤心去了？”

　　“听徐岸说，是宁儿的数学老师知道她的卷子不是她写的，所以就不让宁儿上她的课。”顾昭无奈道。

　　“……”

　　兄弟三人大眼瞪小眼，忽然默了声。

　　顾澈轻咳一声，理不直气也壮，“那也不能把幺儿赶出课堂，这什么老师，真是太小题大做了。”

　　他家幺儿跳级考试都能考满分，不就是两张破试卷，不写又怎么了。

　　顾影瞟了他一眼，难得没有训他。

　　“给阿宁打过电话了吗？”

　　顾昭点头，“打过了，没人接。”

　　“那我发她微信看看。”顾澈掏出手机，边说边发信息。

　　顾影和顾昭对视一眼。

　　下一刻，两人同时逼近顾澈。

　　顾昭眯起眸子，似笑非笑地问道，“二哥，你什么时候有宁儿的微信，怎么也不告诉我们？”

　　想争宠的狼子野心暴露了吧。

　　“我以为你们也有。”顾澈扫了他们一眼，露出无辜的笑，“原来你们还没有幺儿的微信啊。”

　　这话，有点炫耀，还有点鄙视他们的意思。

　　顾昭冷哼一声，“你肯定是故意的。”

　　顾澈耸肩，装傻道，“你们不信也没法。”

　　他低头看向手机，忙着给顾清宁发信息。

　　另一边。

　　顾清宁正在吃饭，放在桌上的手机“叮叮”响个不停。

　　她放下筷子，伸手拿过手机。

　　指尖滑过屏幕，好几条信息弹了出来。

　　【幺儿，你在哪？】

　　【幺儿，论坛上的事你别担心，二哥会帮你处理好的，那些造谣的人二哥一个都不会放过的。】

　　【幺儿，快到中午了，你在哪，二哥去接你，顺便带你去吃大餐。】

　　她淡眸微闪，红润的唇角翘了翘，不紧不慢地打字。

　　【我没事，在吃饭。】

　　信息刚发送出去，顾澈几乎是秒回。

　　【你在哪吃饭，二哥去接你。】

　　顾清宁迟疑。

　　很快，又一条信息进来。

　　【幺儿，你就告诉二哥嘛，不然二哥和大哥他们都放不下心。】

　　顾清宁眸间闪过一丝无奈，慢吞吞地敲字。

　　【尊豪酒楼。】

　　回完信息，顾清宁放下手机，拿起筷子接着吃。

　　“你有微信？”

　　低磁的的嗓音冷不丁响起，带着难以察觉的酸。

　　顾清宁筷子一顿，头一偏，撞上男人深邃的眼眸，鬼使神差地解释了句，“昨天刚下载。”

　　傅君承勾了勾唇，把碟子里剥好的蟹肉推到她面前。

　　“加我。”直白的话语，霸道却不讨人厌。

　　顾清宁自然地把筷子伸向碟子里的蟹肉，挑唇一笑，“给发红包吗？”

　　傅君承哑然一笑，宠溺道，“发十个。”

　　这豪爽劲。

　　这财大气粗的。

　　顾清宁满意一笑，拿过手机，点开二维码让他扫。

　　成功加上微信，傅君承看了眼她的头像。

　　鲜红的两字——暴富。

　　而微信名，单调一个字——宁。

　　傅君承放下手机，视线扫向少女清透如玉的小脸，嗓音低沉缱绻，“慢点吃，待会甜点该吃不下了。”

　　这时，席奈接完电话回来。

　　一屋子的粉红泡泡，差点溺死他。

　　席奈抿了口酒，突然想起一事，“对了，小姑娘，你叫什么？”

　　忙着吃瓜，一直叫着小姑娘，都忘记问名字了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第73章、加我，发十个免费阅读。https://xs.23sk.com 