    昏昏欲坠的夕阳，已经逐渐黯淡。

    天柱台，一片死寂，低沉。

    战败之后，光复军的士气来低迷到了极点，如果以前还能有个三成胜率，那么现在连一成都没有。

    狼狈至极，长发微微散乱，脸上有着血污的完颜洪烈脸色苍白，难看的看着下方云集的大夏军队。

    密密麻麻已经呈现了包围的姿态，稍作休息，就一定会攻上来。

    他的心情很颓靡，双眼无光，喃喃自语：“为什么？”

    “为什么会这样，似乎每一次老天爷都在帮他！”

    “耶律燕若不投降，朕焉能晚到金城一步？如果不晚到，那是不是音儿就不会变成这个样子，朕也不会战败，一切是否都会不一样？”

    说话间，他捏拳，双眼闪过了极致的痛苦和后悔，还有不甘，愤怒！

    闻言，光复军败军之师的诸多将领，军帐幕僚，纷纷沉默，脸色一阵难看。

    冷战了几个月，结果正面热战仅一天一夜，被人直接打崩。

    这事换了谁，谁也没办法高兴起来。

    最主要的是，他们的内心深处都怕了，光复军打大夏，就没有一次赢了，甚至连旗鼓相当都做不到。

    “你们说话啊！”

    “说话啊！”

    “当初所有的决策，你们也有份参与的！”完颜洪烈转身，怒斥众人，身体踉踉跄跄都站不稳了，太过落魄。

    众人低头，一言不发。

    肉眼可见的死气沉沉，光复军这里至少还有十来万人，可恐怖的是一点声音都没有，没有生气，没有战意。

    在无声中，完颜洪烈绝望了！

    他仰天不甘，不断踉跄，他累了，也来到了一个退不下去的位置，除了执宰天下，那便要在极尽辉煌中落幕！

    突然颤音到：“整顿兵马，休整之后，和大夏军队决一死战！”

    他的决一死战，已经没有了破釜沉舟的那股味道，反倒给人一种想要寻求解脱的感觉。

    一刹那，光复军中大多数人的脸色变了。

    “陛下，不可啊！”

    “咱们只是败了这次的战争，不代表今后永无出头之日！”

    “没错，咱们还有大片疆土，还有呼延城这等可以赖以生存的大城池和天险！”

    “实在夺取不了金城，那咱们就裂土封王，划地而治，等以后再找机会，复仇大夏！”

    “就是就是，陛下，别忘了咱们还有军队，除了这里的十几万人，身后各大城池加起来聚集几十万大军还是轻而易举的！”

    闻言，完颜洪烈仰天大笑，非常的讥讽：“哈哈哈哈!”

    “我女真正统皇室血脉，宁为玉碎，不为瓦全！”

    “三十万大军已是最后一舞，何来退后聚集大军一说？你们难道还看不明白吗？大夏不仅仅是要在军事上完成胜利，更是早早就已经瓦解了我们的根基！”

    “女真境内，至少大半的人靠向了古关的独孤瑾之流，兵败如山倒，我们就算如丧家之犬一样的逃了回去，也不可能东山再起，最多就是苟延残喘一段时间。”

    “与其那样的慢性死亡，朕宁愿最后一战，流干最后一滴血，不为完颜皇室丢脸！”

    他掷地有声，双眸之中藏着决绝！

    梵音成这样，光复军成这样，给他的打击太大了，逃亡这一路，他甚至苍老了十岁，哪里还能看出曾经的“少东家”样子。

    光复军中将领，脸色一白，见他意已决，一时间不知道怎么开口。

    但他们的眼神深处，都怕了，都畏惧了。

    这时候，有军士冲来：“报！！”

    “陛下，大夏皇帝派了使臣，前来劝降！”

    闻言，唰唰唰的目光猛的一亮！

    无数大将都燃起了新的希望，他们并不能和完颜洪烈感同身受，到了这个地步，梵音的什么深仇大恨都被抛掷脑后，他们只想要苟延残喘。

    大夏派遣使臣来，说不定可以通过谈判，争取时间。

    不由的所有人看向完颜洪烈，他失魂落魄，眼中却又有一抹固执：“不见！”

    “驱逐下山！”

    那军士跪地，脸色凝重：“陛下，是红叶姑娘！”

    闻言，完颜洪烈猛的一滞！

    这是一个几乎消失在他生命里的人，红叶自幼守护着他，二人的关系是主仆，也是家人，甚至是知己。

    提起红叶，他就瞬间想起了曾经在万宝斋的日子，虽然抑郁，但也有快乐，也有鲜衣怒马，比起现在，似乎更好一些。

    一刹那，他难受极了，双肩仿佛是被万斤巨石压着。

    嘶哑道：“罢了，快要结束了。”

    “朕再见见这位故人吧。”

    “去将人请来，其他人各自下去准备吧，我完颜洪烈，决不投降！”

    他先把态度表明了，不可能投降！

    不仅仅是他最后清醒后浮现的固执，勇气，骄傲，还有着他对秦云大夏的恨！

    他爱梵音，梵音之痛，如刀他身！

    很多东西，不需要对错，至少他是这样理解的。

    闻言，光复军的许多将领脸色彻底变了，闪烁不定，欲言又止！

    最后三三两两结群，离开了此地。

    完颜洪烈稍微整理了一下仪容，卸了甲胄，努力让自己看起来更加的像一个帝王，那怕是穷途末路的帝王，至少不要那么狼狈。

    他很清楚，红叶是秦云派来的。

    风吹山岗，沙沙作响。

    许久后，哒哒哒……

    在光复军的看领下，丰老保护着红叶来了。

    之所以敢这样做，是丰老可以带着红叶逃走，而且红叶是完颜洪烈的故人，让她来劝，比一百首“乡谣”还要有杀伤力。

    秦云认为没必要打了，再打大夏也要死一大堆人，想要用更温和的方法，清风解骤雨。

    跟王敏奉行的做事手段，不太相似。

    当然最终的结果，不会差太多。

    “少东家，好久不见。”红叶看着他的背影暗自叹息了一声，而后开口。

    这话术也是秦云教的，一瞬间，直接让完颜洪烈高大的身躯一颤，而后缓缓转身，谈不上什么失落，也谈不上高兴。

    就是做出了一副很平静的样子。

    当他看到红叶的一头红发不再，转而是紫色的长发时，微微诧异：“你把头发用草药又染成紫色的了？”

