     

    也不怪苏浩感觉迷茫，实际上，这段时间，他的武道实力进展确实是令人无法想象得快。

    不过就算是如此，他还是无法看到神境的路在什么地方。

    就算是已经摸到了门槛又能如何？

    还是差了一步。

    而就是这一步，可能就是许多人一辈子也无法跨越的一步。

    苏浩没有多说什么，跟皮相灵说了，接下来几天都需要小心一些。

    因为他知道，苏家的人在吃了这么一个大亏之后，他们必定是不会罢休的，这一次他们再来，不管是苏蕴还是尤随，可能都拦不住他们的怒火了。

    同时还有自己的爷爷苏连城。

    虽说名义上，那确实是苏浩的爷爷，但苏浩既然已经杀了他们苏家继承人，这就已经是跟他们结成了死仇。

    这笔账，他们要怎么算，苏浩反正是不知道的。

    不过不管他们最后到底是做出了什么样的决，苏浩反正都是不会后悔的。

    此时他的心态，已经变得十分平和了。

    不管他们做出何种决定，苏浩反正都会接着。

    这就是对自己实力的自信！

    其实，现在的苏浩，还是更多地把自己的精力，放到了关于九鼎的事情。

    休整了两天时间后，其实也已经足够了。

    扶龙道那边彻底掀不起任何风浪来。

    虽说他们还是有些高手流落在外面，但苏浩并不觉得他们敢来找自己的麻烦。

    他们要是敢跑到汉江来找麻烦的话，那么苏浩也会让他们如之前来过汉江的那些人一样，彻底回不去。

    至于修罗道那边，这两天，他们则是一点动静都没有。

    或许他们如今也已经不敢跟汉江警备署以及苏浩对抗了。

    要只是这样的话，那么自然是最好的。

    可要是刘龙实在是想不开，非得找麻烦的话，那么苏浩也会接着。

    接下来又是几天时间过去。

    苏浩并不着急对修罗道的人动手，这种时候，能更少死人才是最好的事情。

    就看他们的态度如何了。

    决定，还是由刘龙自己来做。

    反正修罗道的人以及他们的药鼎，都是在汉江城内的。

    他们跑不脱！

    除非，在苏浩动手之前，他们就已经悄悄把药鼎转移了。

    只是始终被盯着的他们，真有可能做成这事吗？

    苏浩并不认为他们有这样的实力。

    不过除此之外，还是有苏家的人，给苏浩增添了一些麻烦。

    苏奇他们那天晚上，在死了一名大少，并且被苏浩赶走了之后，苏浩就知道他们一定会进行报复。

    就是不知道他们的报复将会在什么时候到来，苏浩也是按捺住了自己的心思，不过他亦是在盯梢他们。

    这天，苏奇在他们临时居住的院子内，身上的伤势已经好了一些，不过他还是没有离开汉江，甚至还在挺着伤势处理眼下的事情。

    苏奇的脸色无比苍白。

    但同时，野心的火光也在他的眼神当中蔓延开来。

    他这时阴沉看着自己的手下说道：“家族那边都已经行动起来了吗？”

    “这几天，家族方面一直在积蓄力量，同时内部也有一些阻力，他们觉得毕竟是二位大少自己找了麻烦，也不能怪到苏浩头上，就算是死了，那也是自找的。”

    “他们？无非就是苏蕴那几人吧？仗着爷爷宠爱，就敢肆无忌惮。”

    苏奇十分不爽地说着。

    但事实上，真正仗着宠爱就肆无忌惮的人，如今已经死了。

    甚至也因为这件事，在苏家内部掀起了巨大的风浪。

    很明显，苏家之所以两天还没有动静，无非就是因为无法决定要如何处置这件事。

    苏蕴等人觉得，苏度既然冒着被惩罚的风险，找了家族高手过去围杀苏浩，但结果却是被苏浩杀死，那么这也就是他自己应得的结果。

    就算是死了，也不能怪到苏浩头上。

    其实还是有其他苏家人，他们也确实是这样的想法。

    只是他们的目的，跟苏蕴是不一样的，苏蕴是真心这样觉得的，同时也是因为苏浩是自己的亲弟弟。

    至于苏度？那只是一个十足的蠢货罢了。

    跟苏浩为敌，甚至想要杀死苏浩，他本就应该去死。

    而家族内，其他支持苏浩的人，如今倒是想要借此机会，打压苏家二爷一脉。

    毕竟他们的继承人也已经死了。

    苏度的父亲苏台如今也是十分尴尬的局势，毕竟他也只有这么一个儿子。

    继承人都已经死了，他们这一脉，将来在苏家的地位，也会变得十分尴尬。

    所以，其他人则是想要借此机会，扩充自己的力量。

    他们确实是可以把这件事做成的。

    毕竟苏台如今甚至都没有心思去对付他们，这位苏家的二爷，现在唯一的想法就是找苏浩的麻烦，要是可以杀死苏浩的话，甚至连苏家他都可以放弃。

    儿子就这样死了，谁可以接受？

    反正苏台是无法接受的。

    于是苏台也已经跟另外一脉的人联合起来。

    苏早！

    这也是苏家的高层，虽说并非是主脉的人，但他儿子苏温曾经也是家族继承人之一。

    为了苏家可谓是付出了一切。

    因为苏家跟神医门那边的合作，如今被苏浩逼成了一个疯子，他无法接受这样的结果。

    苏度等人之所以会过去找苏浩麻烦，其实也是苏早在背后推波助澜的结果。

    两个长辈，如今联合到了一起。

    他们唯一的目标，就是杀了苏浩，给自己的儿子报仇。

    “家主那边都已经表态了，我们要是继续这样做的话，只怕是不太合适吧？”

    苏早冷冷看着对面的中年人。

    苏台则是阴沉说道：“我父亲虽说表态了，但这是我们自己的事情，他改变不了什么。”

    “要是有事的话，还请二爷帮我多分担一二。”

    苏早淡淡说道。

    苏台深深看了他一眼，其实他何尝不知道，苏度会过去找苏浩麻烦，这家伙在背后推波助澜也是起到了一定的作用。

    只是如此的话，他岂不是要得把苏早也一起清算了？

    可如今这形势，苏浩才是主要矛盾，他自然不可能分心，去对抗其他人。

    所以，他并没有把自己的真实想法表现出来。

    之后要是有机会的话，他是绝无可能放过此人的。

    苏早其实也是明白对方的意思，只是他为了给儿子复仇，就算是与虎谋皮又如何？

    

