    卷末感言

    明天新卷，求一下推荐票、月票什么的，拜托了拜托了！！

    第二卷的内容到这里就结束了，相对于上一卷来说内容少了不少。

    实际上《咒术回战》也没有太多可写的，详细展开自己去写一些原创的故事当中可以，但感觉没什么必要，毕竟这本书又不是单一的《咒术回战》同人。

    《咒术回战》本身没有完结，其中的内容也并不多。

    忘记在什么地方看到过这样一句话。

    “别的漫画是剧情当中掺入战斗，咒术回战是战斗当中掺入剧情。”

    个人感觉没什么毛病，咒术回战的剧情很简单，很直接，没太多弯弯绕，就是打，就是干。

    也正因如此，破局也很简单。

    五条悟只要没有被封印，一切就都不会发生什么变化。

    这一卷当中的主要目的是为了获取和当前世界角色的关联，方便其他世界的时候时候，比如‘真人’的人物卡。

    他的能力真的非常好用，下一卷当中会以一种方式出场，当然下一卷是‘蓝染惣右介’的主场，不会喧宾夺主。

    而‘五条悟’之后也可能会用上，不过暂时还没想到放在那个世界，这个还是要看之后的情况。

    下一卷的内容就是‘海贼王当中的蓝染惣右介’，时间跨度会比较长，写的内容也会比较多，毕竟海贼王是一个大长篇，内涵的内容相当之多，哪怕只是单独写海贼王的同人都能写个几百章。

    这本书虽然不至于但也肯定不会短了，具体多少章我也不知道，总之慢慢来。

    明天开启海贼王卷，敬请期待。

