
　　莫书雷一抱拳，“蓝兄，我想要一点鸿蒙生息，如果道友愿意给我的话，我可以付出道友非常满意的价格。”

　　蓝小布早已猜到莫书雷很有可能是为了鸿蒙生息，之前莫书雷就是在他拿出鸿蒙生息的时候，这才主动要求帮忙照看莫小汐三人。

　　尽管蓝小布对莫书雷提出的价格并不在意，他还是拿出一个玉瓶递给莫书雷，“这是一些鸿蒙生息，我自己也不多了，就送给你吧。”

　　之所以送一些鸿蒙生息给莫书雷，是蓝小布感觉这个人很不简单，而且他也不反感这个家伙。他甚至可以肯定，在自己没有完善大道之前，他绝对不是眼前这个莫书雷的对手。

　　同阶都不是对方的对手，这家伙要有多强？

　　还有一个原因就是在他完善了自己的大道后，鸿蒙生息对他的用处并不是多大了。

　　“啊，多谢蓝兄。”莫书雷惊喜不已的接过玉瓶，同时将一个玉盒递给蓝小布，“这个就送给道友了，希望能给道友一些帮助。”

　　蓝小布并没有在意，将玉盒收起对广场上众多修士说道，“我有一个兽宠在太墟坟之中，如果有道友遇见了，给我一道讯息，我感激不尽，必有重谢。就算是复制时间道卷，我也不吝啬。”

　　蓝小布和太川一起来到太墟坟，就算是蓝小布不说，大家也都知道这事。当初就是因为太川，蓝小布这才杀了江森然后冲进太墟坟。

　　远处在为蓝小布重建太墟殿的值怡听到蓝小布的话却是手一抖，她就是为了时间道卷而来。本来都毫无希望了，现在却获得了一个全新的途径，那就是帮助蓝小布寻找到太川。

　　在蓝小布说出这个奖赏后，她就决定，太墟殿建造完成后，她立即进入太墟坟中，为蓝小布寻找太川。时间道卷她必须要得到，否则她出来一趟没有任何意义。

　　莫书雷在获得一小瓶鸿蒙生息后，第一时间就冲出了太墟殿广场，不知道去了哪里。

　　蓝小布并不在意，而是站在了依然是被钉在虚空之中的蒋桀昌面前。

　　因为魂火灼烧，蒋桀昌此刻只能痛苦的煎熬着。由于魂火灼烧时间太短，他还保留着意识。

　　“蓝道友饶了我，我保证……”蒋桀昌还在向蓝小布求饶，蓝小布却抬手在虚空一抓，一个世界直接被蓝小布抓开。

　　蒋桀昌呆滞住了，这要有多强的实力？不是说没有人能打开他这个九转圣人的世界，想要打开他的世界，大道绝对要远胜于他，至少是永生圣人之境吧？可如蓝小布这般轻松打开他这个九转圣人世界的，他还真没有见过。

　　打开蒋桀昌的世界，蓝小布都惊呆了。太墟殿的那些长老一个个都极为富有，蓝小布在常廷和董晏的世界中，都弄到了近万的极品神灵脉。在他想来，蒋桀昌肯定不会比常廷和董晏差。

　　当打开蒋桀昌世界的时候，蓝小布还是感觉到贫穷限制了他的想象，蒋桀昌世界中的极品神灵脉至少有十万条以上，这家伙是毁掉了多少神界，才能获得这么多极品神灵脉？

　　顶级的炼器材料，在蒋桀昌的世界中一样堆积成山。道果树不是一株一株，而是一个园子一个园子的。

　　一条神髓晶河，足足有百里左右。先天宝物，他都见到了好几样。

　　一朵已经晋级到圣级的火焰，居然在蒋桀昌的世界中灼烧一名男子。蓝小布知道，这是蒋桀昌用圣焰灼烧对方大道，应该是想要剥离对方的大道，只是对方大道太过完美，一直没有剥离掉。

　　这家伙好恶心啊，蓝小布毫不犹豫的卷起自己的无规则火焰，将那一团圣焰吞噬掉了。吞噬掉一朵圣火，无规则火焰的等级明显上涨了一个层次。

　　跟着那名男子就被蓝小布送了出来，跌落在太墟殿广场上。

　　此刻蒋桀昌看着蓝小布已是毫无表情，他知道自己今天必死，不过他记住蓝小布这个样子了。等他再次回来的时候，他必定要将蓝小布灼烧一万年。他发誓，他绝对不会如今天这样大意。

　　想要杀灭他蒋桀昌，就算是永生圣人也不一定能办到，而蓝小布绝对不是永生圣人。

　　“多谢道友救命之恩。”这被蒋桀昌不知道灼烧了多少年的男子在蓝小布用火焰吞噬掉圣火后，居然清醒过来，然后还能自我疗伤。

　　蓝小布看着远处的值怡建的差不多的太墟殿，随口说道，“道友可以去那里随便选择一个房间进去疗伤，现在这里安全的很。”

　　男子只是一躬身，然后脚步踉跄的冲向了太墟殿。他很清楚自己现在的情况，毫无自保能力。太墟殿是什么地方他不知道，可他现在没有任何选择。

　　看着依然还在努力建造边边角角的值怡，还有一些在帮忙的修士，蓝小布说道，“多谢各位帮忙，大家各自去忙自己的事情吧。我只是在这里随便闭关一段时间，这里不需要建立的多豪华。当然，参加了这里建造的道友，都可以随意在这里选择一个洞府修炼。”

　　听到参加了建造太墟殿，就可以在这里选择洞府修炼，很多人都想要过来参加建造。可太墟殿建造的已是差不多了，这个时候就算是来参加，也没有发挥的余地。

　　值怡大喜，她算是看出来了，蓝小布真的没有打算管太墟殿，她索性说道，“各位帮忙参加建造太墟殿的道友，等会太墟殿完成后，我帮忙布置一个简单的护阵，大家各自选择一个洞府，其余所有的地方，都由蓝兄做主。”

　　这话说出来，就算是蓝小布没有表面支持，也不可能有人来抢夺属于蓝小布的地盘。

　　蓝小布并没有在意，他拿出三枚戒指分别递给了莫小汐、孔伏生和胡青葭三人，“大家一起在这里闭关，我需要感悟大道，你们常年在外，想必很难安心下来修炼。眼下更是受伤未愈，正好趁这个机会沉淀一下自己的大道。等大家伤势康复了后，我们再一起聊如何回到大荒神界去。”

　　不用蓝小布说，三人也知道现在对他们最重要的是疗伤。蓝小布实力如此强大，有蓝小布在一边，那就等于可以放心大胆的在这里疗伤了。23sk.Com

　　蓝小布随意寻找了一个洞府，在外面布置了一个防御神阵后，立即进入了洞府。他迫切要感悟时间大道，为自己的道树构建第七道大道道纹。

　　因为宇宙规则完善，强者越来越多。他如果不是来到太墟坟，完善了自己的大道，将来再出来的话，他蓝小布甚至连一只小蚂蚱都算不上。所以尽管蓝小布的大道完善，实力不知道提升了多少倍，他依然是感觉到自己的实力远远不够。

　　就如太墟坟一般，实力到了一定的程度才会来到这里。那些实力超过了九转的圣人甚至是永生圣人，是不是都早去了永生之地？

　　时间道卷拿出来，还没有翻开，蓝小布就感觉到了强大的岁月痕迹。蓝小布的神念再次落在那一堆时间道晶上，不用问，这些时间道晶也是岁月谷中获得的。

　　不过蓝小布犹豫了一下，并没有拿出这些时间道晶。这些时间道晶凝炼了清晰的时间规则，如果拿来感悟大道的话，绝对是事半功倍。但蓝小布认为，这些时间道晶毕竟是时间圣人大道遗留，如果他拿来感悟，那等于感悟时间圣人的大道，这和他的大道相悖。

　　先不说他感悟的如何，就算是他感悟的再完美，也是在时间圣人大道的框架之内，于他而言没有半点好处。

　　他好不容易来到太墟坟，就是为了创造出属于自己的大道，现在他已接近成功，岂会在这个时候去感悟时间圣人的大道？

　　他不仅不会感悟时间圣人的时间大道，还不会照着时间道卷感悟。他要的只是时间道卷为他开启时间大道，然后感悟属于他长生大道中的时间规则而已。

　　神念从时间道晶上移开，蓝小布随手拿出了一个玉盒。这个玉盒是莫书雷给他的，为了购买他的鸿蒙生息。

　　对这玉盒中的东西，蓝小布并不在意，不过这个玉盒中的禁制却让他有了一些兴趣。这玉盒中的禁制就好像融入了天地一般，几乎没有了斧凿痕迹。

　　好厉害的手段啊，蓝小布暗自赞赏，随手打开禁制。当蓝小布看见玉盒中的东西时，立即就愣住了，这是……

　　很快蓝小布就肯定了，这绝对是暗木碎片。如果不是在圣人岛遇见了修炼黑暗功法的苦菜，他甚至不一定能认出暗木碎片。

　　只是瞬息时间，蓝小布就是狂喜。他虽然感悟了暗属性的规则，可那规则是宇宙维模构建而来，更是从苦菜的大道中感悟到的。想要借助这种感悟证道黑暗规则，那等于压低他自己的大道档次。

　　可有了暗木碎片就不同了，若是有一天他能将暗木碎片培养成暗木，那他绝对可以感悟到真正的黑暗规则。在蓝小布心里，黑暗规则和空间、时间属于同级别的大道规则，是有资格在他长生道树外凝成一圈道纹的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九五八章 莫书雷拿出来的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 