    第40章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（40）

    青柚和霍星辰离开，其他的嘉宾互相交换一个眼神，招呼了一声分别离开。

    没想到离别前还能看这么一出戏，真精彩！

    通过青柚和宜云菲母女的对话，他们也听出来了三人真正的关系。

    同时不由得鄙视起宜云菲母女来，受季青柚家那么多好处，居然背地里还算计害人，这就太过分了。

    难怪季青柚要撕下两人的脸来踩，换成他们也会忍不住这样。

    宜云菲之前在圈里还卖豪门千金人设，敢情完全是假的。

    真是丢人现眼。

    江侑也没想到宜云菲母女和季青柚的关系，会是这样的。

    以前倒是知道宜云菲一直都在自强积极的生活，他给她钱或者送她名贵的东西，她就拒绝了。

    就算偶尔收下，也会赠同等价值的礼物给他。

    可现在这种自强是假的？

    他有些怀疑起自己的眼光来，但又不愿意去相信自己喜欢错了人，一时间内心复杂无比。

    宜云菲小心的观察了下江侑的脸色，这才走过来说：“阿侑，我和我妈先走了，咱们之后再联系。”

    她这会恨死季青柚了，那个小贱人害得她们母女那么丢脸，也不知道江侑会怎么想她。

    她不能失去他。

    江侑神色未变点点头，“嗯！”

    于是他跟着经纪人率先离开，宜云菲母女也跟着离开。

    而之前宜云菲母女和季青柚的对话，被来其他接机的人，偷偷用手机录了下来。

    江侑坐上车，就靠着闭目养神。

    经纪人开口问：“你和季青柚、宜云菲在节目里私下的谈话，被节目组偷拍直播出来的事，你知道吗？”

    听到这话江侑猛的睁开眼睛，“什么？被播出来了？”

    经纪人点头，拿出手机将热搜点开，“你这两天都在热搜前三，你看看吧。”

    江侑接过手机看了看，脸色铁青，带着几分咬牙切齿的味道：“导演组怎么敢这样？”

    经纪人叹了口气，“盛皇娱乐插手了，他们注资节目组撑腰。”

    “原本公司要花钱撤热搜的，可也被盛皇娱乐阻拦了。”

    “因为公司和我不知道内情，也不知道你想怎么处理这件事，所以只有等你回来决定要怎么公关。”

    江侑私下和宜云菲见过那么多面，还留下了那么多照片，他是不知道的，心里也有些怨气。

    “这件事处理不好，对你的事业会有很大影响。”

    江侑贴上恋爱脑的标签，又联合宜云菲想坑季青柚，不但人设崩塌，还严重脱粉。

    看到直播，除了想骂导演不做人太黑心外，他其实都想骂江侑和宜云菲脑子有包。

    你们两就不能等节目结束之后再找季青柚，或者单独谈话吗？

    非要在直播的时候偷偷去谈，然后被导演组钻了空子。

    这样连不承认或者辩解都无法做到，毕竟是观众亲眼所见亲耳所听的，太坑了。

    江侑看完热搜，以及网上对直播的评价后，伸手捏了捏眉心。

    他如实说：“我之前喜欢宜云菲，并追求她，私下确实有这么多往来。”

    接着话锋一转又道：“不过季青柚说谎了，是她先来追求我的，然后宜云菲求我答应，我就答应和她交往了几个月。”

    “上节目前，她主动提出和我分手。”

    “在节目中里，她更故意说瞎话给我挖陷阱。”

    因为不觉得和季青柚能长久，加上是一个游戏，所以他没有告诉过经纪人。

    经纪人有些不懂的看着他，这两人干的什么破事，也难怪季青柚要故意挖坑，这就是反击两人呢。

    他想了想问：“那你有和季青柚在一起的证据吗？要是放上去的话，应该可以逆转不少局势。”

    江侑摇摇头，“没有，我答应和她在一起后，很少联系，微聊和短信上更没有说过任何暧昧和表明关系的话。”

    “连合照都没有，所以就算我说出去，现在也不会有人信的。”

    季青柚肯定也是知道这点，所以才故意倒打一耙。

    女人狠起来还真是无情。

    经纪人：“……”江侑这完全就是自己坑自己。

    “这样的话，那现在只有两种处理方法。”

    “一是承认，并向季青柚道歉，然后你和宜云菲公开关系；二是冷处理，不回应，等事情慢慢淡下去。”

    他顿了顿说：“公司的意思，最好选择第一种，毕竟你们的事被直播了出来，认错的话，不少粉丝都能原谅。”

    “然后下一期直播综艺，你和宜云菲表现好点，尽量洗白。”

    他没说的是，如果选择这一种的话，公司会买水军带节奏，将大部分锅都甩在宜云菲身上。

    到时候粉丝和路人的炮火就会主要集中在宜云菲身上。

    只要洗白运作的好，对江侑的影响就不会有那么大。

    当然，这件事也确实是宜云菲那个绿茶搞出来的，结果得自己去承担。

    他又道：“要是选择第二种的话，那下一期的节目，你最好就别参加了。”

    “然后你以出国进修的名义，出去一段时间，等这件事被大家遗忘得差不多，你再回来。”

    “亦或者我帮你接一部国外的电影客串。”

    “但这种方法，可能会给粉丝和观众留下一个你不负责的印象，等再回来也不知道还能不能，再维持现在的当红热度流量。”

    娱乐圈最不缺的就是人，江侑要是消失一段时间，肯定很快就有新人顶上代替。

    虽然江氏是江侑家的公司，可以砸资源去继续堆，但结果真不一定会是他们期望的那样。

    毕竟还有一个盛皇娱乐，虎视眈眈的在一旁捣乱呢。

    接着他又道：“当然，你要是不混娱乐圈，还能回家继承公司，所以就看你想怎么选择了。”

    江侑从出生到现在，还是第一次遭遇到这样的难堪和选择。

    他真是小瞧了季青柚。

    沉思片刻，他开口道：“那就选第一种吧，哪里摔倒的我就从哪里爬起来。”

    他是个不服输的性子，让他灰溜溜的跑去国外躲避，他觉得更丢脸。

    经纪人并不意外江侑的选择，“那你和宜云菲商量下，找个机会道歉，并公开关系吧。”

    江侑点头，“嗯。”

    另一边，鲁琼影也对宜云菲说了这些事。

    宜云菲不敢相信的瞪大眼睛，“导演居然这么过分，我们能不能告他？”

    鲁琼影摇头，“你们签的本来就是全天直播合同，告不了他们的，不然公司早就出手了。”

    “而且现在这不是重点，重点是你要怎么洗白。”

    要是洗不白的话，女儿未来娱乐圈的路将会很窄，更甚至会被直接堵死。

    (本章完)

