
　　第二天一大早，林婉秋刚起床，就看着陈江海正面带微笑地坐在床边。

　　“江海，你什么时候回来的？”

　　林婉秋一脸的惊喜问道。

　　对于陈江海，她充满了依恋。

　　可是林婉秋心里非常清楚，陈江海的事业做到这个地步，手上会有很多大事等需要处理。

　　毫无疑问，陈江海的时间是相当宝贵的，一点也不能浪费。

　　她虽然渴望陈江海一直陪在自己的身边，可理智却告诉她，这样做的话实在太自私了。

　　林婉秋原本以为，陈江海这次去香江怎么也要好几天的时间才可能回来。

　　万万没想到陈江海只去了一天，就回来了。

　　林婉秋当然知道，陈江海之所以如此快去快回，肯定都是因为自己的缘故。

　　“昨天晚上就回来了，高兴吗？”陈江海满脸堆笑的问道。

　　林婉秋赶紧重重点了点头：“高兴！”

　　陈江海在家，林婉秋的心情就更好了。

　　在家陪着林婉秋的陈江海，根本没空关心外面发生了什么。

　　整个华夏的新闻媒体，此时都快要疯掉了。

　　尤其是香江这边，很多人在听到陈江海的那番演讲后，内心十分的激动。

　　对于华夏，其实大部分的香江市民并没有太大的归属感。

　　可是，昨天陈江海的那一番话，让他们感受到了来自祖国对他们的支持。

　　不管怎么说，他们骨子里流的确实就是炎黄子孙的血液。

　　这一点，是任何人都不能改变的。

　　其实在香江回归之前，很多市民并不看好。

　　几乎所有的香江人都有一个共同的认识，那就是在经济方面，大陆是无法跟香江比的。

　　至于其他方面的话，没有多少人愿意去了解。

　　陈江海的到来，可以说彻底改变了这个局面。

　　陈江海的出现，让香江市民认识到了，在华夏的土地上，同样能够孕育出世界级的企业家。

　　同时，陈江海的行为也表明，祖国大陆的同胞们对香江是如何的重视。

　　同时，华夏此时的经济也是不容小觑的。

　　不然的话，香江是无法这么顺利的击败索特斯。

　　此时香江市民才发现，在他们的身后还站着一个强大的祖国。

　　总而言之，陈江海在颁奖典礼上的一番话，让很多香江市民开始对华夏产生了一种强烈的认同感和归属感。

　　实际上，陈江海自己也没有想到，他的这么一番话，会给香江带来这么大的改变。

　　这件事在香江传的沸沸扬扬的时候，大陆这边也传开了。

　　在此之前，陈江海带着一群大陆的顶级企业家去香江，就已经引起了国内很多人的关注。

　　毕竟这些企业家们能量巨大，本身就受到了极大的关注。

　　他们一旦聚集在一起，关注度自不待言。

　　然而，作为当事人的陈江海一直不出面，众人也无法知晓，这其中到底发生了什么惊心动魄的事。

　　牟红中他们倒是欣然接受了采访。

　　而在采访之中，大家都是众口一词，对陈江海所做的一切各种称赞。

　　也是通过他们的讲述，生在祖国大陆的民众才算是知道，陈江海在这场香江保卫战中到底出了多少的力。

　　此次的新闻媒体，对于陈江海那都是高度的赞扬。

　　《陈江海，一个有情怀的爱国商人。》

　　《大陆首富，援助香江，情系同胞。》

　　《全球五百强之一秋海电器，在危难之际对香江伸出援助之手。》

　　《大名鼎鼎的金融巨鳄索特斯，败于陈江海之手。》

　　……

　　这些报道，基本上把陈江海在香江的所作所为还原了一遍。

　　这也让越来越多的华夏人，知道了陈江海在香江的事迹。

　　可以毫不夸张的说，陈江海在香江做的那些事，完全可以用惊天动地来形容。

　　在索特斯攻击香江的时候，香江就好像暴风雨中的小船，随时可能沉没。

　　尤其是再坚持了两个月后，香江和香江市民都已经没有多大的信心，根本看不到希望。

　　仿佛失败只是时间的问题。

　　就在这样一个时刻，陈江海毫不犹豫地挺身而出，毅然决然地扛起了抵抗索特斯的大旗。

　　他用行动告诉了所有人，索特斯并不是打不倒的。

　　陈江海的出现，给香江和香江市民注入了一剂强心针，给他们带来了强大的信心。

　　这个，才是香江能够打败索特斯的最主要原因。

　　《陈江海，首个获得大紫荆勋章的大陆人。》

　　《一个大陆企业家获得了大紫荆勋章。》

　　《大紫荆勋章，最年轻的获得者。》

　　这些报道，都是关于陈江海得到大紫荆勋章的事。

　　内容基本上都是夸陈江海的，千篇一律。

　　然而，在这样的时候，自然也有不同的声音出来。

　　《陈江海，真的配得上大紫荆勋章吗？》

　　有人质疑陈江海，认为他不配获得这一块大紫荆勋章。

　　然而现在的人，并不会被一片报道就带偏。

　　他们有属于自己的思想，也知道该怎么评价这件事。

　　陈江海所做的，还不够配的上这块勋章。

　　更有甚者，认为陈江海在香江保卫战中，动机不纯。

　　《香江保卫战，谁才是最大的获益者？》

　　这片文章里，提出了陈江海得到了太多的好处。

　　他们说陈江海利用香江保卫战，起码赚了几十亿的香江币。

　　陈江海要是看到这样的报道，可能会立马纠正他。

　　区区几十亿的香江币，简直太小看他了。

　　至少再翻个十倍二十倍，还差不多。

　　至于陈江海到底赚了多少钱，除了陈江海自己，谁也不清楚。

　　有人质疑陈江海，自然也有人质疑香江的那些富豪。

　　这些富豪，在香江最危险的时候，就好像凭空消失了一样。

　　《香江的豪门，你们会不会羞愧？》

　　……

　　这些新闻，甭管好的坏的，都离不开陈江海。

　　一时之间，陈江海成了全国热议的话题。

　　牟红中他们，此时也沾了陈江海的光，好好的出了一次风头。

　　在他们身上，被打上了爱国企业家的标签，同样变得炙手可热。

　　此时，这些来自于大陆的大富豪们都很庆幸，跟着陈江海去了一趟香江。

　　不然的话，他们今天怎么会这么的风光。

　　这些报道，都是地方报纸发出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百八十八章 赞扬与怀疑免费阅读。https://www.23sk.com 