    是人都会有自己的喜好和偏向，对于自己的四个弟弟妹妹，乔一成很难做到一视同仁。

    乔二强和乔四美是最难改变的两个弟妹，有时候他们俩执拗的就像傻子，一个娶了二婚大龄老婆，甘愿替别人养儿子，另一个无脑纵容另一半的背叛和出轨。

    现在乔一成已经改变了乔二强的命运, 至于乔四美，乔一成真的是没有那么多耐性了，既然她选择出国，正和乔一成的心意。

    乔祖望从乔四美那里得到了许多钱之后，开始了他日常的作死模式，很快就迷失在别人对他的恭维里，还是和别人一起集资做了生意。

    魏淑芳为了乔祖望的事情, 完全可以说是是操碎了心，经常打给京城的乔一成抱怨，乔一成知道乔祖望有了乔四美给的“大钱”，已经看不上魏淑芳每天给的十块钱了。

    “二姨，我爸的事情，我已经听说了！

    每个月我会依旧给你按时打钱，他在外面作够了，就会跑回来的！”

    “这......这怎么能行！

    要不等你爸乔祖望回来了，你再继续打钱吧？”魏淑芳最担心乔一成不再打钱，只是有些不好意思的假客气着。

    “二姨，这钱你就放心用好了！

    我们兄妹几人都能挣钱了，是不会缺着五百块钱的！”

    “行吧！我就说一成你们兄妹几人都有出息！

    可比我们家的唯义和小雅强多了！”

    乔一成当然听出了二姨魏淑芳话里的意思，然后主动笑着提了出来，“二姨，要不我让二强给唯义和小雅安排个工作吧？”

    “哈哈，这可太好了！

    太感谢你和二强了！

    你都不知道, 二姨我为唯义和小雅的工作可是操碎了心！”

    “呵呵, 二姨你就放心吧！

    唯义和小雅的工作会为他们安排好的！

    还有我上次回去看到二姨夫的身体不太好, 上次让你带他去医院检查, 结果出来了吗？”

    “一成, 你有心了！检查结果出来了，就是一些小毛病，没什么大问题！”

    “噢！这就好！”乔一成意识到自己的穿越还是带来了一些改变。

    挂了二姨魏淑芳的电话，乔一成就再次打给了乔二强，然后把魏淑芳要求给唯义和小雅安排工作的事情说了一下。

    “大哥，我知道了！我会安排好他们的！”

    “嗯！二强，唯义和小雅个性有些随二姨，不像唯民好相处能办事。

    你最好把他们安排在不太重要的岗位上！”

    “行！我知道怎么安排他们了！”

    乔二强现在已经成长为商界大佬，处理这些小事情的时候，显得特别游刃有余，根本没有看成是难题。

    ......

    弟弟妹妹们都有了各自的工作和家庭，上了高中的乔七七也选择了寄宿式学校，说是为了体验不同的学习生活，其实乔一成知道是他为自己腾空间去谈女朋友。

    四个弟弟妹妹里，对于最小的乔七七，乔一成是最用心思的，同时乔七七也是最尊重和最心疼乔一成的。

    看着有些破败的四合院, 乔一成意识到自从买下这个四合院就没有装修过，趁着弟弟妹妹都离开了, 乔一成终于可以有时间装修一下四合院了。

    乔一成联系了北大的一位著名的历史专家，由这位历史专家盯着四合院装修的事宜，乔一成也会放心了许多，可是暂时却没有地方住了。

    自由惯了的乔一成是住不惯员工宿舍的，就想着出去临时租房子住，乔一成在京城和上海买了许多套房子，可都是有投资价值的四合院和老洋房，毕竟现在的商品房大多都是筒子楼，乔一成可是不会去买的。

    “我这套房子是有三间房子装修出来了，当初可是花费了我们家好大的心力！

    你住在这里的时候尽量爱惜一些，要不是听说你是央视的员工，我们也是不放心你住的！”

    “呃？阿姨，你放心！

    我会尽量爱惜你家房子的！

    尽量保证退房的时候，能够完璧归赵！”

    “嗯！对于你们这种高素质人才，我还是很有信心的！

    如果我们一家人不是要出国，也不会舍得把这么好的房子租出去的！”

    最终把这个嘴碎的京城大姨哄走了，一个月花费一百八十块钱的高价租下了这套房子一年，也算是终于有了暂时的落脚之地。

    虽然一百八十一个月的房租确实很高，可是这是目前找到的最好的一套了，并且离自己的单位也没有太远的距离，乔一成也就直接租了下来。

    最近单位里的气愤非常的微妙，因为单位准备提一名副主任当节目部的主任，乔一成和其他两位央视的副主任一直是热门人选。

    “乔主任，听说最近咱们央视节目部缺一个主任，我看你升职的几率很大啊！”已经成为乔一成妹夫的宋清远，在公共场合还是称呼乔一成职位。

    “清远，升职这种事情是得之我幸，失之我命的！我真的不是那么太看重！”

    “乔主任，还是你的境界高！佩服！”

    “清远，最近你和三丽怎么样了？”

    “我们俩很好！告诉你一个秘密，三丽怀孕了！”

    “真的？太好了！这下咱们家又添丁了！”

    乔三丽和宋清远的婚礼非常的热闹，宋家人看到乔三丽主动退出了娱乐圈，也是感觉非常的满意，三丽和宋清远的婚后生活也是特别和谐。

    当时的婚礼上，乔一成也见到了过来参加婚礼的项父和项母，只是没有看到项南方，听说好像已经参加工作了。

    对于能不能和项南方相遇，乔一成已经不太那么看重，感情上的事情是非常复杂的，现在自己更看重事业上的成功。

    ......

    乔一成嘴上说的轻松，其实心里也很看重这次的节目部的主任职位，毕竟自己已经来到央视七八年了，也应该到了升迁的时候。

    乔一成知道自己现在无论是学历还是能力，都是央视里最拔尖的，可是这个年龄依旧是领导里面最小的，这也是乔一成最大的短板。

    正常下班回家的乔一成，突然发现屋里竟然有人，乔一成诧异的到处打量着，很快就从房东保留的卧室里走出来一个漂亮的女孩。

    “你好！你就是我姨妈的租客吧？”

    “呃？我是！你是哪位？”乔一成感觉面前的女孩有一种面熟感，却是总是想不起在哪里见过。

    “先生，你好！

    我是房主的外甥女，我叫项南方！

    需要在这里住上一段时间，给你带来了麻烦很抱歉！”

    “项南方？”乔一成震惊了起来，诧异的看着眼前的漂亮女孩。

    “先生，你听说过我？”项南方看到乔一成好像听说过自己，也是感觉很惊讶的样子。

    “项小姐，我在央视上班，和宋清远是同事！我是听他说起过你！”

    “啊？还真巧啊！

    我再重新自我介绍一下，我叫项南方！”

    “你好！我叫乔一成！我们七六年就见过一面！”

    “什么？我怎么没有印象？”

    “七六年底，南京市举办了一个书法交流赛，你当时在交流赛上表演书法。”

    “这个世界好神奇啊！乔先生，原来我们早就见过啊！”

    “呵呵，你还是叫我乔一成吧！

    听着你叫我乔先生，感觉很怪！”

    就这样乔一成和项南方神奇的相遇了，看到项南方的表现，她应该不知道自己，看来当初宋清远对自己说，会把自己介绍给项南方认识，不是他当初故意忽悠自己，就是他的心思都在三丽身上。

    通过几天的同屋相处，乔一成知道项南方这次来京城，竟然是来党校进修的，所以在这里最多也就住上三个月而已。

    虽然同住一个屋檐下，乔一成和项南方有交集的时间很少，毕竟两人都有各自的事情和工作，晚上回来的时候最多也就是打个照面而已。

    ......

    乔一成吃过晚饭，刚刚洗好了冷水澡，看了看时间已经接近九点，正准备回房间睡觉，可是却被一旁的电话铃声吸引了注意力。

    “喂！哪位？”

    “我......是我！”

    “项南方？”

    “我......喝多了！过来接我！”

    “好！你在哪里？”

    “京......城饭店！”

    挂了电话，乔一成就下楼开车前往京城饭店，果然在门口看到六七个人搀扶着醉酒的项南方。

    乔一成把车子停在他们旁边，就下车接过项南方，“项......”

    “一成，你怎么现在才来啊！”

    “呵呵，路上堵车！是我的错！”听到这么亲密的称呼，乔一成意识到了什么，非常配合的说道。

    这时那群人一个洋鬼子好奇的打量着乔一成，一脸质疑的说道，“你真的Nancy的男朋友？”

    “是啊！你哪位？”

    “你好！我是Nancy南加大的同学，我叫威廉！”

    “你好！我是乔一成！

    有机会再聊！我要赶紧带她回家了！”

    威廉看了看醉酒的项南方，有些不舍的后退了一步，亲眼看着乔一成把项南方抱到副驾驶上，目送乔一成和项南方车子离开。

    项南方喝的真的是到位了，乔一成的车子一启动，没开出多远项南方就吐在了乔一成身上，很快一股刺鼻的气味弥漫着整个车厢，乔一成一边扶起项南方，一边打开车窗透气。

    一路煎熬的回到小区楼下，乔一成把项南方抱回了房间，先是用热毛巾把项南方嘴边和身上沾到的呕吐物，最后乔一成才去收拾自己身上的。

    好好的洗了一个澡，乔一成才感觉舒服了许多，把脏衣服扔在洗衣机里搅动着，这才松了一口气。

    忙了一圈再次来到项南方的房间，看到她依旧在熟睡，乔一成放心的回到了自己的房间。

    第二天一早，乔一成发现项南方已经出去了，来到楼下看到气味难闻的汽车，乔一成先去开到洗车店清洗和保养，最后才一路小跑着去上班。

    央视的员工们看到一路小跑来的乔一成，都是感觉有些诧异，一名同事看着气喘吁吁的乔一成，“乔主任，今天怎么没有开车来上班？”

    “哦！老林啊！我的车子坏了！放在汽修厂去修了！”

    “哎呦！这可麻烦了！

    要不乔主任把我的车子开去用几天？

    反正我也不经常用！”

    “谢了！老林！车子是小毛病，明天差不多就能修好了！”

    “对了！乔主任，台长让你去一趟他的办公室。”

    “噢！我现在就过去！”

    乔一成来到了台长办公室，敲开了台长办公室的门，听到里面传来了“请进”，乔一成这才走了进去。

    “一成来啦！快坐！”

    “台长，老林说你找我有事？”

    “对！说事情之前，你先尝尝朋友刚送我的西湖龙井！”

    “呵呵，台长，我对茶没太多研究。

    这么好的茶给我喝，就像牛嚼牡丹，可惜了了！”

    “哈哈，一成啊！

    你就别和我胡扯了！

    咱们央视谁不知道你是有名的大才子啊！”

    “呵呵，台长你过誉了！”

    乔一成接过台长递来的茶，轻轻的品尝了一口，就笑着感慨说道，“嗯！真不错！这好茶的味道就是不一样！”

    “呵呵，喜欢的话，待会拿回去喝吧！”

    “那怎么好意思！君子不夺人所好！”

    “行了！一成，你就别和我客气了！

    这次找你过来呢，是因为现在节目部缺少一位主任，我想问问你有没有意愿过去节目部？”

    “台长，你放心！我愿意去节目部尝试一下！”

    “那就好！只是另外还有一件事情，我不得不提前告诉你！”

    “台长，你说！”

    “现在全国各地都已经开办了省市级的电视台，你的老家南京电视台想要邀请你回到南京，并且愿意给你副台长的职务。”

    “这......台长，你可能不知道！

    我老家虽然是南京的，可是大学毕业以后一直在央视工作！

    所有的人脉和关系都在这里，我也习惯了京城的生活方式。

    所以，我没打算回南京！”

    “哎！这倒是可惜了！

    一个市级电视台的副台长，可不是很容易有这种机会的！”

    “没事！反正我还年轻！

    先做好节目部的主任，以后还会有更多的机会！”

    “没错！一成，你说的有道理！

    好好干！我很看好你！”

    “谢谢台长栽培！”

    ......

