    “呕……”

    脑袋一偏，猛的一呼吸，朗仁差点一口气没提上来。

    而他这个动作，刚好躲过那名“医生”的救助。

    “醒了！他醒了！”

    激动嘈杂的声音传入耳内，昏迷之中，朗仁只觉得脑海中一直吵个不停，终于，他的睫毛颤抖，眼神昏暗，甩了甩头颅，半撑着坐了起来。

    他的眼神从涣散，到渐渐迷茫。

    “我不是…”下意识的拍了拍自己完好无损的身体，朗仁看着四周站着大量的人类，懵了。

    我不是死了吗？

    他们是谁？

    一种毛骨悚然的感觉袭遍全身，像是劫后余生的警惕，下意识的，他猛地站起身来，警戒的看向四周。

    胸口中传来的剧痛让他一个踉跄。

    他望向了胸膛，刹那间，一道惊鸿划过，引起了连锁反应，许多记忆前段涌上心头。

    神秘人攻击…青铜长矛…骇带…

    皱着眉，朗仁捂着昏沉的脑海，闭上眼用意念感应着周围，在没发现那股可怕的危机后，他松了口气。

    “你们是谁。”有些踉跄的坐下，他警惕的看着周围的人类。“还有，我为什么在这里。”

    说罢，他低头看向刺入胸膛的青铜长矛，觉得有些棘手。

    “他竟然会说我们的语言。”有人惊讶道，带着振奋。

    旁边的人露出了感叹：“果然我们的语言博大精深，各世界都通用！”

    “我们是…别紧张，我们是一群迷路的人，放心，我们没有恶意，至于您为什么在这里，恩…当时您从黑暗中冲出来，摔倒在光幕内，气息微弱，是我们救了你…”距离最近的眼镜男带头发言，一边用着中肯的语气回答，一边用手掌向后方挥了挥，示意众人安静。

    从黑暗中冲出，摔倒在光幕内？

    朗仁面色虚弱，一只手握着胸膛前的青铜长矛，心中的不解更深了。

    记忆停留在骇带将他包裹的那一刻。

    莫非，是骇带救了自己？

    “这里是危险的无人区，你们怎么会跑到这里来？难道，你们是其他部落的人？”朗仁审视着这群来历不明的人，看着这些人有些眼熟的穿着和凹陷进去的脸颊，皱了皱眉，决定选择暂时压下心中的震惊和不解。

    “我们遇到了海难，轮船被海上漩涡卷进去后就来到了这个诡异的地方。”人群中有个身材极好的少女开口了，面露苦涩，眼中带着朦胧。

    而她的苦涩，逐渐有些颤抖，带着希冀：“请问，这里是地球吗？”

    此话一出，所有人都面露郑重和期待。

    “地球？等等，你的意思是，你们是地球人？”朗仁目露震惊之色。

    望着这群人，他的嘴唇张了张，心中翻起滔天大浪。

    这，怎么可能？！

    除了他，竟然还有其他人穿越！

    难怪刚才他会觉得这些人的穿着眼熟。

    “我的天。”

    刹那间，朗仁脑海中闪过一道惊鸿，猛然记起了系统曾提示过他的一句话。

    系统说，海市蜃楼是不可理解的存在，是无边无际的生灵，同时也是召唤指引他过来的存在，这个异象里存在着大秘密！

    既然这个异象能将他指引召唤过来，很可能也能将其他人也召唤过来。

    只不过区别在于，他是重生，而这些人是穿越。

    “等等…”信息量太大，朗仁抬起一只手捂住越发鼓胀的太阳穴，刚复苏的脑海传来隐隐阵痛。

    猛地，他抬起头，看着这群亲切的脸庞，双眼爆发出某种光芒，他乡遇故人，心中说不激动是假的。

    只是却又在下一秒，朗仁眼中的目光迅速暗淡了下去，落下一声叹息。

    没人知道他这二十年来是怎样度过的，忍受了多少难言之隐，如今他重逢故人，内心无比复杂。

    他很想承认自己的身份，不过又有些顾虑，毕竟这涉及到了他重要的隐私。

    不过很快，他看着这么多的同胞，转念一想，心中升起了一个大胆而罪恶的想法。

    这些人都是普通人，其实也完全没必要隐瞒什么，就算日后这些人愚蠢到说出去自己的身份，变相的暴露他们的来历，也根本不会有人相信，相反还可能会将其当做疯子。

    现在这些人群龙无首，要是告诉对方自己的身份，并且给予一些帮助，说不定会迅速拉近亲近感，为自己所用，很可能对他接下来的计划有很大的帮助。

    他思索了片刻，觉得就算帮助这些人对方也未必会完全放心于他，但只要亮出同为地球人的同胞身份，没有什么比这更能让人获得认同感了。

    只是，真的要利用这帮人吗？他们才刚刚帮了自己，可能会因此而死。

    朗仁的眼神有些复杂。

    要怪，就怪这是末日吧。

    “虽然不知道你们为什么会来到这里，但相信你们已经知道了，这里，已经不是我们熟悉的地球了。”下一秒，朗仁摇了摇头，开口道。

    二十年过去，他早已接受了重生的事实，不过对于眼前这些穿越过来的众人，恐怕很难以接受。

    注意到朗仁用了“我们”两个字，身旁的少女微微一愣，目露震惊道：“难道你…”

    “没错，我也是地球人。”朗仁面露感慨，目光中的复杂消失，变得果断，这一刻，当他将这个秘密告诉众人时，就代表着这些人将被他利用，基本上全部都会死。

    话落，所有人呆木若鸡。

    果然，他们猜的没错，这里不是地球。

    地球的夜晚祥和宁静，怎么会如此恐怖。

    他们来到这里已经很多天了，许多人已经知道了这个事实，他们需要的，其实是一句他们不愿意接受的事实。

    只是随着他的承认，显然出乎了所有人的预料，人群惊起轩然大波，犹如滚烫的油锅里滴进了冷水，炸了。

    “难以置信，竟然也有人穿越。”

    “不可能吧，他说穿越快二十年了，那这十几年过去，他为什么还这么年轻，样子还是没有老去…莫非是灵魂重生？”

    “那岂不是说，这里真的不是地球了，昔日的家园成为旧梦，我们回不去了？”

    随着这句话的响起，人群忽然沉默。

    众人的重心很快从朗仁身上偏移到现实，内心沉重了起来。

    “回去？不可能了。”眼镜男表现的很理智，但神色还是一黯。

    “这里的重力很强，每走一步呼吸都有些困难，手机没有信号，没有救援。”一名老者表现的很平静，他来到这里七天了，已经认清穿越的事实。

    真的没有办法回去了吗？

    一些妇女开始哭泣，而更多的是很多人黯然神伤。

    “他嘛的！该死的黑船！我要离开这个该死的地方！”虽然早已有心理准备，但听闻答案，一名精瘦青年还是承受不住打击，发疯一样冲向远处的一艘巨大黑船。

    “黑船…”朗仁转头望去，刚才他便注意到了那艘发光的船只，若非这个神秘船只的存在，所有人早被黑夜吞没了。

    只是按理来说，只有祭司青铜像个守夜人才能在黑暗中发光，驱散黑暗，庇人平安，发光的轮船，这可是闻所未闻。

    “你们就是被这艘船带到这里的么？”朗仁带着好奇的目光，忍不住朝黑船的方向走去，这艘船不仅能带人穿越，还会发光，那么它的目的是什么，有什么神奇之处？

    但刚走两步，就被拉住了。

    “没错，你看。”眼镜男抓住朗仁的手臂，平静的看着冲向黑船的精瘦青年。

    神奇的一幕出现了。

    一望无际的黑暗中。

    黑船散发着光芒，静静的伫立在原地，当精瘦青年疯狂朝黑船冲去，撞向船壁的那一刻，他的身躯竟然毫无阻碍的穿透了过去。

    仿佛如梦幻泡影。

    “上不去了，船变成了虚幻，我们被船带到这里，便被船抛弃了，只能靠行李当中仅存的食物和水源生存到现在。”眼镜男神色复杂叹道。

    还有这么神奇的东西？

    朗仁看着那艘神秘的黑船，越发的不解了。

    他皱起了眉头。

    莫非这就是海市蜃楼的异象？

    简单的交谈后，朗仁了解到这些人当时坐的并不是正规船，而是偷.渡，至于正规船不做，偏偏坐黑船的原因，他也懒得多问。

    这些人来到这陌生世界后，没有食物水源，已经有许多人不想坐以待毙，等到诡夜离去天亮的时候，进入了无人区深处，从此在也没有回来。

    也有不少人在重力的折磨下死去，活下来的，都是多少适应了些重力的人，不知道为什么，或许是黑船庇护的原因，这些人没有受到“黑暗三部曲”和进化兽的袭击，虽然有人大骂这艘神秘的黑船，但见识了黑夜的恐怖，这艘黑船犹如救命稻草，让他们根本不敢离开。

    只是随着食物水源越来越少，他们迟早有一天会被迫迁移，不会坐以待毙，而后，全部被吃掉。

    “求求您，救救我们。”

    “求求您，救救我，我已经没有食物了。”正在此时，有的人跪在地上，不断祈求道。

    “应该的，我会尽量帮你们猎取食物，兴许能撑过一段时间。”朗仁看着这些人，既然决定利用他们，只要等伤势恢复，寻点食物还是没问题的。

    众人闻言，眼前顿时一亮，似乎看到了活的希望，顿时一片感激之声。

    其实朗仁嘴上虽然安慰着，但他知道自己的伤…很棘手。

    如果治不好伤，他的性命会有危险，猎取食物将变得很困难，但他在此刻必须稳住这些人，想办法尽快恢复伤势变成了当务之急。

    现在唯一的好消息是那神秘人没有追来，眼下这艘发光的轮船，说不定是他未来一段时间的庇护所，他很可能要跟这些人一起生活很长一段时间。

    朗仁看着这些人，他的内心可不止单纯照顾这些人这么简单，心中已经开始在酝酿着他的计划。

