    白梨招呼编导进来房间里聊，编导有点不好意思的从背后拿出了一个纸袋子：“是这样的，我有个大学同学，现在在一家国货护肤品里做品牌推广，觉得您形象气质特别符合他们产品的特性，想邀请您做他们的广告代言人。”

    编导也没想到，她每天在同学群里分享被白梨安利的好物，一下子就被这个老同学给注意上了，正巧昨晚第一期节目上线，她便死缠烂打，非要编导把她家的产品介绍给白梨，看看白梨愿不愿意做产品代言人。

    编导推脱不了，才把产品给白梨拿了过来。

    周圆圆看有代言找上门，满面欢喜，白梨但笑不语：“哦？是哪家？”

    编导从纸袋子里拿出了一些试用的小样来，递给白梨：“就是这家‘香馥郁’品牌。”

    周圆圆一听是个不怎么出名的品牌，脸色顿时有些小小的失望。

    毕竟上午来找白梨的，可是国际一线品牌。

    这对比落差，有点大。

    白梨却对这国货非常感兴趣，拿过来看了看，得到编导同意后，把小样打开来，轻轻一闻，是清淡的玉兰花的香味，很是沁人心脾。

    “这样吧，你把这些小样留下，我先试用一周，如果这周我的试用效果不错，代言的事情，咱们就可以敲定下来了。”白梨干脆地说。

    编导喜出望外：“真的么？”

    毕竟这个“香馥郁”是刚刚起步的小公司，并没有太多人知道，也出不起天价的代言费，编导本以为像白梨这样稍有名气的女明星，压根不会考虑的。

    最让编导意外的是：白梨没问代言的价格，只关心试用的效果。

    白梨确定的点点头，“既然是邀请我代言，我总得对粉丝们负责任吧！我先用好了，再介绍给粉丝们，这样我也安心。”

    编导忙不迭的点头，“对对对，您说的全对，那我这就去告诉她这个天大的好消息！”

    编导开心的像个小女孩似的，蹦蹦跳跳的离开了白梨的房间。

    在当下这个商业环境里，哪个明星不是只看代言费的高低，谁看代言商品的质量啊！

    白梨简直就是明星代言里的一股清流啊！

    编导对白梨的印象大大改观，回到导演室，把白梨的那番话，跟所有导演都八卦了一遍，大家纷纷表示，以后只要是白梨种的草，都可以放心胆大的买买买了。

    等编导走后，周圆圆替白梨委屈：“就算咱们今天没接JIOKI的代言，也不用着急的……总归会有其他差不多的品牌找过来，这个香馥郁很小众，品牌推广的力度也不大……”

    就算是明星，也只有一张脸，不可能接了这个护肤品代言，再去接其他的！

    这样对比下来，白梨要是真的接了“香馥郁”，短时间之类，可就真的没办法接其他的护肤品了。

    这对于白梨的知名度和代言费，都是巨大的损失。

    白梨却不以为然：“你放心好了，这个香馥郁，绝对物超所值！”

