    “？”

    木钟转过身，看见木制少女‘木琳’正专心致志地盯着他看。

    她的身体全是木头制作的，脸部固定一个模样，只有眼睛偶尔会有色泽流闪。

    两个人默默的对视了一会儿。

    活着的那位觉得沉默下去对自己不利，便率先打破了无声的气氛。

    他问好道：“傍晚好。”

    咔吱~

    ——木琳的十根手指头都动了动：“傍…晚…好……”

    一字一顿的，听起来像是木头做的机械人在说话，没有感情，也没有平仄变化。

    木钟并不在意对方的声音，他像个邻家大哥哥一般，柔声问道：“你是一个人出来的么？”

    他希望听到‘不是’两个字。

    “是。”——木琳。

    “好吧……”木钟垂下肩膀，无奈地叹了一声气。

    然后恢复过来，一边看着周围，一边继续问道：“是出来找我的吗？”

    他还是希望听到‘不是’。

    “是。”

    “这就很让我头疼了。”

    木钟看到了一间眼熟的饭店，他指着那里说道：“要不要跟我去那里坐一会儿。”

    “要。”——木琳。

    因为自己面对的是一个‘木头人’，天生话少，自己又莫名的有种‘怜惜’的感觉，没办法，只能他多说话了。

    “一个人出来很危险的……你出来的事情有没有跟老板娘说过？”

    咔吱、咔吱~

    ——只有木琳走路时关节扭动的声音。

    木钟觉得有点好笑：“怎么这时候就真的木头人了？”

    这个木制少女肯定是有独立的自我意识，只是很不完善，跟‘正常人’比较起来有明显的差距以及区别。

    从对方‘偷偷’出来找他这一点，就能察觉得出来，木琳绝对对他有极特殊的好感。

    ‘又是世界树么……看来什么时候得去图书馆翻一翻资料才行。’

    ——这么想着，木钟带着木琳，走进了焦炭饭店。

    这家黑店的龙老板知道他的本性，在这里他可以口无遮拦一些。

    炎艺正坐在大堂里烦着事，忽然听到有客人进来了，想起来发作一番的，等看清了来人，心中不爽，就又坐了回去。

    木钟见他摆着一张臭脸，瞬间打消了跟他坐同一张桌的想法，脚下一转，挑了个就近的位子坐下。

    紧跟在他身后的木琳倒是没跟着坐下，她就站在木钟身边，像个木头人一样。

    身旁站着一个精致的木刻少女，这让木钟感觉非常别扭，他拉开旁边的椅子：“你不做吗？”

    咔吱~

    ——木琳没说话，不过她听话的坐下来了。

    ……

    两个人挨着坐好了，按理说接下来就得找点事做，或者找些话说，但是这两个人偏偏什么话都没有。

    就木钟召唤出了一杯黑咖啡，在那儿慢悠悠的喝了起来。

    ——他现在穷，只喝得起免费的魔法。

    “……”

    炎艺坐在不远处，这两人他都认识，氛围这么诡异，想着会发生什么有趣的事的，然而他看戏的姿势都换了好几种，这两人却连一句话都没有。

    太不像话了！

    来本龙的店里，既不吃饭又不聊天，你们以为本龙开的亡灵旅馆吗！？

    ——炎艺心窝里着起了一把火。

    他学着木钟，拿火龙椒鲜榨了一杯辣椒汁，然后用端红酒杯的姿势端起来，一边啜饮着一边走了过去。

    火辣味与声音一同出现了：“木钟人类，你什么时候跟破烂屋的人偶好上了？”

    木钟嫌弃地看了对方端着的辣椒汁一眼，“破箱子小卖铺的老板娘要是听到你这句话，不得跟你拼了。”

    “哼~”炎艺鼻孔里哼出了两道火花，不屑道：“一个玩弄木偶的人类，有什么资格敢招惹本龙。”

    “玩弄人偶？”木钟有点在意这个，“为什么这么说？”

    炎艺狷狂的笑了笑，“本龙为什么要告诉你？”

    昨天的事，他可没那么快忘掉。

    “……”木钟无语了一会儿，他摊开手道：“我会两个快速清洁的魔法，你需要刷牙，或者洗澡吗？”

    炎艺只要占到了便宜就行，他龇起右半边的牙口：“给本龙刷个牙吧。”

    “刷牙术！”

    刷牙杯与牙刷出现了……

    感觉使用成功了之后，木钟说道：“现在可以说了吧？”

    炎艺感受了一下牙齿洁净度：“你这个魔法……嗯……本龙挺喜欢的。”

    他接着道：“破烂屋的主人是专长人偶制作的魔法师，哼，这些研究魔术的魔法师基本上都有一个普遍的通病，他们一旦想要深入魔术研究，都必然会涉及到生命领域。”

    “赋予死物生命？”木钟看了木琳一眼，然后继续道，“所以，她是触犯了什么禁忌吗？”

    炎艺喝了口辣椒汁，露出意味不明的笑容：“她把她的亲妹妹制作成了人偶。”

    “！？”

    木钟心神一晃，眼珠子也跟着晃了晃。

    他回想了一下当初遇到那个人时的画面，问道：“这里面会不会有苦衷？”

    炎艺确定道：“肯定有。”

    “？”

    “本龙跟你一样，都是凭直觉判断出来的。”

    “哎…这样根本满足不了我好奇心。”

    ……

    两个人聊了一会儿，炎艺问了克罗娅的事，木钟问了破箱子小卖铺的事。

    炎艺摇着头说道：“人类，你太懒散了，魔法体系这么重要的事，你应该马上告诉克罗娅才对。”

    “这个你放心吧，我跟克罗娅都不会介意的。”

    “哼。”

    木钟发现对方叹气的频率有些频繁，便打趣道：“炎艺大人看上去好像很烦恼的样子啊。”

    “本龙最近确实有很多烦恼……”

    ——这是想接着说下去的意思。

    “哦。”木钟突然不搭理对方了，他又召唤出一杯咖啡，默默喝了起来……

    这家伙是故意的！

    ——炎艺眼里闪过一道凶光，他想‘请’对方吃一盆炒饭。

    “在本龙的店里坐了这么久——”炎艺正要实施‘请客吃饭’计划，一位黑发黑袍的女性魔法师突然闯了进来。

    是破箱子小卖铺的老板娘——古伦薇儿。

    古伦薇儿是循着木琳过来的，她没想到自己心爱的‘女儿’居然跑进了火龙的地盘，原先气势汹汹的架势刚一进门就没了大半。

    她鼓足勇气与魄力，走到火龙炎艺面前，然后一把抱起坐着的木琳，像宣告归属权似的说道：“这是我家的宝贝，她迷路了，我要带她回去。”

