    第211章 连下两个副本

    天龙世界。

    大理无量山。

    刚刚从琅嬛福洞见到“神仙姐姐”获得北冥神功和凌波微步的段誉离开山洞就看到天上出现一座青铜大门。

    威严。

    神圣。

    雄伟。

    厚重。

    “这是什么？”

    段誉用力揉了揉眼睛，以为自己眼花了。

    然而当他再次抬起头看时。

    整个人都傻了。

    “好美……”

    “这才是真正的神仙姐姐吧！”

    段誉全身一震，目眩神迷，整个人都痴了。

    只见青铜大门前已经出现了几个绝世仙子，容色绝丽、不可逼视，娇美无匹、丰姿绰约。

    她们白衫胜雪，淡然而立, 秋波流转之间容光惊世，让天下佳丽黯然失色只如粪土。

    纵是传说中东海仙山上的绝尘仙女也不及她们的清丽绝美。

    “神仙姐姐，对不住，对不住！我这般瞪眼瞧着神仙姐姐，忒也无礼。”

    明知无礼，段誉眼光却始终无法挪开。

    半晌之后。

    段誉连忙跪在地上, 五体投地，拜道：“小生段誉拜见神仙姐姐，今日得睹芳容, 死而无憾。”

    黄蓉和小龙女站在虚空中，俯瞰大地，她们的身影也清晰映入天龙世界所有生灵眼中。

    “神仙显灵了！”

    “快拜见神仙！”

    “仙子保佑！”

    无数百姓纷纷跪拜，虔诚祈祷。

    不仅百姓，即便达官贵人、江湖武者，甚至皇帝都在跪拜。

    仙神之说，自古有之。

    但从没有证实过。

    如今他们却亲眼看到了仙人。

    天上的青铜大门，凌空而立的仙子，无论哪一点，都无不说明对方是神仙无疑。

    这绝对不是武功可以做到的。

    “天龙世界跟我们原本生活的世界还真是相似。”

    黄蓉声音婉转，不过却没有凡人能够听到，以她是神识整個天龙世界都在她感知之下。

    望着无数跪拜祈祷的生灵，黄蓉眼眸一动，恢弘的声音响彻天地：

    “本宫乃大秦仙界天帝麾下黄蓉是也，今日赐尔等仙缘, 只要尔等心中虔诚，本宫便渡尔等举世飞升大秦仙界！”

    话音落下，整个世界一片死寂。

    紧跟着。

    无数人疯狂了。

    “拜谢黄大仙，小人日后就是黄大仙的忠诚信徒，只求大仙渡我飞升！”

    无数百姓激动跪拜，不断磕头祈祷。

    甚至大宋、大辽、西夏等各国皇帝都在跪拜祈祷，能够飞升仙界，哪个不愿意？

    哪个能够挡住诱惑？

    ……

    少林。

    藏经阁。

    扫地僧望着天空的黄蓉和小龙女，心中充满无数疑问：“这世上竟然真的有仙人？”

    “是不是也有佛祖？”

    别看他是少林高僧，但其实他内心深处知道，佛祖是不存在的。

    至少不存在仙佛级别的佛祖。

    但如今黄蓉和小龙女的出现刷新了他的三观。

    这世上真有神仙。

    就在这时。

    扫顶僧感到一道威严的目光望来，两腿顿时一软，噗通一声跪在地上。

    “遇仙不拜，真命已失，不入仙界，当入地狱！”

    扫地僧脑海中响起黄蓉威严恢弘的声音，浑身颤抖，连忙拜道：“仙子饶命啊，小僧知错，求仙子再给小僧一次机会！”

    扫地僧不断磕头。

    生死之间有大恐怖。

    别看他平时仿佛看透一切, 淡然从容。

    那是因为他已经站在了天花板上。

    他已经无敌了。

    他可以随便装逼。

    但遇到更高层次的碾压, 他依旧只是一个普通凡人, 最多是一个厉害一点的凡人。

    ……

    大秦仙界。

    抱着云韵感受生命美好的嬴玄分出一缕意识关注着天龙和雪中两个副本。

    听到黄蓉的话，不由嘴角抽了抽，也就古灵精怪的黄蓉干得出这种事，换做小龙女肯定是说不出这么装逼的话的。

    这话还是她在完美世界跟苍帝学的。

    当然。

    嬴玄知道黄蓉并不是真的要把扫地僧打入地狱，不过是恐吓对方，逗着他玩呢。

    天龙世界只是一个没有仙神的武侠世界，在黄蓉说带他们飞升仙界后，所有人都想着飞升，前所未有的狂热。

    反对不是不可能反对的。

    天龙副本很快就搞定了。

    相比而言，雪中副本相对难度高一点点儿。

    雪中也有仙人，还有仙界。

    不过仙界有点水。

    天上的仙人虽然能够长生不死，但实力真不咋地。

    像吕洞玄就过天门而不入，觉得仙界不过如此，那里的仙人还没他厉害。

    而且那些仙人一旦下凡，就会实力大减。

    雪中凡人斩仙人的事情并不少。

    像邓太阿一人守天门，斩八十一位仙人，豪气道：“试问天上仙人，谁敢来此人间？”

    所以雪中人间很多强者对于仙人并不感冒。

    仙人敢下凡。

    他们就敢斩仙人。

    可惜这次过来的李寒衣、尹落霞等人可不是他们世界的水货仙人。

    只见坐镇武帝城，无敌一甲子，号称天下第二的王仙芝，那个儒家初代儒圣为天下人守天下，镇守人间八百年的儒圣张扶摇等强者齐齐出手。

    可以说雪中人间界的高手尽出。

    然而李寒衣只是一声冷哼，犹如惊雷炸响，一个个杀来的强者就如同下饺子般掉落下来。

    身上一缕气息弥漫而出，便镇压了人间与仙界。

    “叮，恭喜宿主通关天龙副本。”

    “奖励下品先天灵宝八部浮屠。”

    “叮，恭喜宿主通关雪中副本。”

    “奖励下品先天灵宝飞雪剑。”

    “两件先天灵宝，还不错！”

    嬴玄虽然算不上惊喜，但也很满意了，毕竟这两个副本根本不需要花费什么力气。

    紧跟着。

    嬴玄念头一动，天龙世界和雪中世界便融入大秦。

    两个小世界对于如今的大秦来说，就如同沧海之中的一滴水，根本没有引起丝毫波澜。

    不过对于天龙世界和雪中的人来说，却是翻天覆地的变化。

    汹涌澎湃的灵气涌来，所有人都有种要被撑爆的感觉，不过在嬴玄的控制下。

    灵气浓度始终控制在一个限度。

    不会让他们直接被灵气撑死。

    所有人都感到了身体在浓郁的灵气洗刷下，快速变强。

    两个世界的武者更是如同吃了仙丹一般，修为快速暴涨。

    “我的天，这就是仙界？我真的到仙界了？”

    “感谢神仙！”

    “我竟然一下从后天突破到了大宗师了？”

    “我感觉力量好强，之前的虚弱一点儿都没有了，我现在一夜能打十个！”

    两个世界无数生灵震撼兴奋，那些身体被掏空的人更是惊喜万分，比如大宋皇帝、西夏皇帝……

    雪中北凉城外。

    柿子徐奉年瞪大眼睛，惊呼道：

    “我的娘咧，老黄你竟然变年轻了！”

    “不对，老黄，你竟然是个高手！”

    徐奉年发现老黄竟然突破了。

    那身上的气息贼恐怖。

    当然。

    跟之前他看到的仙子无法相提并论。

    “我算什么高手，在仙人面前，我们都是凡人！”

    老黄咧嘴笑道，露出憨憨的笑容。

    随着众人兴奋之后，在红后分身智能管家的引导下，众人登记注册，进入智网了解大秦仙界后更加震撼和兴奋。

    大秦的福利真是太棒了。

    一袭白衣，配双刀、女扮男装美得不像话、立志要做那天下第一的胭脂榜榜首南宫仆射全身一颤，眼睛绽放前所未有的光彩。

    之前她遇到徐奉年，保护徐奉年回北凉，是想进入徐府的听潮亭，观看里面的武功秘境。

    但现在她看到的是大秦虚拟世界的万道阁。

    里面有无数功法神通。

    任何一种，都比他们世界的武功秘籍强大不知多少倍。

    两者完全没有可比性。

    没有犹豫。

    南宫仆射立刻进入万道阁，准备开始自己的修仙之旅。

    而像南宫仆射这样的人数不胜数。

    天龙世界和雪中世界生灵欢呼雀跃。

    但对于嬴玄来说，两个小世界根本引不起丝毫波澜。

    何况他现在也没心思理会两个小世界的变化。

    他此刻就像猴子般被大山压住，有种窒息之感。

    不过压住猴子的是五指山。

    而压住他的却是大雪山。

    还是来自云韵。

    呲溜。

    嬴玄就像一个猴子似的，在山里拼命挣扎，累了就趴在里面休息一会儿，饿了就随意吃几口。

    时间悠悠。

    三日一晃而过。

    嬴玄将吞噬副本的消息传给嬴政，让嬴政通知大秦强者，然后做好相应安排。

    而嬴玄又跟云韵一起做了晨练，才抽身而出，准备前往吞噬星空世界游玩一圈。

    这一次。

    嬴玄拿出了他刚获得不久的座驾——混元至尊辇。

    混沌至宝级的座驾。

    整个大秦独一份。

    开出去就是最靓的仔儿。

    不知道会引得多少仙子圣女尖叫高呼。

    ……

    (本章完)

