    丁向晨洞府的演武场之中，张文再次看到了一个月未见的丁向晨。

    不过这一次，不单止丁向晨，居然还有三道身影站在丁向晨的身旁。

    定睛一看，倒也都是老熟人。

    丁碧落、丁碧落的大师兄还有二师兄。

    看着演武场之中的四人，张文心中微微一紧，不过脸上依旧是没有什么太大的神情变化，恭敬的来到了丁向晨的身前行了个礼之后语气恭敬的开口道：

    “弟子张文见过掌教大人。”

    “嗯…一个月时间居然就踏入了元婴期第二重…看来你这身体确实足够特别。”

    丁向晨看着张文，感受着张文身上的气息，有些感兴趣的说道。

    而此时的丁碧落看着张文虽然脸上面无表情，仿佛对于张文毫不在意一般，但是那微微有些闪烁的眼神确实是有些出卖了她。

    至于丁向晨的两位弟子倒是一如既往的高傲，对于张文的到来依旧是脸色平静，仿佛没有看到张文一般。

    毕竟要不是丁碧落的原因，一个半妖还真的没有任何让他们两个提起兴趣的资格。

    “修炼环境变好了，再加上之前的积累够了，自然而然的也就水到渠成了。”

    张文微微笑了笑，向着丁向晨解释了一句。

    “嗯，今天叫你来不是为了试验。

    之前那三个多月倒是让我有了些许收获，你身体的特殊性应该跟你半妖的血脉有些关系。

    想来妖族跟人族的混血之下，某些个体产生某种奇异的变化也不是太难以理解。

    不过你身体对于天道法则之力的吸收倒是让我有了不小的感悟。

    这个月以来我收获匪浅，既然你已经做到你答应的，那么我自然也会兑现我的承诺。

    身体方面的研究暂且作罢，以后有需要的时候再次试验研究。

    以后你要做的就是帮助我感悟天道法则之力的吸收方法。

    不过这也是接下来的话题，今天先要做的就是兑现我的承诺，收你为我的弟子。

    不过如今你还需要继续观察观察，所以给你的先是口头上的承诺。

    这三位你应该也熟悉，我仅剩的两位弟子，大弟子柳元生，二弟子武世泽，还有女儿丁碧落。

    今天把他们三个喊来，就是做一做见证人，你张文以后就是我丁向晨的第一位徒孙了。”

    丁向晨这言语一出，原本没什么表情并不是太在意张文的柳元生和武世泽顿时脸色一变，目光瞬间汇聚到了张文的身上。

    而丁碧落此时听到父亲的话语，也是瞬间愣住了。

    她确实想不到父亲竟然在接触了张文三个多月之后，就下了这个收张文为徒孙的决定。

    只是虽然震惊于父亲的决定，丁碧落却是很快就心中一愣，随后脸色有些古怪的看向了张文。

    等等…

    刚刚父亲说的是徒孙！？

    这徒孙的又是什么情况！？

    这样一来，自己岂不是辈分直接高了一辈！？

    而丁向晨噼里啪啦的一通说，确实也是让张文愣了愣，不过随着心底惊喜一起泛起的还有丝丝心惊。

    特别是看到丁向晨两个弟子柳元生和武世泽看着自己的脸色和目光，更是心中难免一紧。

    而且…

    张文还注意到了丁向晨介绍他那两位弟子柳元生和武世泽的时候，用了“仅剩”一词。

    这个用词就难免让张文有点浮想了。

    “仅剩？”

    张文没有立刻回答什么，而是脸色有些疑惑的向着丁向晨反问了一句。

    而丁向晨看着张文那听到消息之后并没有惊喜甚至有些严肃，还瞬间抓住自己用词的表现，也是忍不住心底暗暗点了点头。

    不得不说，张文这半妖在各方面的表现皆是让人忍不住起了惜才之心。

    不过这半妖血脉确实是个硬伤…

    “嗯，作为我丁向晨的弟子，虽然待遇和修炼资源在极意魔宗之内绝对是顶级层次的。

    但是也不是让你白白享福的，不单止要为门派做贡献，还要为我执行各种任务安排。

    而极意魔宗的的敌人到底有多少，想来你心里应该也有些底，这危险性自然多多少少是有的。

    不过能被我丁向晨看中的，可都是天骄之辈，正常来说那些敌对门派年轻一代几乎没有敌手，老一辈也是碍于我的威势不敢乱出手。

    总的来说，外出执行任务只要你能够抵挡住那些年轻一代正道门派弟子的袭击的话，还是没多大问题的。”

    丁向晨脸上挂着淡淡的微笑向着张文解释道。

    不过张文却是在丁向晨的话语之中听出了些许弦外之音，这让张文忍不住微微皱起了眉头看向了丁向晨的两位弟子柳元生和武世泽。

    看着他们两个看着自己那诡异的神色，顿时心中有所明悟。

    “掌教大人的弟子之间，并不禁止内斗？”

    张文突然略有所思的向着丁向晨问道。

    而丁向晨听到张文的疑问倒也是挑了挑眉头，脸上露出了欣赏的微笑。

    不得不说，张文这家伙的多疑、谨慎和敏锐的洞察力确实是他极为欣赏的。

    “不错，强者为尊，舍者生存，优胜劣汰这本就是极为正常的事情。

    所以，对于弟子之间的内斗我向来是不反对的。

    而且不单止我门下亲传弟子，整个极意魔宗皆是如此。

    不过有一点必须明确的就是，不禁止内斗但是不允许勾结外敌！

    还有就是，必须是发起挑战在生死台之上解决对方。

    当然上生死台，必须双方签下生死状，双方皆是同意的情况下才可以进行生死决斗。

    如果没有上生死台的情况下，可以互相打压、切磋、比斗，但是不准重残和致死！

    违令者，如果是门派普通弟子，自然有执法队解决。

    如果是我亲传弟子，则是由我亲手解决。

    怎么样？

    如果害怕了，现在拒绝我还未迟。”

    丁向晨看着张文，语气之中少有的带了点玩味。

    而丁碧落的大师兄柳元生和二师兄武世泽，听到师尊丁向晨这语气也是眸光微微一动。

    师尊丁向晨的性格他们自然是非常清楚的，以他们两个对师尊丁向晨的了解也是极少见到丁向晨用如此语气跟人说话。

    这也侧面表明一个问题，这张文确实有着其特殊之处，这才让师尊对他另眼相看…

    不单止柳元生和武世泽，就算是丁碧落也是极少从父亲丁向晨的口中听到这种玩味的意味。

    一时之间，柳元生、武世泽和丁碧落三人皆是把视线落到了张文的身上。

    而张文对于他们三个的视线倒也不是特别在意，此时的张文听到丁向晨所言确实是心中有些犹豫起来了。

    说白了，这丁向晨培养弟子跟养蛊也没太大的区别了。

    看来这魔道门派被称之为魔道确实不是毫无缘故的，整体上下的作风跟之前张文呆的南剑宗和凝花宫诧异实在大了太多。

    当然，张文现在倒不是因为害怕而犹豫。

    张文现在考虑的是，这极意魔宗如此环境，到底合适不合适自己的计划展开。

    不过这些思绪很快的就被张文压了下来，毕竟张文心底非常明白，丁向晨虽然说是给他选择，但是实际上他到底有没有选择权大家都心知肚明。

    “嘿…师尊大人，我想这应该不是什么选择题吧？”

    张文的脸上挂着丝丝苦笑，有些无奈的向着丁向晨回答道。

    虽然没有回答什么，不过称呼之上张文却是已经直接改了。

    而丁向晨看着张文这无奈的模样，也是挑了挑眉头微笑着开口道：

    “怎么？不坚持了？”

    “我害怕我继续坚持下去，我那前任师尊稀里糊涂的就不知道怎么死了…”

    到了这会张文哪里还没听明白丁向晨的弦外之音，很明显的对方虽然处于某种原因想要收下自己，但是并不想无缘无故多一个弟子。

    至于为何一个月之后，丁向晨就这么快的下了这个决定，张文就不得而知了。

    不过想来绝对不是什么惜才就是了，看来自己恐怕又在不知不觉之中成为这些大佬的博弈棋子了…

    而且丁向晨今天为什么说这些，原因也很简单…

    丁向晨虽然不知道出于何种目的要收自己为弟子，但是并不太希望带着自己师尊也掺合进来。

    “嗯，算是个聪明人。

    相比你也明白我到底出于什么目的收你为徒的，所以希望你的表现不会让我失望。

    好了，其他废话不多说，今天喊你来还是有重要原因的。

    接下来的研究思来想去只有一个地方合适，而这个地方对于我们极意魔宗来说是极为重要之地。

    如果什么身份都没有，就让你进入恐怕整个极意魔宗上上下下皆是不服气的。

    所以今天在这里的收徒为什么只是口头上的，因为想要当我丁向晨的弟子，可不是那么简单的。

    必须要设下百日擂台，接受整个门派那些修为境界不超过你一个大境界的弟子们的挑战，才能真正的成为我的弟子。

    不过对于你来说应该是问题不大，不过这个挑战太过于亳费时间，所以暂且不提。

    而且现在的我也没时间去浪费，所以先口头安排，挑战日后空闲了再补。”

    “是！师尊。”

    张文行了个礼点了点头表示明白。

    修为境界不超过自己一个大境界…

    那意思就是自己要接受极意魔宗上上下下所有元婴期、化神期弟子的挑战？

    这倒不是什么大问题。

    元婴期的修士就不提了，根本不是事。

    化神期嘛或许还有些许变数，毕竟这极意魔宗作为九大门派之中排行第二的强大存在。

    再加上这种残酷滴魔道门派竞争机制，能够存留下来站稳脚跟的家伙，基本上都不会是什么易与之辈。

    不过如果张文手段尽出，应该还是没什么大问题的。

    只是那样一来，生命时间和天道法则之力的大量消耗，那肯定是避免不了的了。

    这让张文多多少少有些心疼，虽然现在无论是生命时间还是天道法则之力无时无刻都在增涨着。

    但是抵不住最近大动作太多消耗太大啊…

    丁向晨自然是不清楚张文心思的，见到张文已经不再嘴硬提及他师尊的问题，丁向晨也算是较为满意张文的态度。

    他丁向晨看中的人，怎么可能跟他人分享？

    有机会他倒是要看看，这张文口中的师尊到底是什么样的存在…

    收回心思，丁向晨转过头向着大弟子柳元生和二弟子武世泽开口道：

    “好了人你们算是认识了，该处理什么就去处理吧。

    至于碧落，你跟来一起感悟感悟，对你应该有所增益。”

    “是！师尊大人！”

    柳元生的脸庞掩藏在面具之下看不出什么表情，不过从他扫过张文的目光之中。

    张文能够感受到一丝丝异样…

    “师尊大人，弟子告退了。”

    武世泽自然也是没什么好多说的，不过临走的时候他的目光也是深深的在张文的身上停留了一下。

    很显然的，对于张文这个新师弟，他和柳元生都是带着特殊的“感情”在内的…

    而张文看着武世泽也没有开口多说什么，只是脸上挂着微笑的点了点头。

    现在张文也算是弄明白了，丁向晨的弟子之间可不是什么相亲相爱一家人。

    跟张云玉的三个弟子那可不是同个状况。

    想来丁向晨其他那些弟子的陨落，恐怕也跟这大师兄和二师兄脱离不了关系。

    不过这些都是日后之事，现在张文更加在意的是，这丁向晨居然为了下一步研究而需要着急的收自己为弟子。

    那么现在所要前往的地方，那可真的有点让人期待了…

    “好了，走了。”

    就在张文思绪还未停下之时，一股真元已经裹住了他，随后顿时眼前一花，物转星移…

    虽然不是第一次被丁向晨带着赶路，但是张文心底还是不得不叹服。

    丁向晨对于天道法则之力的利用，不知道超越自己多少个量级，完全没有任何可比性。

    不过这一次，张文却是感觉到了丝丝不同，之前只不过是视线一片模糊，精神有些恍惚根本啥都感觉不出来。

    但是这一次，张文居然开始有些感受到这些天道法则之力的运转规律…

    这个发现顿时让张文愣了愣。

