    出了车站，已经是暮色深深。

    袁博带着他们来到货车前，歉意道：“名叔，婶婶，货车不比轿车舒服，还请你们将就一下。”

    “不会不会！”肖淡名慈爱笑道：“这车已经很不错。你在电话里说了以后，我也觉得非常好。想不到阿博还会开车！”

    “真不赖！”柳青青笑眯眼睛，温声：“出门在外，能有这么个代步工具，简直不能太好！”

    袁博笑了，忙搀扶他们上车。

    “角落里有凳子，一共五张。肖颖，快取出来坐下。”

    “哎！”肖颖奔过去，迅速取出凳子摆好：“爸，妈，你们先坐。行李不用管，随便搁着就行。”

    柳青青打量车厢内，微笑道：“空间蛮大的。如果是载人，至少能坐几十个人。”

    “这是货车，不是客车。”肖颖拍了拍凳子，搀扶她坐下：“等我们以后赚了大钱，就买小轿车载你们。”

    “不急不急。”柳青青温声：“你们还年轻，以后慢慢来。现在出远门有火车，在附近能骑自行车，眼下有这么大的货车能坐，已经算很不错了。”

    肖淡名坐下，慈爱点点头。

    “你妈说得没错。等你毕业了，找一份好工作，然后再慢慢赚。阿博年少命运多舛，可他是一个有上进心有美好未来的年轻人。眼下能开车赚钱，确实已经是一个好起点。”

    这时，袁博喊了一声“坐稳”，随后货车发动，徐徐出发了。

    肖颖忙端出水壶：“爸，妈，先喝口水。”

    “好的，谢谢。”两人接过。

    肖淡名按了按胳膊和大腿，叹气解释：“出门在外，奔波劳累。坐火车好像蛮轻松的，可你妈吃得不好，睡得也不好，精神差得很。如果不是为了快些见到你们，心里有期盼，估计她得病倒。”

    “哪有那么严重。”柳青青嗔怪低声：“别乱说……我好着呢！”

    肖颖也是心疼不已，抱住妈妈的胳膊。

    “妈，这次手术很难捱吧？痛不痛？伤口都长好了吧？”

    “早就好了。”柳青青宠溺微笑：“几天就长好了。阑尾手术只是小手术，并不是大型手术。同病房有人做了手术后，隔天就下床走路，三四天就出院了。是你妈我身体不咋好，躺了好几天才能下床，连累你爸在医院照顾了十来天才总算能出院。”

    “说什么连累！”肖淡名眸光温柔看着女儿，“幸亏小颖提醒了我，让我带你去帝都大医院检查，才总算查出了一直肚子痛的根源所在。医生说了，现在病根除了，以后只需要养好身体，就没其他毛病了。”

    肖颖松了一口气，心疼低声：“那就好。妈，我买了好些东西给您补身体。我还看了好些医书，以后我熬汤做药膳给您吃。我啊，一定帮你把身体养好。”

    “好好好。”柳青青开心笑了，眼里带着欣慰的光芒：“八个来月没见，似乎总算长大了。”

    肖颖嘻嘻笑了，从布袋里取出一个葫芦瓶。

    “爸，妈，洗一洗手吧。我做了一些鸡蛋饼，现在还温着。博哥哥开得慢，这一路回去至少得半个小时。你们一人吃几块，先垫垫肚子。”

    肖淡名挑了挑眉，笑道：“也好。中午餐车卖的米饭非常生硬，你妈只吃了几口菜，我也吃得不多。此时被你这么说起，不自觉肚子已经饿得很。”

    “来来。”肖颖倒水给他们洗手。

    两位老人各掏出手帕擦手。

    肖颖取出热乎乎的鸡蛋饼，打开竹叶。

    “还热乎着呢！两个水壶热辣辣的，放在旁边给它保温。”

    柳青青吃了一口，随即笑开了。

    “想不到小颖的手艺进步了这么多！这鸡蛋饼做得柔软可口，带着面香和鸡蛋清香，很是好吃。”

    “嗯～”肖淡名连续啃了好几口，憨足道：“果真是进步神速！这味道——比外头卖的鸡蛋饼还要好吃许多！”

    肖颖嘻嘻笑了，“还行吧。离开筒子楼后，我搬回老宅住。我尽量三餐自己煮饭，又便宜又卫生。老宅多了一丝烟火味儿，看着更有家的味道。”

    肖淡名吞咽下鸡蛋饼，蹙眉低声：“你一个人突然搬出来住，我乍一听到那会儿，几乎是心急如焚。这些年老宅没人打理，又旧又残，一个女孩子家单独在那边住不安全不说，吃住也不方便……”

    “没事。”肖颖解释：“博哥哥他立刻来帮我呢！先是换了老宅残破的水管和水龙头，重新接水进来，然后帮老宅换上新电线，装上十几颗明亮的电灯，还将可能漏电的老电闸换掉。他还将门窗都重新换上，保证老宅的安全。最近他还找人帮忙，将老宅的所有墙面，里里外外，包括两个洗手间，全部都用石灰膏刷了一遍，现在除了屋顶的瓦砾老旧，其他地方都跟新房子一般呢！”

    “好……很好！”肖淡名不住点头，欣慰道：“正因为有阿博在惠城照顾你，我们才真正放心。想不到阿博什么都会，还将老宅重新修葺了一遍。”

    “等你们到了，可能会认不出来老宅呢！”肖颖道：“我朋友来找我，都说差点儿认不出来。”

    爸妈都开心笑了。

    可能是肚子真的太饿，两人很快将所有的鸡蛋饼吃光。

    肖颖将水壶递给他们，笑道：“等回了老宅，我再熬粥给你们吃。我买了一个蜂窝煤炉在厨房屋檐下，博哥哥给它做了围盖，不怕被雨水淋湿。我偶尔出门，就会放一大锅水在上面慢慢煮。回去立刻就熬粥，弄水给你们洗澡。”

    “太好了！”柳青青摇头苦笑：“这两天在车上没能洗澡，很是不舒服。在南方住久了，习惯每天都冲凉，去了北方帝都还得天天洗。那边已经变得很凉，都得穿厚外套了。”

    “这边长袖薄衫就够了。”肖颖苦笑：“早晚添多一件薄外套。如果是在济城那边，肯定还在继续穿短袖。每次天冷的时候，我就忍不住怀念那边。”

    肖淡名点点头，张望外方的路面，疑惑问：“已经进城了。这是城南？”

    肖颖答：“城东呢！刚才有路标，爸您没看清楚。”

    柳青青低笑：“天黑得快，外头都得起灯了。”

    肖颖搓了搓手，道：“秋天的日头最短，太阳刚下山，天就立刻黑了！瞧！凉风一阵接一阵挂起来了。”

    “那是。”柳青青附和：“过几天就要中秋了，等到了农历九月份，五点多就伸手不见五指。到了九月份，这边得穿厚外套了。”

    肖淡名眯眼打量外头的街景，忍不住感慨：“这些年惠城变化真大非常大！两年前来的那一趟，好像还没这些高楼……”

    “那些是合资房和商品房。”肖颖解释：“大多数都是这两年才建起来的。”

