    不管是沐家，还是秦南的其他人家，几乎都在家猫了一个冬，眼看着这天气渐渐好了起来，即便现在还是大过年的，沐家人也是坐不住了，才大年初五上，沐老大五兄弟带上了沐齐，几人各扛了一把锄头，又带上了扁担，撮箕，最后去楚家喊上楚枫和他的几个侍卫后，就往着黑河边走去。

    自从有了培育稻子的想法后，两家人把家方圆五里内都走了一遍，想着一定要找几块最合适的地来以后种稻子。地方也选好了两个地方，一块是在家二里路开外的地方有个堰塘，他们打算在堰塘旁挖出一块田来，另一块地也是选在有水源的地方，就是黑河岸边。

    在沐晨离开黑河，沐庆志找了楚枫说了打算后，两家人就开始找地方挖田，找好后先把两个地方长满的杂草、树枝清理了一遍，清理好后准备在年后就开挖。

    楚枫从来没有做过农活，沐庆志的意思是他就不用跟着来了，有侍卫和他们兄弟，还有楚钰赶过来的牛，人手上也不缺。可楚枫坚持过来，理由是他现在已不是高高在上的太子，大家都一样，没道理因他不会就不做，不会就学，再有就是若真能成功，他就更要会。

    来到黑河后，沐老大赶牛车先犁地，其他人则两两一组，把沐老大犁松的土用锄头刨进撮箕后，另一人在挑到四周，砌成田坎后以便蓄水。

    不管是沐林，还是不会种地的楚枫，都没有闲着，一行人忙的热火朝天，即便是在这天寒地冻的时节也忙的出了一声汗来。

    也就在他们忙的热火朝天时，沐锋跑到了河边来，大声喊道：“楚叔叔，小叔，有人找。”

    两人同时抬起头来，看向了沐锋，而在沐锋的身后还有一行人，走在前面的是他们来这里后见过一次的镇军将领，专门守着他们的韩将军，在他身后的，两人也算是熟悉，南宫明玥，在礼部任员外郎，大理寺少卿南宫大人之子，只是不知他怎么来了？心底的各种猜想也都随之升了起来。

    不只是他们看向了来人，沐家其他人也都看向了两人及两人身后跟随着的镇军和官差。

    和沐庆志，楚枫的冷静不同的是，沐家其他人心底忍不住的多了些惧怕，他们都已经这样了，难道还不够？

    几人随着几人走到眼前，沐庆志率先跪下道：“见过韩将军，南宫大人。”沐庆志跪下的同时，沐家其他人也都跪了下去，包括随着楚枫一道而来的几个侍卫，唯独楚枫没有跪下去，一身农夫短打穿着，傲然的站在正挖着的田里看向来人。

    韩将军虽为将军，可在这天高皇帝远的偏远山村里，又怎能是京中官员所能比拟的，更何况还是皇上钦点的官差，所以他在走到沐家人和楚枫身前后便站向了一侧，南宫明玥在沐家人下跪后淡淡的喊了句：“请起。”

    喊过沐庆志后，又看向楚枫，即便他现在是平民，也是有罪之身，可看着他如松柏一样傲人挺立在眼前时，没有一丝的情绪波动，仿佛他跪与不跪都与他无关，只说道：“南栎县令王大人为让当地百姓在冬日里不再忍受寒冷而发明了暖房和炕，此举可谓是造福了天下百姓。皇上隆恩，念及流民也曾为国尽忠，为国效命，着本官来告知尔等，尔等可与我朝百姓一样同享暖房和炕。”

    在南宫明玥的话后，沐庆志再次下跪，喊道：“多谢皇上隆恩，皇上万岁万岁万万岁。”沐家其他人和侍卫跟着沐庆志的动作又一次的跪了下去，楚枫一样，也只是跪了下去，但并未有一声半句自口腔里跑出。

    南宫明玥一声‘请起’后，一行人缓缓而起。等着几人起来后，南宫明玥看向楚枫和沐庆志，其实主要是看向楚枫，道：“楚大哥可有什么想说的？”

    楚枫在看着他们来时，心里就升起了猜测，可在他的话后，心中那份希望随之破灭，终究是他奢望了，暗笑不已，他怎会生出不该有的想法来？他现在只是一个流民而已，道：“多谢南宫大人，并无。”

    南宫明玥一张俊颜微微扬起一个笑来，道：“楚大哥客气。”说完后又说道：“以前楚大哥和沐大哥还在朝中的时候对我多有关照，奈何我人微言轻，帮不了两位大哥何忙，今日借着皇上口谕来此，若是两位大哥有何困难是我能帮得着的，还请不要客气。”

    沐庆志进京日子并不长，要说认识南宫明玥也算只能算是见过两三回，绝对谈不上曾帮过他，南宫明玥现在如此说也只是看在他是和楚枫一起，与他客气而已，亦或是可怜他罢了！可他却不能真去麻烦人家，只客气的回道：“多谢南宫大人好意，一时也无需要，就不麻烦大人了。”

    楚枫倒是说道：“南宫大人有心，我倒是有一事相求，我在京城出生长大，哪里是我的家乡，有很多回忆，要是南宫大人方便的话，回到京城后请帮我买上一些稻谷种子，再托人给我送来。”说完指着他脚下的土地又说道：“我们正在挖田，打算这几日挖好后就灌上水养上一段时间，到了三四月就可以下种，以后也就不用再去外面买米吃了。”

    南宫明玥听后说道：“楚大哥放心，我肯定给你送来。”

    楚枫双手抱拳谢道：“多谢南宫大人。”说完又说道：“大人远道而来，本该留大人歇一歇的，只是我们这里太简陋，不方便留大人下来喝一盏茶歇上一歇，还请大人海涵。”

    南宫明玥回以一礼，道：“楚大哥客气了。”说完伸手自怀里摸出一张纸来缓缓打开，道：“这是我在南栎时根据王大人的房屋修建稿纸临摹而来，画的有些不好，两位大哥将就着看看，修建时也好有个参照。”

    楚枫接过图纸谢了一声后就看向了手中的图纸，只一眼，便看的清楚明了，这图纸晨晨早就给他们画了出来，现在就放在屋里，他们也计划着等闲了时就来把屋子给修整了，以后冬日时也不再难过。

    南宫明玥把图纸给了楚枫后也就打道回府。

    等着南宫明玥走后，楚枫本欲把图纸仍向一旁，沐庆志接了过去，道：“我看看，是不是和晨晨画给我们的一模一样？”

    楚枫道：“比晨晨画的差多了。”

    沐庆志竟是无言，接过来后全部打开来看，一眼看去，怪不得楚枫说没有晨晨画的好，整个层次上晨晨画的是要更分明些，手里的图纸用墨太浓，线条也粗的很，整体来说画的很随意，就在沐庆志找手中画和家里晨晨画的做对比时，发现在图的中间有一些不平整，这个不平整和墨汁浓淡不匀有一些不一样，这种不平仿佛是纸张鼓起来了一样，用手摸去，更加证实了心里的想法。当即把画折好收了起来道：“一会回去说。”

    楚枫听了他的话，又看他把图纸折好后揣进了怀里，声音小了一些，问道：“难道信里还有什么不成？”

    沐庆志笑道：“还好这图画的差，以前又见过，所以你才没有细看，不过也喜得好你没细看，正好少了让人看出端倪来，具体的一会回去再说。”

    楚枫哑然，这时沐庆明问道：“老五，会不会是我们有可能无罪，能回去了？”他是做梦都在想那天要能回去就好了。

    沐庆志又何尝不想，只是现实是残酷的，回道：“应该不是，若是我们无罪的话刚刚来的的南宫大人便不会和我们保持疏离。”即便他最后说了帮他们的话，那只是一种客气而已，这个客气的原因是因为楚枫这个前太子，皇帝的儿子的原因。

    楚枫也跟着说道：“庆志说的是，以后如何还得靠我们自己。”

    沐庆明听后也没有多大的失望，本来也没抱多大的希望，道：“这也没啥，等着家里田地都种上粮食蔬菜后，日子也就和以前一样了，再把房子一修改，以后冬天里也不怕冷了，这日子就更好过了。”不是他乐观的想，这日子终究是要过下去，家里老小都还要靠着他们兄弟去养活，不看开一些都不行。

    几人又恢复了热火朝天的忙碌，一只忙到快午时时才从地里起身回家。一回到家，楚枫也不着急着回去，直接和沐家兄弟几人进了沐家堂屋，沐庆志进屋后对着一旁玩耍的沐阳喊道：“阳儿，你去给三奶奶说，就说三爷在我们家吃饭了，不回去吃了，吃完我们再一起下地。”

    沐阳听话的应道：“我这就去。”

    沐阳走后，沐庆志又把屋里玩着的侄儿们喊了出去，等着小孩都出去后，沐庆志才把怀里的图纸拿出来，打开后举起来，透过窗外照射进来的光，众人站在图纸前把沐庆志手中举着的图纸看的清清楚楚，画的中间夹了一块纸也是看得清清楚楚。

    看清楚后，沐庆志便把图纸放到桌上，走向屋里的角落里，找了一根细竹签后再回到桌前，用竹签挑破中间夹层的位置后慢慢撕开了来。

