    松井十八郎坐在电脑前，癫狂般望着新闻数据后台，他几乎失心疯般呐喊：“继续推！不要停！大火不够！我要爆火！我要全国爆火啊！”

    副手满头大汗回应道：“总编，不行了，网络终归有限制达到峰值最高了，我们东瀛还有数量庞大的人群没有使用网络的习惯……”

    松井十八郎冷冷一笑。

    网络有局限的地方。

    那就用纸媒来填补就好了！

    想必现在，那几百万份纸媒都流入千万个家庭里了吧？

    纸媒和网媒相搭配。

    这件事绝对可以越闹越大！''

    ……

    “这里是东瀛官方媒体！”

    “现在我们看到的是，一场针对中州企业董事长爆发的示威游行……”'

    东瀛首都，大街小巷满是示威游行的人群，他们举着鲜红的横幅和旗帜，围绕在官方决策层大楼外面，群情激昂。

    “强烈要求中州赔礼道歉！”

    “强烈谴责中州的暴力蛮行！”

    “我们东瀛自古以来是文明之邦，怀揣着共建大荣华圈去中州投资行商，却遭到中州华有集团董事长梁山的暴行，这是羞辱，赤裸裸的羞辱！”

    “强烈谴责！强烈……”

    到处都是横幅。

    到处都是呐喊的人群。

    声势浩大，阵势惊人。

    就连附近的诸国大使馆。

    也都被强烈的动静唤醒。

    一位位外国大使满脸震惊地走出大使馆，看着外面涌动的人山人海懵了，这咋回事？

    终于，他们搞清了状况。

    意面国大使，一个留着金发，穿着昂贵西装的中年男人端着红酒杯，看戏般调侃道：“中州这次惹东瀛国民众怒火了啊，嘿嘿活该！”

    意面国是印帝自由国的小弟。

    从百余年前就是这样。

    这次光刻机也是印帝自由国将研发基地放在了意面国，可以说两边狼狈为奸都不为过！

    “这下有好戏看了。”

    一旁的西庭柏黎国大使笑呵呵说着。

    “估计这次事件，会上升到全球国家联合大会层次，啧啧，中州国惹上了很麻烦的外交事件呀！”

    “你觉得中州会怎么回应这件事？”

    “那还用说！公开道歉加财政赔偿呗。”

    “没错，中州向来都是如此处理外交问题。”

    “哈哈，看到中州吃瘪，我心里怎么就那么高兴？”

    意面国大使看着一众诸国大使，这都是跟印帝自由国比较亲近的国家，于是笑呵呵道：“那是因为大家都是一路人，不！那是因为中州惹众怒了！”

    “哈哈，期待看到中州认怂。”

    “中州铁定公开道歉，就是时间长短问题。”

    “哈哈哈……”

    一众诸国大使哄堂大笑。

    甚至还互相举杯饮酒。

    在他们看来，东瀛首都爆发的示威游行，就像是一场阵势浩荡的马戏团表演。

    他们现在只期待，中州作为马戏团的主角登场。

    一想到中州认怂的场面，他们全都激动的呲牙咧嘴。

    ……

    中州江南。

    梁山正在参加大会。

    会议上全都是商业大佬。

    召开会议的官方人员，语气严肃地说道：“从今天开始，中州要全方面调动社会全行业能用资源！”

    “所有一切杂事乱事，全部暂停！”

    “所有建设任务与商业投资，全部停止！”

    “总之一句话！”

    “你们作为中州的顶尖商人，最近三个月必须无条件服从中州官方调配！”

    在座所有商业大佬，都感到了极强的风雨欲来危机感。

    会议休息期间。

    梁山正在走廊和人聊天。

    他的秘书忽然急匆匆走来。

    “梁总，大事不好了！”

    秘书贴在他耳边说：“您今天凌晨对梅川库子的举止，已经在东瀛国扩散开了，东瀛国首都现在正在爆发针对您的示威大游行！”

    梁山瞳孔骤缩。

    整个人僵在原地。

    他瞪大双眼问：“怎么爆出去的？”

    “监控录像！”

    “什么！”梁山压低声音，急声问道：“监控视频不是我专门让人删干净吗！怎么会被爆出去？”

    秘书低下头：“是我们的保安被东瀛鬼子用两万块钱收买了，他们把监控录像复制给了东瀛鬼子。”

    梁山眼前一黑，狠狠道：“早知道就当场把梅川库子那狗东西踹死了！”

    这时，国核心会，负责商业的赵国老脸色很是严肃地走来，气场十足！

    梁山立马对赵国老低头。

    他隐隐感觉，赵国老是冲自己来的。

    “小梁？”赵国老止步，看着梁山问：“东瀛搞出来的事情，那个踹东瀛人的主角真是你？”

    梁山不敢隐瞒：“是。”

    梁山低头，额头全是冷汗。

    他也知道自己捅大篓子了。

    赵国老果然是为这事来！

    赵国老没说话，气氛很是凝重。

    梁山在这沉默的短短十几秒里，内心闪过十几种解决方案，最终抬起头咬牙道：“赵国老，您放心，我惹的事我来解决！”

    “怎么解决？”赵国老问道。

    梁山咬牙低头：“东瀛鬼子就是想要华有集团10%股份，那我就给他们！他们就是为这事闹得！”

    赵国老轻声问：“这是你的答案？”

    梁山弯腰：“是！”

    良久的沉默。

    赵国老忽然微微一笑，拍了拍梁山肩头，说道：“没事，这件事我来想办法，刚才开会不都说了吗，最近先暂停一切商业活动，你专心配合国家，其余事情我来解决。”

    梁山诧异抬头。

    赵国老微微一笑便离开了。

    赵国老离开后，气氛松懈。

    老马拍了拍梁山笑道：“还是你小子有福分啊，有赵国老给你擦屁股，没事了，赵国老经验丰富，肯定会把这事处理妥当……”

    梁山点点头，看着赵国老离去的眼神满是感激。

    ……

    赵国老在专用军车护送下，来到了江南市中心公园。

    刚一进公园，就看到五六位国老和全国大将正在观看卫星监控里的东瀛首都的示威游行。

    “老赵！”

    白枭大将回头：“东瀛又在这节骨眼搞事情了？啥情况？华有集团董事长真动脚踹半死那东瀛鬼子？”

    就在这时，卫星监控里。

    东瀛首都的决策层走出大楼，向周围人山人海的示威游行队伍呐喊道：“大家放心，我们已经将这件事提交给了全球国家联合会，我们肯定会让中州付出应有的代价……”

    白枭看着屏幕不屑一笑：“付出代价？老子真想带着我的精英军团去这狗屁东瀛首都看看风景！”

    “可以去！”

    赵国老忽然语出惊人。

