    第113章横插一杠白芍药

    回到卖麦芽糖的婆婆那，绿头翁已经和婆婆聊的十分投机。

    “师傅，说什么这么高兴？”百草诗问。

    “就是婆婆看过的奇奇怪怪的病例。”

    原来这位婆婆也曾是位医学，但人们总是对女医怀有偏见，后来婆婆该做麦芽糖了。

    “婆婆，您坚持本心，最了不得。其实，我之前是对您的方剂存了……不好的心思，如果您不愿意，我会掉头就走。”

    婆婆拉住了百草诗的手，语重心长，“丫头，我就一个老婆子，方剂还能带到棺材本啊？我在此卖糖三十年，歌诀唱了三十年，你是第一个想要帮忙记载下来的，我感激你。”

    百草诗听了，眼眶很热，她研墨，让折羽来记。

    折羽大概还沉浸在刚刚的事情中，提笔不动。

    “拜托拜托，折羽先生，谁让你的字好看呢？我的狗爬登不了大雅之堂阿。”

    折羽真是拿她没办法，便记载了下来。一张纸写不下，写了五张。有些方剂，连绿头翁都没听说过。

    全部阴干厚，百草诗又拿出一锭银子给老婆婆，婆婆拒绝了。“是你帮了我，我怎么还能收你的银子呢？”

    “谢谢婆婆。”百草诗郑重得行了个叉手礼，红着眼眶离开麦芽糖铺子。

    一家人继续逛市集，百草诗又买了些草药，打算回头给老娘做个驱蚊的香囊，给折羽做个药枕，给师傅做茶饮。

    百小树呢，忘记了。

    弟弟年轻力壮，和她一样，不需要什么。

    百小树眼巴巴看着亲姐姐。

    步行又几步，百草诗迈不动步了。她看到了一盆芍药花，个大、色白，粉性足。花就那么随意摆在一些芍药根之间。

    天呢！

    在这里居然能见到最珍贵的白芍！

    “请问老板，这株花多少钱？”

    药农抬起眼皮，看是个穿着朴素的姑娘，可容貌一点也不朴素，想了想，报了个不随意的价格。“五两银子。”

    其实相对白芍的价值，百草诗觉得五两也值，可卖花的人要价随意，这让她觉得或许可以侃侃价。

    “你这里其他的药材多少钱？”

    药农指着成品的芍药根，“百文。”

    “那何以这株芍药这么贵呢？”

    药农抱着手臂，略显不耐烦的模样，“我种的一畦芍药里，只长出这一株个大、别样美丽的，自然值这么多。”

    敢情这是个变异的种儿。

    百草诗看绿头翁，绿头翁扯了扯她的袖子，声音很低，“这种芍药，药王谷没有。”

    所以，也许这个时代的药农，还没开始大规模培育白芍。

    “老板，我女儿十分喜爱这些漂亮的花，你能便宜些卖给她吗？”百李氏开口了。

    药农松了口，“给你减五十文，不能再少了。”

    “好。”百草诗也不矫情，就打算付钱，反正她是赚的。

    便在这时，一个男子的声音响起，“老板，这株花，我家公子愿意原价购买。”

    说着仆人已经去袖口里掏钱了。

    他家的公子倒是仪表堂堂，风度翩翩。

    银两递过去时，折羽已经出手，“啪”地扣住了仆人的手腕，“凡事总有先来后到，我们谈好了价格，你家公子却来长插一杠吗？”

    (本章完)

