    预产期一天天的临近，孩子即将要降生到世界上，当爹妈的自然是要提前准备好小衣物这些的，所以闲下来的时候，燕姿跟刘三腿两个就开始逛街采购，还时不时地拉上苏慕婉跟卓越一起，美其名曰参考意见，顺便还能让他俩刚结婚的体验一把为人父母的艰辛与期待。

    结果就是苏慕婉对这件事情表现出极大的热情，她本来就爱美，一看到那些花花绿绿特别精致的小衣服，拿起来就不舍得放下了：“这件好看！那件也要了！还有这个，燕姿姐小孩子衣服怎么都那么好看啊，太漂亮了，每一件我都喜欢。”

    燕姿笑着说：“喜欢你就多生几个，到时候全部买下来。”

    苏慕婉挑的可认真了，尤其是质量方面特别注意，一边跟燕姿说着：“燕姿姐，你记得以后给你家孩子买衣服，全部挑质量好的买。”

    “那不废话么？”燕姿瞪大了眼睛，“这还用你提醒？我自己孩子当然不可能捡块抹布就给他裹身上了啊。”

    苏慕婉笑眯眯地说道：“不是，我是想着，你买质量好点的，将来还可以给我们家孩子穿，这不就省钱了么？”

    卓越正好刚打完电话，跟光头说着物流基地那边的经营情况，一听这话，瞬间一口老血就喷出来了：“老婆，你是有多担心我赚不够钱养不起你们娘俩？要至于跟在他们后面捡破烂？”

    晚上苏慕婉睡着睡着觉，忽然间惊醒，随即搂着卓越大哭起来。卓越迷迷糊糊被惊醒，也是吓了一跳，赶紧搂着她哄了半天：“老婆不哭，怎么了？是不是做噩梦了？”

    苏慕婉含着眼泪点点头，可怜巴巴地趴在卓越的怀里：“我做了个特别特别可怕的噩梦。”

    卓越困得不行，还得努力去柔声哄着她：“做什么噩梦了？说出来，我保护你，不用怕的。”

    苏慕婉断断续续地诉说着她的噩梦：“你知道我不爱吃苦瓜也不爱吃鸡蛋，然后我梦里头你非要做苦瓜炒蛋，我死活不干，你就死活要炒，炒完了还非逼着我吃。我一想我是有骨气的人啊，说不吃就不吃。然后你就说你是有脾气的人，炒了我就必须得吃。然后我们俩就吵了起来，你吵架吵不过我，就特愤怒，非要跟我离婚。然后我顿时火气就上来了，拎着菜刀指着你说：‘你敢离婚我就敢丧偶！’”

    苏慕婉说完，眼巴巴地瞅着卓越：“老公，这个梦是不是特别可怕啊？”

    卓越沉默了好一会，大晚上的，屋里头暖气开着呢，他却觉得后脊梁一阵阵冒冷汗，然后一言不发地下床就往外走。苏慕婉顿时急了：“老公，你干嘛？”

    卓越回头，挤出一个温柔的笑，柔声地劝她：“乖，你先睡，我去厨房把菜刀收好。”

    等到小旭和父母都睡去之后，倩怡一个人悄悄来到客厅，打开电视机调低阴凉之后，一个个搜索着频道，然后全部都记下来。再就是到网上去查，这些频道在大田晚上，就在小旭突然发病的那个时间段，播放的都是些什么内容。

    这个事情极其的繁琐，因为那么多个频道，有些是能够查得到播放内容的，但是更多的，可能就得想其他办法，尤其是这些看起来都是非常平常的，可能就只是一段动画片，或者一个广告，在正常人看来，都是再普通不过的，没有任何的问题，但是小旭眼中看来，可能完全就是两样。即使是作为母亲的温倩怡，也不知道能够触发小旭病情的点到底是什么。

    只能这样盲目地，大海捞针一样地去找，温倩怡当然知道，这样的希望是极其渺茫甚至于近乎没有，如果从她职业和性格的角度来说，那她肯定会放弃这件事情。可是她是一个母亲，这就意味着她不可能出现放弃这个念头。

    如果连她都放弃了，那小旭还有什么希望？

    所以倩怡是流着泪，在电脑跟前坐了整晚，一直不停地在去查着所有的信息。然后再把查到的这些节目一个个看一遍。甚至于连任何一个广告，包括底下的字幕什么的，都不敢漏掉分毫，因为任何一个画面里头，都有可能藏着关于小旭病情的线索。

    就这样一直到了天亮，温倩怡母亲过来叫他们起床吃饭的时候，却惊恐地发现，女儿坐在电脑跟前，两眼红肿着布满了血丝，人都憔悴的不成样子。

    “你这是在干什么啊？”倩怡妈妈当时就没控制住，小旭是倩怡的心头肉，那倩怡何尝不是她心头的一块肉？“小旭已经这样子了，你再这么折腾自己，叫我们怎么办？”

    “没事的妈。”倩怡揉揉眼睛，深吸一口气说道：“我没有折腾自己，我会想办法找出来小旭这样子的原因。妈，我一定会治好小旭的。”

    倩怡母亲只能叹着气默默地流着泪走开了。

    整整一天的时间，倩怡没有休息过，甚至一口饭也吃不下，就在那不停地看着节目。把所有可能的、会刺激到小旭的一些情节都记录下来。然后准备等全部都记录下来以后，再试探下看小旭的反应，看他到底是哪里出了问题。

    本来，对于本地电视台的那个新闻，倩怡是没有太放在心上的，毕竟小旭这个年龄，肯定对这种节目是完全不感兴趣的，如果不是说都已经看了那么多却还是没有什么特别的东西，再加上她不愿意错过任何的可能，那这个新闻她肯定是直接略过了。

    不过，倩怡还是点开了，耐着性子一点点的去看那些新闻，其实说白了，一个县里头，能发生什么大事？领导到小学视察这样的，已经是很了不起的新闻了。

    本来倩怡没有抱太大的希望，而且她的想法是，就算真的是新闻里头有什么刺激到小旭的，也无非就是像犯罪事件或者一些打架吵闹什么比较可怕的事情。所以当播放到佳家落户本县的那一条，她几乎是没有反应过来。还是一样死死盯着屏幕，看有哪些比较奇突的地方。

    然后，一瞬间，她忽然感觉到后背起了一阵冷汗：那名字以及出现在画面里的熟悉的超市门头和标志，不正是佳家吗？她曾经那么多次的去过，再熟悉不过，怎么也不可能忘记。而且那对着镜头正在接受采访的其中一个女孩，不正是聂倩吗？

    甚至于因为她看的十分仔细，还在镜头一闪而过的时候，看到了一个让她刻骨铭心的身影。

    倩怡颤抖着手指，把进度条倒回去，这一段重新播放了一遍。镜头忠实地记录下当时的画面，因为是开业庆典，场面非常的火爆，店里到处都是人，卓越大概是不愿意抛头露面，在一边跟谁讲着什么，应该是无意中被拍到了。

    是卓越的产业啊，他来这里了，在这里开起了店做生意。他的事业是很成功了。

    倩怡捂住嘴，不让自己哭出声。她现在心里头郁积了太多太多的悲伤，她也太早太早的时候就已经学会了默默承受，不去诉说，可是此刻，看到那曾经熟悉的最爱的人的身影，还是一瞬间戳痛了温倩怡的内心。毕竟曾经有无数次，他们两个人是彼此倾诉互相安慰，在漫长而孤单的时间里，卓越曾经是她唯一的情感慰藉，即使分别让她学会克制自己不再去幻想这个人会再次出现，给自己一个臂膀，和自己一同承受，可是当现实把他推到自己跟前的时候，温倩怡还是悲哀地发现，一想到他，自己所有的理性再次溃不成堤，还是会忍不住去怀念他曾经给过自己的那些温暖。毕竟她已经撑得太久太累，也很想有个怀抱可以让自己停下来，哪怕只是片刻，而她的本能能够想到的，就只有卓越。

    尤其是更重要的一点，温倩怡差不多可以肯定，小旭的突然恶化，一定是因为看到这个新闻，看到了佳家，甚至于是看到了卓越，所以才会突然变成这样。

    倩怡仔细地回忆着事情发生时的情景，小旭拿着一口气一遍遍换台时候的执拗，她记得清清楚楚。那按照小旭的动作来看，他分明应该是想要重新看到这个新闻，再去看一眼佳家或者更直接的，卓越。

    所有的线索在头脑里串联起来，越来越清晰。小旭轻声地叫着爸爸，但是当自己说出薛凯的信息的时候，他却一直摇着头，显得很排斥很抵触，现在想来，并不是因为那些道理他不愿意接受，而是最根本的，他所叫的、想见的爸爸，根本就不是薛凯！而应该是卓越。

    倩怡的视线回到客厅里头，还在木呆呆站在电视跟前的小旭，依旧是低着头，紧紧地抱着怀里的那个玩具。

    倩怡终于想起来了，很久之前，她见过和这个差不多一模一样的玩具。

    只不过那一次，也是小旭跟卓越正式决裂、跟这个曾经的爸爸斩断了所有感情的牵绊，所以那个玩具，当场就破碎一地。倩怡甚至也只看过那么几眼，再加上那也是她记忆里最痛楚的一幕，所以她不愿意去回想，以至于到今天才想起来。

    而当时在澳洲，小旭执拗地非要买这个玩具，以及后来他的转变，一点一滴，不正是从那以后开始的吗？所以，小旭这样的反应，是因为他想起了卓越，想起了他曾经给过的那些真诚的父爱？

    倩怡深吸一口气，硬生生咽下了眼泪，现在她需要印证自己的这个猜想。

