    “服部老弟那边出事了。”

    中午12:35分，榊诚放下手机，脸色凝重的说：

    “他看到贝尔摩德驾驶摩托车，朝神奈川方向前进，很有可能是去找Boss的。”

    “正好和咱们的目的一样。”

    说来也巧，榊诚、宫野大小姐、泓树三人在离开帝丹小学后，跑去了隔壁的杯户町，接上基德，打算下午去一趟横须贺，观察一下周围地形，结果刚出发没多久，就接到了服部平次的电话。

    “贝尔摩德去了神奈川县？”

    宫野大小姐眉头一皱：

    “服部呢？”

    “他跟和叶打了辆车，正在跟踪贝尔摩德。”

    “太危险了！贝尔摩德要去的地方很可能是黑衣组织总部，服部他们一旦被发现，必死无疑！”

    在黑衣组织中呆过很长时间的宫野大小姐太清楚这群人的作风了。

    总部附近，一定是防范森严，就像富士见村一样，说不定整个村子都是黑衣组织安插的眼线，冒然跟踪，丝毫不考虑后果，跟莽夫有什么区别？

    可话又说回来了，服部跟柯南俩人臭味相投，本来就是莽夫，唯一的区别在于....

    口音不同。

    “没办法，事发突然，服部老弟只好采取下策，好在他们一时半会儿还没有暴露的风险，再说，对方是贝尔摩德，看在柯南的面子上，估计不会对服部他们痛下杀手。”

    一边说着，榊诚一边轰了脚油门，顺带拿起车上附带的警铃，摇下窗户，将警铃贴在了车顶。

    警笛声骤然大作，过往车辆见状无不纷纷避让，给皇冠轿车让开了一条路。

    “我一直都想这么干了！”

    榊诚乐呵呵的炫耀：

    “不用堵车真是太爽了！”

    “你就不怕交通部找你麻烦？！”

    车速太快，基德和泓树不得不抓住车门扶手，感受加速带来的推背感：

    “开这么快容易出事的！”

    “刑事部办案，什么时候轮到交通部哔哔赖赖了？”

    按响警铃之后，榊诚仿佛来了感觉，开心的又轰了脚油门。

    “我靠，你好歹慢点啊！”

    基德大喊。

    开快车和坐快车属于两种截然不同的概念，一个享受速度带来的激情与快感，一个在后面提心吊胆。

    “再慢就被他们甩下了，贝尔摩德开车什么风格你不知道？”

    榊诚哼了一声：

    “咱们已经落后很多了，必须靠速度取胜。”

    “大哥，贝尔摩德那辆摩托车极速240公里，你这破皇冠能开多快啊！200顶天了！”

    “哦，你这话倒是提醒我了。”

    脚掌用力，车速再度提高，仪表盘数字稳健上跳，已经逼近了120。

    在城市，尤其是东京这种堵车如家常便饭，不堵不痛快的大城市里，开120公里的快车，是很多司机做梦也不敢想的事情。

    正如基德所言，贝尔摩德的哈雷戴维森一旦出了城，上了高速公路，就能发挥出猛兽应有的实力，如同猛虎入山，雄狮归原，再也不用拘束于动物园的钢铁牢笼。

    届时，榊诚开这台破皇冠，凭啥追人家？

    连尾气都不配闻！

    所以他们只能赶在出城前，争分夺秒，尽可能拉近彼此之间的距离。

    坐在后排的基德，脸色唰一下绿了，他本来是想让榊诚开慢点，没想到适得其反，再次提高了车速！

    一旁的泓树都已经开始晕车了。

    破皇冠....崭新的皇冠轿车好似一头追捕羚羊的猎豹，在城际道路间横冲直撞，压双黄线、闯红灯，追求极致的速度。

    可这里是城市道路，不是赛车场！

    一路上，榊诚八辈祖宗都被人问候了一遍，但他不在乎，因为听不到，就全当没有咯。

    这叫格局吗？

    不，这叫素质。

    米花町人民的‘素质’。

    东京距离神奈川最多一个小时的车程，但要是想前往横须贺，花费的时间就要多出一倍了。

    下午1点，榊诚等人刚出东京，就接到了服部平次的电话，接通之后，对方只说了三个字：

    “跟丢了。”

    在市里行驶的时候，贝尔摩德还要顾及交通法规，毕竟她不是在执行任务，总不能大张旗鼓的引起交通课的注意。

    可一出了城，上了高速路，贝尔摩德就不管那么多了，高速路高速路，开不快还叫什么高速路？

    于是乎，在闻了十几分钟的尾气后，服部平次终于跟丢了。

    司机大叔不停锤打方向盘，唉声叹气，比服部平次还失望，颇有种与美女擦肩而过却不得其微信号的心痛。

    这一下子给服部平次整不会了，反过头来安慰司机大叔，让他继续沿着当前道路前进，去横须贺。

    高速路上不能停车，他和榊诚只能等到了横须贺再汇合。

    不过...有一点可以肯定。

    贝尔摩德驶去的方向，确实是横须贺无疑。

    她敢明目张胆的穿紧身衣骑摩托，也是笃定没人能快的过自己，只要追不上，被人认出来又何妨？

    还不是只能望洋兴叹！

    下午2点，皇冠轿车进入横须贺境内，作为一座军港城市，这里随处可见身穿便装的军人，军人的精神气与普通人相差甚远，不难辨认。

    车子停在立石公园附近的停车场，榊诚与宫野大小姐下车，直奔岸边。

    立石公园面朝相模湾，波光粼粼风景秀丽，而相模湾则是神奈川县南部海岸，属于三浦半岛南端，与海军军港隔海相望，距离极近。

    将汇合位置选在这里，也是为了方便下一步的行动。

    走进立石公园，榊诚一眼就看到服部平次二人坐在公园中间的亭子里，表情看上去有些沮丧。

    “服部老弟！”

    “你们来了....”

    服部平次瞥了一眼他们，指了指对面的木板：

    “坐吧。”

    见到基德，远山和叶竟然笑了一下，朝他招招手。

    常年的怪盗生涯，为基德培养出了敏锐的洞察力，他警惕的后退一步，躲到了亭子外，无论和叶怎么邀请，也绝不上前半步。

    开什么玩笑，昨晚刚把她弄晕，这会儿还敢跟个没事儿人一样往上凑？

    老太爷找死也不可能在公堂上吊啊！

