    所以现在就单单是想到这些东西，他就已经感觉到对于打野位置有些畏惧了。

    如果这一次因为这个新版打野刀的出现而导致大批的边路惩戒英雄再次成为主流的话，虽然说增加了一个什么野区小精灵，但是根本就并没有什么用呀。

    该偷的野怪还是一样的偷根本就防不住，总不可能真的也学人家一样出个黄刀，然后去蹭线上的经济吧？

    “嗯？对哦！凡哥，那既然这样的话，我们玩打野位置是不是就可以直接去出这个新版本的打野刀然后蹭队友的兵线快速的发育起来，就可以克制这个边惩流打法了呀？”

    刚刚一想到这里，所以说他也是直接就提问了起来。

    因为这个版本的改动实在是有些太大了，如果说是真的没有完全确定好这些东西的话，他是真的根本就不会去碰打野这个位置了。

    “如果说真正要按照我的个人理解来说的话，常规的主流打野是完全根本就并没有必要去出这个装备的，虽然说这对于己方队友的经济不会产生任何的影响，但是新版本打野刀同样也有一个比较大的弊端，那就是使用惩戒的时候并不会像是原本的寒冰惩戒一样能够造成大量的伤害。”

    “这也就意味着，对于暴君以及主宰的掌控权要远远比对面正常打野要更加的弱得多，所以说这一点是极其的不划算的。”

    “因为我们点这个位置作为一个团队节奏的带领者，除了是要去线上抓人进行gank之外，最为重要的一点还有就是对于野区资源的这些争夺了。”

    “首先反野的这些东西就先暂时不说，单单是暴君以及主宰的加成这些东西到了中后期的时候到底有多重要大家也都清楚，所以说如果没有能够成功的拿到这些资源的话，实际上是很容易被对面的节奏给打崩的。”

    “所以虽然说看似这一个装备是打野刀，是为了专门给打野这个位置出的，但是真正能够适合用的英雄却是比较少的，对于打野位置而言，反倒是并没有这么多的多的英雄适合去出这个装备了。”

    “真正要出的话也一般是比较常规一些的蓝领型打野才会去考虑！”

    说到了这里的时候，其实杨凡也是感觉到比较无语的。

    因为这一个新的装备是打野刀，但是真正能够兴起的主流打法却好像是围绕着辅助以及边路去展开的……

    “师傅，这新版本也才刚刚更新而已，你都还没有打一局，怎么都对这些东西知道的这么清楚呀？”

    苏溪这个时候其实也是在认真的听着杨凡对于新版本的这些分析以及见解的。

    只是大家都都是同样刚刚更新版本的而已，按道理来说，应该都是对于新版本的这些更新内容还不太了解，需要慢慢的去适应以及摸索才能够得到答案的才对呀！

    怎么杨凡却是都对于这些东西知道的这么清楚了呀？

    而听到了苏溪的这个提问的时候，旁边其他的几个人也都是同样看向了杨凡。

    虽然说他的实力水平也的确是摆在那里的，但是关于这些东西总不可能。也是信手拈来的吧？

    “哦！这个东西其实也没什么呀！体验服这个东西想必你们应该也都有听说过吧？虽然我之前的那个账号注销掉了。但是体验服的账号一直还是有保留在的，所以说在版本更新之前，其实我也早就已经体验过了这些相应的更新内容，并且在体验服打了不少的对局了，所以说真正要说起来的话，我应该是能够领先半个版本左右的。”

    看到大家的疑问，他也是笑了笑，开口解释道。

    体验服这个东西也实际上大家也都是知道，但是却很少有人能够拥有获得的资格。

    并且因为和正式服的数据不互通的原因，所以说一般很少有人会去关注这方面的东西。

    一般会在正式服玩耍的，不是那些主播就是视频博主之类的需要去收集体验服的数据来对于自己需要更新的内容进行创作才行。

    再然后就是一些榜上有名的大佬需要对于版本的更新变动提前地做出了解以及一些相应的打法，这样才能够稳固自己的地位。

    只不过最近随着天美官方那边的动作的一个更改，所以说现在体验服的资格倒是也根本就并没有这么难以获得了。

    基本上只要是正常去活跃几个月以上，并且在等级以及其他的方面要求上面符合的话，是完全可以直接去王者营地申请体验服的资格的。

    所以现在真正要说起来的话，相比于之前是要开放了更多的体验机会的。

    可是对于很多的玩家来说，其实根本是没有这个必要的。

    网上面的那些视频up主完全是会把这些体验服当中更新的内容做成视频，然后发出来的。

    所以说也就根本没有必要再去特地的去弄一个，如果说不是真的特别追求极致的人这个东西真的并没有什么太大的意义。

    因为体验服的这些东西并不是说一定都会原封不动的拿到正式服来的。

    并且再加上频繁的更新那些，很多的人哪怕就算是真的拥有这个体验服的资格也根本就并不会去玩，刚刚开始或许因为新鲜感还能够玩上那么几天，但是再加上还有自己的正式服要上分，所以也就只能够渐渐地放弃掉了。

    “我想我终于知道了我和大神之间的差别到底在哪里了。”

    汪聪这个时候也是认真的看了杨凡一眼。

    “那些大神基本上都是把时间全部去放在对于版本的这些改动以及研究打法上面的，可是我们却只是想着要去上分，不仅仅技术没有得到增长也就算了，关于这些东西也还一窍不通，难怪会上不去分。”

    “其实也不尽然吧！”

    杨凡被他这认真的模样也是给逗笑了。

    “毕竟虽然说对于这些东西的研究能够让上分之路变得更加的通畅，但是一切都还是要以正式服的数据为准的，不是吗？所以说其实个人的上分速度和这些是并没有什么太大的关联的，主要还是看个人的实力而已。”

    “行吧！凡哥，我现在可算是听出来了，你这就是在拐弯抹角的说我菜呗！”

    汪聪很是郁闷的吐槽道。

    “这可是你自己说的，我可没这么说！”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

