    对于张奕来说，尽管是个普通级别的隐藏任务，【收集图纸】的1050点难度系数也是不低，所需要应对的敌人，更是等级达到35级的超级哥布林！

    不过相对于镇魔塔的40级狼人战士来说，比张奕高出4级的哥布林，肯定没有那么难以对付了。

    于是，抵达被无数绿油油的哥布林遍布的【哥布林车站】后，张奕提着亡灵魔杖，召唤龙血骑士，在雪儿她们尚未跟过来之前，便孤身一人杀了进去。

    此时此刻，在哥布林车站猎杀哥布林收集图纸的玩家也有不少，因为收集图纸这个任务的团队设定，在这里刷图纸的玩家，全部都是三五成群。

    这些35级的哥布林实力凶悍，许多刚刚三十一二级的玩家，甚至不是它们的对手，周围伴随着阵阵惨叫，时不时的就会有白光亮起。

    因为等级超出张奕3级以上，张奕无法查看这些哥布林的数据，只能硬着头皮直接上。

    亡灵魔杖弹指一瞬。

    轰轰轰！

    冰冻术，火球术配合着极光术，针对前方车轨内，处于有效攻击范围内的一只【哥布林弓箭手】，发动三连击——

    -728！

    -1278暴击！

    -711！

    三个技能下来，仅仅打掉那只哥布林弓箭手三分之一的气血，因为哥布林射手的优质【法术减伤】天赋，可以让哥布林弓箭手受到的魔法伤害降低30%！

    只听得那只哥布林发出一声怪叫，拉动手中锈迹斑斑的弓箭，一支燃烧箭向着张奕飞射而来。

    嗖——

    龙血骑士持着护盾守护在张奕身前，为张奕格挡下哥布林弓箭手的攻击——

    -1029！-206！（燃烧）

    -1079！（龙血之躯）

    哥布林弓箭手的伤害倒是不低，但是对于身拥12000+气血的龙血骑士来说，不足为虑。

    龙血之躯打出来的反伤，更是比哥布林弓手的伤害还要高。

    接着，张奕快速挥动法杖，好几个普攻法球接二连三的向着哥布林射手轰击过去，以单次400多点的普攻伤害，持续消耗着它的气血。

    龙血骑士则是在【龙皇护体】与【龙血之盾】的双重加持下，冲到那疯狂射击自己的哥布林射手身前，一枪突刺带起一个2260点的伤害，直接扫空了它头顶所剩不多的血条。

    “叮～你所在的队伍杀死了35级哥布林射手，经验值+600！”

    才刚刚进入哥布林车站的名人堂众妹子，听到这条战斗提示，瞬间惊呆……

    别的玩家组队对付哥布林都勉勉强强，而张奕居然已经在单挑35级的哥布林！

    “这家伙未免……太变态了吧！”

    相对于狼人战士的5600经验来说，这哥布林射手经过队友平分之后的600经验值，让张奕感觉到相当的不满足。

    紧跟其后，名人堂的几个妹子也加入到了战斗中。

    只不过在张奕与龙血骑士面前，她们的存在感很低。

    以张奕的实力配合龙血骑士，越4级单挑这35级的哥布林，都毫无压力，再加上名人堂几个妹子的辅助，刷起哥布林来更是轻而易举，把周围同在这块地图上刷哥布林的不少玩家都看呆了。

    “她们几个人……开挂了吧！刷哥布林怎么这么快！”

    “这，她们队里那个男的是御兽师？炸了……”

    仗着有雪儿她们的辅助，在牧师柔柔的全力治疗下，张奕利用龙血骑士发动嘲讽，直接一次性引来三只哥布林！

    配合着龙血骑士的强势反伤，那些哥布林在对龙血骑士发动攻击的同时，自身就被反伤打残，张奕跟弓箭手雪儿便在后阵以猛烈的炮火进行轰击，樱桃跟莎莎俩人，则是近距离收割，五人联合之下，将一只只的哥布林轰成经验，与装备图纸。

    装备图纸，是玩家30级之后野外刷怪才有几率可以爆出来的东西，可以用来在铁匠铺制作装备，多少星的图纸，就可以做出多少星的装备。

    30多级的普通怪一般掉1星图纸概率比较大，小概率掉2星图纸，不过掉落图纸的几率非常低！

    就算是领取了任务的玩家，大概也每杀死三只哥布林，才能爆出一张图纸。

    而张奕则是获得任务带来的10倍掉率加成，每杀死一只哥布林，都必定掉出一张绑定状态下的2星装备图纸来。

    张奕的任务需要收集500张图纸，加上队伍里雪儿四人的，得杀上1200只哥布林，才能让五个人都完成任务。

    于是，从上午开始，一直刷到下午四点多，五人终于各自都收集到了足够的【2星装备图纸】！

    看着任务专属背包满满一包的图纸，张奕不由吁了口气。

    刷了一天收获的经验，本来已经可以让张奕升到32级去了，不过张奕将那个经验，用来给龙血骑士升回30级了。

    御兽师想要把等级升上来，就要付出常人双倍的努力。

    张奕的打算：一会儿回去提交了任务，让罗拉帮龙血骑士把装备做出来，今天晚上，应该就可以去挑战镇魔塔一层了。

    于是，在名人堂、雪儿她们还沦陷在大佬的强大实力中时，只听得一道队伍提示传落下来——

    “叮～你的队友【**】已经退出了队伍！”

    刷了一天，中午也没吃饭，已经饿的前胸贴后背的张奕，摸着肚子，打算使用回城卷轴回城。

    张奕的目的不能表现得太过明显，利用这次机会跟名人堂的几个核心玩家初步认识一下就好了，想要继续加深友谊，以后还有很多的机会，可以慢慢来。

    于是，就在张奕准备使用回城卷轴之时，“叮咚叮咚”一道道信息提醒忽然响了起来。

    张奕随手打开了消息界面，似乎是看到了什么不得了的东西，马上就关掉了消息。

    “几位小姐姐，我还有事，就先走一步，告辞。”

    打了声招呼，张奕便匆匆离去。

    留下名人堂的几个妹子，各自一脸崇拜的望着张奕渐渐离去的背影。

    “这放在之前，起码是区霸级别的高手吧？”

    “果然是个大佬……”

    “等等，我们是不是忘了什么……我们连他叫什么名字都不知道！”

    “他还没走远，还来得及，赶快加好友！”

    于是，张奕这边。

    “叮～玩家【名人堂、樱桃】通过附近的人申请添加你为好友！”

    “叮～玩家【名人堂、柔柔】通过附近的人申请添加你为好友！”

    “叮……”

    四个人，全都添加了张奕好友！

    张奕毫不犹豫，全部拒绝！

    这边，本以为对方肯定会同意好友申请，各自对自己都充满自信的雪儿几人，收到来自系统的好友拒绝提示后，纷纷陷入一阵惊讶。

    柔柔：“他居然把我拒绝了……这个小哥哥好高冷呀！”

    樱桃：“可恶啊，我也被拒绝了，难道是我魅力还不够么，居然无法引起他的注意……”

    莎莎：“我们几个魅力是不够，雪儿姐呢！雪儿姐曾经可是咱科大校花呢！追求者无数，他肯定不会拒绝雪儿姐的！”

    雪儿秀眉微杵：“我也被他拒绝了……”

    四人齐声感叹：“难道，这就是大神的魅力嘛！”

    张奕也有张奕的想法。

    虽然名人堂的确是月光城未来的大神战队，但现在她们还在成长阶段，张奕现在还不能跟她们过多接触，否则很容易，就会改变这一世的历史进展，导致这一世的名人堂，无法成长为像君临与sky那样的顶级战队。

    现在张奕已经在她们面前建立了良好的印象，等日后名人堂成长起来了，张奕就靠他这张脸，去跟名人堂拉近关系了！

    于是，故意没有使用回城卷轴，赶着步行回城的途中，张奕打开聊天频道，接着刚才看到的信息，看了起来——

    【小叽叽】（男，31级二转弓箭手）：“兄弟姐妹们，G城那边刷BOSS了！大家快去打BOSS啊！”

    【末世法则】（男，31级二转刺客）：“真的假的，啥时候的事啊？我咋不知道！”

    【清风飘雪】（女，30级二转魔法师）：“是真的诶！我刚正好在G城那边经过，听说好像是一个大战队在G城那里完成了一个地图任务吧，然后那只地图隐藏BOSS突然就刷新出来了！”

    【清风飘雪】：“我还在G城这里，好多玩家都在打BOSS，这里现在可热闹了呢！不信我给大家开直播，你们记得打赏我哟！”

    看到聊天界面里的这些消息，张奕随手打开直播界面，果然看到一个名称叫做【清风飘雪】的直播间正在直播中！

    于是，张奕点进了直播间。

    通过直播界面，那个清风飘雪妹子的第一视角可以看到，果然在她前面不远处的一座废城之中，无数的玩家，正在围攻一只体型无比巨大，一条腿起码都有七八米高的黑色蜘蛛！

    在那只大蜘蛛的头顶，则是有一行百米外都清晰可见的红色ID——

    Lv30狂暴蜘蛛王（物理系·2星BOSS）！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

