    第16章 跑车约会女主播

    倒是一声车喇叭的响亮，让陈雪蓉抬起头，一眼就看到这价值110万，很是漂亮的雷克萨斯！

    看到这台轿跑，陈雪蓉愣一秒，下一秒才反应过来。

    “秦，秦少，金主小哥哥？”

    车窗打下来。

    秦凡年轻的脸，让陈雪蓉真是没有反应过来，一摆手的秦凡，倒是很随意。

    “上车吧，我带你去一个地方，我早订好了位置！”

    陈雪蓉这才反应过来，是没有想到，这金主小哥哥真的是小哥哥。

    太年轻了！

    摆明就是高富帅！

    可比那一个涛少帅气多了，别人开的车，也是让她意外的惊喜。

    反应过来，是这才拉开副驾驶的门，坐了上去。

    一上车，有点脸蛋红扑扑的，摆明是没有想到，秦凡能这么年轻。

    秦凡一边开车，一边扫了一眼过来，对陈雪蓉特意打扮的黑丝外加潮流成熟装扮很满意。

    和这一个网红美女，很漂亮！

    一笑的他，点头道：“很漂亮，果然，你很适合黑丝袜！”

    听到秦凡的话，陈雪蓉脸一红，娇羞不止了。

    对方清纯红脸，那娇羞的样子，摆明就是第一次约会。

    更是让秦凡笑容不止。

    陈雪蓉对这车明显有兴趣，触摸这雷克萨斯，她明白这车肯定很贵，可不知道价格。

    还是询问了一下：“这是你的车吗，这是什么牌子的，好漂亮，好帅气的样子！”

    秦凡哈哈一笑的介绍起来：“雷克萨斯lc，落地价格110万而已，不算贵！”

    “跑车的入门级别吧！”

    陈雪蓉惊讶，可不认为110万不贵！

    不愧是能刷15万礼物的金主小哥哥。

    别人车都这么豪气，让她忍不住拿出手机，对着秦凡询问了。

    “我，我能拍一个短视频，发到我的主页上去吗？”

    秦凡一点头，同意下来，不过，还是加上一句：“可以，不过，别拍我的脸。”

    虽然不明白秦凡为什么不让拍脸，可陈雪蓉还是点头答应下来。

    没有拍秦凡，只是拍她自己，将这一段坐在豪车的视频，发在了自己的主页上！

    视频一发出去，一下就被顶了上去，不少粉丝纷纷评论。

    都是羡慕这一辆豪车的装饰。

    有粉丝一眼就看出来，这是最新款的雷克萨斯lc，价值110万rmb。

    视频下一片热议了。

    粉丝1：这好像是雷克萨斯lv，落地价格100多万啊，太有钱了。

    粉丝2：呜呜，我们女神坐车的样子好漂亮，可惜，我不是开车的土豪。

    粉丝3：女神为什么没有拍土豪的样子，我想知道，这一个大佬是谁？

    粉丝4：对啊，就给了一个裤子的照片，看对方穿着，应该很年轻，妥妥的高富帅。

    张涛；狗屁高富帅，肯定是一个中年大叔，蓉蓉，可别和他去酒店，有什么事情告诉我！

    宿舍之内。

    看着自己女神发来的消息，张涛脸色难看，一脸心痛，他现在只想知道，到底谁在和他女神约会。

    看女神发来的照片，看不出来什么。

    倒是一旁陈风注意到，忍不住叫了一声。

    “咦，这，这衣服好熟悉的样子？”

    张涛转过头，脸色一变：“什么意思，你见过？”

    陈风一时间，想不起来，也是摇头道：“我好像见过，应该是刚才见过，应该是我们学校的了。”

    “就是想不起来，哪见过！”

    他一时间，真忘记，秦凡就是这一套服装。

    他只是不敢去想这个可能！

    张涛握紧拳头，脸色不爽：“妈的，让老子知道是谁，老子不会放过他。”

    张涛不断刷新陈雪蓉的主页，他现在只希望，自己女神不要被人占便宜了。

    就算约会，也不一定要会发生什么，他还是抱不少乐观的心态，发了不少私聊给自己女神。

    让他女神多注意一点。

    ……

    陈雪蓉发了视频，看着不少粉丝评论很是高兴，不过，有一个家伙一直发消息。

    让她小心注意，真是让她很反感，从来没有感觉，这家伙能这么烦.

    又不是对方什么人，还不断发消息过来，闹的陈雪蓉一脸闷闷不乐。

    落在秦凡眼里，扫了一眼，直接开口了：“怎么了？”

    撅起小嘴的陈雪蓉，把手机聊天小心给他查看了。

    秦凡一眼就看到张涛这一个舔狗发的消息。

    舔的确实用力，看着那舔狗信息，只让秦凡笑了起来。

    张涛：蓉蓉，他给你喝水千万别喝，也别和他去酒店，这家伙有钱，肯定女朋友很多。

    张涛：他肯定是渣男，就是想玩弄你感情，我对你才是真心的，我是真心喜欢你的。

    张涛真在意这一个女神，看样子，确实是真心的。

    只不过，对方的对手是他，让秦凡一笑，对着陈雪蓉笑着道：“他说我是坏人，你怎么看？”

    感受到秦凡的笑容，陈雪蓉嘻嘻笑了起来：“你怎么可能是坏人，你花了15万约人家出来，人家才不相信你是坏人。”

    “有这么多钱，你去找其他小姐姐，早就能上手的。”

    秦凡一笑的笑了起来，很快将车停靠在了地方。

    不是陈雪蓉不相信秦凡是坏人，而是秦凡的气质，让她一点都不怀疑。

    别人花费15万，请她出来玩，一路上表现很端庄。

    这一看就是有钱，有实力的小哥哥，别人怎么可能差女朋友？

    陈雪蓉看着秦凡到了这一处地方，张大小嘴，很是惊讶，秦凡选中了一家希尔顿的五星级酒店大厦。

    这一个五星级大厦很是漂亮。

    是没有想到，秦凡打算带她来这种地方吃饭，这地方吃一顿，肯定不少钱。

    她是从来没有来过，感叹面前小哥哥真的有钱。

    对方生活环境，就不是她能比！

    妥妥的高富帅！

    既然是高富帅，就不可能是坏人了。

    对林是放松警惕，陈雪蓉下了车，也是很喜欢秦凡找的地方。惊叹道。

    “五星级酒店大厦，这酒店好漂亮，人家以前都没有来过，这里吃饭很贵的吧?”

    秦凡一摆手，显得很是随道：“不算贵，两人下来也就几万块差不多，比这高端，更好的地方还有不少。”

    几万块一顿，已经很昂贵了。

    听着秦凡说的话，陈雪蓉总感觉这一个小哥哥很有钱，这种品味，一般人真没有。

    (本章完)

