    第413章 后土

    凌峰和女娲在云河香车之中，而伏羲则在外面，观察情况。

    兄妹两人并没有急着进入混沌，因为混沌之中，危险无处不在。

    哪怕是一个小小的混沌漩涡，都是要命的。纵是大罗金仙修为，想在混沌之中行走，也需格外小心。

    这，其他大能强者也拥有如此想法。

    众人停止不前观望，但也有人心急，催动灵宝便想进入混沌，但刚进去，混沌之气一个照面便将他吹得是魂飞魄散。

    这是一位太乙金仙中期的强者。

    如此情形，更让众人犹豫不前，毕竟没人喜欢送命。

    正在大家踌躇不前的时候，三道身影猛地穿过世界隔膜，进入了混沌之中。

    只见其中一人，头顶一座玄黄宝塔，垂下无数金光，将三人护得周全，混沌之气完全进不了他们的身，一路畅行无阻地向着混沌进发。

    “这是....天地玄黄塔？”

    凌峰观望着那座玄黄宝塔，充满功德气息，凌峰很快就认了出来。

    “那三人，应该是三清了..”

    暗自低喃，凌峰也猜出了那三个前行者的身份。在这洪荒中，能拥有天地玄黄塔的，便只有那太清老子了。

    后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，乃是洪荒少有的防御至宝，一旦祭出，先立不败。而这，是太清老子的专有灵宝。

    所以，一看到这件灵宝，凌峰便认出了对方的身份。

    “咻咻...”

    三清带了头，剩下的，自然也按耐不住了。

    纷纷使出神通，或是祭出法宝向着混沌进发，不过，混沌的危险可不是闹着玩的，时不时地便有修士一个不小心便丢了性命。

    而这大多都是太乙金仙境的修士。

    他们没有大罗金仙相助，而灵宝又低级，是无法在混沌中生存的，更别说是在混沌中飞行。

    所以，很不幸，他们被阻拦在外。

    凌峰倒是个例外，有女娲兄妹护持，还有灵宝相助，倒是顺风顺行，一路畅通无阻。

    很快，一座散发着紫霞的，充满神圣的宫殿，便出现在了凌峰面前。

    这座宫殿，屹立于混沌之中，却独立于混沌。

    进入其中，便如同来到了圣地一般，不再需要承受混沌的危险，一派祥和。

    凌峰也因此，不必再受到女娲兄妹的相助，从云河香车中走出。

    只是此时，紫霄宫殿门尚未开启，所有前来听道的人，便只能在外面等着。

    凌峰也站于女娲身旁，瞭望四周，内心暗自道。

    【这就是紫霄宫三千客，未来的准圣大能？】

    凌峰晓得，这些能够来到紫霄宫的，后来，都进入到了准圣境界。

    也是他们，开始了准圣时代。

    在之后，便是圣人时代。

    “准圣？”

    女娲听着凌峰的心声，暗自掐算，没片刻，她凤眸一转，“这是大罗之后的境界！”

    此时圣人已出，天道逐渐掌控洪荒，天机逐渐明朗，女娲推演之下，便晓得这准圣，便是大罗之后的境界。

    当然，这也需要凌峰的指点，否则，还需要等到鸿钧讲道，这些大能才会知晓准圣境界。

    【鸿钧三讲，一讲为大罗境界，二讲为准圣境界，三讲便是这圣人境界，这三个境界，离我还有很大一段距离，但先听一听，对我的境界也有帮助。】

    凌峰暗自低喃着，女娲却窃听得欢快。

    “原来，大罗之后有准圣境界，准圣之上，才是圣人...”

    凤眸流转，女娲眼睛闪烁着智慧之光，暗自将这些事情都牢记于心。

    对于凌峰的预言，女娲已经深信不疑了，所以，一旦收到什么重要信息，她都会将其牢记于心，防止自己走弯路。

    【咦？】

    【这女人为何一直盯着我？】

    凌峰的一声惊咦，让女娲向对面一处望去，那里，正站着一个身姿绰约的女子。

    她身穿巫衣，一张瓜子脸柔美异常，面容和善绝美，却有一股难掩英气，眼中似有若无的含有一抹慈爱之色。

    虽是女儿身，但那完美的线条身材矫健异常，表面看起来倒没什么，但若与之一战，你便会知道，她那柔美的娇躯中，蕴含着怎样恐怖的力量。

    “这是...祖巫后土？”

    女娲掐指一算，当即算出了女子的身份，正是那十二祖巫中最小的后土祖巫，未来的地道之主后土娘娘。

    当然，现在的后土，仅仅只是十二祖巫之一。

    “她为何盯着凌峰？”

    心中低喃着，女娲暗自警惕起来。

    虽然凌峰这个逆徒总是气她，还想做骑师逆徒，但女娲还是不想凌峰有事。

    特别是知道后土是祖巫后，更是不敢大意。

    此刻，虽然并非是巫族争霸时刻，但每一个祖巫的实力，都不容小觑。

    至少，女娲知道，后土的实力不在她之上。

    这样的大能盯上凌峰，女娲确实放心不下。

    殊不知，对方并未有加害之意。

    “奇怪，为什么我从这个人的身上，感应到同源的味道？”

    此刻，后土紧盯着凌峰，一股莫名的感应之力，让她不由自主的注意起凌峰来，这也是女娲为何会误会的原因。

    “他，到底是什么人，为何会给我这种特殊的感觉？”

    凝望着凌峰，后土心中暗自疑惑，但见凌峰和女娲注意到自己，后土也暂时性的将这个疑惑留在心中，和善的冲凌峰和女娲微微一笑，以示友好。

    十二祖巫虽然是盘古正宗，傲气无比。

    甚至，不尊圣人，不尊天道，即使鸿钧成圣，也没有前来听道。

    因为巫族，只有一个信仰，那就是父神盘古。

    不过，祖巫虽然傲气，但并非无脑，尤其是后土，更是灵慧无比。

    巫族只修肉身，没有元神，这个短板，让后土看到巫族的缺陷。

    所以，她想改变巫族的缺陷，让巫族更加强大。

    最终，她说服兄姐，独自一人来紫霄宫，想找鸿钧寻求答案。只是没想到，会遇到凌峰这个给她带来共鸣的人。

    而这种共鸣，就来自凌峰的八九玄功和吞天魔功。

    八九玄功，让凌峰肉体发生了质的变化，而吞天魔功则是不断改造提升凌峰的体质，让他不论是体质，还是实力，都得到了相应的提升。

    然而，凌峰却不知道，这两种功法一起修炼，会让他的身体不断进化，此刻的他，已然凝聚出了‘祖巫之体’雏形。

    巫族主修肉体，修炼的功法也是八九玄功，祖巫更有盘古精血，可以凝化出祖巫之体。

    而凌峰修炼八九玄功和吞天魔功，追随盘古之道，追求盘古之躯。也正因为如此，凌峰的躯体不断盘古化。

    随着他的修炼进步，凌峰已然拥有‘祖巫之体’雏形的体质了。

    而在祖巫之体之上，便是盘古之躯了。

    (本章完)

