    第34章 这简直是屠杀   

    许菀紧紧的跟在林毅的身后。

    

    从前方不断的传来一声声猛烈的爆炸声和嘶吼声来看，里面的暴林山猪显然此刻苦不堪言。

    

    “这就是自然系异能者的狩猎方式吗？

    这也太恐怖了吧？

    与其说是狩猎，更像是来进行种族灭绝的大屠杀啊。”

    

    许强的表情无比的震撼，他身旁的四个人也是如此。

    

    林毅凭借着感知的能力，让加速子弹各自都有落点。

    

    如果可以在远距离将麻烦解决掉，那就没必要靠近暴林山猪了吧？

    

    突然！   

    一道恐怖的嘶吼声顿时从山洞的深处传来。

    

    众人顿时心中一惊！   

    “是猪王的嘶吼声！”

    

    所有人都在这一瞬间变的魂不守舍起来。

    

    林毅则是告诉他们，“你们将沿路我解决掉的暴林山猪的尸体处理一下，我进去看看。”

    

    “林毅，你要小心啊！”

    许菀一脸担心的说道。

    

    林毅点点头，而后直接冲进了山猪洞内。

    

    可以明显的感到前方有一大堆的暴林山猪，他们都在不断的朝着后方的洞穴奔逃，可惜他们数量太多，挤在一起，反而让他们的移动距离变的十分的缓慢。

    

    林毅周围的加速子弹重新出现。

    

    他意念一动。

    

    十发加速子弹十分有顺序的朝着前方的猪堆内轰去。

    

    轰！   

    整个山洞一阵剧烈的抖动摇晃，前方火光冲天，山猪的尸体四分五裂的飞上高空。

    

    此时此刻，林毅才彻底的感受到加速异能的强大之处！   

    加速异能拥有两段伤害。

    

    飞出去的瞬间推进力所产生的破坏力，直到撞击在物体上从而产生的剧烈震动。

    

    此为二段伤害。

    

    在有效击中目标的同时，加速子弹瞬间崩坏，所爆炸产生的威力，不亚于原本的冲击伤害。

    

    大夏的异能评级，将蜕变候的加速异能评级为S，看来还是保守了！   

    他认为自己的加速异能还能够发挥出更加强大的力量。

    

    应该，不单单只有这么点威力！   

    他曾经看过一个视频。

    

    一名自然系异能者利用强大的灵气，凝聚出了一枚类似导弹一样的物质。

    

    他将这枚火焰导弹投入一座荒岛之上。

    

    火焰导弹爆炸的那一瞬间，整个天空都被染成了一片血红，岛屿在以肉眼可见的速度迅速消失。

    

    由此可见，火焰导弹内部蕴含了十分强大的能量物质。

    

    这股能量经过了异能者的压缩而产生了极为恐怖的破坏力！   

    如果是对待敌人的话，或许没什么用。

    

    如果是对付异兽什么的话。

    

    这个招数，效果拔群！   

    又一轮加速子弹耗尽之后。

    

    前方的道路再也看不到一只活着的暴林山猪。

    

    林毅双手轻轻的朝着两旁一挥，地上的尸体残骸瞬间贴紧通道两旁。

    

    前方出现了一道空旷的道路。

    

    林毅继续往前走。

    

    暴林山猪洞似乎还挺深的，除了味道有点难闻之外，其他也都还好。

    

    不知道走了多久。

    

    林毅的前方出现了一道断崖。

    

    他环顾四周，这里是一座巨大的地下溶洞，他走到断崖处，往下看去，下方不断的闪烁着黑红的光芒。

    

    无数暴林山猪密密麻麻的挤在一起，一声声凄厉的惨叫声不断的从下方传来。

    

    林毅的目光在下方快速的扫视。

    

    一双巨大无比的猩红大眼顿时引起了他的注意力！   

    嗷——   

    如同庞大巨兽的嘶吼声。

    

    整个溶洞顿时被一道炽热的火光所照亮！   

    林毅意念一动。

    

    能量罩瞬间展开。

    

    一道火柱以迅雷不及掩耳之势，喷在了他的能量罩上。

    

    能量罩抵挡住了火柱的入侵，表面微微开始发抖，林毅能够感觉体内的灵气也在不断的往外流失。

    

    “灵力戒指看来得抓进购置了，杀光你们之后就去买吧。”

    

    林毅咧嘴一笑，周身加速子弹迅速环绕，意念一动，十颗加速子弹擦破空气纷纷朝着断崖下方轰去。

    

    砰砰砰！   

    接连不断的爆炸声不断的从断崖下方传来。

    

    猪王硬是抗了一颗加速子弹，粗壮如同象腿一样的后肢猛地屈膝，一跃而起！   

    庞大的身躯让林毅也不得不往地洞中退避。

    

    猪王狠狠的撞在了地洞的入口处。

    

    他的体型由于过于庞大，竟是难以挤破洞口。

    

    嗷——   

    猪王张口吐出一口热浪，林毅当即再一次凝聚加速子弹，加速子弹瞬发而出，狠狠的撞击在了猪王的身上。

    

    轰——   

    一股恐怖的冲击力直接将林毅给震飞了出去。

    

    林毅飞了一段距离，一脚踩在了后方的石壁之上，稳稳落地。

    

    整个地洞一阵地动山摇，感觉就像是要崩塌了一样。

    

    林毅赶忙朝着断崖处冲去。

    

    猪王在承受了刚才的攻击之后，已经了无气息，身体自然，熊熊火光照亮了巨大的溶洞。

    

    残存的其他暴林山猪疯狂的围绕着猪王的身体乱窜，林毅为了保存灵气，拿出了机械长弓，逐一击杀！   

    不知道过了多久。

    

    许强他们摸到了这里。

    

    看着前方盘膝而坐的林毅，许强等人急忙跑了过去。

    

    当他们看到下方的惨状时，一个个惊恐的瞪大了眼睛。

    

    “好家伙……你一个人全给收拾了？”

    

    林毅连眼皮子都没有抬一下，喝了一瓶人境营养液正在回复灵气，“下面的暴林山猪应该都死光了，你们去把火焰晶核收集起来吧。”

    

    “哈哈，好！”

    

    许强率先跳了下去，其他几个人紧随其后。

    

    许菀站在林毅身旁，一脸赞叹道，“林毅同学，才接个月不见，没想到你竟然变的这么厉害了！”

    

    林毅没理会许菀，许菀看出他正在恢复灵气，十分识趣的说道，“你好好休息吧，我去监督我表哥去，嘻嘻。”

    

    许强等人废了好大的劲，这才将下方的火焰晶核全部都收集了起来。

    

    几个人看着对方手中的火焰晶核，眼中流露出了浓烈的喜悦。

    

    “强子，至少上百块火焰晶核呢，这一块就是一万啊！”

    

    “他说跟我们82分，那我们至少也能拿二十多块，一分每人四五块。”

    

    “会不会太少了点？”

    

    几个人互相对视了一眼。

    

    许菀却是板着脸，说道，“还嫌少？

    请问你们出了什么力了么？”

    

    

    

