
　　“真没意思，你们方家向来强势无上，乃是一个圣者家族，每一位族人都是强势无双，从来不畏生死，可是传承到你这里去是白败了方家的威名，竟然只是一缕灵气演化分身！灵气分身纵然是吃掉也没有什么意思，也罢，老夫便是勉强饶你一条小命，算是给方家一点颜面！”

　　老者的话，让方岳无语，这老头子真的想要吃了自己。

　　只可惜，他并遇到本尊，所以没有办法真的对他下手。

　　“敢问老者名号？”

　　方岳看这老者有些微微的亲切，方岳的心中隐约有所猜测，他可能会是地球上的一位故人。

　　“老夫纣！唔，当年曾经修道入梦，一道意念在地球上化作一位人间帝王，统领过一个时代！只可惜，天命运转，我的那道神念最终陨落，回归到我的本尊之中，并非长存下去！”

　　老者有些不太满意的说道。

　　那一世虽非是本尊转世，但是他也算是身临其境，他的分身陨落，居然成为了昏君的代名词。

　　方岳不由愣住。

　　这老者竟然是商纣王的本尊？

　　纣王之名，恐怕每一个华夏人都知道！偌大的殷商便是败落在了他的手中。

　　可是谁曾想到，这商纣王竟然长存至今。

　　而且他的本尊深不可测，或许可以和混沌初开时候的神魔媲美。

　　“纣王大人，如今地球遭人陷害算计，已经是危机重重，希望纣王能够看在昔日和地球的情缘上，勉为其难，出手一次，帮助地球平灭敌人！”

　　方岳言辞恳切，他的目光灼灼。

　　这纣王本尊深不可测，如果他愿意出手的话，恐怕这天上地下，没有几人是他的对手！纣王冷笑：“那是只是我的一世身而已，我昔日，为了参悟轮回真谛，已经是轮回九十九次，这万界宇宙之中很多地方都是有我意念分身的痕迹，甚至我还有数十道意念分身至今也没有毁灭！如果那样说的话，我是不是该成为这万界宇宙的救世主啊？

　　地球有地球的机缘和命运，它的存灭与我无关！小子，你速速离开，我继续沉睡，其实我这次意外醒来，应该是要吞噬万千生灵，大开杀戒的，但是刚才我吞掉了不少的太阳精火，勉强有了一丝饱意，所以就暂时放过你们吧！”天籁小说网

　　纣王大大咧咧的说道。

　　随后他便是重新回到了木卫六的地心。

　　方岳只能够眼睁睁的看着纣王离开却是没有其他任何的办法！而在此刻，地球的外围已经有一头头的古老的生灵汇聚。

　　一座直径数百公里的陨石上面，一头头古老而强大的生灵各自占据一方，这些古老的生灵分别代表着不同的族群，有些应该已经在历史的长河中消失了！这些生灵的数目不算很多，但他们各自都代表着一个强大而恐怖的族群，其中修为最低的都是圣人境第五层的修为，更有人已经达到了大圣境的层次！在这些强大生灵的中央，一位来自火星的大圣程乾屹立。

　　他仿佛是一座不可超越的丰碑一般，环顾四周，仿佛狼虎一样。

　　程乾，乃是万界宇宙中的一位老牌大圣，他的手中持有一件虚仙境层次的法器——山河铛而在众多的大圣中脱颖而出。

　　据说，这枚山河铛乃是程乾的老祖宗以命魂炼制出来，若是程乾不惜代价，燃烧血脉可以让这山河铛彻底复苏，连虚仙境的强者都可以击杀！“程乾，这次你找我们来有什么事？”

　　一个生有八条银色手臂的巨人有些不耐烦的说道。

　　若非是程乾的手中有一枚虚仙令，他才不会搭理这鸟不拉屎的太阳星系中的一位大圣。

　　尽管，程乾是大圣境的强者，可是他也是一位大圣！程乾的手中有山河铛，而他的手中也有足足八件大圣境层次的法器，八件大圣境层次的法器同时发威，纵然是不敌这虚仙境层次的山河铛，可是他从容离开却还是没有问题的！程乾微笑说道：“我这次来是想要请求大家的帮助！我知道各位都是世间的人杰，背后的族群也都是亘古永存，每一个都曾经在这片天地间留下过莫大的威名！”

　　“脚下的这座星球乃是上古时代的九洲大陆演化而成！九洲，曾是万界宇宙最顶尖的十大世界之一！其中的宝藏与财富，就不用我多言了吧！这九洲曾经在数次灭绝天地的大劫中保存下来，并且是越来越强！若非是上次天地大劫中，九洲的九位真仙境的强者燃烧自我封印了万界与外界的入口，这九洲大陆恐怕还不会破灭！”

　　“不过，这九洲大陆终究是成为了过去，它化作了一颗星球，这星球之中一度是灵气枯竭，连修行都难以为继，可是如今，这星球复苏，其中的诸多封印和宝物也将逐一出现！九洲之中曾经不止出现过一件仙器，当年九洲的真仙补天，他们将自己的仙器却都是留在了这九洲之中！我欲要去一件仙器镇压我火星永恒气运！我一人之力或许无法做到此时，可是如果有诸位的帮忙，我程某必定能够成功！谁若是能够帮我完成这个夙愿，我程乾便是欠下了他一个天大的人情！日后若有需要，我程乾承诺，刀山火海，在所不辞！”

　　程乾的话语落下。

　　整颗陨石上安静的连针尖落地的声音都清晰可闻。

　　“昔日的九洲，蕴藏仙器？

　　哈哈哈，没想到我八臂族刚刚从太古的沉睡中醒来便是遇到了这种机缘！”

　　那八臂族哈哈大笑，他的笑声整天。

　　周围的虚空都生出了层层的涟漪。

　　他根本就没看程乾一眼便是纵身一跃跳入到了地球之中。

　　随后，其他的许多上古生物都是跳入到了地球之中，只余下不到三成的太古生物还留在陨石上，等待程乾的调遣。

　　程乾看着那些太古生物离开，他的嘴角翘起了一抹淡淡的笑容。

　　他并没有因为那些太古生物不曾听从他的号令擅自离开而生气。

　　他本来就没有真的打算让这些太古生物听话跟随自己攻打地球的。

　　太古生物个个桀骜，体内的血脉极为不凡。

　　这些太古生物不可能听从他的号召，向他低头。

　　程乾真的想法不过是想要借助这些太古生物将地球的水给搅浑。

　　这地球接连陷害火星，他们也到了反击的时候！有这些太古生物打头阵，地球纵然能够熬过这次也必定会损兵折将！程乾的笑容不曾退去。

　　火星之中，一道宝光冲天，天地之间灵气汇聚化成了漫天的元气雪花，瓣瓣落下。

　　“这是怎么回事？”

　　程乾的笑容都凝固了！宝光冲天，甚至已经破开了星球的束缚，这样的征兆，出现世间的必然是虚仙境层次以上的至宝！在火星上，怎么可能会有这种至宝出现。

　　程乾在火星上行走数百年，对于火星的底细他知道的一清二楚，如果真的有这种层次的至宝的话他早就弄到手了！“到底是哪个家伙在布局，陷害火星！”

　　程乾自言自语的低吼说道。

　　他的拳头紧握，青筋暴起，心中的怒火燃烧，简直就要把肺都给气炸了！“仙器在火星，仙器在火星！”

　　方岳在那宝光出世的第一时间便是已经通知了苏筹出手。

　　不过这次从火星中出现的宝光的确不是他的布置！“莫非，在暗中还有人在针对火星？”

　　方岳的心中生出狐疑。

　　不过这也是很有可能的事情。

　　地球的水太深，一位位远古时代的老古董接连从棺材里爬了出来，他们一个个人老成精，连睫毛都快空掉了。

　　火星在算计他们，他们也算计火星，这也是很正常的事情！苏筹得到了方岳的消息，他第一时间派遣毁灭魔族的大军出现，围攻火星。

　　这宝光绝对是真的没跑！纵然不是仙器出世，也是虚仙境层次以上的重宝。

　　得不到仙器，得到虚仙境层次的法宝，那也是大功一件！同一时间，其他的各方势力也是行动起来，他们本着宁可错杀，不能放过的原则，一定要将火星中的重宝搞到手！甚至那些深入地球，刚刚飞到一半，还没有彻底落地的太古生物也都飞了回来，掉头向着火星的方向飞去！这地球之中到底是有没有仙器谁也不能保证，可是这火星之中有重宝出世却是一定的！十鸟在林，不如一鸟在手！那些太古生物一个个可都是精明的很啊！程乾也赶紧回防火星。

　　这特么的是搬起石头来砸自己的脚啊！如果搞不好的话，这次群雄围攻，这火星的传承就要毁在他们自己的手里！“诸位留步！诸位留步！我火星之中并没有重宝出世，刚才的一幕应该是有人在故意的陷害火星！还请诸位辨别真相，不要落入到了小人的阴谋之中啊！”

　　程乾看着一头头的太古生物仿佛流星一般向着火星的方向飞去。

　　他高声的劝阻说道。

　　这些太古生物，一个个蛮不讲理，如果他们都落入到了火星之中，鬼知道会对火星造成什么样不可测的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百一十四章 老夫，纣王免费阅读。https://xs.23sk.com 