    总之，空间她是一定会守护好，谁也不告诉。

    但是，日后，她要想靠医术在这个古代生存，那有些事，她也不能隐瞒的太死。

    至少，信任她的元瑾鸿，她不想瞒着。

    她让鸾凤搬了一张木榻进偏厅，摆在阳光最亮的窗户下面，然后让暗卫把暗十二抱放在木榻上，并且把暗十二的裤子脱了下来，把伤腿都露了出来。

    然后，她把暗卫和鸾凤都赶了出去，留下元瑾鸿在屋子里。

    “要我帮忙吗？”元瑾鸿眼光炙|热，殷勤的问道。

    如意道，“你把十二大腿的穴道，全都封住，保持我划开他的大腿后不会出血。”

    暗十二已失血过多，再承受不起流血，而她又不能在这里为他输血，就只能靠元瑾鸿点穴止血。

    年如意从她的箱子，掏出一个布包，放在旁边高几上，打开后，是一整套银光闪闪的手术刀。

    又把酒瓶和棉花，摆在另一边的矮桌上。

    先是拿棉花，沾着烈性酒，帮暗十二消毒……当然，这烈性酒，早就被她偷偷换成了医用酒精。

    消完毒，她拿着手术刀，直接横着划开了暗十二的大腿，深入见骨，然后将肉，牵向了两边，小心翼翼的剥离骨膜……然后，将断裂的地方，用锉子锉平，免得接骨后，骨头不平会扎伤骨肉组织，导致内出血。

    一旁的元瑾鸿，瞪大了眼睛，目不转睛的盯着她锉骨，在骨头上打洞，然后把钢板，用钉子钉了上去，一直到手术做完，他看的眼睛也没眨一下。

    直到年如意收起了手术工具，说，“好了，手术做完了，你可以把人抬走，但別碰到他的伤腿。”元瑾鸿还是不可思议自己眼睛看到的一切。

    过了许久，他才眼热的看着年如意，异想天开问道，“如意，这腿断了，你都可以接，那……那脑袋断了，你是不是也可以接上？”

    年如意看傻子一样，看着他，“脑袋断了，人就死了，再缝上脑袋，还有什么用？”

    “呃……活不过来吗？”

    元瑾鸿一脸可惜，他还想着，日后他的人，不管伤成什么样子，这小丫头都能医治，那他的人就不用怕受伤了。

    “腿断了，人不会死，可头断了，人会死，我就算是神仙，也救不过来的。”年如意白他一眼，又道，“带我去看看元大少，我做了一枚解毒丹给他吃，虽然暂时先解不了毒，但也能压制回他的双眼中。”

    “你怎么不早说？”

    元瑾鸿跳脚了，想要训斥小丫头一顿，可一想到小丫头研究出解药后，也没休息，就一直在忙着给青风青云等人包扎伤口，还给暗十二做手术，保住了暗十二一条腿，累了一天一夜，也没喊一声累，他的心瞬间软了，也心疼了。

    “走吧，你也累了，看完我大哥，你也去休息休息，寻找药材的事情，也用不着你了。”

    “要休息，也要先吃饱饭吧。”年如意揉了揉一直咕咕叫的肚子，委屈巴巴说，“我饿了，我感觉自己能吃下去一只牛，你让人多送一些吃的给我吃。”

