    “臣虚行之谢陛下圣恩。”

    虚行之风轻云淡，走进了大殿。

    他是寒门出身，在这个时代，讲究的是世家出身，寒门出身的人，根本就没有机会进入朝堂之上，发挥自己的聪明才智。

    杨广是昏君吗？

    最起码，现在在世人眼中就是昏君，但虚行之并不这样认为，杨广给了寒门子弟一个机会，这就足够了，所以在杨广斩杀宇文化及、击杀杜伏威之后，就有了光复大隋江山的可能，所以，虚行之面对杨广的招揽，毫不犹豫的应了下来。

    尤其是现在，灭了净念禅院，而进入洛阳之后，斩杀王世充等等手段，让虚行之见识到杨广的杀伐决断，现在对虚行之更是许下了高官厚禄，在这种情况下，虚行之还有什么疑虑的呢？

    “下一步就是平定瓦岗叛军，虚卿，你和裴仁基两人商议一下，何时出兵，如何击败瓦岗军。只要破了瓦岗大军，朕不吝赏赐。”

    杨广目光扫过众人，忽然说道：“你们都听说了，在江都，朕已经打开皇家武库，只要立下功勋，无论是世家子弟也好，或者是寒门子弟也好，都可以在武库之中选取一门武艺，在洛阳，这个规矩同样是可以的。”

    “臣代手下将士谢陛下圣恩。”裴仁基大喜。

    “不光是你们手下的将士，就是你们自己也一样，宗师是什么？在朕的眼里，宗师并不算什么，宗师只是开始而已，宗师之上尚有境界，裴仁基立下战功，朕赐予他突破宗师的机会，朕能灭净念禅院，相信诸位是知道的，只要诸位立下功勋，只要诸位效忠于朕，朕同样赐予诸位机会，让诸位突破宗师境界。”

    杨广的话，在大殿内隆隆作响，大殿内的群臣面色大变。

    天下三大宗师，宁道奇、毕玄、傅采林，或许还有其他的宗师们，但世人都认为宗师是世上最强大的战斗力了。

    没想到，到了天子这里，宗师之上，还有境界存在。

    没有人怀疑天子的正确性，死在天子手中的宗师就已经有三个了，还废掉一个宗师，这足以说明天子的境界比宗师还要高。

    “敢问陛下，宗师之上是何等境界？”元文都大喜忍不住大声说道。

    “武能通神，宗师之上，自然是神通。”杨广眼珠转动，右手挥出，就见一道紫色神雷落下，虚空大响，一时间皇宫震动，虚空生神雷，就见外面广场之上出现一个数丈方圆的大坑，深不见底，只有灰尘四起，让人望之生畏。

    大殿内众人看了心惊胆战，神雷无形无影，好像是凭空而生的，众人连如何产生的都不知道，看着那深不见底的巨坑，众人顿时倒吸了一口冷气，这一道神雷若是击在人身上，谁能扛得住？

    “武能通神，这就是神通，和神仙有什么区别？”裴仁基看着那巨坑，双目中闪烁着精光，想到自己突破宗师之后，也会有这样的能力，恨不得现在就能突破到宗师境界。

    大殿内的其他大臣们脸上都有露出喜色，出身世家，在乱世之中，或多或少都有一些内力在身，不为先天也为后天，家族之中，也有不少有能力的后代，若人人都是如此，那家族的实力将会变的十分庞大。

    “突破宗师，寿过一百二十岁，可若是能通神呢？寿命更长，不瞒众卿，境界越高，寿命越长，日后就算是长生不老，也不是不可能的。”杨广再次抛下一个巨大的诱饵。

    大殿内的群臣呼吸都变的急促起来。

    延长寿命，甚至长生不老，这是一个多么诱人的话题。

    众人纷纷睁大着双眼看着杨广，这个时候的杨广就好像是一个金山银山一样，格外的吸引人。

    “天下之大，不是我等能看到的，在我大隋，一些世家大族只看到眼前的一切，哪里知道，这世上有许多东西都不是普通人看见的。你们现在还执着于世家大族的一点点利益吗？”杨广脸上露出一丝冷笑。

    现场上的众人看上去对自己忠心耿耿，实际上，这些家伙有多少人对自己是真正的忠心呢？恐怕心里面都是有其他的想法吧！

    杨广不需要这些人的忠心，只需要老老实实的当自己的“韭菜”就可以了，让自己随便割一下。

    “陛下，先天九重，何等困难，老臣等恐怕是看不到了。”群臣之中，郑善果颤巍巍的站了出来，有些惋惜的说道。

    “在上古时期，八九岁的婴儿就能生出神通来，在先秦时期，军中大将无一不是宗师境界的高手，怎么，郑卿就这样妄自菲薄？”杨广冷笑道：“你们看看裴卿，裴老将军昨天是什么境界，今天是什么境界，三十天内，就能成为宗师高手。”

    众人再次倒吸了一口冷气，杨广言语之中所隐藏的含义实在是太惊人了。让众人生出无限遐想，就是郑善果老脸上也露出希冀之色。

    谁不想活的时间更长一些。

    谁不想自己成为人上人。

    满朝文武脸上都露出狂热之色，等待着杨广赐下灵丹妙药，帮助自己进入宗师境界，然后武能通神，体内生出无上神通。

    “陛下，臣愿为先锋，出战翟让、李密。”卢楚大声说道。

    “臣愿为先锋，请陛下下令。”元文都大声喊道。

    其余众臣纷纷出列，一时间大殿内，众人纷纷请战。

    这个时候，在群臣看来，坐在上面的杨广是一个十足的明君，至于往日的恩怨，在这个时候，也消失的无影无踪。

    “天下之大，匪患无数，都是诸位建功的时候。”杨广心中得意，扫过众人说道。

    “陛下，老臣认为，在此之前，应该先彻查城中奸佞，免得将秘籍泄露。”段达忽然大声说道。

    众人面色一变，纷纷望着段达，这个该死的家伙，这是在断人前途，甚至，在这里面的确有人想着将这突破宗师的方法泄露出去。

    “想要获得方法，首先就要发誓效忠于朕，嘿嘿，武能通神，说明这世上自然是有神明，一旦泄露出去，最后倒霉的只是自己而已。其二吗？每个人体质是不一样的，最后得到的自然是不同的，拿自己的药方给别人使用，你们说说，最后的结果是什么？”

    众人再次被杨广的话惊呆了。

    果然，眼前的皇帝还是很奸诈的，且不说发誓了，这个玩意看不见摸不着，有些胆子大的人根本不在乎。

    可是后面那句话就很吓人了。

    同样一副药方，用在不用人的人身上，效果是不一样的。现在练武也是如此，更是不敢胡乱用药了。

    杨广心中冰冷，这些家伙还以为自己是傻子吗？

    “朕这些年隐居宫中，坐观天下风云变化，世家大族、武林圣地、山间盗贼，这些人出没在大隋朝堂之上，难道你们认为朕什么事情都没干吗？”杨广坐在宝座之上，环视左右，轻笑道：“翟让、李密、李渊、窦建德等等，都以为朕死定了，却不知道，朕早就等着他们冒出来了。”

    郑善果等人听了后背都生出冷汗来，想要杨广去死，不就是这些世家大族心中所想吗？可惜的是，在杨广面前，一切都是笑话。

    皇帝陛下藏的很深，就是躲在皇宫中，看着风云变化，等到大家都蹦出来的时候，一举杀出，杀的人心惊胆战。

    李子通死了，杜伏威死了，净念禅院灭掉了，王世充整族都被杀的干干净净了。

    这些都是世人的榜样，可以想象的出来，不久之后，还会有更多的人会死在杨广之手。日后皇帝陛下还会不会杀了自己等人呢？

    “忠于朕者，就算不能长生，也能长寿。”杨广又说道。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    终于，众人听到了自己想要的话，赶紧山呼万岁。哪怕是元文都等人心情也十分舒畅，不管怎么样，最起码是保住了性命。

    李密、李渊这些人虽然厉害，可又能如何？能让自己长寿吗？能让自己长生吗？这是不可能的事情，为了长寿或者长生，为了通神，这一切都是可以抛弃的。

    对面就算是昏君又能怎么样？日后若自己比对方厉害了，再来算账也不是不可以的。

    “很好。”杨广看着面前的一切，又有一批韭菜正在茁壮成长，不久之后，就轮到自己收割的时候了。

    “洛阳城百废待兴，诸位臣工各司其职，治理好洛阳，时机一到，朕自然会有赏赐。”杨广站起身来，牵着杨侗出了明堂。

    而大殿之后，群臣脸上都露出复杂的神色来。今日朝堂之上的一切，来的是如此突然，让在场的世家大族不知道如何是好，一时间陷入迷茫之中。

    说实在的，在场的众人真正忠于杨广的是少之又少，可是现在不一样了，不臣服也不行了，一条康庄大道就在眼前，难道你想放弃不成？

    对方已经超过宗师境界，你想胁迫是不可能的。

    唯一能做的，只有臣服。

