    “这年头生意难做，我劝你不要收购了，免得血本无归。“小狼女却没有想到，这一次失算了，错过了一个好朋友。

    “谢谢你的关心，我确实是紧缺蚕丝和灵谷。“

    小狼女愣住了？

    难道对方要套路自己？

    如果刚刚回来的本钱，再度购买灵谷和蚕丝的话，一旦陈小凡终止合作，就是血本无归。

    小狼女认为终止合作，陈小凡绝对是气炸了，就是想看到陈小凡气急败坏的样子，结果却是截然相反。

    怎么样推算，陈小凡没有道理再要蚕丝和灵谷。

    对特价集团进行了调查，确实是无法销售那般多货物，绝对是一个大坑。

    “天鹅商会有大量的蚕丝和灵谷。你可以去问问。“小狼女心中冷笑，看你怎么样收场？

    “谢谢了。“

    小狼女无语了。

    陈小凡也没有和小狼女废话，毕竟这个没有良心的女人，最好就是敬而远之。

    召唤出空间之门，穿越空间，来到了东方郡城的府邸。

    只有狨猴和机器人，美女们都在其他城市挑拣原石。

    陈小凡查看身份令牌，找到了郡城天鹅商会的地址。

    召唤出龙轩，乘坐过去。

    胡晶晶她们很忙，所以只好看看有谁有空？

    梁静娴和胡老，在围剿基因异能者，根本无法抽身。

    肖秀儿忙得不得了，毕竟万事开头难，仙凡大陆商业帝国，一切都要肖秀儿来主持大局。

    商霸天跟随胡老大军，所以也无法帮助肖秀儿处理事务。

    反而陈小美在沙漠基地灌灵，由于没有仙石，晋级非常难，可以抽身出来。

    “妹子，做我的丫鬟，去谈生意。“

    “好啊！“陈小美发出欢呼。

    陈小美还是小孩子心性，为了这个大家庭，忍住了寂寞，没日没夜地在无聊的灌灵工作。

    也只有心存大家，为了身边的每一个人过上好生活，才会这样努力工作。

    现在勉强可以抽身了，如果不是为了大家，陈小美早已经出去玩了。

    现在陈小凡叫她过去，自然很乐意，特别开心。

    “这边是穿古装的，小仙女，穿得体面一点，我们是去谈生意。“

    “嗯嗯！“陈小美马上换了一套宫装。

    陈小凡眼睛一花，陈小美出现在身边。

    看到陈小美穿着古装，露出惊艳的神色。

    这丫头不觉意之下，竟然长得这般漂亮。

    简直可以和梁静娴比美了，长大之后，绝对比梁静娴还美丽。

    “大哥哥，抱抱！“陈小美扑进了陈小凡怀中，嘻嘻的笑。

    陈小凡刮了一下她的小鼻子。

    “一会你是扮演丫鬟，委屈你了。“

    “不委屈，嘻嘻。“陈小美特别开心，东张西望，对异界很好奇。

    这里的空气让她感到特别舒服，特别有陈小凡在身边陪伴着。

    看到陈小美那般开心，陈小凡过意不去，这般年纪，就不断工作，确实是委屈了陈小美，以后多带着陈小美四处走走。

    陈小美简直就是一个小精灵一般，灵动可爱，让人忍不住喜欢，捧在手里怕摔，含在嘴里怕化。

    “妹子，我们出发。“陈小凡拉着陈小美走出去。

    本来用龙轩代步，看到陈小美那般高兴，就步行前往天鹅商会。

    街道冷冷清清，但陈小美却是特别开心，因为有陈小凡陪伴着。

    只要有陈小凡的地方，哪里都是天堂。

    天鹅商会。

    属于东面的十大商会之一。

    由于前段时间东方皇朝和隔壁皇朝开战，所有的商会都囤积粮食，结果打不起来了，所以十大商会都损失惨重。

    十大商会想发战争财，结果被收割韭菜了。

    十大商会都从其他国家购买很多囤积的粮食，所以粮价飙升，现在一落千丈，这还不要紧，粮食挤压太多，所以导致商会资金紧缺难以周转。

    毕竟购买的粮食实在是太多了。

    除非两个皇朝全面开战，否则几年内还真的只有越积越多粮食，没有减少的道理。

    这个世界灵气浓郁，农作物不需要肥料，也生长得特别好。

    特商会的后花园。

    十个绝色美女丫鬟在凉亭之中，聆听着小姐弹琴。

    悠扬的琴声充满着哀伤，充满着绝望。

    女子穿着白色的丝绸长裙，背后有着一对翅膀，雪白的翅膀在背后，也没有让人感到另类，反而感到此女子高贵典雅。

    好像天山的天使那般纯美。

    一双很特意的眼睛，宛如天鹅的眼睛，看起来很怪异，却是给人一种别样的美感。

    小姐突然停下，长长叹息一声。

    “小姐，也许我们会遇到贵人，一下子把全部的蚕丝和稻谷都出售了。“

    “来一个大客户，多少都不够。“

    “如果真的有那样的人，我嫁给他。你们认为可能吗？“小姐苦笑不已。

    “小姐，有一位九品公子到来，说要大量收购稻谷和蚕丝。“老管家急忙冲进来禀报！

    小姐的全部资金都购买了这一次粮食和蚕丝，想法就是狠狠地赚一笔。

    动用了家族资金大量收购，被家族发现了，限他必须在三天之内把挪用的公款补齐，否则家法伺候。

    一个大窟窿怎么样弥补？

    除非按照现在的市场价，把蚕丝和稻谷全部出售掉。

    小姐不认为天掉馅饼，但还是打算亲自接待这位公子。

    哪怕低于市场价，也要尽快出手，否则后果不堪设想。

    带着两个丫鬟来到了贵宾室。

    “你好！我是这里的主管，天鹅小姐，很高兴认识您。“

    “你好！我是特价公子，这一次前来，主要是购买稻谷和蚕丝，不知道你们有多少？“

    “你需要多少？”小姐心里有点紧张，也害怕对方故意逗自己。

    “有多少要多少。”

    “我们这里的稻谷和蚕丝，是十大商会囤积最多的。你报一个数吧！数量多的话，我们会优惠百分之十的价格。”

    “我都说了，有多少，就要多少。”

    “公子，你确定不是开玩笑？”小姐恼怒地说。

    毕竟不相信现在还有人愿意出钱购买粮食。

    陈小凡皱皱眉头露出不悦的神色，这个小姐，脑子是不是有问题？

