    “珠珠！”

    姬正道大喊一声，数个起跳，就来到墙前，将女儿抱入怀中。

    “合同，快点给我，”鬼狐催促道。

    底牌已失，他真怕对方反悔！

    “嗖！”

    叶九州一甩，将一个文件袋抛到鬼狐手中，没丝毫犹豫。

    “哈哈，还好没丢，博彩城还是我的，”鬼狐将其抱入怀中，转身就要离开。

    此地原本是他的老巢，可他却不敢多待。

    “站住，为何我女儿没有醒？”姬正道厉声问到。

    不用多说，肯定是鬼狐动了手脚。

    “嘿嘿，别激动，不过是一点小小的蛊毒，等我安全离去，自然会奉上解药的，”鬼狐邪魅一笑，感觉自己的手段很高明。

    听闻此话，姬正道气的不行，欲要出手。

    “混蛋，说好一手交合同，一手交人的，你竟出尔反尔。”

    小女中了蛊毒，自己的命脉，仍被扣在别人手里。

    “正道兄，瞧你这话说的，我不是已经把人交给你了，不算违到交易约定，”鬼狐把合同揣到怀中，朝门口走去。

    “哼，竟敢玩这些小把戏。”

    叶九州一声冷哼，蓬勃的劲气凝聚，猛然打出。

    身受重伤的鬼狐又怎能抵挡，被隔空轰翻在地，伤上加伤。

    “你不讲信用，说好不杀我的，”鬼狐不敌，开始讲道理。

    “我没杀你啊，就看你不顺眼，随便打了你一下，”叶九州耸耸肩。

    君子一诺千金，哪怕对敌人也是如此！

    想当年在异国战场，只要战神殿之主发话，都不用立字据。

    这就是叶九州的信用。

    当然，利用协议的漏洞，那就是另外一回事了。

    鬼狐艰难的起身，拍了拍身上的灰尘，说道。

    “不离开此地，你们就别想拿到解药，这是我的底线。”

    手里的最后一张底牌，鬼狐是不会放弃的。

    “阿水，这蛊毒你能解吗？”叶九州看向一旁的女人，询问道。

    鬼狐大惊，原来他俩认识，怪不得阿水一直没出手。

    “回叶先生，小小嗜睡蛊而已，随手可解，”阿水恭敬的回答。

    鬼狐听到这里，心瞬间凉了半截。

    怎么会这样，堂堂蝎子门之主，竟然对一个外人卑躬屈膝的。

    完蛋了，最后一张底牌也没了，这些人肯定不会放过他。

    逃！

    生出此想法后，他身形一晃，就要遁走。

    “阿水，杀了他！”

    叶九州冷冷的说道，身上的杀意却很浓。

    “龙夏人，你不讲信用，”鬼狐吓得大声喊叫，心中恐惧万分。

    “呵，你才不讲信用，况且动手杀你的，又不是我，而是你请的帮手。”

    叶九州此话，可谓是杀人诛心，极具精神上的杀伤力。

    “死来！”

    阿水曼妙的身影飘出，半金黄的蝎子站立在香肩上，一同杀去。

    一个半残的战神境，又怎会是满状态战神境的对手。

    “啊！”

    鬼狐留下一声绝望的不甘，倒在了血泊中，体温渐渐流失。

    称霸博彩城多年的枭雄，陨落于此。

    阿水做完这些，便来到姬正道身旁，给他女儿解毒。

    一旁，叶九州则看向小老头，慢慢逼近。

    “你不要过来啊！”小老头恐惧的大叫。

    眼前的人就是魔神，强的离谱，根本无法战胜。

    “玉佩，哪来的？”叶九州对个老头可没兴趣，他要的是玉佩的线索。

    “捡的！”

    小老头这话，怎么听都像在搪塞。

    “我的耐心有限，死了可别怨我，”叶九州气息上涨，声音变得越发的冷。

    “我说，是巫毒大会的邀请函，里面放了枚玉佩，我见好看就带在了脖子上，”小老头怕了，不敢再隐瞒。

    “当真?”叶九州自然不会全信。

    “叶先生，是真的，我也收到了一枚，”阿水也是如此说，并摸出枚一模一样的玉佩。

    这样看来，事情多半是真的，有人以玉佩为饵，在下套。

    要吸引的，自然是知晓玉佩存在，并对玉佩感兴趣的人。

    “滚，别让我再看到你，”叶九州得到想要的，并不打算杀小老头。

    他虽有些嗜杀，但并不滥杀，所杀之人也都是罪有应得。

    “真的?”

    小老头有些不敢相信。

    对手占据上方，竟然放过他，这不符合常理。

    “后辈，要不你给个不杀我的理由，不然我心里发慌，”小老头并没有立刻离开。

    “看你还算顺眼，这个理由够吗?”

    叶九州随便说了句，便不再理会。

    实际上，是感应到小老头身上的气息，并非像其他巫师一样，没有那滔天煞气。

    说明他的杀孽，极少，在巫师中实属难得。

    小老头呆愣在原地，张了张嘴，想说些什么，却又有些为难。

