    这之后，陈昂又对着徐达道：“如果小区的人问你跟我什么关系，你什么都不要回答，故作神秘，让他们去猜吧！”

    “记得哦，发型换了，做自己，以后别学我了！”把房子的钥匙丢给对方，陈昂带着文胜男，在徐达不可思议的目光下离开了。

    两个人走了几百米，陈昂突然停下来，转头对着文胜男道：“你就不好奇，我为啥对这个徐达这么好？就是因为他长得像我？”

    面对陈昂的问题，文胜男冷冷道：“我不知道，也不想知道，我只需要执行你交给我的任务就好！”

    “你这个女人真无趣，冷得跟一块儿冰似的，以后谁敢要你？哦，对了，我想问下，你取向有没有问题？”陈昂忍不住开口，这也是他最关心的问题。

    “什么？”文胜男一时间没听明白。

    “我的意思是，你喜欢男人还是女人？”

    听到自己老板问的这个问题，文胜男眉头一皱，知道了老板要表达的意思，回道：“我不是霍姗姗，我以后是想当孩儿妈的！”

    可能是这句话触动了她的某个神经，话落后，她的嘴角，居然噙着一抹淡淡的笑。

    这一抹淡淡的笑出现在这个冷冰冰的女人脸上，顿时有一种不一样的美感……

    从这边离开，陈昂来到了自己入住的酒店。

    刚到了酒店门口，就遇到了同样赶来的徐丽华。

    “陈总，你这是去哪儿了？”

    “去见那个长的很像我的保安，对了，跟你说个事儿，回头你把这个保安招到你们公司，弄个职位给他干干，他这人挺老实的，是个好人，应该配活的更好。”

    “另外，这个人或许未来，对我有大用！”

    “对你有大用？有啥用？”徐丽华不解。

    “这个你就甭管了，反正我怎么说，你就怎么做便是了。”

    “好的陈总。哦！对了，我来就是要通知你一下，咱们波导公司明天正式对外销售咱们的收款手机，价钱和具体发布的步骤已经销售机制都定好了，到时候，你得去撑撑场面，不用你说话，在那坐着就成。”

    “好的，我知道了，预祝你的波导公司旗开得胜。”陈昂衷心祝福道。

    “我也希望可以得胜，也有自信能够得胜！”

    跟着，徐丽华又补充道：“对了，我们已经成功将压缩成像技术应用在了手机上，估计最快一年，新一代的多功能高端手机就会上线儿，到时候，用手机听歌，用手机看视频，甚至用手机拍照都不是梦了！”

    “那感情好，不过这还不过是万里长征第一步，随着咱们国家的发展，通讯卫星的发射，网络的发达，未来，咱们的手机将迎来一个崭新的技术飞跃，那就是手机智能化！”

    这一次，陈昂不打算藏着腋着了，决定先把智能手机这个概念描述给徐丽华听。

    “智能化手机？什么叫智能化手机？”徐丽华一下子就来了兴趣儿。

    “这个说来话长了，而且这里也不是说话的地儿，跟我去我住的地方，咱们好好聊聊。”

    “好好好！”徐丽华连说了三个好，屁颠屁颠的跟着侧昂进入了他的房间……

    这之后，在陈昂长达一个多小时的叙述下，徐丽华听完，整个人都傻了。

    “陈总，未来的手机真有你说的这么强大？甚至一些手机上所谓的APP软件都能够取代现金，形成全国性质的手机支付？”

    “那当然，只要科技强大到了一定的地步，手机就可以完成生活在大部分的事儿，可以说到那个时候，就是一机在手，天下都有！”

    听到陈昂这个话，徐丽华更加的如梦似幻。

    “当然，我的这个设想很多年怕是都无法实现，除了手机设计上自身的问题，还需要国家通讯卫星发展跟的上，移动网络基站铺得开，咱们芯片技术也能够跟的上。”

    说到芯片问题，杨建军不久前刚刚跟荷兰达成了一笔订单，花高价订购了四台光刻机，还弄来的低端光刻机的核心制造技术。

    虽然是低端光刻机核心技术，但能弄来，也是破天荒的大好事儿了。

    光刻机，又名‘掩模对准曝光机’，‘曝光系统’，‘光刻系统’等。

    他是制造芯片的核心装备，采用类似照片冲印的技术，把掩模版上的精细图形通过光线的曝光，印制到硅片上。

    这个东西很难搞，龙芯最早能制造芯片，还是因为原厂有几台花大价钱买来的低端光刻机，后续又通过因特尔提供了几台低端光刻机才形成生产规模，一一搞成。

    不过龙芯只知道怎么组装这样的精密设备，对于如何制造他们的核心技术，完全毫无头绪。

    针对这一点，陈昂也是毫无不办法。

    而且上升到了高端光刻机这种更加先进的设备，哪怕是后世，也不是单凭某一个国家能够搞出来的。

    很多专家都分析，哪怕是美国，也无法依靠自己的核心技术，重头至尾制造出高端的光刻机。

    美国人虽然有技术，但制造的工业技术无妨掌握。

    荷兰人虽然工业技术掌握到了极致，但内在的核心技术却落在美国人的手里。

    还有一起其他的技术，落在了其他国家的手里。

    所以造成了，高端的光刻机，需要几个国家通力合作制造完成。

    而对于中国来说，这些技术，我们连摸都摸不到！

    与其说，后世是芯片勒住了我们的脖子，倒不如是是如果制造出光刻机勒住了我们的脖子……

    如今得以重生，涉足芯片领域，陈昂自然想把制造光刻机的技术，慢慢的掌握在自己的手里，这样未来，才不可能受制于人，甚至能够反制克人……

    陈昂的这堂课，犹如醍醐灌顶，让徐丽华打开了全新的世界。

    徐丽华告诉陈昂，今天他说的内容，陈昂这些天马行空的大胆设想，他回头一定要好好总结总结。

    如果未来真能搞，他一定会朝着这样有些不切实际的方向，加速向前！

