    桂老夫人揉了揉嗓子眼。

    刘嬷嬷赶紧捧了一盏茶给老夫人润一润。

    老夫人小口用了，脑子里的思考丝毫没有停下。

    温宴提出来的问题必须解决，可时间紧迫，留给桂老夫人推敲的工夫就少。

    她不得不抓紧所有的机会。

    刚刚说了那么多话，诉苦是一方面，一心二用、给自己些思索的时机亦是一方面。

    “宴姐儿，”桂老夫人把茶盏交给刘嬷嬷，这才看向温宴，笑容里满是对晚辈的慈祥，“我们宴姐儿是真的没有当过家，全家上下，总共就一千多两，别说在京里买个‘侯府’，就是置办个官家宅院，都不能往大了买，更不用提这银子不能全花出去，总得留一些以备不时之需。”

    温宴弯了弯眼，笑容依旧，心里想着，桂老夫人是真的记仇。

    之前她皮了那么一回，说自己这辈子不用学布菜，老夫人现在就说她不当家。

    罢了，她不跟老年人计较这么一两回。

    桂老夫人嘴上找补了，神情越发柔和：“这临安城，始终是我们温家的根，定安侯府也就在这儿，老婆子活一天，匾额就挂一天。

    我们去京城，只是客居，为了让二郎起居便利些，也为了宴姐儿，又不是整个定安侯府都搬去京城，以后就不回来了。

    当年没有跟着先帝爷北上，现在更不会了，没钱、也没精力折腾。

    所以啊，置办个差不多的宅子，够住就行了。

    我们现在的家底，去京城讲侯府排场，怕是要叫人笑死。

    你们不要想这么多，觉得老婆子出门了，就一定要安排得最好。

    那老婆子若是去明州探望三郎，在那儿小住一两月，你们难道也要在明州建个侯府出来？”

    曹氏攥紧着帕子。

    道理听着是那么个道理，可桂老夫人去京城，又不是只住一两个月的事情。

    为了她的梦想，曹氏绞尽脑汁，建议道：“老夫人，不如儿媳妇带着姐儿们先过去京中打点，都一切都安排妥当了，再接您进京？

    您想，老爷差不多年后赴任，路上行程也赶，北边没到开春时，天冷难行，您的身体吃不消。

    再者，我们人生地不熟的，宅子买好之前，得先住客栈。

    买了之后，多少要修缮、整理，细碎事情很多，尤其是刷漆。

    您最不喜欢刷漆的味道了，可宅子小了，避都无处避。

    我们先过去做好准备，味道散干净了，您再舒舒服服住下……”

    桂老夫人含笑听曹氏说话，神色如常，只眼中迅速闪过了一丝锐利。

    别以为她不知道儿媳妇在打什么主意！

    等到了京城，天南地北，书信都耽搁！

    先说选不到满意宅子，只能租赁着将就，好不容易看中了一套，修缮又要花上三月，中途再来什么暑气重、工钱太贵，干脆继续将就，等入秋了再招人，全部弄好了，又是冬天来临，怎么可能让老夫人在冬日出远门……

    如此一来，秋去春来又是一年！

    曹氏在京城过惯了只手遮天的好日子，越发不想接老夫人进京了。

    思及此处，桂老夫人道：“知道你孝顺，事事为老婆子考量，但这事儿上，你们谁都不用劝，我主意已定。

    这样吧，让温冯和他媳妇先进京，看好房子，付好定钱，简单整一整，我们年后到了就能住下。

    修缮可以慢慢来，老婆子没有那么娇贵。

    听说春天风也大，到时候你要刷漆就刷，老婆子去庙里住几天，回来味道全散了。

    这人呐，还能被这么些困难给难倒吗？”

    温冯两公婆是家生子，得赐温姓，老侯爷活着的时候，就颇为信任他们。

    曹氏抛出去的难题，被老夫人几句话全部化解了，她心中哀嚎，嘴上没滋没味地道：“您说的是。”

    桂老夫人想了想，又道：“银子不够，老婆子还有一些。”

    众人一怔。

    曹氏颓然的精神亦是瞬间振奋，莫非家里还有一座金山？

    桂老夫人道：“不多，小三百两，老婆子的陪嫁这么多年也都贴补光了，就剩了这么些。

    府里银钱太紧，死都不敢死，不然置灵堂你们没银子，那可怎么办。

    现在把棺材本掏出来了。

    你们也想想法子，东拼西凑的，也够启程了。”

    曹氏又低沉了下去。

    温宴在边上听着，深切感受到了老夫人的执念，连棺材本都掏出来了，老夫人是说什么也不会留在临安的。

    虽然，温宴猜，老夫人留的棺材本绝对不止这个数。

    温子甫道：“母亲都这么说了，那我们就这么定了吧。今儿天色晚了，您也累了，等儿子休沐的时候，我们再细细商讨事宜。”

    桂老夫人获得了想要的结果，温和着点了点头。

    曹氏知道无力回天，也不再执着自己的春秋梦了，跟随丈夫一道起身。

    温宴也要走，被老夫人拉住了手。

    “祖母随着一道进京，宴姐儿觉得如何？”

    温宴弯了弯眼睛，视线从温子览身上划过，就见三叔父很是无奈地退了出去。

    很显然，温子览有话要说，但桂老夫人不想跟他谈，就拿温宴做挡箭牌。

    “您不知道，”温宴笑了起来，“公主性子大，我前几年和公主一起，没少得罪京城的世家姑娘们，以前她们不敢欺负我，但我现在不比当时了。

    有几个可是记仇了，等我回京，肯定要寻我麻烦。

    祖母要替我撑腰。”

    桂老夫人笑容一顿。

    姑娘们吵架，让老婆子撑腰？

    谁家老婆子这么不要脸去掺合晚辈们的打打闹闹？

    也有，顺平伯府那位。

    但她桂老夫人，能和顺平伯夫人一样？

    依老夫人之见，记仇的分明就是这小丫头片子，先前说了她两句，刚又拿她做挡，这就有仇当场报，那话堵上来了。

    “说的是什么浑话！”桂老夫人笑骂着点了点温宴的额头。

    温宴也笑，告退出了长寿堂，就见温子览还站在外头，一脸愁容。

    “三叔父，”温宴唤了一声，道，“三叔母身体如何？”

    “好多了，”温子览答得简洁，又道，“我还要进去，宴姐儿先回吧……”

    温宴拦在他跟前，冲他摇了摇头：“叔父错了，叔母头晕极了，很不舒服。”

    温子览怔了怔，好一阵，茅塞顿开，冲温宴不住点头：“宴姐儿说得对，叔父先去看看你叔母。”

    温宴目送温子览飞奔而去，自己也往熙园走。

    今儿心情确实挺好的。

    就，日行两善吧。