
　　谢美珍有些生气：“你是他的正妃，怎么可能做不了主？”

　　她用了多大勇气，才能对她说这些话。

　　可是，她明显不肯帮忙。

　　岳灵芝也来气了：“男人选女人，肯定要选自己喜欢的，我又不是他，怎么知道他会不会娶你为侧妃？”

　　“我长这么漂亮，性格又好，而且我喜欢他，不做正妻也无所谓，我做了这么大让步，他怎么可能不选我？”

　　这种说法真是……

　　谢美珍跺跺脚：“爷爷不帮我提亲，你也不帮我，我……我自己去提！”

　　说着谢美珍就要去饭厅。

　　岳灵芝赶紧一把拉住她，心里叹了一口气。

　　她总算看明白了，别看谢美珍已经十七岁，但她的智商，只怕还停留在十岁左右。

　　天真得可怕。

　　这可能是被谢晨过分保护的结果。

　　像她这样的，如果放在深宫后宅里，只怕半集都活不过。

　　因为岳灵芝在她眼神里看不到有什么阴谋，有的只是急切的心情。

　　她若是就这样跑去和顾铮告白，人家不会以为她是神经病才怪。

　　顾铮会尴尬，谢晨也会尴尬。

　　算了，看在谢晨的份上，她还是阻止她去出丑。

　　“你先别急，一会儿我让你爷爷去提。”

　　谢美珍想挣脱岳灵芝，可惜挣脱不了。

　　“你放开我！我爷爷不会去提的！我必须自己去说，今晚上不说，以后就没机会了！”

　　岳灵芝气得想放开她不管。

　　这时候，隐在暗处的两名侍卫出来了，挡住谢美珍。

　　谢美珍怒道：“你们也敢拦我？”

　　两名侍卫低头告罪：“小姐，老爷有令，不可让你近前客厅半步。”

　　“为什么？”

　　“老爷说了，男女授受不亲，你待字闺中，不便和外男过多见面，如果小姐不听，执意要前往，那属下只好得罪了，照老爷的意思，将小姐打晕。”

　　谢美珍气得哭了起来。

　　“我要去问爷爷！我是不是他的亲孙女儿！”

　　侍卫依旧拦着她：“小姐最好明天再问。”

　　他们的任务，今天是不可能让她近前客厅位置的。

　　岳灵芝放心了，原来谢晨早有准备。

　　但是，谢美珍蹲在地下大哭起来。

　　侍卫正准备打晕她，岳灵芝拦住了。

　　像谢美珍这种活在幻想中，而且敢不计后果的女孩，如果不让她亲自表白一次，她是不会死心的。

　　岳灵芝突然也有了恶趣味。

　　她想看看顾铮面对一个漂亮姑娘的表白，会是什么样子。

　　她蹲下身子，拍拍谢美珍的肩膀：“谢小姐，你先别哭，不如这样，我让人去喊南樾王过来，你在这里问他？”

　　谢美珍抬起泪眼：“你肯帮我？”

　　岳灵芝摇摇头：“我不会帮你决定这件事，但可以帮你喊他过来。”

　　谢美珍收了眼泪，道：“但你们不能在这里……”

　　岳灵芝点头同意：“我可以不在这里看着。”

　　她可以躲到暗处。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾莹已经听到这边的动静，也明白了怎么回事，她过来拉住岳灵芝的手：“灵芝姐，干嘛要喊大哥过来？”

　　“不要喊大哥过来，我敢保证，大哥肯定不要……她的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百四十八章 她可以躲到暗处免费阅读。https://www.23sk.com 