    王冬儿穿上这双轻盈之鞋，在宿舍里轻轻走了几步之后，感受着那鞋子那种超乎寻常的轻盈感，和踩在地上鞋垫所传来的柔软超强回弹力之后，王冬儿也是极其震惊。

    “好厉害啊！好舒服的鞋子！没想到魂导器还能做出这样的东西吗？！我都有种忍不住要去跑步的冲动！”

    王冬儿兴奋的说着，而徐川然则是嘴角勾起，听着脑海里又1万点间谍点的入账，这双鞋子送出去完全就是物超所值。

    “那我们走吧，还有几天我们就要正式上课了，趁着这些时间，我要赶快把我作为主战武器的魂导器造出来。”

    徐川然穿上衣服，带上储物魂导器，然后就出发了，王冬儿自然是跟在了徐川然的身后。

    “喂，你知道学院魂导部门在什么地方吗？”

    “我不叫喂，我叫徐川然。而且，我还是你的老大，小弟和老大怎么说话的？”

    徐川然看了一眼王冬儿，这顿时让她恨的咬了咬牙，但她现在又拿徐川然没什么办法只好说道：

    “是是是，你是老大！”

    王冬儿咬牙切齿，等我以后就趁着你学习魂导器的时候努力修炼比你厉害之后，看我怎么教训你的！

    两人一路吵吵闹闹的出了宿舍，这倒是让门口的老者不禁莞尔一笑。

    “不打不相识啊……真是不错，这一届有趣的学生真是不少，这就是所谓的……乱世出英雄吗……”

    老者闭上眼睛感慨着，一整微风吹拂而过，这位老者就消失不见，没人任何人察觉到异常……

    而此时此刻，王冬儿跟在徐川然的身后然后向他好奇询问道：“学院的魂导部门是怎么样的啊？”

    “不怎么样，其实还挺落后的，很多东西用材的很浪费，但好史莱克学院资源丰富不差这点浪费，但和明德堂相比，落后了估计有百年以上。”

    徐川然实话实说，自己老师的明德堂徐川然可是参观了很多次，那种流水线式生产车间，统一的标注和尺度，碾压百年，估计还只是谦虚。

    “有这么夸张吗，我们可是在魂师大赛之中取得连续优胜的呢，就算是魂导器再强大，但也需要强大的魂师来操控。”

    王冬儿依然有些不服气的顶嘴，而徐川然则是摇了摇头：

    “打起来你就知道了，要不然的话，凭什么日月帝国能一个人压着其他国家喘不过气来呢？”

    王冬儿一时说不出话来，只好低头跟着徐川然。

    史莱克学院很大，而徐川然要去的地方还不在旁边，新生入学居住的宿舍其实是在武魂系这边的，一年级外院不分系，但通过学院安排的位置就可以看出，史莱克学院虽然说对魂导器也有投入，但武魂还是他们的真正课题。

    走了很长时间的路，也是随便看了看风景之后，徐川然和王冬儿来到了一座极其巨大的灰色建筑面前。

    前面的教学楼规模已经很大了，但和眼前这座长方形的灰色建筑相比，却是相形见拙，这座建筑的总面积恐怕可以和武魂系所有宿舍楼加起来那么大。

    徐川然带着王冬儿走入其中，很快就有一位中年男性前来迎接徐川然，而徐川然此刻就拿出了自己的早就获得的二级魂导师勋章和学生证明然后对着他们说道：

    “我是刚刚入学的二级魂导师，现在想在这里完成三级魂导师晋级，此外那么这里应该有提炼好了的苍穹金属锭吧，我需要购买一些。”

    徐川然说着，迎接徐川然的这位中年人看见徐川然拿出的这些东西之后也是顿时露出微笑，然后点了点头：

    “非常乐意效劳，三级魂导师晋级需要在现场雕刻一个三级魂导核心或者完整做出一件三级魂导器，材料由学院提供，苍穹金属锭，学院也是刚刚到达了一批纯度极高的存货，学院可以市场价最低出售给你。”

    这位迎接人员仪表完美，伸出手为徐川然引导：

    “这边请，几天也有几位在学院里完成魂导师晋级，你正好可以参与其中，而且今天还有副校长的坐阵。”

    他在前面一边带路一边说着，而这个时候，王冬儿就凑到徐川然旁边然后饶有兴趣的问道：

    “话说我一直听说魂导师要用稀有金属很贵，那你要的那个什么苍穹金属要多少钱啊？”

    “你猜？”

    徐川然挑了挑眉头，王冬儿顿时脸色一黑，顿时忍不住的举起了拳头，但就是在这个时候，有人回答了王冬儿的问题。

    “苍穹金属锭的话，因为是近几年提炼出来的稀有金属材质，出产量高，稳定而且强度和韧性都极高，市场价格的话，大概是20000金魂币一立方吧。”

    在前面走着的这位中年人虽然说走在前面，但却依然听见了王冬儿的问话之后便笑着为王冬儿开口解答，而听到这个回答之后王冬儿也是眉头一挑。

    听上去好像还很便宜啊！居然是按立方买的吗？

    而这个电话，前面带路的他已经来的一扇门前，这位中年人转身然后看着王冬儿和徐川然露出微笑：

    “进去吧，只要不要影响其他人继续魂导器制作就行了，里面有专业的魂导器制作桌，需要的稀有金属学院提供了一些相对而言比较常见的东西。”

    徐川然点了点头，就推开门带着王冬儿走了进去，而这一进去，王冬儿就感觉自己的视线瞬间变得宽广了起来。

    面前是一个极其宽敞的正方形空间，一张张金属桌子上摆放着各种规格的冲压工具，还有大量的金属统一摆放在每一张桌子的旁边，并且还附有消音的装置。

    有些穿着校服的高年级学生正在其中奋力雕刻着，如今刚刚开学，他们也刚刚从放假之中回到学院，这段时间里面确实有些人在假期之中得到了成长。

    场地上有一位年约五旬的壮硕男子正四处游走于学员的桌子旁边，时不时开口，似乎在指导对方，但他虽然说开口说话，可却没有向外传递出什么声音。

    他的脸上没有一丝皱纹，但却是一头如同钢针般的白发，显得略有沧桑。身材高大魁伟，身高起码有两米二开外，妥妥的是一个肩能走马，拳能站人的猛男。

    钱多多，史莱克外院魂导系副校长。

    他在徐川然和王冬儿进来之后就投来了目光，看着这两个看上去刚刚入学的年轻孩子，他眼神之中也是露出了一丝惊奇？

    有意思，这两个新生之中，矮的那个年纪轻轻魂力如此之高，应该不是魂导师，但个子高的那个，虽然说魂力比他身边的那位新生要低，可在气势上，他却是主导。

    “副校长好，我是来参加三级魂导师晋级的。”

    徐川然走到这位副校长的身边然后礼貌的说出自己的来意，钱多多此刻更加惊讶了这个新生不过12岁，魂力不过大魂师，居然有自信参加三级魂导师的晋级考试？！

    天才啊！难不成这一届自己魂导系也能收获到人才吗？！

    “嗯，没想到新生之中有能够挑战三级魂导师的人，这样吧，材料随便你挑，能完成一个三级魂导器或者三级的魂导核心就算通过，要是失败，那就要自行承担材料损失，成功就可以带走，怎么样？”

    “明白了。”徐川然点了点头。

    有意思了……钱多多把目光聚焦到了徐川然的身上，而此刻，徐川然已经随便找来一个座位坐了下来。

    看着面前的这些冲压模具，其实徐川然还是不怎么满意的，比起明德堂的这些工具差了很多，但还好，学院给予的稀有金属足够大手笔。

    “星辰水晶？有点意思，虽然说只有一个苹果的大小，但这东西可是市场上买不到的好东西啊！”

    徐川然拿起一块的闪闪发光蓝色宝石有些惊讶的说着，然后看了一眼四周，发现每个在桌子上都有一个这个东西之后，徐川然就有些心动了。

    “王冬！再去拿一个这种东西！”

    徐川然招呼王冬儿，而王冬儿此刻也是震惊于这里的措施，听见徐川然的话语之后就下意识的来到一个桌子旁边，然后拿起了一颗星辰水晶。

