
　　和本土的魔法师不同，杰姆作为玩家，虽然是法系职业，但在体质方面也有一定程度的属性成长，表现在现实当中就是身体能力得到了提升，其中自然也包括了平衡力和反应力。

　　因此哪怕突然地面崩塌，脚下一空，向着下方跌落，杰姆还是迅速调整好了姿态，哪怕从将近五、六十米高的地方落下依旧相当有范儿地平稳落地。

　　即便是身轻如猫头鹰的博得族穆莱特也赞许地看了他一眼。

　　这家伙在地面崩塌的时候立刻就张开翅膀，结果因为坑洞太小，飞行姿态受到了阻碍，没能及时救助到杰姆，本以为杰姆至少会吃个大亏，结果没想到对方竟然表现得游刃有余。

　　只不过只有杰姆才能知道自己刚才还是挺危险的，不知道是不是玩家因为西维捏的游戏法则中有‘防御力’这一概念对他们身体强度的补正，导致世界本身在其他地方找回了场子，那就是‘跌落伤害’。

　　这玩意完全是无视防御力的百分比扣血，防御力再强都没用。

　　战士系玩家还好，大部分职业都有‘下落攻击’之类的动作，只要反应及时就能完全取消掉跌落伤害。

　　而法系玩家就比较蛋疼了，除了爱德华那种能召唤黑炎龙拉自己一把的，也就只有少数点了平时战斗中没什么卯用的羽落术之类技能的玩家不会受伤。

　　杰姆原本作为喜欢冒险的玩家，其实也有点羽落术，毕竟这个技能在探险过程中还蛮好用的，只不过在前段时间就职了隐藏职业沼地秘法师之后，他的技能树得到了重置，技能点也免费洗了一次。

　　由于隐藏职业的技能树比寻常职业更加复杂，同时也没有前辈的经验可以借鉴，杰姆现在日常处于技能点不够的状态，所以也没有重新去点羽落术这个法系前期的通用技能……

　　所以只在他自己能够看到的血条部位，刚才那么帅气的一个落地，直接减少了五分之四！

　　这让杰姆差点就忍不住卧槽了出来：尼玛以自己目前的装等来说，即便是被一头同级别大地魔熊直击脑门都不会扣这么多血吧！

　　“这也是你们人类的信仰所带来的力量吗？真是神奇。”

　　穆莱特不知道这回事，还在一旁赞叹不已，听得杰姆直想吃烤鸡。

　　杰姆拿出一罐可乐咕嘟咕嘟灌下去大半，打了个嗝，这才感觉自己稳了很多。

　　猫头鹰男虽然有些好奇杰姆手里的可乐?不过他也算是比较识趣的类型?从刚才杰姆都懒得回答自己就看出对方现在心情很不妙，因此没有继续追问可乐的事。

　　两人将注意力放到了周围的环境上。天籁小说网

　　比起上面狭窄、一片漆黑的甬道?坑洞下方的这条隧道则要显得宽敞许多?甚至让杰姆想起了被游戏之神力量所改造过的兰凯斯特地下据点。

　　周围构成墙壁的也从泥土变成了类似岩石的坚硬物质，不过依然有大量根系从墙壁上突出?并且寄生了很多看起来像蘑菇一样的真菌。

　　这些菌类的孢子似乎能够发光，虽然单一的植株并不算太亮?不过在数量多起来之后看上去就有相当亮度了。

　　但这就这样了?和真正的光源还是没有办法比，杰姆估计在这个空间里视野不会超过十米。

　　“你们知道共生树下面的封印之下，还有这么个空间的吗？”

　　他向穆莱特问道。

　　“不知道，从来没听说过这种事……”

　　穆莱特摇了摇头：“倒不如说在今天之前?我都没有进入封印里来看过。”

　　“那就只能继续向前看看了……”

　　杰姆挠了挠头?率先走在了前面。

　　穆莱特见状似乎想要说些什么，毕竟走在前面意味着要面对可能未知的危险，按照道理来说，应该是他这个拜托对方帮忙的东道主走在前面才对，可对方却义无反顾地先走在前?这让他对于杰姆的好感度再度上升的同时，心里也微微有了点愧疚?但最后还是一句话都没说。

　　穆莱特当然不清楚，对于玩家来说?这种程度的冒险其实并不算什么，当初精灵统合真国活动副本里的环境要比这个阴间得多?但最后还是有很多玩家都打通了副本?拿到了相当丰厚的活动奖励。

　　至于危险什么的?当了玩家一般都是生怕不够刺激或奖励不多，危险这种东西要靠后稍稍了。

　　也就是现在还没开博得族的好感度系统，否则看着穆莱特好感度这么傻乎乎的飞涨，杰姆八成都会心惊肉跳，觉得这鸟人不怀好意，说不定是馋自己身子了，在成为玩家四处流浪之前，他和汤瑞就听说过有些男性贵族有‘男孩子不是更好吗’的想法……

　　地下的空间超乎他们俩人想象的大，越是往前走，空间就越是宽阔，树根也逐渐变大，甚至就连那些以树根为生的蘑菇都在不断变大着。

　　走了约莫二三十分钟，杰姆眼前就出现了不同寻常的东西。

　　那是一台仿佛缩小版古代机械巨人的机械造物，看起来体型大概只有两米多高，身上锈迹斑斑，正仰面倚靠在一条树根上一动不动，不知道是不是坏掉了。

　　杰姆小心翼翼地走过去，用权杖戳了戳。

　　机器人一动不动。

　　“你们博得族封印的古代兵器……就这？”

　　杰姆有些疑惑地扭头向穆莱特问道。

　　他本以为下面封印的会是更加酷炫的东西——再怎么说都和陨落的神明扯上了关系，甚至连游戏之神大人都特地发布了任务，至少也得是个帅气的精英怪才对。

　　结果没想到居然只是这样的东西，令杰姆无比失望。

　　“都说了我也不知道……小心！”穆莱特说到一半，夜视能力比起杰姆强了一大截的他立刻就察觉到了不对，朝杰姆示警。

　　在杰姆身后的机器人身体突然动了起来，看似马上就要向杰姆发动一次NB的攻击。

　　“没关系，我大概猜到会有这种事了……”

　　杰姆头也不回地朝穆莱特走来。

　　而他身后得机器人则身体一顿，大半个身子都沉入了不知道什么时候变成沼泽的地面之中。

　　“所以我才说了，”在穆莱特愕然的目光中，杰姆接着说道：“就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十五章 不够酷炫免费阅读。https://www.23sk.com 