    呼！

    又一本书写完了！

    肥龙长出一口气。

    说一说，写《猎魔烹饪手册》时的感受啊。

    写《猎魔》，肥龙一开始是无比快乐的！

    当时激情澎湃，更新也十分给力，但是，连续爆更了一个多月后，肥龙的身体就出现了问题，以至于书的节奏也出现了问题。

    很无奈。

    肥龙尽力调整了，但是效果不是很好。

    接着，疫情出现了！

    在疫情出现前，肥龙认为自己只要有吃的，有电脑，有网，在家待个一年半载根本不成问题，但事实上，肥龙天真了。

    别说一年半载了，一个月，肥龙就心态崩了。

    连带着，《猎魔》的节奏又一次被打乱了。

    每天就是看新闻，查看疫情的具体情况。

    完全的没有心思干其他。

    值得庆幸的是，我们的国家是多么的伟大！

    在这里，肥龙再次感谢那些在疫情中无私奉献的医务工作者和志愿者！

    谢谢！

    在家里待了两个多月后，能够出门的肥龙，彻底放飞自我。

    体重稳步增加。

    《猎魔》则是再一次的节奏不对了。

    但是，当时的肥龙沉迷美食，完全的没有意识到。

    等到回过神的时候，已经晚了。

    肥龙再次想要把《猎魔》拉回来，但是，很困难，说是杯水车薪也不为过。

    这些都是教训啊！

    肥龙在下本书，一定会吸取教训的！

    下本书，肥龙有个大体的构思。

    还需要不断的完善。

    本书，完结了。

    杰森开始了他的假期。

    肥龙也要休息一段时间（2-3个月的样子），一方面是准备新书，一方面是陪陪家人，还有就是调理身体。

    写书真的不是一个轻松的工作。

    长期的疲累，让本来健壮的肥龙，变得肥硕，还一身的职业病。

    但开心的是，有着一直以来支持肥龙的大家。

    感谢大家的支持。

    谢谢了。

    肥龙知道，这本书缺点很多，但是大家还是支持着肥龙写到了完本。

    真的是万分感谢了。

    在这里，肥龙向大家鞠躬致谢了。

    咱们稍后再聚。

    2021年9月11，凌晨

