    经理只好舔着脸问道，“南少爷，怎么动，您给个章程。”

    “给我叉出去，扔到街上，有什么事，我南正武顶着！”

    “是！”

    保安们就等这句话呢！

    南正武的承诺，可比刚才的陈君庭好用多了。

    人家南正武一口吐沫一个钉，说到做到。

    一个陈君庭，就知道虚张声势，实际上银样镴枪头。

    南正武一番操作，围观的人群心里明白，金牛集团进军衡州的事情，只怕要偃旗息鼓了。

    得罪了戴安澜，或许还有他们的对头提供合作。

    但得罪了南家，没有愿意冒着和南家交恶的风险，与他们合作！

    之前和金牛集团眉来眼去的合作者们，恐怕要重新改换门庭！

    “看样子，要赶紧去找天海！”

    “是啊，咱们现在就去，别让他们抢先！”

    已经有人在小声盘算着，随时展开行动。

    尤其是得到金牛暗中许诺会给很大好处的郭总，他意识到，自己之前那一步，恐怕是踏空了。

    更关键的是，南家和戴家走的如此之近，他们是要在某一方面联手么？

    这个念头一出，很多人飞快调整了思路。

    之前受到别人笼络，准备参与狙击天海集团的人，马上改变策略！

    如果南家和戴家合作，不要说在衡州市，在北河省都将是巨无霸的存在。

    甚至凭借南家在物流以及其它方面的生意，甚至可以将触角伸向全国。

    可以想象，双方的合作必定能扶摇直上！

    到那时候，再和天海集团做对，那纯属脑子有病！

    趁着现在人家还没开始，自己还没得罪天海集团，不如早日选择合作。

    打不过就加入！

    “戴总，我们那个项目，期待与您的合作。今天看您身体不适，我们改天再约。”

    “戴总，我们愿意给您新项目提供低成本的产品融资，希望您考虑下。”

    “戴总……”

    还在犹豫的郭总想不到，别人直接现场表态，都不等下次再见面。

    戴安澜虽然无法开口，但是他美目流转，心里清楚的很。

    都是因为张爽的关系，调动了南正武的出手，后面再有一系列改变！

    果然，可以永远相信张爽。

    不管在什么样的情况下，他都能够创造奇迹！

    郭总终于挤了进来，媚笑着开口道。

    “戴总，刚才的项目，就按您说的，分期支付，并且海天占据控股地位！”

    戴安澜没开口，张爽倒是说话了。

    “现在你的条件，已经没有任何吸引力，拿出你的诚意！”

    诚意？

    要是放在过去，郭总扭头就走。

    可是现在，真像张爽所说的。

    天海地产面临更多的选择，郭总的重要性，已经大幅度下滑。

    “七五折！我按原价七五折！”

    他对着自己狠狠的砍了一刀……

    如今竞争力拼不过别人，打折才是唯一选择！

    之前，他还想着能来回拉锯一番。

    可是看现在，别人都在争先恐后。

    如果他自己不卖出去，和天海集团闹掰的消息传出，只怕更加没有人愿意接手。

    郭总的财务情况本来就比较紧张，如果无法转让项目，筹措资金，最后他只有倒闭。

    到时候前提投入全部赔进去，白折腾一场。

    狠狠打折少赚一点，至少能落袋为安。

    七五折！

    别人听见他的话，心里又重新规划起来。

    人家为了表示诚意，竟然喊出七五折。

    自己手里的资源，想要和天海集团合作，恐怕也不能高于他们折扣太多啊。

    虽然局面向好，但是戴安澜早就坚持不住。

    “各位，戴总不舒服的厉害，有什么合作，咱们接下来再谈好不好？”

    她的状态，谁都能看出来。

    刚才是抢这第一个合作，但现在再不暂停，就属于有心搞破坏了。

    人们纷纷让开位置，等下次详谈。

    张爽到了大堂，让王钊开着他的沃尔沃回家。

    自己则开着戴安澜的宾利，回到她家里。

    何姐看见是张爽和小姐一起回来，惊讶更进一步！

    怎么两个人还依偎在一起了？

    本来打算上去说话的她，默默的退了回来。

    现在出去，可能会坏了人家的好事吧。

    上楼之后，张爽已经被戴安澜折腾的难以忍受。

    身上该有的反应也反应起来！

    戴安澜体内的药物，已经处在最强烈的作用下。

    此时的她，双眸微睁，媚眼如丝。

    整个人都在向外散发着特别的味道，似乎下一刻就会燃烧。

    她紧紧的攀附在张爽的身上，情难自控。

    “安澜，你忍一下！”

    张爽说着，便将她抱了起来，放到床上。

    他探手一抹，发现戴安澜体内有种特别的物质，在远远不断的刺激着她的相关区域，猛烈的释放着激素。

    同时，体内的多巴胺和肾上腺素也在飙升。

    此外，还有一些类似致幻类的药剂……

    三种东西作用在一起，让戴安澜进入一种梦幻般的男女狂欢状态！

    更要命的是，因为那些东西的作用，戴安澜的心率和呼吸都处在非常急速的状态。

    如果不进行释放，只怕时间一长，她的心脏都受不了。

    万一发生室颤，很有可能引发心率暂停，危及生命！

    “王八蛋，究竟下了多重的药！”

    张爽正在盘算着，戴安澜猛地伸手抓住了他。

    “快……我好难受，快点给我，我……求你了……”

    张爽将她的手拿开，连忙深呼吸了几次，来抑制滔天的欲望。

    然而，戴安澜不但没有停手，反而开始伸手拉扯身上的衣物~

    “快给我啊~~”

    她甚至还发出了咿嘤之声~

    “安澜，我不能乘人之危！我也是个正经人……”

    张爽艰难的咽下口水，强行将视线扭转。

    当初他能承受宋鸿音的冲击，但是面对绝世美人戴安澜，张爽差点就控制不住！

    "你快，你不是个男人……"

    戴安澜似乎陷入迷糊状态，开始胡言乱语。

    说自己不是男人？

    张爽可不能忍！

    “这是你选择的路，那我只好勉为其难，助你快乐！”

    他一边嘀咕着，一边帮着戴安澜解除了身上的附着物。

    得到解脱的戴大小姐，猛然扑上来，眼看要翻身做主人！

