    第899章试探

    看着那人的模样，虽然有点模糊，但在场的圈内人还是一眼认出来了。

    尤其是邱雨。

    简直是咬牙切齿地念出了那个名字。

    “李欣美！”

    这个该死的女人，上次的帐还没算清，这次竟然又来！

    “我们已经安排人去抓捕她了。”

    上次警方也讯问过李欣美，却没拿到什么实质证据。

    对方站口闭口让律师来谈，一副不好惹的模样。

    但这次可是证据确凿，她还能怎么抵赖。

    李欣美的剧组正在隔壁，主演和导演对视一眼，两人都是心有余悸。

    “她怎么会干出这种事？”

    邱雨也很想知道原因，但现在只能等着警方那边的答案了。

    李欣美并没有来得及逃走，或者说她压根没想到自己会被注意到。

    她原本以为这个小姑娘肯定会出事，到时候剧组一片大乱，自己早就逃之夭夭了。

    就算对方活了下来也没关系，那丫头根本没看到自己的正脸。

    但千算万算却没算到，自己竟会被人拍下来。

    这次被抓住的李欣美再也没了妩媚从容，显得浑身狼狈。

    头发披散着，众目睽睽之下双手被手铐铐住。

    “是柳七爷指使我的，我的命在他的手上，我不是故意想害那个女孩的！”

    李欣美涕泗横流，看着完全不像明星的模样，只剩下最原始的恐惧。

    “这不是没有出事吗？邱先生你们饶了我吧，我只是柳七爷的傀儡……”

    邱雨对她哪里会有同情，看也没多看一眼。

    “你活该！”

    也就是她妹妹福大命大，不然今天摔死了，这个女人就算用自己的命也没办法让妹妹再活过来。

    李欣美是当着众多记者的面被带走了。

    闪光灯密集地闪烁着，李欣美尖叫着想要捂住自己的脸。

    冰冷的手铐贴着面颊，这一刻她的心中才是真正的懊悔。

    因为这一插曲，原本准备好的记者采访只匆匆进行了十余分钟就结束了。

    但在场的记者也没有心思待下去。

    比较邱雨来探班的事，李欣美这样的女演员被警察带走才是真正劲爆的消息。

    这件事也从客观上影响了剧组的拍摄，邱雨给大家道歉。

    “实在不好意思，耽误了大家的时间。”

    制片人却满脸堆笑，这么大的新闻能给电影带来多少热度啊。

    她高兴都来不及，怎么会生气呢。

    导演趁火打劫，“这样吧，你客串一两段，也算弥补了。”

    邱雨还能说什么呢，只能卖身呗。

    徐曦一直等晚上回到酒店才终于缓过来。

    天知道云云从那么高的地方落下来时，他的心脏在那一刻受到多大的冲击。

    直到现在还隐隐作痛。

    小云宝倒是恢复良好，很快把这件事抛在脑后了，转而开始分析这件事的原因。

    “柳七爷为什么要让那个阿姨这样做？他应该不希望我死吧。”

    小云宝知道对方时图谋自己的某些东西，因而这件事怎么想都透着股奇怪。

    徐曦深吸一口气，“这是试探。”

    “试探？”

    “柳七爷不相信柳火的话，他要亲自来证明。”

    根据那个柳七爷的说法，身怀龙气的人是有大造化的，总能逢凶化吉。

    他恐怕是想用这种方法最后进行确认。

    (本章完)

