    第1112章她找了个老公！！！

    裴铭之倒是没在怕，嘴角的笑意弧度依旧，他挑了挑眉梢：

    “那我呢，我的角色是什么？”

    儿子厉害是厉害，但父亲也不逞多让。

    况且这位神君的实力和城府，跟神界第一人夜蘅天尊几乎不分上下，不是个容易被干掉的角色。

    儿子的先天条件再好，优势再明显，这位神君大人也不是个好对付的。

    正因如此，司禄握着拳，轻咳了一声，说：

    “至于您的角色嘛……天道大人说，为了让您有个更好的历劫体验，好全身心的沉浸在这次历劫的欢乐之中，并且在历劫中体会出人生的大道理，所以特意让我给您找了一个，虽然已经三十多岁了，但还是个只会傻笑流口水，智商只有五岁，类似地主家傻儿子的炮灰角色。”

    裴铭之：“……”

    裴铭之表情微僵，但还是笑容不变：

    “就是说，我下去历劫之前，这个角色是个‘傻儿子’角色，但等我进入他的身体之后，就不是了对吧？”

    “不。”司禄摇了摇头：“这次下凡历劫跟以往历劫有所不同，全程您是没有任何记忆的。也就是说，您下去之后，就是那个傻儿子本儿子。最最重要的是，您具有反社会人格的幼崽一刀就能捅死两个您，最后还不用负任何责任。”

    司禄慢吞吞的说出了最残酷的事实。

    裴铭之：“……”

    最终，裴铭之从他儿子从小到大的“红包钱”里抽了昂贵的一千金出来，笑眯眯的买通了司禄连夜给他改剧本改角色。

    而司禄拿了一千金后，将裴铭之的角色设定换了几换，又果断的将这一大一小，全投放到了几年后，桃源之地那位君王需要历劫时进入的那个世界。

    父子相残，实在不符合神界的道德主义观念。

    要是日后这段下凡影像被翻了出来，幼崽真在凡间鲨掉了他父亲，天道是报仇了，但这事若是在神界流传开来，幼崽和他的名声恐怕都会有损。

    一个弑父，一个黑心。

    日后他们两个老婆怕是都娶不到。

    司禄心说，天道只说让这位神君下凡吸取个教训，那由桃源之地那位君王收拾这位神君，两王互殴，应该也是可以的吧？

    事实证明，他这决定还真没错。

    白日，虎族小殿下的一千金无故失踪，只剩下了少的不能再少的五十金。

    夜里，虎族王宫君王寝殿同样无故被烧，殿内无数裴铭之收藏的珍稀财宝在大火中被烧毁一空，令人痛惜。

    司禄：“……”

    虎族小殿下这睚眦必报的性格，简直跟桃源之地的那位君王差不多了。

    还好没把这父子单独放在一个世界里，不然两人打起来，照这个你偷了我钱，我毁了你大半收藏的架势，这父子俩非得把天道好不容易建起来的小世界给炸没了不可。

    天道大概也意识到了这一点，倒是没怪罪司禄改剧本的擅自主张，但事后，却将司禄偷偷贪污的好几千金全给没收了。

    司禄：“……”

    ……

    这头发生的事情完全没影响到小姑娘超好的心情。

    她“蹭蹭蹭”的从轮回殿跑回家，白嫩的小肥脸上欢快的表情满的都能溢出来，明眼人看一眼，就知道她现在有多高兴。

    而这份高兴，也非常容易感染到他人，让人不由跟着她一同笑起来。

    宫里面扫着地的宫人忍不住莞尔，好奇的问：“小殿下，怎么了，今天怎么这么开心？”

    说实话，小殿下每天都很开心。

    除了被她爸爸打完之后是泪眼汪汪，梨花带雨的，其余的大部分时间，包括跟她妈妈吵架打架之时，她脸上都带着非常热情洋溢的笑容，瞧着可高兴了。

    无忧无虑，没有任何的烦恼。

    但这会明显比往常要更高兴几分。

    这就有点稀奇了。

    小萝莉粉.嫩的脸蛋上带着大大的笑容，小脑袋一晃一晃的，美滋滋的说：“我找到我老公啦，我也有老公咯~！”

    宫人：“……”

    宫人看着眼前还未成年，仅有三百岁的小幼崽，咽了咽唾沫，像是有点没反应过来：“老、老公？”

    小萝莉说：“对呀，宫人姐姐，你没有吗？”

    尚未成婚的年轻女宫人摇了摇头。

    小萝莉叹了口气，小手背在身后，小脸老成：“那你好可怜哦。”

    宫人：“……”

    宫人张了张嘴，想说什么证明自己不可怜，但又不知道说什么，干脆果断闭上了嘴巴。

    很快，小萝莉又欢欢喜喜的告别了宫人，想把这消息分享给她爸爸。

    “诶，小殿下，你别去……”

    宫人想阻止她，但她跑的实在是太快了，一眨眼就不见了人影，只好收回视线，赶紧发了一条消息出去。

    那边，主殿内，跟在夜蘅身旁的侍官闲下来，总算是看到了司禄前半个时辰发来的消息。

    他抬起头，刚想跟那边伏案批着奏折的帝王说，他那不安分的女儿这回跑轮回殿玩耍去了。

    但还没出声，就看到他们可爱的小殿下蹦蹦跳跳的从门外进来了，显然是已经从轮回殿里回了来。

    侍官瞬间将嘴里要说出来的话咽了回去。

    这时，轮到他的玉佩震了下。

    他顺势低头查看。

    是外头的宫人给他发了消息。

    【宫人：阻止小殿下！！她找了个老公！】

    【侍官：？？？】

    【宫人：快！！】

    但已然来不及。

    因为就在侍官抬起头时，小姑娘早已高兴的跑到了她爸爸的面前。

    两条小马尾一晃一晃的，粉白的小脸可爱的要命，但用那软绵绵小奶音说出来的话，同样要命。

    她看向案桌后，正垂眸，执笔批改的淡漠男人：

    “爸爸，我跟你说哦，我也有老公了~”

    话落，男人手上毛笔猛的一停，在侍官头皮发麻时，男人抬起了冷淡的眼，嗓音听不出什么情绪：

    “再说一遍，你有什么了？”

    这下侍官浑身都是麻的了，他赶紧上前，拼命的给小姑娘使眼色：“小殿下，王后殿下好像在叫你过……”

    “去”字还没说出口。

    “老公呀！”

    小萝莉就已经大张手臂，回答了她爸爸的话：“这么——大的老公哦！”

    侍官：“……”

    (本章完)

