    “哦。”

    灵宝天尊点了点头。

    然后，很乖巧老实的尊奉其兄长要求，无比果断、毫不犹豫的松开了手。

    在松手之后，他高声道：“二哥加油，我一定会在精神上支持你的！”

    顿时，元始天尊的脚步踉跄了一下。

    “精神支持干什么？”

    他轻喝道，“跟我并肩子上啊！”

    灵宝错愕，鲲鹏惊怒。

    “元始……你你你……”鲲鹏大圣震惊的面容都有些扭曲，“好歹也是道门的最高领袖之一，这种话你都说的出口？”

    “敢情外面流传的那些传言，竟然不是假的！”

    “以大欺小、以多欺少……我还以为是无稽之谈，没想到今天真让我长了见识！”

    鲲鹏大圣跳脚。

    他是万万不想被围攻的。

    单挑一个元始天尊？

    那还有的打。

    可要是“单挑”三清？

    那就真的麻烦了。

    因此，他一边试图拿话堵住元始，一边还跟灵宝交涉，让这位正气凛然、刚正不阿的天尊别跟他兄长学坏了——群殴是不道德的，是没有江湖道义的！

    “灵宝道友，我素来佩服你的为人，佩服你在教化事业上的诸多贡献，有教无类，倾囊相授，哪怕是根脚再平凡的生灵去你那里求道，你都会允许他们在你门下求学……真正的高尚师德！”

    “实话实话，你才是师者圣贤……所以你也要有圣贤的样子，为自己的徒弟做好表率——千万千万别学你哥，那样不讲究，上来就群殴啊啊啊！”

    这话似乎有些用处。

    便见那错愕懵逼后不自觉抽出青萍剑的灵宝天尊沉吟了下，犹犹豫豫的将长剑归鞘，没有第一时间跟进。

    只有元始天尊自己，硬着头皮抡起拳头，冲到鲲鹏大圣的身前，劈头盖脸的就捶了下去。

    一边捶，他一边回头恨铁不成钢的说教着。

    “三弟你别被他蛊惑了，讲师德也不能这么讲！”

    “于公，我们联手是铲除败类，跟这样祸害人道苍生、败坏社会风气的家伙没什么道义可讲，就该并肩子上！”

    “于私，我们可是兄弟，齐心合力、共同作战，那是天经地义的道理，是绝对理所当然的！”

    “为了大义，为了亲情，揍他就完事了！”

    元始天尊努力开导自己的小弟。

    与此同时，他拉动另外一个援手，让其也加入战场。

    “道德兄长，你也别干看着……你著书述德，鲲鹏这厮是你的道敌啊！”

    “他一番瞎折腾，让人道风气浮躁，又还有谁能静得下心来聆听学习道德之言？”

    元始鼓动唇舌，施展三寸不烂之术，终是让一直老神在在看戏的道德天尊动容一叹，身后有清清道气升腾蔓延，似要走出几个身影。

    灵宝天尊则是先微阖双目，而后冲重新睁开，眼底闪过厉芒，像是斩掉了什么心中杂念，譬如——节操？

    他振臂一挥，便有剑鸣之声环绕殿堂，经久不息。

    招架元始天尊重拳出击的鲲鹏大圣，此刻倒吸了一口凉气。

    “你们来真的？”

    “还要脸吗？”

    “人多就了不起？就能为所欲为？”

    “这还有天理吗？”

    鲲鹏语气悲愤。

    “人多当然了不起！”元始天尊冷哼，“谁让我们是三兄弟？”

    “天生就是最坚定的盟友！”

    “你要是不服气，也可以找帮手嘛！”

    “我们打你一个，是并肩子上；你叫来一群帮手，我们也是并肩……不对。”

    天尊话音顿住，然后才道，“我们会把各自的弟子叫上，再把道门里面的加盟者也拉过来——这就差不多了。”

    “……”鲲鹏大圣死活说不出一句话，整个神仿佛都傻了。

    这是何等的让鲲头大啊！

    元始天尊的威胁，实在是太丧心病狂。

    全家老小一拥而上——这有几个人能兜得住？

    或许一个不好，今天鲲鹏就要由活鲲变成死鱼。

    不过，那惨烈的场面终是没能上演。

    因为在最危急的关头，这一场假被劝了下来。

    同为圣人候选的其他大能，参与到了其中，一个拖一个，让战斗勉强停止了。

    “以和为贵……以和为贵啊！”

    红云神圣连声道，“都太冲动了……这怎么就打起来了呢？”

    “鲲鹏这厮太嘴欠了，欠揍！”元始撸着袖子，似乎还要打，“本座教学授课，在此道上浸淫了多少岁月？涉及到多少世界？”

    “算时间，千百亿年是跑不了的；算世界，我化身兆亿，遍布诸天，都留下了道统……”

    “如今这厮轻飘飘一句话，就否认我的成就……我没现场把他捶死，算他命大！”

    天尊欲要再战。

    而鲲鹏大圣虽然对三清组合有些头皮发麻，但是嘴上是绝不能怂的。

    他一边胳膊被冥河魔祖拽着，可整个人还做挣扎前冲状，同时嘴里在喊，“谁管你做了多少年？有多少教学经验？”

    “就跟修行一样……单纯熬时间就有用的话，还要天才做什么？”

    “我只看结果！”

    “现在我照着实际的结果数据，实事求是的进行点评……怎么，你还不服气了？”

    “不想着反思自己，回去查漏补缺、提升水平，反而是叫嚷着打死我？”

    “好大的威风……不能解决问题，就解决提出问题的人，那就没有问题了。”

    鲲鹏大圣永远有不服输的劲头，嘴依然很硬。

    让拉拽他的冥河魔祖都有些跃跃欲试的放手冲动，想看看鲲鹏最后会怎么死？

    “我呸！”元始天尊呸了一声，“鲲鹏你偷换概念的本事一直很强，浓缩了你鼓捣那个平台最鲜明的特点——杠！”

    “我反思？我查漏补缺？去解决问题？”

    “那问题……跟我有半分气运功德的关系吗？我拿什么去解决？”

    “咳！”突兀的，有人开始咳嗽。

    元始天尊没注意到，依旧是振振有辞，指点江山，“根本就不是源自我身上的问题，相反我已经是尽力用教学手段去弥补了！”

    “你也就是个欺软怕硬的家伙……我不信你不知道，问题的真正源头出自哪里？”

    “咳咳！”咳嗽的人一下子变多了许多。

    “我一个搞教化的，不掌大权，随波逐流而已，能影响多少人？”元始天尊还在喋喋不休，“即使我拼命的做，引导生灵走在正道上，可是大环境早就被戳成筛子，风浪大潮已经形成，我哪里补的过来……”

    “咳咳咳！”

    这一回，咳嗽的声音是震天响。

    道台上，道祖鸿钧在咳嗽。

    道台下，帝俊太一为首的妖族高层也在咳嗽。

    数百上千的大罗，此刻一同发病，那是何等的壮观？

    他们一边咳嗽，一边用很诡异的眼神看着元始，终究是让这位天尊醒觉过来，声音逐渐低微下去，不再指点江山。

    因为他能感觉到。

    要是再瞎说什么大实话？

    可能等这一次的紫霄宫会议开完，他刚刚走出宫殿，便有一打经过“认证”的精神失常绝顶大能，把他元始活生生围殴打死在那里。

    那个时候，恐怕是三清并肩而战、徒子徒孙簇拥、道门真人汇聚，也救不下他的性命！

    元始闭嘴了。

    很多大罗也满意了。

    终于是不再咳嗽，不再发病。

    这样也好，病情就不会出现“恶化”，乃至于到最后出现幻视、幻听，不小心失手，从而造就一桩血淋淋的惨案。

    ‘恐吓！’

    ‘这是赤果果的恐吓！’

    风曦坐在很靠后的位置上，冷眼旁观这一幕大戏，同时对元始天尊的遭遇深表同情。

    ‘这元始天尊，也忒不容易了……’

    ‘按他的话说，自己就是干擦屁股的工作……可到最后，锅却是落到了他的身上，被评价为教学水平差劲，带不好这一届的人道众生。’

    风曦摇摇头。

    他感觉，元始天尊这样的悲惨命运，怕是还要持续很久。

    除非有哪一天，元始能支持一位无上的圣皇崛起，力挽狂澜重整人道，行大破大立之事，才算是得到了解脱。

    可那似乎太遥远，遥不可及。

    ……

    元始噤声，鲲鹏不语。

    这一对矛盾的焦点彼此对视之后，很默契的放弃了对某个话题的继续交锋辩论。

    这个时候，红云神圣的声音响起，算是给他们两个铺台阶，让之都能体面的下台。

    “哈哈……两位道友的立场与出发点，差距挺大的嘛。”红云打了个哈哈，“不过我个人认为，元始道友也不必那么苛刻指责鲲鹏道友。”

    “毕竟，鲲鹏道友的个人产业，也有其对人道的贡献嘛！”

    “比如说，他开发游戏，给许多生灵带来了欢乐，填补他们精神世界的空虚。”

    “又比如说，他提供最广阔的社交渠道，帮助信息的交流与沟通。”

    “只不过，万事万物阴阳轮转，有利有弊。”

    “这些贡献的背后，同样带来了隐患，出现了元始道友指责批评的根源。”

    “风气的浮躁、道德水平的下降、虚假信息诈骗的风险……但这些，都是可以通过相应的手段管控来解决的。”

    红云微笑，“像是推出审核的机制，配以实名制，通过对无理由言语辱骂的人士进行封号处理，必能使问题得到相应的改善。”

    “又像是建立一个纠查体系，最大程度对鲲鹏道友平台上的内容真实性进行核准，确保不会误导使用者，杜绝标题嚎头之类的行为。”

    “方法其实是有许多……就看鲲鹏道友有没有决心去改变整治了。”

    红云总结。

    一旁的鲲鹏大圣听着，一开始先是点头不停，对红云大圣客观评价他贡献的内容很满意。

    但到了后面……他却开始皱起了眉。

    整治？

    改变？

    鲲鹏有些不太情愿的样子。

    很多大罗天意看着他，暗地里都表示能理解。

    毕竟这位大圣人物，是做什么的？

    平台！

    一个平台，最重要的关键……

    当然是人流量！

    每一个用户，即使他满嘴喷粪……但只要不喷到鲲鹏这巨擘大能的身上，他又何须在乎？

    至于说什么标题嚎头之类的，各种虚假信息传播……诶呀呀！

    只要给钱给够，那做大老板的，理会什么？

    有的东西，实在是不好放弃。

    你放弃了，别人就会来争抢……而往往许多时候，劣币是在驱逐良币的。

    你清高？你正直？

    可在竞争中，这清高与正直都很容易让自己吃亏，带来亏损。

    现在红云的提议，简直就是要给鲲鹏放血割肉。

    这让鲲鹏大圣很不愉快，也便是在所难免了。

    不过，或许是红云神圣终究是在为鲲鹏说话，也或许是鲲鹏大圣对天道圣人的位置还有想法，最后他终究没有对此反驳什么，像是默认了这整治的提议。

    天道圣人，鸿蒙紫气……这还是很香的。

    鲲鹏大圣偃旗息鼓。

    红云神圣也很满意他的调停工作，成功解决了一场纠纷。

    直到一直很低调的准提古佛幽幽叹了口气，往鲲鹏大圣的死穴上踩了一脚，将他踹入了无底深渊，让圣人的位置在这位大能的眼中长了翅膀飞走，越飞越远。

    “我有一个疑问。”

    准提轻声道，“巫妖大战在即，征战注定无算。”

    “除了真刀真枪，必然还有软刀子插人敌方。”

    “像是语言，便是最重要的软刀子之一……各种思想上、文化上、精神上的入侵与同化，防不胜防，没有人能、也没有人敢去忽视。”

    “现在，鲲鹏道友掌握这个舆论的渠道，把控最大喉舌，轻而易举就能干预影响，选择性的屏蔽一些言辞，让言论一边倒……”

    “虽然我相信，以鲲鹏道友之高风亮节，必然不会行此下作之事。”

    “但是架不住可能会有别人打鲲鹏道友的主意……却是因果重重。”

    “如此，大违天道圣人教化本意呐！”

    “圣人，本该清净，不沾因果，施行教化，协助运转天道，可被这因果事物牵连的话……”

    准提古佛摇了摇头，话没有再说下去，只是话锋一转，“除非道友能够将之舍去，毫无挂累。”

    听得此言……这一刻，鲲鹏大圣已然是眉毛倒竖，双眼怒睁，似乎要择人而噬。

