    不过好在，都是提前准备好的歌曲。

    只要在舞台上发挥好就行了。

    早一点晚一点出手，其实关系不大。

    张奕星向郑筠和苏晨致意。

    然后再次登上舞台。

    这一次，张奕星带来的歌曲，叫做《爱马说》。

    一如既往的电子音乐曲风。

    而且，比起上一首歌《杰克》，这首歌更加的狂放。

    音乐一响起。

    网络直播间里，张奕星的粉丝们，立即就掀起了一股热浪。

    他们疯狂的敲击着键盘，拼命的为自己的偶像打call！

    “绵羊，你才是最棒的！”

    “你是冠军！”

    “必须赢！”

    “打败郑筠，打败苏晨！”

    “我觉得这一批评委，也是苏晨的粉丝！不公平！”

    “……”

    苏晨的粉丝们见了，倒是没有什么，毕竟第一轮自己爱豆已经赢了。

    但是，此时，郑筠的粉丝们就倍感压力了。

    因为，郑筠的粉丝们发现，不管是数量还是战斗力，他们根本就无法和张奕星的粉丝相比。

    在直播间的弹幕战中，基本就掀不起什么水花。

    当张奕星完成了演唱之后。

    直播镜头还特意的，给了观众评委们一些镜头。

    观众评委们对张奕星这一次的表现，似乎都是赞赏有加。

    下一刻，张奕星已经回到了唱作人等候区。

    “筠哥，看你的了！”

    在舞台上不觉得有什么，一下来，张奕星突然就感觉到了压力。

    因为他知道，他不能够再输了。

    郑筠看出了张奕星的紧张，站了起来，微笑着轻轻拍了拍张奕星的肩头。

    “你们两个表现都这么优秀。”

    “现在压力已经全部来到了我的身上。”

    说着，郑筠离开了等候区。

    “我觉得吧，参加这一季节目的收获，已经远远的超出了我的预期。”

    “……”

    片刻之后。

    郑筠登上舞台。

    第一轮他带给大家的这首歌，叫做《刃》。

    情绪很激昂的一首歌，加上摇滚曲风的加持，现场感染力非常强。

    在郑筠完成了演唱之后，除了苏晨一方的支持者还能保持镇定。

    郑筠和张奕星两方的阵营，都紧张了起来。

    因为总决赛总共三轮演出，等于是三盘两胜制，每一轮的胜负，都很重要。

    郑筠如果能够赢下这一轮，后两轮的压力就会小很多。

    如果第一轮输了，第二轮对上苏晨，胜算更加渺茫。

    也就是说，郑筠的第一轮胜负，基本就确定了他在这场总决赛的前景。

    当然了，对于张奕星来说，这一轮更加是不容有失。

    如果连输两场的话，基本提前和冠军说拜拜了。

    此时此刻，娱乐圈的众多明星们，都在关注着这一场比赛。

    这一届总决赛的内幕和话题那么多，加上苏晨的效应。

    毫无疑问，这是近年来，少见的音乐盛事。

    大家都想看看，经过这么多的折腾，这场总决赛，会呈现一个什么样的走势。

    尤其是综艺业内人士，对此更加是高度关注。

    这一场总决赛的空前成功，方方面面，都有值得他们思考和借鉴的地方。

    经过观众评委的一波点评。

    随即进入了投票环节。

    不过就在这个大家最焦急的时刻，直播画面再次进入广告时间。

    好吧，其实大家都很熟悉这样的套路。

    节目组要赚钱，靠的就是这些关键节点插播的广告。

    在直播间网友的一阵吐槽过后。

    张奕星和郑筠的PK结果终于揭晓：

    张奕星的得票数是265！

    郑筠的得票数是235！

    虽然优势不明星，但是，张奕星还是胜出了。

    看到这样的结果，张奕星终于是暗暗的松了一口气。

    暗地里折腾了那么多，他可不愿意自己早早的玩完，给他人做嫁衣。

    郑筠此时难掩失望之色。

    不过好在，他还输得起。

    后面还有两轮，输一轮不等于是绝境。

    直播间的网友此时的反应是，这个结果很合理。

    本来，张奕星和郑筠的竞争，就很焦灼。

    到了这个时候，直播镜头再次聚焦到了唱作人等候区。

    现在，张奕星已经完成了前两轮的演出了。

    剩下来，就看苏晨和郑筠的了。

    只不过，谁先出来挑战谁，这是一个问题。

    虽然，这两人谁先登场，好像也没什么区别。

    但是，谁叫这二位都是这么佛系呢。

    就看谁更能苟了。

    苏晨微微一笑，还是率先站了起来。

    毕竟，在郑筠的面前，他是一个晚辈。

    还是他出来挑战郑筠，更加合适一点。

    “郑筠老师，请接受我的挑战！”

    说完，向郑筠微微鞠躬。

    郑筠微微点头致意。

    只不过，顿时就感受到了一股无形的压力。

    苏晨走出了等候区。

    随后登上了舞台。

    车车看着实时收视人数波动，对苏晨的收视影响力感叹不已。

    在张奕星和郑筠PK的这段时间，收视人数已经下降到了4500万以下。

    但是随着苏晨的登场，收视人数一下子就恢复到了5200万以上。

    而且这个数字还在唰唰唰的暴涨。

    事实也正是如此。

    关注和支持苏晨的一部分网友们，刚才趁机摸了一会儿鱼。

    看看时间，苏晨差不多要登台，于是又一窝蜂的回到了直播间里。

    钟垒钟军兄弟，《武林外传》节目组的成员们，各路支持苏晨的娱乐圈明星们，此时更加的来精神了。

    大家都很期待，苏晨能够拿出更加好的表现。

    要知道，与之前的几期节目相比，第一轮苏晨领先的优势，并不算很大。

    而且，大家也非常的想听听，苏晨根据粉丝的故事，又会写出来一首什么样的歌曲。

    直播镜头非常善解人意的，给了明豪和平凡一个特写。

    到了这个时候，苏晨接下来的两首歌，肯定是在他们两个人之间产生。

    此时，明豪不自觉的握紧了拳头。

    平凡则是兴奋而略微紧张的抿着嘴。

    这时他们的心情，就有点微妙了。

    如果可以的话，他们都会选择，苏晨根据自己的故事写成的歌，在最后一轮唱出。

    毕竟，苏晨最后的压轴演出，所能够吸引到的关注度，肯定会多得多。

    尤其是平凡，他作为一个酒吧驻唱歌手，更加的清楚，这些关注对他的重要性。

    如果能够获得多一点的关注。

    这场总决赛过后。

    他将不再仅仅只是一个无人知晓的酒吧小歌手。

    他的未来，将会变得更加的美好。

