    

    断剑空间，混沌翻滚，万物寂灭，这好似开天辟地的所在，凌峰身影跌落在其中，被混沌之气包裹。

    身体破碎，意识消散，死亡之气笼罩。

    这里不知岁月，凌峰的尸体漂泊，缓缓远离悟道石碑，好似有什么力量在暗中呼唤他一般，他没有丝毫意识。

    “轰~”一声天雷炸响，四周的混沌之气剧烈翻滚，缓缓形成一道人形，看不清面目，分不清男女，更不知实力。

    “万物寂灭，轮回起始，聚~”只听一声低喝，这道混沌之气形成的人形缓缓消散，恢复如常。

    无数的混沌之气涌入凌峰的身体之中，缓缓的改造他的身躯，原本残破，经脉断裂的身躯已经恢复如常，晶莹剔透。

    那已散去的意识开始凝聚，他的身体依旧在混沌之地漂泊，但像是被人向后推着一样，很快凌峰身影出现在悟道石碑前，身体跌落出混沌之地。

    一天，两天......一年，两年......

    就这么不知过去多少年岁，凌峰依旧处于浑浑噩噩的状态，我是谁？我在哪里？

    时光流逝，岁月变迁，断剑空间依旧如此，石碑下，一少年晶莹如玉的躺在那里，全身上下看不见一丝伤痕，好似水晶打造出一般。

    四周的灵气依旧浓郁，从混沌之中溢出，似取之不尽用之不竭。

    突然凌峰识海中什么有一道声音炸响，凌峰头痛欲裂，缓缓睁开眼睛。

    不知过了多久，凌峰眼神才逐渐从迷离的状态中恢复过来。

    “发生了什么？”凌峰轻语，他看向四周，记忆在逐渐回归，他想起来了，他近乎身死，意识都消融了，那一战他虽杀了金铠执法者，但近乎同归于尽。

    他的尸体漂泊与无尽的混沌之中，冥冥之中有种力量将他拉了回来，他的意识逐渐凝聚回归。

    “这已经过去三百多年了。”凌峰惊恐的发现，自己一睡就是三百多年，但外界也不过一年的时间，他仔细打量自己的身体，这是完美之躯，被混沌之气淬炼洗刷，如今已经达到非常高的境界，一举一动之间，天地风云变幻，可以搅动发法则。

    “这是神变才有的力量？”凌峰惊讶，但他发现肉身并未达到神变，而是化神后期，不过混沌之气本就万物之本源，让他拥有堪比神变强者的能力还是理解的。

    凌峰醒来，运转修为，四周浓郁的灵气向凌峰涌来，这是比极品灵石还要纯净的灵气，没有一丝杂质，若是放在外界定然血流成河。

    凌峰修为迅速恢复，身体桎梏被打破，一股暖流涌向四肢。

    “化神后期。”凌峰眼中精光一闪，强大的力量轰灭一切敌，若是再对上金铠执法者，自己绝不会那么狼狈，若是正面对敌他有十足的信心将其杀死，这就是完美化神后期的恐怖所在。

    同境无敌也仅是一步之遥。

    凌峰站起来活动身躯，极致的力量感从身上爆发，悟道石碑散发着微弱的光芒，凌峰看向混沌深处，弯腰拜谢。

    他当时虽然处于朦胧之中，但他隐约知道深处有一股至强的力量，不然他早已死亡。

    凌峰离开断剑空间出现时已在大荒之中，满目荒凉，古树参天，没有一丝生气，更有丝丝恐怖的气息弥漫，一年的时间这里也已经变化，金铠执法者的尸体已经消失，可能被野兽吞食了。

    凌峰进入深处，找到一处被荒废的洞府，凌峰将四周清理了一番，随即将储物袋中的魂石拿了出来。

    这是块近乎废弃的魂石，但对结丹修士还是可以用的，凌峰轻喝一声，一掌拍在魂石上，四周立刻蔓延出裂纹，接着碎裂，中间一块鹅卵石大小的黑色石头出现在眼前，散发着幽冷的光芒。

    “极品魂石。”凌峰心中喜悦，这块魂石虽只有鹅卵石大小，但足以容纳一个强者的灵魂。

    “云老。”凌峰将之前的魂石拿出，四周已经蔓延出裂纹，随时可能碎裂，一旦碎裂其中的灵魂将彻底消亡。

    凌峰轻声呼唤，他挤进到了化神之境，能将神识融入魂石之中。

    “怎么了？”云老微弱的声音传出，随时都会消失，他现在太虚弱了，稍微不慎就可能彻底消失在这个世界。

    “云老我给你找了一块新的魂石。”凌峰轻声说道，云老虽没回应，但他能清晰的感应到云老的惊喜。

    “极品魂石。”云老惊讶的传出声音，一道虚影飘出，随即没入鹅卵石大小的魂石之中。

    鹅卵石大小的魂石散出微弱的魂光随即消散，云老的声音清晰了不少。

    “小家伙你居然都到了化神，真让人吃惊啊。”云老看出凌峰的实力，惊讶的说道，他的魂体被魂光包裹，不断的恢复，使得他思维也清晰了起来。

    “运气好。”凌峰一笑，看向云老，将手中的魂石递出，“云老这块魂石怎么办？”

    云老身影飘出，虽有些虚幻，但实力恢复了些许，他张开嘴，轻轻一吸，原本出现裂纹的魂石化作灰烬，云老的身影更加清晰。

    “我还要沉睡一段时间，你修为提升的天快，根基看来没什么问题，但无论是功法还是法器都已经跟不上了，我现在传授你一种功法与炼器之法。”云老的声音在凌峰识海中回荡，很快他识海之中出现一股信息。

    云老再次陷入沉睡，凌峰将魂石收起。

    “霸枪决。”凌峰脑中涌出一段功法。

    这是枪法，霸枪以一股勇往直前的心创出一片天地。

    “一剑破万法。”凌峰再次看向另一套功法，眼睛一亮。

    一剑破万法，十万八千剑，这两种功法相辅相成，简直为他量身打造，但他缺少一把适合他的剑。

    凌峰再次看向炼器之法，眼神越发明亮。

    “炼器术。”这是一本至高的神术，炼器之法，此套功法足以开山立派。

    “九转轮回剑。”凌峰眼神一凝，这名字有些熟悉，不会和九转轮回宗有关系吧？凌峰心中嘀咕，这个念头也只是在他脑海中一闪而过。

    九转轮回剑最让凌峰看中的则是用此炼器功法打造出的法器不仅仅局限与那个境界，可以作为本命之剑随着自身实力的提高而可以再次升级。

    这就算在整个天地大陆都是比较强大的炼器之法，若是被那些炼器师知道必然疯狂。

    九转轮回剑的炼制方法并不难，凌峰化神后期的修为，对火之法则早已感悟，对火的运用已经到了炉火纯青的地步，就差一些材料了。

    暂时搁置，凌峰将一剑破万法熟记于心。

    开始演练，大荒深处剑气纵横，让无数凶兽瑟瑟发抖。

    “这就是一剑破万法。”凌峰长舒一口气，心神激荡，此功法已到了小成之境。

    若是与敌人对战，一招十万八千剑让敌人疲于应对，此时再出其不意的使出一剑破万法，隐藏于十万八千剑中，甚至能直接斩杀敌人。

    若是将两种功法融合起来，十万八千剑每一剑都有破万法之力，这绝对恐怖，同境界中甚至可称无敌。

    这几乎不可能实现，每一个化神强者都有自己的手段，能勘破万法，能难对其造成实质性的伤害。

    停下来，凌峰看向元方城方向，嘴角扬起一冷笑，此城没有化神之上的强者，最强者也不过金铠执法者，黑铠执法者已经消失多年，凌峰自然不惧，他有足够的信心，再说炼制九转轮回剑的材料也只有在元方城中才能最快的买到。

    他离开大荒，许久，才到元方城之下，四周阵法笼罩，就算化神强者也难以通过。

    凌峰面目一阵扭动，很快换了个样貌，走到城门前。

    “来者何人？”一个灰铠执法者拦住凌峰，冷眼扫视凌峰，眼神警惕。

    “历练者。”凌峰淡淡开口，元方城中修士众多，自然有历练者会进入大荒之中获得机缘造化，更重要的是获得一些稀真材料。

    灰铠执法者仔细打量凌峰，凌峰不经意的掏了掏口袋，一把元婴法宝掉落在地。

    “道友，你东西掉了。”凌峰指着法宝，惊讶的看向执法者，开口说道。

    灰铠执法者一愣，面色缓和，嘴角露出一丝微笑。

    “多谢道友提醒。”灰铠执法者一招手，元婴法宝出现在其手中，仔细打量一番后收起。

    “开门。”灰铠执法者心情愉悦，一挥手，城门开出一道缝隙，凌峰点头示意感谢，迅速进入其中。

    元方城依旧如旧，斩杀金铠银铠执法者虽引起不小的轰动，但一年的时间也虚淡了许多，但元方城戒备也更加森严了，凌峰清晰的感知到这座城池中多出几道强大的神识，都有化神巅峰之境，银铠执法者也多出数十尊，整个元方城好似一个巨大的牢笼被管理的紧紧有条。

    凌峰来到坊市，他不可能再用灵石作为货币，二十用一些元方城少有的奇珍异草兑换了元星币。

    一天的时间，凌峰将能收集的材料全部收集齐了，找到一处客栈，凌峰用阵法将四周布置严密，进入断剑空间之中。

    储物戒指中的所有材料一股脑的被凌峰全部倒出，炼器器具摆在地上。

    火焰将所有材料焚烧，四周的灵气被燃烧，逐渐融化。

    铛铛铛~一声声响声传出，很快剑胚成形，接着一把剑出现。

    “炼器法器。”凌峰低语，接着将材料放入进行锤炼，很快光芒一闪，一把筑基法器形成。

    凌峰不断的将材料放入其中，好几次差点报废，但他神识何其强大，九转轮回剑炼制法决没有丝毫瑕疵，他自然不会失败。

    材料逐渐变少，最终消耗殆尽，一把耀目的剑光出现。

    “化神法器。”凌峰心中喜悦，再次将所有的材料倒出，最终将剑提升到化神后期的阶段，和自己匹配，接下来凌峰将剩余的材料打造成了一个剑鞘，两者合一，古朴无暇。

    他用此剑演练一剑破万法，人剑合一，强大的力量翻滚，但难以撼动断剑空间。

    凌峰心满意足的离开断剑空间。        

