    “其实，现在的医学这么发达，一些问题是可以解决的，你不要担心，我不着急，也不会嫌弃你的！”墨念总是在心底默默为自己鼓掌，这话，她觉得自己真的是太棒了，又委婉，又表达了自己坚定不移的信念！

    “噗！”言希琛一口水直接喷了出去，从未如此失礼的言希琛，这一刻眼珠子都快掉出来了！

    “墨念！你说什么？”言希琛的声线提高了不少，墨念心里咯噔一下。

    完了，言希琛这是生气了吗？又开始暗自后悔的墨念，的确不该这样问，应该先问问陆允的，太草率了！

    “言希琛！告诉你，我喜欢的是你的人，你不用在意那些问题！”惊天地泣鬼神的表白，说完还不忘朝言希琛的大腿处瞅瞅！

    言希琛看到墨念这个样子，是又好笑又好气，如果可以，真的很想把墨念的脑袋瓜子掰开，看看到底是什么构造，才能让她有这般脑回路。

    自家好好的小媳妇，现在到底怎么回事，是不是在医院太闲，电视剧看多了？

    墨念已经退了两步，倒不是因为别的，只是觉得这个问题有点尴尬而已。

    言希琛朝墨念招招手，让她靠近自己。墨念点点头，又摇摇头，最后，言希琛只能用暴力解决问题，一把给扯到了面前。

    言希琛在墨念的额头上弹了下，眼睛微眯着，嘴角朝左边轻轻挑起。看上去坏坏的。

    “你的小脑袋瓜子里到底装了什么？嗯？”说着，言希琛将脑袋凑到墨念的耳朵边，继续说道：“我是想问你，刚刚吻你前，你没有说完的话！”

    噌！墨念的脸已经红到了脖子处，原来自己搞错了？刚想打地洞逃跑的墨念，被言希琛再次带入了怀中，一阵清香袭来，淡淡的声音回荡在墨念的耳边。

    “别着急，宝贝，行不行，你自然会体验到！”

    说完这句话的言希琛放开了墨念，朝FLL走去。

    墨念就像一根俄罗斯红肠一般，通红通红的站在原地，久久未能反应过来。

    言希琛坐在驾驶位，按了下喇叭，墨念还吓了一跳，捂着脸上了车。

    一路上言希琛始终眉眼带笑，墨念则看着窗外不说话，就是觉得有些难为情吧。

    什么叫做别着急？什么叫做迟早会知道？太羞耻了！这么一来，还是自己迫不及待了吗？

    看着懊恼的墨念，言希琛单手扶着方向盘，另一只手握住墨念的小手。

    “傻丫头，逗你玩的，还在想呢？”

    神特么的还在想，在想什么？言希琛真是够够的了，自从让他亲亲抱抱举高高后，就如一头猛兽，土味情话就算了还无时无刻的挑衅着墨念。

    “我...不....你！”墨念着急的看着他，想解释，却不知道怎么说，自己的确是怀疑了他不行呀！只是，人家明明问的是跟车有关的东西，墨念的小脑袋里却想着那种事情。更加语无伦次了。

    “这台车，叫MyCar 可以吗？”

    一句很正经的话突如其来，墨念才从那个小情绪里走了出来。M墨？Y言？我们的车？

    “好！”墨念答应的很干脆，被言希琛抓着的小爪子也动了动，和他十指相扣。两人相视一笑，开着车回到公寓。

    翌日，医院。

    墨念推着墨老太太在医院里走着，其实对于言家，墨念是有些问题想问的，只是没有想好怎么开口，毕竟是长辈的事情，自己贸然来问，不太符合规矩。

    “念念阿，言希琛这孩子挺好的！”

    墨念没有回答，她知道奶奶还要话要继续说，只是默默的听着。

    “我听说你见过言老爷子了，是吗？言希琛被他培养得很好，不愧是言镇海！”

    墨念迟迟没有接话，奶奶也没有再接着说，她还在等着听故事呢，怎么就停了？

    “奶奶？没了？”墨念蹲下身，靠在老太太的膝盖上。

    “言镇海跟你爷爷还有我都是同学，我们三个从读书的时候关系就非常的好，直到后来，你爸出生，娶了你妈妈......”

    墨老太太最终还是没有把事情说明白，总之，这些都是墨念一开始从言老爷子那就已经得知的，他们以前认识，并且认识墨念的父母，然后发生了什么，没有人知道，之后很多年未见面又是什么原因，也不了了之。

    两人在公园里转悠了一圈后，回去病房，墨老太太虽然暂时稳定下来了，但是还是依靠着药物来维持生命。

    看来真的要回去YL一趟了，不管为了什么。

    将奶奶送回病房，墨念的电话也响了。电话那头是陆允。

    “念念小姐，琛哥现在在开紧急会议，这次国际车展的举办方出了些问题.....”

    挂断电话后的墨念给宫铭打了一通电话，当然现在YL的时间，又是半夜。

    “宫铭，我没有想到，你竟然这么小气，做这种小动作！”墨念的声音很急切。

    “祖宗！这次真不是我，我什么都没做，我本来都定好了机票去云城，也被迫取消了！”

    原来，这次车展的时间被提前了，至于原因是什么没有人知道。而且与往年不同的是，必须由设计师亲自到现场进行讲解参赛。

    言希琛和墨念窝在公寓的沙发里刷着最近阳夏推荐的狗血电视剧，言希琛一再抵触，自从墨念开始刷剧后，脑回路是越来越奇怪了。

    墨念盯着投影仪上，时不时哈哈大笑，时不时还要和言希琛讨论下剧情。完全不想搭理墨念的琛哥，微微合眼，一手搂着墨念，一手拨弄着她的小马尾。

    墨念也随着他拨弄，言希琛靠在沙发上，墨念靠在言希琛身上，甜蜜小两口的姿态一览无遗。

    今天是周末，在墨念出现以前，言希琛已经忘了自己有多久没有过过周末了。她的出现，让他原本的生活起了变化。

    “下周去YL，自己可以吗？”言希琛突然的话语打断了正在叽叽喳喳看电视的墨念。

    墨念抱着薯条坐立起来，怔怔的看着言希琛，嘴巴用力一撇，给了个白眼给琛哥。

