    突然的变故，让人震惊，本以为是强弩之末，可没有想到突然爆发出比之前还让他们忌惮的威力。

    不仅仅是扶乐生这边，余浩苍与天刑也是如此。

    一个头顶的古书大方光面，上面的书页就像是被无数力量蚕食一般，一点一点的齑粉消失，而随之而来的就是余浩苍那不断攀升的力量，与扶乐生一样，从那古书之上竟然散发出一股股大道气息。

    使得于铭熙不得不后退，那古书释放的威能，他竟然抵挡不住！但是余浩苍本人似乎也并不好受，他的身躯都在不断的萎缩，就像是生命力在被榨取。

    “拼命了。”

    陈凌空一愣露出冷笑，这气息确实让人心悸，可是使出这样的威能，注定要付出极大的代价。

    被重重包围的天刑都是一愣，没有想到自己大哥的两个师兄竟然这么生猛。

    轰...

    突然变强的威势，让人目不转睛，但是一道声响吸引了众人的注意力。

    “这怎么会...”

    之前被重创的扶乐生，此时站在周紫来的面前，两人面对面，但周紫来却露出了惊恐的神色，一些站在扶乐生身后的人看不到发生了什么。

    但是在别的方位的武者则是看的清清楚楚。

    那浑身都仿佛燃烧起来的扶乐生，整个躯体都逐渐变得透明化，身上的皮肤也是一点一点的被焚烧。

    就这样状态的扶乐生，朴实无华的一拳，却让周紫来浑身的防御形如虚设，如泡沫一般直接被轰开，一拳击穿他的胸膛。

    没有鲜血流出，可以说这一拳将周紫来伤口处的鲜血直接燃烧殆尽，甚至是伤口都以发黑碳化，直接堵住。

    而此时的周紫来，瞳孔放大? 目光震惊，眼中的光芒却逐渐减弱? 他的身体变得不正常，通红无比。

    呼啦...

    随后一股火焰从他身体之中喷发，将他整个人都笼罩在其中，眨眼之间就被焚烧殆尽，没有留下一丝痕迹。

    于此同时? 于铭熙也是遭受致命打击? 当余浩仓古书上的一页纸彻底齑粉消失时，一股危机之感将其笼罩? 他都不清楚到底发生了什么，整个人宛如遭遇雷击? 抽搐不停，而他的身体也是在此刻寸寸断裂，最终消散。

    两位最强的大帝就这样消失? 让剩下的众多大帝心中发寒? 天刑也是趁此机会杀出重围。

    当扶乐生和余浩苍的目光落在他们身上的时候? 一种心惊胆战充斥在身心之中。

    “撤！”

    虽然心中清楚他们两个人这个状态必然会付出极大的代价? 甚至在坚持不住的时候，很有可能都不用他们出手就不行了? 但是刚刚两人强势抹杀了两个大帝? 就如噩梦一般缭绕在他们心间? 根本无法升起与之对抗的心思。

    “既然出手了? 还想离开？”

    天刑怒吼一声? 在天边有着黑色的乌云出现，在乌云之中却蕴含着黄金之劫。

    咔嚓！

    这些劫之力? 就如落雷一般，将这整个区域笼罩，使得那些已经丧失斗志想要离开的大帝遭遇阻截? 根本无法轻易退出这场战斗。

    而扶乐生与余浩苍就像是死神一般，在天刑的阻截之下? 展开了杀戮。

    “啊...”

    惨叫声不断，还有大帝的咒骂之声。

    这显然已经十分失态了，身为大帝人物，在问天城圣人不出，就是至高的存在，却在对付几个神君小辈翻车，现在被屠戮甚至还出声诅咒，这简直是将脸面丢尽。

    不过对此扶乐生和余浩仓根本没有触动，手中的动作丝毫不慢，不断收割者生命。

    片刻时间，聚集在这里的众多大帝，如今已经全军覆没，显得这一片区域空空荡荡。

    这让远处观战的人感到不真实，几个神君武者，竟然将一众大帝强者全部留下，怎么可能，可这样的事实却真实的发生在他们眼前。

    现在剩下的，也就只有陈家的四个人了。

    在对方出手震杀那些大帝的时候，陈家的三位大帝人物其实也一直想要找机会下手，可是他们发现对方没有一丝破绽，要是贸然出手，结局不会比那些已经被灭杀的大帝好到那里去。

    而就在他们寻找机会的时候，就已经是如今的局面了。

    “诸位，我想你们使用这个力量必然会付出很大的代价，我们之间也没有什么仇恨，不如到此为止如何？”

    陈凌空笑着开口，就像之前他什么都没有做一般。

    不过对此扶乐生和余浩苍皆是沉默，当初最先动手的可就是他陈家之人，他陈凌空更是跋扈嚣张，要将他们全部杀了。

    现在竟然能腆个笑脸说出这样的话，还真的是让人感到恶心。

    看到对方不为所动，甚至还向着他们这边走来，陈凌空笑容凝固在脸上。

    在见识到了对方的威势，他就算在嚣张也知道要是对方的这股力量还在，自己可没有任何招架之力。

    “你们还愣着作甚！给我上！”

    陈凌空怒吼一声，直接变脸，那里还有刚才要和解的样子。

    守护在他身旁的三个大帝脸色阴沉，与其主动出手，他们更想直接离开。

    而陈凌空打着什么算盘，他们也清楚，无非就是想要他们几个为他争取一些时间，毕竟对方很可能随时油枯灯尽，到时候自然就对他没有任何的威胁了。

    虽然心中知道对方是吧他们当做炮灰，但是也只能是硬着头皮上了。

    他们三个也没有和对方硬碰的打算，只要拖住就好。

    可是余浩仓和扶乐生又怎么会给对方这个机会，直接向着他们三个爆冲而来，欲要第一是将他们三个解决。

    “继续这样下去，等你们力竭同样是死路一条！”

    其中一人受到余浩苍一击，顿时口鼻喷血，遭受攻击的地方整个都塌陷了下去，样子骇人。

    “恩！”

    他们想要劝说对方停手，可在此时，异变突生，在他们身后突然感受到一股致命一般的威胁，然他们心惊。

    而在他们身后，则是陈凌空所在的地方，也就是说这个危机不是来自敌人，而是来自他！

