    老人从车上下来，明显感觉到了空气里的药香，让他整个人都更精神了些许。

    草药地里，还有周边的地里都有好些人在那埋头干活，听到车子的声音会抬头看一眼，不过也就一眼。

    他们早就已经习惯宁大夫门前经常会有好车了，他们知道，都是来找宁大夫求医的。

    能住在宁大夫周围，是他们的福气。

    特别是之前那家孕妇摔倒还是宁宝救回来的，他们就觉得更幸运了。

    平日里看病也不用去大医院了，有什么大大小小的毛病都可以找宁大夫，还比大医院便宜，基本几针或者一副药下去就好了。

    多简单，他们现在一点都不怕生病。

    宁宝在周围的人眼里就跟活菩萨也区别不大了。

    “那是宝儿？”

    齐发很快就锁定了宁宝的行踪，他笑着说道。

    “上午还看她院子里在看医书呢，这会儿居然就下地了。”

    老人顺势看过去，就看到在真蹲下身子不知道在挖些什么的宁宝，严肃的眉眼也轻松了些许。

    小姑娘活蹦乱跳的跟个小兔子似的。

    “宝儿？”

    齐发忍不住抬手冲她的方向挥了挥。

    宁宝胎眸，赶紧起身朝着他们走去。

    齐发出现在这里不奇怪，但她没想到老爷子居然亲自来了。

    难不成是丸子没给够？还是有什么事情需要他亲自过来交代一声？

    宁宝觉得吧，应该也不太可能吧。

    她很快就走到两人的面前。

    “老爷子，您怎么来了？我还以为您都不会离开办公室来着。”

    老人笑呵呵的看着她。“我听齐发说你“捡到”一只麒麟，所以忍不住过来瞧瞧我华夏的瑞兽，是不是和图片一样。”

    宁宝就知道这事瞒不过，也不准备瞒。

    “好的丫。”宁宝笑着带他们进屋，把手里的菜篮子放到水井旁，抬头喊了一声。

    “白鹭，出来见人了。”

    下一秒，一道敏捷的身影从顶楼一跃而下，身边还跟着一只浑身雪白的鹰，落在了宁宝的肩膀上。

    看到白鹭，老人的瞳孔收缩了一下。

    除了颜色，确实和山海经里的几乎一模一样。

    “这便是传说中的麒麟瑞兽！”

    老人忍不住想伸手碰一碰，犹豫了一下，又收了回来。

    “是。”宁宝颔首，“它叫白鹭，很温顺的。”

    在她面前，反正不温顺也温顺了。

    老人蹲下身子，终于摸到了这个让自己好奇的麒麟。

    它脑袋是毛茸茸的，不过身上却全是鳞片。

    传说中的麒麟，狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞，果真如此！

    齐发也是双眼发亮的看着白鹭。“宝儿，听说麒麟是瑞兽，那是不是见过或者是碰到过都会有好运？”

    传说是这么说的。

    “是的。”宁宝颔首，“你摸摸它，也许哪天就能招到好运了，不过我不能确定是哪个方面的好运。”

    可惜彩票这个时候还没出现，不然她还能建议他去买张彩票试试。

    老人摸了摸白鹭。

    “如果真能带来好运，我希望这个好运能用在国本上。”

    白鹭：……你这是在为难我小麒麟。

    “会的。”宁宝笑着说道。

    国本，立国的根本，便是为民。

    老人笑着站起身，眸光落在宁宝身上。

    “宝儿，听说你也是小福星。”自从她出现之后，给他们带来了诸多好处，可不是福星嘛。

    宁宝失笑，言语俏皮。“老爷子，难不成您还想摸摸我的脑袋吗？”

    她凑着脑袋过去一点。

    “您要真想摸，那我就勉为其难吧。”

    老人失笑，却也没上手。

    “你这小福星已经在给我招来很多福气了，不用摸。”

    宁宝顿时一脸可惜。

    “老爷子您居然厚此薄彼。”

    惹来老人一阵大笑。

    听到这边的声响，明老和方老都注意到了这边，也看到了门口的车队，走出门的时候忍不住对视一眼。

    怎么都没想到那位会出现在这里。

    两人忍不住走向宁宝家。

    刚到门前便听到老人的笑声，忍不住也笑了一下。

    有宝儿在，可不是就得这样吗。

    他们在遇到宝儿之前，也从没想过自己还会笑的很高兴。

    两人出现在门口，老人很快就注意到了。

    “你们来了，过来这边坐。”他笑着招呼他们过来坐下。

    “来沾沾福气。”

    老人甚至移开了些许，两位老人顿时就看到了地上的白鹭。

    “这是……麒麟！”方老一眼就认出来了。

    “不错。”老人上手把白鹭抱了起来，“这就是传说中的瑞兽，麒麟。”

    “它居然真的存在！”明老看着白鹭喃喃着，“那是不是我们华夏图腾也是真实存在的？”

    他是真的很想知道。

    毕竟他们是龙的传人嘛！

    老人看向宁宝，所有人都看着宁宝。

    宁宝摸了摸自己的鼻尖。

    “龙的确是存在的，和山海经的虽然不完全一样，但区别不算大，不过我没有哦。”

    几人顿时笑开。

    “我们也没指望你有。”

    能拥有麒麟就已经很玄幻了，如果再养一条图腾，那他们是真不知道该说什么了。

    两位老人都对白鹭很好奇，伸手摸摸它又摸摸它。

    白鹭表现的相当温顺。

    它看的出来主人很喜欢这三位老爷子，那它就勉为其难的让他们摸一摸吧。

    而且几位老爷子都是有功德傍身的，白鹭自己也喜欢。

    宁宝还看到了，他们跟白鹭接触之后，身上的煞气开始慢慢消散，只剩下了功德。

    小乖乖在一旁咕噜咕噜的抗议，明老立马把目光转向了它，伸手把它抱到怀里。

    他在这边住了许久，对小乖乖已经比较熟了。

    一旁的齐发也没忍住加入撸毛大军。

    宁宝：……毛茸茸果然受欢迎。

    阮桂花从地里回来就见到自家多了好几个人，一个是早上刚来过的齐发，还有两位老爷子她认识，刚住进来的时候还给她们家送东西了。

    只有一个她不认识。

    “宝儿。”

    阮桂花走进去。

    宁宝抬头，阮桂花示意她去里面说。

    宁宝起身跟着她进了厨房。

    “那些都是你的病人吗？”

    阮桂花一边问她，一边朝外面看了一眼。

