    内卫府，徐尊的办公室中。

    徐尊再一次将那些资料在桌子上摊开，不知第多少次认真查看。

    在此之前，这些资料都已经快被徐尊翻烂了，火阿奴怎么也不明白，徐尊到底想要从里面找到什么？

    “大人，”这时，李兴从外面带进一个人来，向徐尊禀报道，“带来了！这个家伙是北衙的厨师长，他已经招了，就是吏部侍郎闫海将他安排进左衙禁军的。”

    说着，后面的内卫将一个被打得皮开肉绽，几乎没有人模样的胖子推到徐尊面前。

    “大人……大人饶命啊！”胖子赶紧给徐尊跪下扣头，“我……我们不知道会出这么大的事啊，我们只是按照他的吩咐，在今天的配餐里加了点儿佐料而已……”

    “这不是睁眼说瞎话嘛！”徐尊皱眉，“谁的吩咐？吏部侍郎闫海不是已经死于刺杀了吗？”

    “是……是闫海的管家，”胖子赶紧说道，“闫侍郎死于刺杀，但他的管家依然有些势力，说只要我们按照他的吩咐去做，便依然能够得到升迁！”

    又是管家……

    没想到玄门的人，在闫海身边也布置了眼线。

    “你刚才说你们，你们一共有多少人？”徐尊问。

    “有……有十来个人吧！”胖子回答，“他们也都是管家给安排进来的，让他们听我指挥。”

    “大人……”李兴在徐尊耳边小声嘀咕道，“这些只是北衙大营的，再算上偏营，还有南衙那边，共有四五十口。

    “我们捉住了二十几个，剩下的还在通缉中。”

    “嗯，”徐尊点头，又向厨师长问道，“把你知道的事情，原原本本告诉我，若想活命，就老实交代，否则……”

    “交代，我交代！”胖子磕头如捣蒜，赶紧供述道，“小的本来是宋州迁安崇宁一家开小餐馆的厨子。

    “后来就像中了大运一般，吏部侍郎闫海的管家找到我，给我指了一条财路。

    “我做梦也想不到能跟吏部大员攀上关系，便投了一笔钱财，买了个圣都小吏来做。

    “后来，在那管家的运作下，我被安排到了北衙禁军之中，一干就是一年……

    “在这期间，”胖子说道，“那管家经常会来北衙后厨看我，有时候还带着羽林卫的柴将军一起来，面子特别大……”

    这个羽林卫柴将军便是禁军大营内管理运送物资的总管，后厨进的油盐米菜，也包括其中。

    “有时候，柴将军和管家会给我带一些佐料，让我加到军营的饭菜之中，说是太医院亲自开的方子，能强身固体……”胖子说道，“我自然不敢抗命，便全都照办，但从来没有出过事啊！”

    佐料……

    徐尊忙问：“什么样的佐料？”

    “就是像丹药一样的药丸，”胖子回答，“先用温水化开，然后加入到菜汤之中。

    “将军发话，我岂敢不从？其实我心里的确起过疑心，却又不敢胡乱猜忌，毕竟我的前途都攥在人家手中嘛！”

    “后来呢？”徐尊追问。

    “后来，就到今天了，”胖子说道，“大概是巳时将近的时候吧，那管家忽然来了！

    “不知从哪里拉来了几个大箱子，箱子里面装的都是那种白药丸。

    “他跟我说，最近几日圣都出了乱子，禁军们要加紧巡防，任务繁重，所以要添加这些佐料，好让他们时刻保持精神，守护圣都……”

    啧啧……

    徐尊越听眉头皱得越紧。

    “虽然闫侍郎和柴将军都不在了，但管家的话我也不敢不从啊，”胖子说道，“所以到了巳时开火做饭的时候，我便将药丸分发下去，让那些帮厨小吏们，搀进后厨的各个锅中……

    “说实话，我看到剂量忽然增大，心里也犯嘀咕，可是……那管家一直在监视着我们做的一切，我也不敢乱问……

    “再后来，便开了饭，”胖子说道，“紧接着便有内卫过来把我们几个给抓了！

    “大人，小的实在冤枉啊，我感觉……”胖子跪地求饶，“您好好审审那些小吏，他们一见内卫点名，他们就跑了，我感觉他们应该知道得比我多！”

    “你说他们拉来了大箱子，”徐尊问，“除了闫海的管家，还有谁？”

    “对，对！”胖子赶紧说道，“就是那些小吏，是他们几个跟管家一起拎过来的。”

    拎过来，徐尊琢磨，看来那些药丸应该早就运到军营之中，只是时候到了，直接就地使用而已。

    “那药丸……还有剩余吗？”徐尊问。

    “有，”李兴连忙从怀中掏出手帕，打开后便出现一颗白色药丸，“在箱子里面找到了几颗，大部分已经碎了。”

    徐尊拿在手里细看，从外观上看，药丸和当初他们给李金楼下药的药丸几乎没有区别。

    药丸外面包着一层蜡，估计是怕药丸的成分挥发，影响药效。

    阿妮也过来辨认，仅是轻轻闻了闻，便确定是玄门出品。

    “大人，”当胖子被带走后，李兴汇报道，“胖子说得没错，真正知情的人除了那个闫海的管家，那几个小吏的确有问题。

    “只可惜，有问题的小吏要么没有抓到，要么就是服毒自尽了，剩下的都是被骗过来的，和那厨师长一样。”

    徐尊将药丸拿到鼻子跟前嗅了嗅，刚要布置什么任务，眼睛却蓦地定住了！

    “大人，”李兴猜透徐尊的意思，问道，“是不是，我们应该先把毒药藏匿的地方找到？应该……应该就在北衙后厨的某个房间里面吧？大人……”

    李兴轻声呼唤之间，侯震和赵羽忽然垂头丧气地进入屋中。

    “徐大人，你这么快就回来了？”赵羽见面第一句话和火阿奴、阿妮如出一辙，“太后是不是让你彻查此案呐？”

    “老赵，”徐尊看到赵羽还穿着那身血衣，忙问，“你的伤没事吧？”

    “没事没事，就是……唉……”他恼怒说道，“那个骆甲嘴可真硬，愣是什么都不说。

    “他胳膊掉了，眼也瞎了，反而干脆破罐子破摔了！”

    “是啊大人，”侯震附和，“我们也不敢太过用刑，怕他挺不住，只能先给他医治好了再说，所以……”

    “侯震，”徐尊说道，“你赶紧安排一下，我要去左阁领毕盛那里去一趟！”

    “哦？”侯震纳闷，“您要去左府？好的，我赶紧去通报……”

    “大人，”赵玉见徐尊拿着药丸，忙问，“您是不是有新线索了？”

    “对，”徐尊点头，将药丸抬起来说道，“我之前，好像在哪里闻到过这种味道……”

