    可是站在门口纠结不已的白雪却没有注意到浴室的门并没关，慕辰正站在门口看着她。

    慕辰也只是觉得奇怪，不知道白雪怎么看到自己会很紧张，而且还很羞涩的样子，忍不住回头去看了一眼，然后就看到白雪脸上既是懊恼又是害羞，还往自己的衣领里看了一眼，虽然慕辰没有看到白雪浴袍里面的衣服，但是能让白雪这么在意的，慕辰的眼神看向了衣橱的抽屉。

    白雪犹豫了好久，觉得自己还是没有勇气穿成这样出现在慕辰面前，决定还是换掉算了。

    可是无意中的一瞥，白雪的眼神正好和慕辰对上了，白雪整个人都僵住了，傻傻的看着慕辰，脸上不可控制的烧了起来。

    “在看什么？有什么好看的不给我看吗？”慕辰轻笑，从浴室走了出来，将白雪拉进了怀里。

    “没有什么好看的，你赶紧去洗澡吧。”白雪心里已经泪流满面了，自己怎么就这么不小心，正好被慕辰看到了呢？也不知道慕辰道地看到了什么，千万不要被慕辰知道了！

    “没什么好看的，那你干嘛还这么紧张？”慕辰望着白雪的领口问道，他发现白雪一旦紧张，眼睛就会不停地乱转，根本就不敢去看他。

    “没有，我没有紧张！”白雪立马说道，像是为了证明自己不是紧张，白雪还抬头看了慕辰一眼，但是看到慕辰深潭一般的眼睛时，白雪很没骨气的移开了眼神。

    “还说没有紧张，让我看看你到底在紧张什么。”慕辰说着，毫无预兆的勾起了白雪浴袍的领口。

    “不要！”白雪惊呼一声，连忙伸手捂住了衣领，脸上已经通红了。

    慕辰在将白雪浴袍的领口勾开的时候，看到里面的布料，也是愣了一下，这才让白雪捂住了。

    白雪一直低着头没敢去看慕辰，可是慕辰很长时间都没有说话，忍不住好奇的白雪又偷偷看了慕辰一眼，结果就看到慕辰脸上如沐春风般的笑容，一下子将白雪眼神抓住了。

    “这衣服是特地为我穿的吗？”低沉如同大提琴一般的声音温和的问道，白雪像是被蛊惑了一般，点了点头。

    得到白雪的回答，慕辰脸上的笑容更大了，“为什么突然想穿这身衣服了？”

    听到慕辰的这个问题，白雪这才惊醒过来，慌忙低下了头，不敢去看慕辰。怎么办？她要不要将自己的目的告诉慕辰？可是如果慕辰知道她是为什么穿这身衣服的话，应该会生气吧？

    而慕辰看到白雪再次低下了头，只当白雪是害羞了，将白雪又往怀里抱紧了一些。

    “你能为我穿上这身衣服，我很高兴。”慕辰轻轻吻了吻白雪的头上柔声说道。

    以白雪那么害羞的性子，是需要多大的勇气？其实一开始将它买回来的时候，慕辰也没指望白雪真的会穿。

    白雪任由慕辰抱着，不知道该说什么才好，总不能跟慕辰说实话，我穿成这样是希望你能早点将钱给我！

    “你等一下，我先去沐浴。”抱了好一会儿，慕辰这才放开了白雪，“对了，里面的衣服不许换！”进浴室之前，慕辰还不忘叮嘱白雪。

    白雪本来是是想将衣服换掉的，可是现在慕辰都已经发现了，还不让她换，白雪只好羞涩的点了点头，慕辰这才进了浴室。

    听到浴室的水声之后，白雪这才靠在墙上长长出了口气，心里真的是已经紧张到不行了，想到一会儿之后还要面对慕辰，白雪心里更是坐立不安。

    而慕辰这次沐浴，似乎比以往都快了不少，当慕辰从浴室出来的时候，白雪吓得一下子从椅子上站了起来，紧张地看着慕辰。

    “过来。”然而慕辰走到了一边，朝白雪招了招手。

    白雪犹豫着小心翼翼挪到了慕辰身边。

    “吹头发。”就在白雪以为慕辰要对自己怎么样的时候，慕辰却是直接塞了一个吹风机给白雪，自己随意做到了沙发上，又将白雪拉到自己腿上坐下。

    白雪已经吓得不敢动弹了，生怕慕辰一不小心就会化身为狼。

    “怎么了？吹头发不会吗？”慕辰看到白雪还呆愣着，笑着问了一句。

    “会！会！”白雪连忙跌声说道，手里的吹风机一下子开到最大，直接将慕辰还滴着水的头发都吹乱了。

    看到慕辰凌乱的发型，想到平日里慕辰都是一副一丝不苟的样子，白雪忍不住想笑，心里的紧张都散了一些。还好她忍住了，认真帮慕辰吹头发。

    可是在她认真做事的时候，某人就不老实了，慕辰的手已经环上了白雪的细腰，细细碎碎的吻也不断落在白雪脸上和脖子上，痒痒的。

    “你别这样，我还要帮你吹头发呢。”白雪身体有点发软，只好连忙阻止慕辰。

    “你吹你的，我亲我的。”慕辰不以为意，另一只温热的手更是直接扯开了白雪的浴袍。

    白雪慌忙想要去拉衣服，可是一手还要拿着吹风机，另一只手根本就挡不住！甚至在慕辰的不断努力下，白雪手里的吹风机什么时候掉到了地上都不知道，整个人已经软在了慕辰怀里。

    “你知不知道你这样真的很美。”慕辰看着已经快化成水了的白雪眼中带着痴迷呢喃道。

    他一直很喜欢白雪身上干净的味道，对她滑嫩的肌肤更是爱不释手，她羞涩的样子让他忍不住亲近。

    白雪微张着嘴唇，脑海中已经出现了短暂的空白，只要一遇上慕辰，就感觉自己已经不是自己了。

    慕辰好好将白雪欣赏了一阵，眼神像是要将白雪一口吞噬一般，直到白雪眼中渐渐出现了清明的神色，慕辰这才再次俯身上去。

    没一会儿，卧室里就响起了羞人的声音，久久没有停歇。

