    这里盘踞着多少兽神，这片废墟下又掩埋了多少尸体，有多少队伍正在与兽神厮杀，有多少超凡者在这里牺牲？

    耳畔回响着卫将军的质问，江铠久久才回过神来。

    此时车子已经返回了江中城。

    到了军区后，卫鹰让江铠开车送江铠，并安排江澜的治疗。

    “江铠，你真的是新职业？”卢俊一边开车，一边说道，“我就是好奇，毕竟华夏已经好几年没有出新职业了。”

    江铠沉默片刻，平静的说道，“是。”

    卫将军已经猜到了，江铠没有必要再隐瞒了。

    当然，卫鹰同时也坦诚的告诉江铠，他的担心很可能成真，如果找不到后续职业材料，军方的培养是有期限的。

    这也意味着卫鹰默认了江铠不加入军方的决定。

    轻叹一声，江铠又补充了一句，“是非战斗职业。”

    “非战斗职业……”卢俊若有所思的重复了一边，没有继续深入问下去，毕竟江铠能告诉他这一点，已经很信任他了。

    “那能达到你现在的实力，那也很不容易了。”

    江铠笑了笑，没有回答。

    “以后有什么打算？”卢俊问道，“你也知道，玄武公会的势力很大。”

    江铠笑了笑，“在天职里，我不怕他们，我唯一担心的是黄家在现实中对我家人的报复。进入鬼星后，我就无法照看家里。”

    “我如果登录天职，缨子要上学，要照顾大哥，还有黄伟还跟她在一所学校，还是有些担心那丫头。”

    卢俊想了想，说道，“你不是军方的人，所以家属不能住军属区，不过我们军区附近有专门接待客人的招待区住房，可以让缨子住进去，一来方便你妹妹来往医院照顾你哥，二来，黄家人再嚣张，也不敢来军区捣乱。你正常支付租金，我帮你找个好点的房子。价格也不贵。”

    江铠瞪大眼睛，“那太好了。”

    “至于学校的事，我可以帮缨子办理转学。”

    江铠诧异的看着卢俊，一时不知道该说什么好。

    “不用这么看着我，我也是受人所托，多照顾照顾你……哦，不是卫将军，是另外一个人。”卢俊说道。

    “暖暖？”

    卢俊看了江铠一眼，笑了笑，又转头开车，“你这么快就猜出来，多没意思。她还跟我说呢，一定不能告诉你。”

    “她现在怎么样？”

    “挺好的，暖暖和你的兄弟袁柱被分到了一个小队，目前是我们重点培养的对象，不过她可不是靠关系，她本身就有很出色的潜力。”

    江铠点点头，他自然知道暖暖的情况。

    她不但有足够的潜力，而且还有超乎常人的毅力，勇气。

    “哦，还有，跟你打赌的蓝蓝，她是苏暖暖的姐姐，亲姐姐，你可别记仇啊。”

    “她是暖暖的姐姐？”江铠诧异道，“我说怎么看她有种眼熟的感觉，现在想想，名字也差不多，只是我一开始不知道她姓苏，话说，这姐妹两性格完全不一样啊。”

    “哈哈哈，谁说姐妹就要性格一样了。”

    沉默片刻，卢俊开口道，“你击杀过黄达，又灭了猎鹰小队，现在玄武公会不管是从你与黄家的个人恩怨，还是从他们的公会颜面，都不会放过你了。”

    “如果我猜得不错，他们会加大对你的追杀力度，你接下来要格外注意，玄武的实力，比你想象的更强！”

    江铠点点头，“我知道。”

    江铠还是有自知之明的，他实力再强也只不可能对付一整个公会，而且还是华夏顶级公会之一。

    “我的建议是，要么找一个靠山，要么，不要让他们找到你！”

    “哦，你的腕表不要换，虽说你这腕表已经被淘汰，很多功能都跟不上了，但是……这在许多人眼中已经不是秘密，其实只要技术足够成熟，外界是可以通过破解腕表参数，追查到你在鬼星的踪迹的。”

    “你这款腕表太老了，追查不到。”

    江铠略感震惊，腕表还有这种功能？怪不得军方就掌握了不少自己在新手试炼时的信息，大概是从暖暖的腕表中获得了信息。

    前面就要到棚户区了，车子进不去，便停在街角，卢俊下车跟江铠一起回家。

    江铠将要搬家的消息告诉大哥和缨子，鉴于现在是特殊时期，两人都没有意见。

    接着三人便忙着收拾东西。

    看着缨子这个也舍不得，那个也要带，江铠笑道，“缨子，这些衣服都穿了多久了，尺码都小了，还有床上用品就不要带了，过去哥给你买新的。”

    缨子瞪了江铠一眼，“二哥，大哥看病的钱还没凑齐，你在天职里也要花钱，怎么现在就乱花钱！”

    江铠刚要说缨子，回头一看，大哥居然把那张吃饭用的小木桌也搬起来了。

    “哥，这桌子就别带了。”

    “不带？”江澜愣了一下，“还是带着吧，咱们在这张桌子上吃了十几年的饭，就这么扔了多可惜。”

    江铠鼻子一酸，或许是自己太着急了，他都忘了，他们在这个简陋的屋子住了十几年，这里的桌椅，高低床，锅碗瓢盆都承载了太多的回忆。

    这是他们在乱世中的家。

    片刻，江铠微微一笑，“好，那就带上，你们想带什么就带什么，我找个搬家公司。”

    ……………………

    这些日子里，江铠忙着给大哥办理住院手续，将缨子安顿在军区附近的接待区。

    江中城的教育资源非常紧张，就算有钱人也很难转学，如果不是卢俊帮忙，江缨肯定是转不了学的。

    转学的手续很复杂，两周后卢俊总算将缨子的转学手续办好了。

    趁着转学前的时间，江铠带着江缨去商业区买了几套新衣服，买了一辆新自行车，学习用品，几套模拟测试题，又给缨子的住处添置了电脑，书桌。

    “哥，够了够了，我不用这么好的条件，你看你都花了多少钱了！”缨子都看着急了。

    江铠看了看花费，除了大哥前期的80万外，包括转学，租房，添置家具，购物，他已经花了24万了。

    “没事，明天我就可以登录天职了，到时候我再去赚钱。”江铠笑道，“医院里我雇了个阿姨帮忙照顾大哥，不过你有空也要去照顾大哥，别人照顾我不放心。”

    “我当然要去了！”江缨瞪了江铠一眼，“我还不放心呢。”

    江缨嘴上不服气，但是想到江铠明天就要走了，眼圈又有些泛红，“大哥至少还有我陪着，二哥，你一个人在鬼星，好好照顾好自己，别那么刚，有的时候，你就是不懂得忍！”

    江铠开着江缨，心里一暖，他摸了摸江缨的头，“傻丫头，你也不要委屈了自己。”

    “这是10万联盟币，另外大哥那边，我也给他转了20万，你们平时需要什么就自己买。”

    “哥……”

    “别废话！”江铠瞪了江缨一眼，“二哥赚钱了，我就不许你们比别人过得差！”

