    ^

    楚云升正抓紧箓制三阶攻击符文，突破了第一元天，达到第二元天境界，第一件事就是争取拿到最强的攻击手段，是他一早就制定好的策略，和影人啰嗦半天，也是存着拖延时间备战的心思，冷不丁地被它莫名其妙地一问，看不出话里背后的意图，便不动声色道：

    “行啊，我正好对她也很有点兴趣，不过，你能打得过人家吗？我很怀疑。”

    影人不理会楚云升的讽刺，反而炯炯有神地看着他，道：“你不问为什么吗？”

    楚云升心道，我管你为什么莫名其妙发什么神经，只要你动手，人家也不会束手就擒，不管结果与目的如何，你必然要消耗体力与战力，到时候，我再从背后袭击，全力攻起，不信打不死你。

    果然，影人阴冷一笑，明知故问道：“你是打算趁火打劫吧。”

    楚云升无语地看着它，道：“我什么心思，你心里清楚，你什么心思，我心里也很清楚，不脑残的话，这些废话还是少说为好，现在是你要去抓人家，我可没让你去，搞清楚了再讲。”

    影人抿嘴摇头，眉头稍动道：“你的心思我的确知道，但我的心思，你只知道一点点而已。”

    楚云升突然轻“咦”了一声，影人的目光扫来，落在他箓下第一张三阶攻击符文最后一笔并刚刚收回的手指上，闪动了一下，皱眉道：“我现在是彻底服了你了，到目前为止，你还无时不刻不想干掉我，不过你放心，区区几个符文还奈何不了我，等会留着给别人用吧。”

    楚云升箓制攻击符的时候，并没有打算也无法避开实力极强的影人，所以也不在乎它知不知道自己在备战。之所以“咦”了一声，是因为这一次箓制出来的三阶元符极为流畅，像是浑然一体般让人有一种一气呵成的完整感觉。

    这是一张三阶离火符，他箓制过很多很多次。早已烂熟于心，闭着眼睛都能保证百分之一百的成功率，但从来没有过一次这样奇怪的完整感觉。

    他没有理会影人，眉头轻轻一动，手指飞扬。迅速箓制了一张二阶普通元符，然后甚至紧跟着箓制了一张更为低等的一阶元符，再次寻找并试图抓住这种浑然一体的感觉。

    影人的眉头也皱了起来，楚云升突变的专注神情给它的感觉很不好，虽然它不知道楚云升发生了什么事情，可能是修炼出了坏问题，也可能是出了跳跃式的质变好问题，但影人本能地觉得有些危险。

    这种时候，最好的选择是干扰并打断楚云升的这种状态，可供影人选择办法有两个。一是武力直接干涉，一个是语言骚扰——这是楚云升常对它干的事情。

    或许是出于很深的忌惮，影人最终没敢选择直接对楚云升采取武力上的动作，但仍然抛出令楚云升必然需要分心来听的重磅信息，这是它能做到的最好手段了：

    “小东西，如果这个人鸟杂交雌性生物能够生育繁殖，那么你和我的麻烦就大了，能够达到这种水平的生物控制必定是源门巅峰的生命，对灵的饥渴程度也是最为极端的，它会不惜一切代价趁着我们衰弱的机会。踩在我们的尸体上诞出对它而言苦苦寻求的更高一层并在它眼里是神一般的境界，这和刚掌控枢机的生命完全不同，那怕是掌控枢机巅峰的生命，也丝毫感觉不到灵的极端诱惑。它们最多只是想着什么时候破开源门罢了。”

    楚云升实际上并没有影人想象的那样在修炼中顿悟什么，但因为隔着肚皮，加上表情上的一些突然变化，才令影人产生了某种误解，所以，影人不惜接连说出一些原本它不愿意说出来的东西。楚云升都一字不落的停在耳朵里，只是没时间去理会而已，因为他发现了更奇怪的事情。

    刚刚进入二元天境界后，他第一时间越级箓制的第一张三阶攻击符所带来的流畅与浑然的感觉，在他重新试着返回箓制二阶甚至一阶符文这些符合二元天境界的符文后，这种感觉更为清晰与明显了。

    和曾经驾轻就熟的淋漓感完全不同，现在每箓制一张符文，尤其是同境界及以下的符文，都显著地有着一种以前从来没有过的完整浑然感，仿佛现在才是箓制完整一张符文，而以前仅仅是拼凑起来的破烂玩意。

    非要明确到字面上的话，那就是以前箓制的符文像是在组装与硬拼在一起，而现在则完整地体现工业工艺制造的美感与精致，散发出符文科技真正蕴含的工业巅峰与完美感，外观差距如同是同样四个轮子加油能跑的掉漆农用车与豪华布加迪跑车。

    可笑的是，楚云升竟然找不到原因，完全是和以前同样的箓制手法，用的也是本体元气，丝毫没有掺入任何本就不足的黑气，不知道怎么突然之间变化这么大。

    想来想去，问题可能出现在两个方面，要么是这颗星球充足的天地元气的原因，要么是用了灵封的原因。

    本来还有一个可能，那就是突破了第一限级，但在第一时间就被楚云升否决了，在进入新世界前他就突破了第一限级，并没有发现这种感觉，而且第一限级是零维的事情，和符文关系不大。

    不过，他隐隐觉得仍然不太可能是天地元气和灵封的原因，这时候，影人的那番话听到了他的耳朵里，其中掌枢机破源门等等之类的词语，触动了他的心弦，令他猛然想起，自己在突破一元天境界的时候，并没有以往的那种艰难突破的感觉，反而是一种水满自溢的流畅，像是自然应该的一般进境！

    这很奇怪，原本他以为是周围浑厚的天地元气的缘故，但此刻再平静地回头细细一想，完全不是那么一回事，他的修炼之法和周围天地元气充不充足并无直接的关系，尤其是第一元天境界的修炼，如果有着足够的摄元符，哪怕是元气再稀薄的地方，也能急速突破。并不能是这个理由。

    但和周围环境没有关系，那只有自身的原因，而自身的原因，却只有一个。他从巅峰打回原形，反反复复从一元天修炼起已经不知道多少次了！

    然后，他愕然地震惊起来，从最后一张仅仅是一阶的符文上透出来的符文科技巅峰的完美与霸气上，第一次隐隐的真切感觉到他曾猜想过的一件事。事关符文科技种族的覆灭灭绝与它们隐藏极深甚至前辈可能都没有发现的霸气野心！

    然而，这还仅仅是让震惊而已，更加令他惶惶的是另外一个与符文无关却和修炼有关的延伸问题，照这样修炼下去，破第二元天还有没有障碍？破三元天呢？

    他似乎触及到了一个极为隐深的禁区，一个可能谁也没有触及过的禁区，因为他打乱了修炼次序，因为他失去过不止一次身体，一次又一次的靠着零维顽强地活了过来，重塑了身体。甚至还去了一趟伪碑节点。

    一时间之间，楚云升理不清所有的条理，他的知识尤其是在修炼方面的只是实在少的可怜。

    但他感觉到自己正推开一道谁也没走过，或者被关了无数年落满灰尘的道路，即便是前辈，也不曾知晓。

    不知道为什么，他下意识的就封住自己所有在这方面的秘密，不敢透露出一星半点来，仿佛比古书曾经给他带来的秘密还要具有恐慌感。

    这是来自心底深处不受控制的荒古恐慌，莫名袭来。远远地命中他的心脏，然后莫名撤去，消失无隐无踪。

    影人仍在不放弃地继续干扰着楚云升：“再和你说一点，你就知道了。以杂交物种判定层次的关键在于能否生育繁殖，真核生物中，界门纲目科属种，以你们人类枢机以下的水平，极限是科级别上的杂交，比如你说的骡子或狮虎兽。但它们都有共同特点，就是没有繁殖后代的能力，只有掌控了枢机的生物文明或生命，才能赋予科级别上生物杂交种类繁殖生育能力，但也只能止步于目级别，在目级别上杂交出不具备繁殖能力的物种，而你们地球的人类技术距离枢机还太远，连这里的土著都不如，所以你们连科级别以下的杂交水稻繁殖能力都欠缺完善。”

    它看了一眼楚云升古怪的表情，又看了看远处似乎仍在交涉的土著与羽翅人，继续坚持道：“以此类推，只有破开源门的文明和生命才能触及纲级别上造价，比如眼前长羽翅的这位，明显的雌性，除非源门巅峰以上的水平，否则无法形成，但也不一定有繁殖能力，所以，我们可以抓来试试，如果可以繁殖，你和我面对的就不仅仅是源门巅峰了，还有可能是一个初灵！”

    楚云升此时已经从刚才的恍然中恢复过来，听影人说了这么一大堆，并没有多少直观的感觉，对他而言，枢机也好，源门也罢，都是一样，哪怕是个初灵，对他而言杀伤力和枢机没什么区别，但不禁想起另外一个问题，索性乘着影人不知道发什么神经滔滔不绝的机会，问道：“你还记得地球上的火虫吗？按照你的说法，它们应该属于哪个级别的文明或生命才能缔造出来？”

    影人的小男孩面孔明显地抽搐了一下，然后似乎很不情愿地缓沉说道：“你没有发现它们的个体是动物，形状如昆虫，而主体又有形大树般类似植物的坟状生物，你曾经领导过它们，应该感觉到坟状生物是有生命的……”

    楚云升虽然想到了很多可能，也意识到虫子背后制造者们的强大，但还是被影人的话震惊到了：“动物加上植物，你的意思是直接跨界了！动物杂交植物！最高等级的水平！？”

    影人摇摇头，叹息道：“是不是最高等级我不知道，但在真核生物内，它们的确达到了巅峰造极的程度，这有程度只有——”它说到这里，突然反问道：“你应该猜到了，它们具备繁殖能力！”

    楚云升倒吸一口凉气，按照影人的“以此类推”，能够在界级别上杂交动物与植物，如此鬼斧神工，大气磅礴，除了前辈那个级别上的存在。谁还能做到！？

    但问题就来了，除了前辈和七钉之主，似乎并没有另外一个同等级的存在，否则也不会出现神战。那么它们去哪了呢？如前辈记载的，是死了，还是消失在茫茫宇宙的岁月长河之中了？

    影人很满意楚云升的表情，道：“知道你们人类如今还能幸存下来是多么幸运的一件事情了吧？可能有一个细节，你已经忘了。但对于寂寞了无数年的我来说，却还有些印象，当时其他生物在我面前全都惶然下跪，而只有它们仍然战意沸腾，丝毫不畏惧我的存在，说实话，那时候，我对它们的兴趣远远多于你这么一个完全没有资格跪拜我的低等生物，不过，它们似乎出了问题。不应该那么弱，否则，这种跨了界将所有界以下物种的优点集合起来的战争机器，怎么可能打不过岛屿另外一头的低等垃圾物种。”

    楚云升想起来冥和埃德加，根据他后来知道的情况，如果不是危急时刻埃德加说服了冥，即便虫子们或许真的出了什么问题，但扫平地球也不是什么难事，刚刚修炼的事情一团乱麻还没理清楚，现在有多了一团乱麻。他记得对于恐怖之子背上的人，虫子是没有杀戮欲望的，被称之为纯净的人，可在影人嘴里又是低等垃圾物种。这就很奇怪了，怎么想也想不明白，索性放弃，或许等到将来还有机会见到冥，也许就能弄清楚了吧，眼下要紧的还是不能让影人嚣张起来。便努力回去当时的情况，好歹想起一件事来，道：

    “我记得当时不给你跪下的，还有我们人类吧，除了那个女的，我们这边可没一个要跪你的。”

    影人很古怪地看了楚云升一眼，没好声道：“除了你这个变态，还有谁？你的那个黑人朋友，怕是吓得都尿裤子了，嗯，不对，还有一个，是那个虫子头，那家伙给我的感觉，比你还要危险，可惜让它跑了。”

    楚云升不想和它深说冥的事情，土著们那边的交涉似乎结束了，它们之间一直没能打起来，让影人和楚云升坐山观虎斗的心思双双落空，好像还达成了某种一致，对着同胞们这边指指点点，说着就要过来了。

    影人向森林深处看了一眼，道：“里面还有她的同类，应当正在边打边退，你和我现在都恢复的差不多了，该是让这些垃圾滚蛋的时候了，等会，我来对付土著和她的同类，你对付跟着她们追出来的那只森林生物。”

    楚云升皱了皱眉，道：“我觉得还是按兵不定的好。”

    影人冷笑道：“那你就等着你的同胞们一个接着一个被它们赶去送死吧，别以为你和一个小土著勾搭上了，它就会同情你们，不过是拿你们当探路或者其他方面的工具而已。”

    楚云升看着它奇道：“你什么时候开始关心起我的同胞们来了？”

    影人面无表情地说道：“我不是关心他们，只是为了提防你而已，有他们站在我这边，你那些小动作，奈何不了我。”

    楚云升有些无语，同胞们还真的确是站在影人这边的，便马上道：“既然这样，土著就是我的人，你只能俘虏，不能杀它们，否则我不会拦截森林里的那只生物，会直接攻击你后背，我需要和你之间有平衡点。”

    影人犹豫了一下，道：“我尽量，但那个长了羽翅的女人，抓回来语言不通，问不出所以然，必须要做繁殖试验，这件事事关重大，你如果嫌她生物等级太低，可以让你的同胞们考虑一下，不过，我建议还是你来，这样我才可以通过教给你一套能量办法，迅速探知她有没有生育能力，毕竟她是跨纲的物种，你的同胞未必行。”

    说这番话的时候，它似乎都没有意识到，它正在将下意识地楚云升归为它一类的档次地位。

    当土著们和那名天使般的女人加紧走向以为是任由摆布的俘虏般人类这边的时候，它们还不知道，楚云升和影人正在捏着它们的生命与命运，飞快地交涉着各自的条件……

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

