    “碰！”

    魁梧长老的身子倒在地上，身上的生机快速的消失。

    短短的几秒钟，一名圣者门徒的长老便被直接击杀。

    这令所有人满脸惊骇。

    这可是圣门的长老，强大的长老呀，竟然被一击击杀。

    这一次，所有青年都看到，那个少年，并没有使用先天级灵器。

    江湖中，有很多人说，那少年之所以能够轻易地击败先天强者，是因为先天灵器。

    然而现在，那名少年没有使用任何的武器。

    在这种情况下，依旧轻易斩杀圣者门徒的一名长老。

    恐怖如斯！

    “小子，你给我去死，我圣者门徒与你不死不休！”

    一名圣者门徒长老脸色巨变，大声的吼道，手中的利刃朝着王仙头顶刺去。

    “不死不休？今天你们圣者门徒所有人都得死！”

    王仙脸上露出一丝冰冷，身上的金龙之气令他身上散发着金色的光芒。

    在阴暗的天气中，犹如皇者一般，散发着锋芒与恐怖。

    他握爪，直接朝着身旁另外四名圣者门徒长老撕裂而去。

    “滋滋滋！”

    手爪抓过，恐怖的金色爪印直接扫向四人，那恐怖无比的金龙之气，令四名圣者门徒长老脸色巨变。

    “给我开！”

    一名长老眼睛跳动，脸上露出一丝惊恐。

    眼前少年非常普通的攻击，却令他感受到死亡的危机。

    那一爪金色的痕迹，好似能够直接撕裂他的身躯，令他感到恐惧，全力的抵挡着。

    “挡得了吗？”

    王仙眼中露出一丝丝不屑，如今他的实力，灭掉先天境界的存在，轻而易举。

    他看着金色手爪被圣者门徒四名长老抵挡住，手爪一爪，直接朝着中央的老者抓去。

    “滚！”

    那名长老看到王仙的金色手爪，脸色巨变，手中的长剑横在身前。

    “咔咔！”

    “啊！”

    然而，恐怖的金色手爪直接击破锋利的宝剑，插入老者的胸口。

    一声惨叫的声音传来，令周围所有人心脏剧烈的跳动。

    “你不是先天境界的存在，你绝对不是！”

    另外三名圣者门徒长老看到王仙再次轻易击杀同伴，脸上彻底的露出惊恐的神色。

    一名长老恐惧的瞪大眼睛咆哮。

    “先天级别的强者没有这么强，哪怕是半步丹境也没有这么强！”

    又一名圣者门徒长老停止攻击，身子忍不住的朝着后面退了几步，不可置信的盯着王仙。

    一招击杀他们圣门的一名长老，满脸轻松写意。

    这恐怖的实力，绝对不是先天强者能够做到的。

    半步丹境也不行。

    圣门内有半步丹境强者，但绝对没有这个少年恐怖！

    瞬间两名长老被杀，另外三名圣者门徒长老心中颤了颤，眼中充满了恐惧。

    他们到底招惹了什么样的存在？

    “呵呵，你们真以为我王仙怕了你们圣者门徒？”

    王仙看了一眼身下的尸体，身形直接冲着最后三名圣者门徒长老攻击而去。

    “我说过，你们都得死！”

    “你...”

    三名圣者门徒身子颤了颤，看着攻击而来的王仙，有些惶恐，完全没有刚才那个狂傲与自信。

    那句自裁，现在看来...

    “啊啊！”

    就在这时，一声声的惨叫连绵不绝的传来。

    三名圣者门徒的长老连忙的转头看去。

    他们看到，一名圣者执法的队长被那个中年竟然直接穿透身体，绝望的惨叫着。

    他们看到，一名名圣者执法的队员被那五名先天强者轻易的斩杀。

    一招一个。

    一股绝望，涌入他们所有人的心头。

    那个少年，怎么会如此的强大？

    “怪不得敢在这里等待我们的到来，敢与我们圣者门徒为敌！”

    一名圣者门徒的长老紧紧的握着拳头，脸色非常的苍白。

    “怎么可能...这不可能...绝对不可能！”

    周围，一众前来准备看戏的青年瞪大眼睛，不可思议的看着眼前的这一幕。

    强大的圣者门徒强者，竟然在被屠杀，没有丝毫反抗余力的屠杀。

    短短的两分钟，三名先天强者被斩杀，另外的三人也没有丝毫抵抗的能力。

    “刚才...刚才圣者门徒的长老说，他不是先天级别的存在，那是...那是...“

    周围，一个青年咽了一口吐沫，眼中露出不可思议的神色。

    “先天之上，一定是先天之上，如此轻易地斩杀先天强者，绝对是先天之上的传说存在！”

    “什么？这怎么能，他才，他才二十岁呀，二十岁怎么会如此的恐怖！”

    一众青年瞪大眼睛，震惊的差点跪在地上。

    “完了，圣者门徒的所有强者都要完了！”

    “他这种恐怖的实力，是完全不畏惧圣者门徒，怪不得他不逃离，原来，原来...”

    “毫不顾忌的斩杀圣者门徒的所有强者，这是要和圣者门徒彻底为敌呀！”

    所有青年呆呆的看着眼前的屠杀，一个个身子颤抖。

    他们可是来看圣者门徒灭杀江城王神医、那个妖孽天才的。

    但没有想到，最后会是这种结果！

    堂堂圣门，被轻易的碾压，轻易的击杀。

    “啊啊啊！”

    场中的惨叫再次的传来，看到最后三名圣者门徒的长老被击杀，所有人青年感觉眼前发黑。

    “碰碰碰！”

    一具具尸体倒在地上，犹如天空中的轰雷落在他们的心脏上。

    惨叫声缓缓地消失着，地上，多出了二十多具的尸体。

    所有人青年下意识的后退了几步，充满敬畏与恐惧的看着场中那浑身没有丝毫鲜血的少年。

    少年身上好似与刚才一样，没有丝毫的波澜，依旧的平淡如水。

    但他们却亲眼看到，这个少年，在短短的几分钟，击杀五名先天强者。

    五名圣门的长老。

    “咕嘟！”

    一个青年咽了一口吐沫，双腿微微颤抖，他身子缓缓地朝着别墅外面退去。

    他想要远离这如地狱一般恐惧的地方。

    心中，涌起浓浓的后悔与恐惧。

    早知这一幕，自己就不来这里了！

    其余青年看到有人惊恐的离开，也是满脸惊慌，心惊胆颤的想要逃离这个地方！

    “我说了，既然来了，就别走了！”

    然而就在这时，犹如恶魔一般的声音，在他们的耳旁响起。

