    第93章五黄正关煞

    是男的又怎么了？我家接触的客户几乎都是男的啊。

    “是啊，是一位叫林言欢的男人……这名字挺奇怪的，他请我们家帮他查查关于养鬼者的事。”

    我老实交代后，江起云脸上的表情有些阴翳，最后淡淡的说了一声：“这部手机还给他，不能留着。”

    我愣了半响，他难道是生气我收下这部手机？

    “我没想过要这部手机，不过他说其他号码打给他会被拦截，所以我才勉强收下，等帮他做完这次的事就还给他。”我撇嘴道：“我又不是没有手机，谁稀罕一部手机啊……”

    江起云的表情柔和了一些，叮嘱我几句注意安全，这事情就揭过了。

    经过两三个月的同榻而眠，我大概摸出江起云的规律，按照他的职责来看，冥府每天都有很多事需要他掌断，所以他白天几乎是不会出现的，但是晚上一定会来。

    所以我每天睁开眼时，都看不到他。

    》》》

    出发去林家之前，我专门提醒我哥打扮得正式点，那个林言欢看起来像个贵族，指不定背景怎么吓人呢，我哥那一身休闲装别把五百万吓跑了。

    我哥是随意惯了的，恨不得穿拖鞋裤衩出门，听我这么说了之后，就把他那套昂贵的西装翻出来套上。

    “这特么的……穿得像去求职！”我哥解开了衬衫扣子，穿得痞里痞气的。

    “可不就是求职吗，五百万呢。”为了这五百万折腰，也不算丢人。

    我哥边收拾道具、边对我说道：“小乔，你要不要去学车啊，找卢警官走走后门跟交警大队通个气，找个熟人的驾校给你快速培训。”

    “……随便吧，其实我会开车的啊……就是没有驾照而已。”

    我哥翻了个白眼，我之前有一次帮他把车开进来，直直的入库而已，我还撞碎了车灯，他再也不敢给我碰车子。

    这两天我们从阴差大宝那里也了解一些关于林家的事，大宝在从冥府那边打听到，林家是一个特权家族，特权到冥府都不怎么敢算他家的业障。

    “为什么有这样的特权家族？”我很纳闷，人死了不都一样吗？金钱和权力都带不下去。

    “当然有！这样的特权家族少之又少……”大宝悄声说道：“他可是有开国元勋的血脉，而且家族中至今有人在中南海和军队，家里皇气、杀气一样不缺！”

    哼，果然特权阶级不管在哪里都有特权。

    传说唐太宗去到地府，判官还给他添了二十年阳寿送回去呢，特权阶级果然待遇好，无怪乎世人削尖了脑袋往上爬。

    林家和侯家完全是两个概念，侯家属于商业家族，老爷子是暴发户，之后儿女孙子接着发扬光大，唯一值得显摆的，就是钱多。

    而林家的血脉，再有钱也买不到，这种就是天生的贵胄，不管这个家族的人做什么，只要还是这片天下，他们就能处处享受特殊待遇。

    这样的家族只能用隐贵二字来形容，林言欢自己都承认不懂为人处世、也不善言谈，那是因为从小到大都是别人捧着他吧？而且还不敢算计他们家。

    看看他的方助理，简直是个操碎了心的老保姆。

    林言欢负责家族的商业这一脉，他在我们这个城市算是“外来势力”，但地头蛇们没有一个敢惹他，钟叔那样的老江湖都对他非常恭敬，生怕触怒他身后的势力。

    他发给我们的地址是林家的一处地产，是一座纯别墅的豪华小区，据说这里一开盘就被土豪们抢购一空——不为别的，只是为了讨好这位林总裁。

    一般别墅区的入住率都比较低、高档别墅尤其如此，因为土豪不缺房子，大多数是买来养二奶三奶N奶的——就像小汪老师那样，她们住在这里当个漂亮的玩具，玩腻了就被一脚踹开，房子也没她们的份。

    可是林言欢这个小区里大部分是一大家子人住，我们在路上还看到不少老人家散步，没看到妖艳的小婊贝秀跑车什么的。

    “想也知道啦，林家什么背景，哪个煞笔敢把自己的娱乐场所放在他家眼皮底下？说不定让林言欢不爽了，一个电话打到纪委、税所去，那就呵呵哒了。”我哥向我解释道。

    原来如此，难怪一个个土豪权贵都做出颐养天年、阖家欢乐的样子搬到这里来住。

    整个小区的布局合理，几乎没有什么风水不好的地方，林家的大宅在风水最好的位置，山向近乎完美。

    林言欢站在大宅的门前等我们，我们车子进院门时，不仅我们要下车安检、背包被打开查看，还有人用仪器检查汽车底盘！

    我的天，这是怕我们携带爆炸物吗？

    车子被保镖开走，一位老管家领着我们来到大宅门前。

    林言欢沉着脸与我哥握手，转朝我点点头道：“我恭候多少了，慕小姐、慕先生，这边请。”

    我哥极不自在的说道：“林总，你要么直呼名字，要么叫一句慕老弟行了，叫先生我有些别扭。”

    林言欢面色不动，点头道：“好，那我就叫一句慕老弟了，请吧。”

    他带我们进入大宅，我哥悄悄的对我说：“卧槽，果然是个扑克脸……”

    我掐了他一把，示意他别乱说话。

    “慕小姐，除了我的书房之外，你可以进入每一个房间，看看有没有异样。”林言欢沉声说道。

    我拿出小罗盘，有点紧张的端平，这的风水摆设什么都好，应该是请过专家来看，我都不敢乱说话。

    “林先生，你这个小区、你的宅子、包括屋内的摆设都很好，应该是请过专家吧……”我心虚的问了一句。

    “这些都是下面的人做的，我不懂。”他直言道。

    “哦……”

    他似乎看出了我的不安，勾起一个淡淡的笑：“你不用担心，慕小姐，你大可以说出自己的想法——遇到你之前我从不相信阴阳鬼神之说，因此，什么大师、专家在我面前都不管用，我只听你的。”

    这……这话说得如此亲昵，让我压力山大——

