    “诶，对了，明天要考试了，璇璇你一点都不慌吗？”诺诺看着面无表情的璇心里有些疑惑。

    “考试？啥考试？”璇语出惊人，似乎完全不知道这回事一样。

    “晕，就是刚刚校长先生说道事情啊。”诺诺有点无语，这人听话怎么总是只听半截呢？

    “放心吧，我能过的，问题不大。”璇对于这一点到时十分自信，“浮生”的能力之一就是能让她听懂各种种族的语音……

    “希望你明天的表现不要太糟糕哦。”诺诺笑了笑，此刻她仅仅只穿了一件薄薄的寸衫，巨大的龙脊雪山呼之欲出。

    看的璇差一点没控制住自己。

    ……

    “我走错教室了吗？”

    再次抬头时路明非看到了正在与璇大招呼让其找到位置坐好的诺诺。

    “你没有走错，我是这场考试的监考学生，曼施坦因教授是考试的监考老师。”诺诺平静的告诉了路明非事实。

    “你的座位是诺诺姐帮你安排的，我的也是。”璇站起身来指了指路明非作为是名牌上的名字。

    “李嘉图·M·路。”路明非看到了名字感觉自己一定是被幸运女神所眷顾了。

    “嘿，兄弟，路，他们都说你很棒，我叫布拉德雷。”

    “这位一定，学校的热门人物，赵同学了对吧。”

    “关于这个，我可不想成为什么热门人物。”璇摸了摸鼻子，这种感觉莫名其妙的有点尴尬，最近学校的男生都用一种暧昧的眼光看着自己。

    龙族对于自己的行为想来不屑于掩饰，所以对于那些发春的家伙，她有的时候真的想把他们揍一顿。

    “三分钟后考试正式开始，请把手机关机然后和你们的学生证一起放到你们的桌角，别想着抄袭，诺玛监控着你们。”

    “每个人都答案都会是不同的，监考学生和我以及医疗小组会在考场外等候，你们甚至可以睡觉与聊天，只要不抄袭别人。”曼施坦因语气如同冰冷的寒风一般。

    诺诺则开始分发试卷，事实上试卷就是白纸，没错，是连水印都没有的白纸。

    “该死的考试开始了！”

    路明非这才意识到身旁的布拉德雷不是因为悲伤而哭而是因为广播里响起来的龙文。

    “我应该怎么办？冷静下来。”

    路明非发现现场没有群魔乱舞的就只有自己和璇了，而且对方似乎好像在发呆。

    “还好芬格尔那家伙昨天给我补了课。”路明非开始对着死记硬背的龙文发音书写起题目。

    “你来了。”他体内的另一个意识路明非说道，并且说自己是路鸣泽。

    “谁？你在耍我吗？”路明非近乎愤怒。

    “你不觉得他们很难过，你不难过吗？”

    “人类是种很愚蠢的东西，不同的是你只是故意装的愚蠢，你不难过，只是因为我替你难过了，很残忍不是吗。”

    ????????“你也是，我从你的眼里看到了将一切焚烧的火焰，那片虚无，其实真正存在对吧。”

    ????????路鸣泽忽然问道，而路明非转过头来发现身后的座位上坐着正在发呆的璇。

    “如果你是他的话，那你应该几千年前就已经死了才对。”座位上的璇身后闪出一个虚影，相比起浑身散发着一股“神圣”气息的终焉，路鸣泽可以说是完完全全的魔鬼了。

    “这像是在见老朋友时说的话吗？而且生来就是为了毁灭而存在的你，似乎没比我好到哪里去吧。”路鸣泽戏谑的笑了笑，只不过他心里清楚，他不是她的对手。

    数千年前不是，现在也不是。

    “好自为之。”终焉看了一眼瑟瑟发抖的路明非，身形逐渐暗淡最后化作一道光束钻进了璇的眉心之中。

    “乎，真是个难缠的家伙呢。”路鸣泽苦笑着说道。

    下一瞬，路明非四周的“疯子们”再次动了起来，这就是聆听龙言带来的后遗症，只有血脉纯度较高的人才不会收到龙言过多的影响。

    言灵，蛇

    言灵，时间零

    言灵，戒律

    言灵，君焰

    ……

    奇妙的歌声中隐藏着一个又一个言灵的信息和名字，然而这悦耳的声音在璇的耳中就仿佛一只苍蝇一般，嗡嗡嗡的响个不停。

    ……

    “可惜了，龙组里面虽然有很强大的混血种的存在，只不过对于卡尔塞他们也是了解甚少啊。”考完试之后，璇漫步目的地沿着学校的绿化小路之中走过。

    龙组，在华夏的部队编制之中是一个十分特殊的存在，这个组织直接听命于国家高层。

    没有任何部队编制，但它确实是真正存在的，全名为“华夏特殊事件处理小组”。

    能进入龙组的，几乎都是“各行各业”的精英了，比如说什么盗墓者，守墓人，道士，混血种等等……

    传说这个组织在华夏古代的时候就已经存在，只不过那时候他们叫做“龙门”，专门服务于皇室成员，只不过现在解放之后，这个组织就归国家高层管理了。

    虽然组织同意她来这边学习，难免有让她来这边“卧底”的嫌疑，但是从小在红旗下长大的她，现在如果让她在华夏和学院只间选择一个的话，那么答案是显而易见的。

