    关于加斯兰克太过具体的记忆脉络，因为他灵魂被劈了个粉碎的关系，兰斯也没办法在短时间给整理出来。

    不过有一点他到是能够确认，那就是这个叫加斯兰克的旅法师是个爱没事作死的家伙，反正兰斯勉强整理出来的记忆碎片中，加斯兰克不是正在作死，就是正在前往作死的道路上。

    所以他的情况也就可想而知，肯定是长在河边走终于湿了鞋，被某个女神用尽全力的追杀，然后在慌不择路的情况下跳进了兰斯原本生活的真实地球的那个大坑——

    却是没想到，真实地球那边不仅无魔不说，还有着远超其他世界的世界防御机制，所以加斯兰克才一进入地球时空，就因为那一身异世界的气息和能量被真实世界的防御机制给捕捉、锁定了下来，然后如同除虫的房屋主人一般，满世界的追杀加斯兰克……

    所以第一时间，属于加斯兰克的肉身就在他毫无防备的情况下被劈成了焦炭，破碎成了灰尘，只留下灵魂和他作为旅法师的本质物质凝缩成一团，急速向世间坠落，以寻求新的肉身来保护自己，以及用本土肉身的气息来屏蔽掉世界的追杀，让自己从危机中逃脱出来。

    只是没想到，世界的追杀效应那么快，几乎就是在他选中身体的同一时刻，雷霆也紧跟着劈落了下来，这才有了兰斯那天所见的雷霆异像，以及最后自己被怪雷劈死的画面出现。

    “所以，我这就只能是认倒霉了呗？”终于弄明白了一切的兰斯满脸无语的嘀咕道。

    不过是已经至此，他也只能自认倒霉。因此在稍微调整了一下心情后便又投入到了对自己的记忆，尤其是加斯兰克记忆的整理当中，以期能够从那些破碎的记忆中，再收获上一些于他有用的内容和知识——

    别说，还真找到了不少！

    大体为两类，一类是知识方面的内容，主要是各种魔法，还有关于旅法师的相关修炼方式及还算完整的脉络。一类则是天赋，亦或者说被动；这就完全要归功于加斯兰克所留下的核心源质了。

    内容同样分为两种，一是旅法师之所以是旅法师的基础，能够任意穿梭世界的能力！

    这是一种层级很高的灵魂特质，虽然通过后天修行的方式也能够获得，但无论是放在哪个体系当中，也都是需要把实力等级修炼到非常高，甚至是完全踏入所谓的神级之后才能获得。

    而在旅法师的体系中呢？这玩应是旅法师天生就有的能力，只要觉醒就能使用，加斯兰克便是因此才被他的老师发现，进而培育成新一代的旅法师的。

    而这一切现在都便宜了兰斯，随着加斯兰克的灵魂破碎，被真实世界方面的雷霆一起给熔炼到了兰斯的灵魂之内，让兰斯也拥有了旅法师的资质。

    换句话说，之后他只需要按部就班的用记忆中旅法师的修炼手段将这种特质激活，那么他也可以像加斯兰克一样成为一名世界旅行者，过上朝在英伦，暮外乡，没事还可以去下其他世界旅游、定居的悠然生活。

    第二个能力则是加斯兰克为了方便通行诸世界而固化在灵魂上的一个后天天赋——语言通晓！

    顾名思义，就是语言全知！无论是兰斯知道的还是兰斯不知道，亦或者已经彻底消失、消亡的，只要它曾经在世界中存在过，被使用过，那么兰斯就能凭借这个天赋将他用出来，并能说会写，能读会用，堪称翻译界的BUG技能。

    上辈子要是有这个技能在手，兰斯又何至于六级考了三次才勉强考过，差点连毕业都给耽误了？

    就更不要说在这个世界了，兰斯完全可以依靠他深入考古学界，帮助那些考古学者们翻译各种莫名其妙的文字，成为考古专家们的座上宾，就此不用在为生活和生存发愁了。

    “好吧，看在你死了之后还给我留下这么多有用的知识的情况下，我就勉强原谅你害我穿越到这个鬼世界的事情吧。”又过了半晌，终于整理完加斯兰克留给自己的‘遗产’的兰斯叹声说道。

    可惜，没办法再回到原来的世界了——毕竟加斯兰克的情况就摆在那里，就算他原本是真实地球的居民，但以他现在这种灵魂混杂，以及肉身不统一的情况下，估计自己回去的第一时间就也会如同加斯兰克一样，被世界防御机制给捕捉到，然后赏赐上一番九天神雷之类的大宝剑，否则的话，兰斯还真不想在这个要手机没手机，要电脑没电脑，甚至就连电视机都没有一个，娱乐基本靠看歌剧、听广播，再要不然就是欣赏下一年也不见得会有一部的无声电影来度日的糟糕世界里呆下去了。

    是抖音他不香了，还是斗鱼里的小姐姐没有吸引力了？

    再不济那不是还有AB双站么？

    总比这个除了枯坐就是各种无聊交际的社会环境要好吧。

    “哎，算了。好在家里也不是只有我一个孩子，就算没了我，父母也都有人照顾，现在还是先考虑考虑自己，要怎么在这个工业化刚刚起步的陌生环境下生存的问题吧。”兰斯叹息一声，再次闭上眼睛，整理起了脑海中有关魔法方面的各种知识。

    毕竟他可没忘了，原来的兰斯究竟是因为什么才没的……

    ……

    “你醒啦，感觉怎么样？”第二天一早，就在兰斯从床上起来后不久，一名穿着条纹样式的格子裙和收腰上衣的白人女性就推开房门走进了病房当中，满脸笑意的朝正在活动身体的兰斯问候道。

    “玛格丽特阿姨。”兰斯一楞，本能的招呼道。

    当然，称呼是阿姨，但在实际上，这位玛格丽特女士却是原本兰斯的后妈！

    保姆出身，最早是负责照顾婴幼儿时期的兰斯起居的佣人，只是随着相处时间的延长，在不知不觉间和兰斯的父亲产生了感情，逐在兰斯六岁那年正式嫁给了兰斯的父亲，成为了兰家中的一员。

    无业，生活方面全靠兰斯父亲每三个月邮寄回来的生活费来支撑。

    不过性情到是很好，一点也不像某些电影、电视剧和小说里描述的继母那般，见不得原主家庭的子女好，恨不得兰斯去死，好给她的孩子腾地方这种，无论是保姆时期还是成为兰家一员之后都很和善，没有半点苛待兰斯的地方，这也是原本的兰斯会衷心接受她成为家里一员的原因所在。

    没有孩子，也就说兰斯没有兄弟，也不知道是她不能生，还是她和兰斯的父亲不想要……

    “感觉很好，我认为我现在已经可以出院了。”兰斯笑着回答道。

