    心中有了不好的感觉，我当时就停在了原地，王俊辉在前面也是立刻觉察到我的反应，停下来问我怎么了，是不是有什么不对。

    我说了这些灯台的事儿，王俊辉皱皱眉头说：“初一，能感觉到是什么事儿发生吗？”

    我说：“暂时感觉不到，不过肯定是不好的事儿，这里面怕是有什么大机关。”

    说完后，我又补充一句：“早知道应该把贺飞鸿叫过来了，之前几次叫他出案子，他都没有发挥什么作用，这次需要他了，我却没带他，唉，真是……”

    不等我说完，王俊辉便道：“初一，这里入口我们已经发现了，肯定跑不了了，要不这样，我们先返回地面，等着贺飞鸿和徐铉过来了，我们再进来，那样我们人手齐备，也更有保障。”

    我也是点头同意王俊辉的说法。

    可汶麟却是反对道：“我们才刚走了一点，怎么可以这个时候打退堂鼓呢？我建议继续往里走。”

    枭靖则是说：“我和思言听神君的，他的卜算和直觉都很准的。”

    汶麟没有见识过我卜算的神通，自然对我的话不太相信，在他看来，只不过是这些龙形雕刻的眼睛有些变化而已，完全不构成吓退我们的理由。

    就在我们做争辩的时候，忽然听着我们身后“轰隆隆”地响了一声，好像有什么东西掉了下来，砸在了这墓道里。

    我们都吓了一跳，同时往后看去，一股尘土的味道向我们这边袭来。

    “完了，肯定是我们后退的路被堵上了！”

    我苦笑一声。

    汶麟道：“这小小的机关怎么能拦住我们，如果想离开这里，我们掀翻了这墓室便是。”

    我笑了笑没说话。

    王俊辉问我怎样决定，要不要返回。

    我说：“保险起见，先返回。”

    汶麟拗不过我们，只好跟着我们一起返回。

    很快我们就又回到了“龙含水”的空间，只不过我们来的路已经被一块石壁给封死了，我们果真是没有了后退的路。

    挡着我们退出墓道的石壁上还有一副龙纹浮雕。

    这次的浮雕上是一条完整的龙，那龙面目凶恶，口中吞云吐雾，好像正在和什么东西进行战斗。

    在那副浮雕里，根本找不到什么东西在和那龙争斗。

    “嘀嗒、嘀嗒……”

    那一声又一声清脆的滴水声，在我们耳边想起，让我们心里隐隐有些紧张，那声音仿佛在提醒我们时间的紧迫性。

    不过我们这些人除了唐思言，修为都不低，没有那么容易被简单的声音迷惑，只要稍微收敛一下心神，这些影响就可以消除了。

    看到那石壁汶麟就问我：“要不要我打碎那石壁？”

    要出去的话，肯定要打碎，我刚准备做出肯定回答，我的太极图忽然提醒我，并对我给出否定的答案，也就是不能砸。

    砸了之后，怕是会有更不好的事儿发生。

    我把这些话告诉汶麟，他冷笑一声说：“你被自己的卜算之术搞的疑神疑鬼的，还没见到正主，先把自己吓出毛病来，你赶紧做决定，别在这里磨蹭了。”

    这汶麟有些不耐烦了。

    这样两难的处境，我们不是第一次遇见，所以很快我就做出了取舍，那就是继续往里走，而不是退出去。

    因为太极图告诉我，如果这个时候退出去的话，我们将会面对更大的麻烦，当然，那麻烦是什么我还不知道。

    而这一切，随着我们行动的深入，必将全部真相大白。

    听到我决定继续深入，汶麟开始嘲笑我：“我就说直接往里走好了，你们非要返回来，浪费时间。”

    我没说话，枭靖就道：“也不能说浪费时间，那石壁上的浮雕我们都看到了，说不定是在提示我们，我们这次面对的正主儿可能是一条龙，有一条龙会干扰我们得到花拜佛。”

    枭靖这话说的很不友善，那汶麟也是立刻要发飙。

    对方可是天仙二重的家伙，这个时候如果和我们内讧，那绝对不是什么好事儿。

    所以我就让枭靖少说两句，然后对汶麟道：“你也不要动不动就拿出你龙族的骄傲姿态，你虽然厉害，可这次行动的话事人是我，你也要听我的，不要在我面前总是摆出一副高高在上的姿态，行不通！”

    说话的时候，我刻意将龙威也混杂在其中，汶麟也是顿时怔住了。

    之前那曹家圣祖压制它们龙族这么多年，还不是被我给杀了，这件事儿汶麟肯定也是知道的。

    见汶麟的嚣张气焰被打压了下去，我们就重新开始往里面走。

    因为有一段路，我们走过一次，所以这次走的时候，我们的速度加快了很多。

    走了大概半个多小时，我们终于来到了一个极大的地下空间。

    这里比我们上次看到的契丹大巫师的地宫还要大。

    不过这里没有什么建筑，而是一片茂密的地下森林，这里有几十米高的参天怪树，也有无数奇形怪状的鲜花野草。

    我们仿佛是进入了一个奇异的世界。

    不过很快我就发现，这些东西全部是死物，它们都是用某种特殊的材料雕刻而成的。

    那种材料阴气很重，应该是属于地府的东西。

    我试着用心境之力和慧眼去探知周围的情况，结果我就发现，我的心境之力和慧眼的能力在这里严重缩水，之前在墓道里，我还能觉察到几十米外的位置，现在变成了只有十几米。

    而且我们在这里视线也是逐渐变得模糊了起来，这奇异的雕刻世界中，竟然渐渐地起雾了。

    那些浓雾渐渐遮挡了我们手中照明设备的光线。

    对于那些雾，竹谣也是第一时间告诉我，是没有毒的雾气，不用太担心。

    我的心境之力和慧眼受到了阻隔，所以便问竹谣的香气有没有受到干扰。

    竹谣道：“是受到了一些干扰，不过仍可以看到百米范围内的情况。”

    听竹谣这么说，我立刻让竹谣用香气把信息传递给我们。

    有了竹谣香气的存在，我们立刻把周围的情况看了个一清二楚。

    这些怪异树林和花草雕刻群中，有一条石板小路，那小路一直绵延到数百米外的位置。

    我们沿着那小路前进，走了一会儿，我们就忽然又闻到一股淡淡地香味来。

    进到墓道后，那种香味变得越来越淡，随着我们深入，那香味就消失了，现在那香味重新出现，我就意识到，我们正在逐渐接近那花拜佛的尸体。

    我们沿着那小路走了十多分钟，我们的正前方就忽然“嗡”的一声传来莫名的威势。

    我连忙用龙王威势去挡，可还是不禁打了一个寒颤。

    汶麟的情况和我差不多。

    梦梦、安安和竹谣也是吓的一激灵。

    王俊辉眉头紧皱，暗自施展力气，额头上忽然滚落下来几滴冷汗。

    枭靖则是直接跄踉了一步，当然也是因为他去扶了差点瘫软下去的唐思言一下。

    这突入而来的一瞬间，让我们吓了一跳，各自都做好了战斗了准备。

    枭靖那边，也是迅速捏了几个指诀打在唐思言的身上，唐思言原本已经没有血气的脸色也是渐渐地恢复了过来。

    不等我说话，汶麟先道了一句：“是龙气，是龙气，王者龙气！”

    王者龙气？龙王吗？

    不对啊，鬯彧死了，真龙的龙王封印，这里怎么可能还有第三个拥有龙王威势的龙族呢？

    汶麟的表情却是变得十分的激动。

    我深吸一口气，用我的龙王威势去感受刚才那股威势。

    片刻之后，我就发现，那威势果然是龙威，不过其中杀伐之气的成分极重。

    我能从它的威势中，感受它身上极重的“恶”势。

    也就是说，里面的那条龙是一条大能的恶龙。

    这恶龙不会是和东北曹家的九条恶龙有什么联系吧！？

    想到这里的时候，我的太极图忽然给了我一个肯定答案，我猜对了。

    这下完了，曹家的恶龙我们杀了大半，现在碰到一条更大的家伙，我们肯定逃不过它的报复了。

    此时那汶麟还在激动中。

    我就忍不住把我觉察到的情况给他说了一下，然后补充道：“你这么激动也没用，那恶龙说不定就是指示曹家灭亡你们东北龙族的罪魁祸首。”

    听闻我的话，汶麟瞬间怔住了，一脸激动的表情瞬间消失了。

    而就在这个时候，我们眼前那黑糊糊的空间里，忽然亮起了两盏巨大的明灯。

    等等，那不是灯，而是两只硕大的眼睛！

    那眼睛比黄金龙神黄文完全体状态下的眼睛小不了多少，难不成我们看到的玩意是一条和黄文一般大小的巨龙。

    我又想起了汶麟，他就算是露出了完全体，也就跟一条小蛇到了成年的蟒蛇跟前差不多。

    它们的体形差距太大。

    至于对方的实力，深不可测，至少要比汶麟厉害很多。

    它超越在二重天仙的实力，却可以留在这个世界上，难不成它拥有天道之力吗？

    忽然，我们周围的黑雾渐渐退去，这巨大的地下空间的诡异雕刻物们忽然闪起了淡淡的亮光，我们面前也是渐渐露出了正主的真容……

