    

    周围的嘲笑声不绝于耳，胡二痞此刻是满心的绝望，亏他……亏他以为秋秋心中是有他的。

    现如今下来竟只是一场骗局。

    柳娘见他神情傻楞，心中有些不忍，毕竟胡二痞也算是醉香院的常客。

    她娇笑一声，风情万种的说道:“借钱这件事，我们这儿可帮不了你，不过你可以去求求孙员外。”

    听见柳娘的声音，胡二痞本无神的眼眸动了动，喃喃道:“孙员外？”

    柳娘挥着团扇带起阵阵香风，“胡二爷该不会不知道吧？这东哥哪里来的本事敢放印子钱，全是因为这背后真正掌事的是孙员外。”

    “而孙员外后面有镇远县令，其他的我不多说，你也能明白吧？”

    胡二痞沉默下来，柳娘扭头就吩咐护院，“去把胡二爷请出去，可别扰了店里的生意。”

    说是‘请’实际上两个护院拎着他就直接丢在了路中间。

    此刻天色已经暗淡了下来，除了客栈以及这些风尘之地，路上基本上没什么行人了。

    胡二痞找了个角落就蜷成一团，他脑海里想着东哥，又想着柳娘口中的孙员外。

    求孙员外？

    他可能还没有见到孙员外的面就会被打死的。

    他脑海里渐渐想起一个人，近期才跟孙公子定亲的赵荷花。

    胡二痞心里越来越明亮，对啊，他可以去求赵荷花。

    他可没忘赵荷花那日给他的三十文钱，她心地善良，所以看他这样一定会救他的。

    抱着这么个信念，胡二痞竟还放松了下来，他浑身疲累，倚在墙边就慢慢睡了过去。

    ……?(?^o^?)?……

    练了一下午字的赵荟蔚，沉默的看着面前一张张黑成一团的宣纸。

    沈明南越看眉头皱得越深，“你一下午就这么点长进？”

    靓女语塞:“……”

    赵荟蔚试图挽回，找了一篇看起来干净许多的字帖，指着其中一个字，“您看我这个大字不是写得挺好的。”

    沈明南看了一眼，颇为头疼的捏了捏眉心，“明天再继续吧。”

    这边话音刚落，赵荟蔚笔一甩，风一样的跑了出去。

    就这性子还信誓旦旦的说能吃苦？

    练字拢共也就一个时辰，期间她提出休息五次。

    沈明南突然有点后悔答应教她练字，简直就是在给自己找罪受。

    吃完晚饭，赵荟蔚看天色尚早，于是问沈明南愿不愿意跟她一起出门遛弯？

    意料之中赵荟蔚被拒绝了。

    她神情故作可惜，出门以后撒欢一样的跑远了。

    落花村并没有多大，房子大多都是聚集在一块地的。

    赵荟蔚走在路上，就听见从一处房门里传来细碎的呜咽声。

    在这屋门口还有零零散散的几个村民围观。

    三位婶子围在一起絮絮叨叨，正是孙二娘，王婶和李婶。

    其中穿着碎花衣的李婶开口道:“这段霞怎么狠得下心啊，这么磋磨她家的春红。”

    另一位穿着灰黄麻布衣裳的王婶接着道:“唉，可不是，下午的时候我看她领着她家春红去田里割草，回来的时候好巧不巧的遇见了郑翠花，两个人吵了起来，这最后遭殃的却是春红。”

    “可不是吗？”孙二娘满脸嫌弃，语气都尖锐了不少，“这郑翠花可真是惹人嫌，天天搔首弄姿的，我早就看她不顺眼了，我觉得她这样的人就应该跟胡二痞凑做一对去才好。”

    李婶嘲讽道:“就她这心比天高的能看得上胡二那个痞子？”

    几人都不说话了，脸上的嫌弃怎么都遮掩不住。

    房门里传来一阵噼啪吵闹的声音，砰的一声院门打开，从里面跌跌撞撞的跑出来一名女子。

    她头发散乱，还没跑几步就跌在了自家门口，后面的段霞冲出来就紧扯着她的头发，嘴里恶狠狠的骂道:“你还敢跑，你个死丫头片子。”

    陈春红脸上满是泪痕，她痛苦的伸手扒拉陈段氏的手，“娘，求你了，不要卖了我。”

    卖？

    这个词一下就在人群里炸开了锅，有人道:“段大娘，再怎么家贫也不至于到卖女的地步吧？”

    陈段氏闻言，恶狠狠的瞪了过去，她松开了陈春红的头发，双手叉腰道:“这话可不能乱说，我什么时候要卖女了，我这是让她去享福，邻村卖酒的老莫头可是愿意花十两银子娶她。”

    “偏生这个丫头不识好歹，还以为我这个当娘的要害她似的。”

    众人一听老莫头，嘲讽了一声，“还说没害她？你就是把你家闺女往火坑里推，那老莫头是个什么德行？那就是个酒疯子，被他喝醉失手打死的媳妇都有三个了，你家春红乖巧听话，你这又是何必呢？”

    陈春红用手抱着头躺在地上浑身颤抖，她只觉得自己活在噩梦里，等醒来就好了，可事实告诉她这并不是梦。

    她家人，为了那十两，要把她卖给老莫头，那个年纪已经五十多岁，能当她爷爷的鳏夫。

    而这一切都是她那醉鬼老爹，去了一趟老莫头家，再次回来的时候手里多了十两银子，仅仅一个口头约定，他们就把她卖出去了。

    不甘心……

    真的好不甘心，她好想死，活着没有任何意义了……

    “段婶子。”脆亮的女声响起。

    引得一众人都看了过去，赵荟蔚不知何时走到了最前面，她的眼神往地上瑟缩着的一团瞟了一眼，才慢慢道:“结亲讲究三媒六聘，你这一没媒婆说亲，二没婚书，强行送去男方家里，这跟卖又有什么区别？”

    段婶子见是赵荟蔚，平日里她可以对她和颜悦色一点，但如今她以为她是谁？

    于是毫不客气的冷笑一声:“你以为你是谁？这是我家的家事，你管的着吗？”

    然后又看向门口围着的一群人，不耐烦的道:“你们能不能别在我家门口杵着，有什么好看的？”

    说着又踢了踢地上的陈春红，“在地上躺尸呢？还不给我滚进去？”

    地上人影，一动不动，仿佛连发抖的力气都没有了。

    赵荟蔚心里突然有些闷闷的，她能感觉到她，已经没了求生的意志，她想去死……

