    余杭已经处理好小刀，孟昔年立即就把老钱的伤口给清理干净了，然后拿出了两只小袋子出来，一小袋的药粉洒在了伤口上。然后对余杭说道：“绷带还有没有？”

    “没有了，在外面的车上，没有随身带着的。”

    孟昔年看向了潘洋洋，“围巾。”

    “啊？”潘洋洋有些茫然。

    “把你围巾拿来。”

    说着他已经把之前撕下来用来吸水的衣服碎布压到老钱的伤口上。但是现在还是需要包扎。

    潘洋洋下意识说了一句，“我这围巾是花了三十块钱从国都商店里买的——”

    她的话还没有说完，就看到余杭和孟昔年都有些冷地盯着自己。

    潘洋洋反应过来，看了老钱一眼，咬了咬牙，拿下围巾递了过去。

    孟昔年没有理会她，快速地给老钱包扎好了，又把另外一包药给他灌了下去，然后拿出了那一小瓶水来。

    这是加了点药的灵泉水，但是看起来根本就不像是药水，反正就是清水的样子。

    潘洋洋的眼睛亮了。

    “孟大哥，你竟然还有一瓶水？”

    她真的快要渴死了好吗？

    这么一瓶水，看着也得有一口杯的样子，他们一人至少可以分个两三口的。

    这个地方也没有什么要求了，当然是一起分着喝。最好是孟昔年先喝完然后轮到她——

    不对，她是这里唯一的女性，应该让给她先喝，然后轮到孟昔年。

    这样算不算她和孟昔年同喝一杯水了？

    至于余杭他们几人就不在她的考虑范围了，反正他们都是在孟昔年喝完了之后再喝的。

    潘洋洋盯着那一小瓶水，等着孟昔年递给她。

    但是孟昔年不仅没有回答她的话，也没有把水递过来，而是给老钱灌了一大口下去。

    老钱还会下意识地吞咽。

    眼睁睁就看着他把那一瓶水喝掉了一大半！

    “孟大哥！”潘洋洋的声音一时有点儿尖锐了。不是，这水不能这样分的啊！

    “老钱有伤，还发烧了。”孟昔年解释了一句。

    “那也够了吧？还有我们这么多人呢。”潘洋洋急了。

    余杭看了潘洋洋一眼。

    之前他一直觉得潘洋洋还挺好的，大气，大方，直率，而且也有胆识，不做作，有些本事。

    但是现在遇到了这样的困境，绝境，他突然就觉得潘洋洋有点儿颠覆了他的印象。

    难道人在这种时候都会把自私暴露无遗？

    孟昔年倒是不觉得有什么奇怪的，可能他本来也对潘洋洋没有什么期待值。而且他们不清楚老钱的严重程度。

    如果不是江筱，他也不知道。如果不知道老钱已经快要嗝屁了，他可能也会把这么一瓶水平分，不会让他一个人灌掉一大半。

    “你少叫几句才不会渴得更厉害。”他头也不回地跟潘洋洋说了这么一句。

    然后他就把剩下的半瓶水给老米也灌了一半，剩下了一点，递给了余杭。“一人两口分了吧。”

    “我不是喝了他们所有人的口水？”潘洋洋快崩溃，她怎么轮到最后一个？

