    不多时，胡惟庸亦是来到这御花园内，见礼之后，老朱当即就道：“别卖关子了，你要找的人我也给你找来了，快说。”

    “父皇，胡相，近来为准备东征，想来国库耗费不少吧？”朱标眨巴着眼睛说道。

    “有话直说，再拐弯抹角，我抽你。”老朱眼睛顿时一瞪，看着朱标。

    “沈家方才为此次东征捐献三百万两银子……”朱标亦是不再卖关子，直接了当的说了出来。

    “真的？”胡惟庸顿时有些坐不住了，立马站起身来问道。

    饶是以他如今宰相的气度和定力，听到这个数字的时候，也有些无法淡定了。

    三百万两，这要是真的，可算是解了燃眉之急了！

    “千真万确，一个时辰前，沈万三刚从承乾宫离开。不过……”朱标亦是话语一转。

    “不过什么？”胡惟庸有些急了，这三百万两，要是给他，能做的事情实在是太多了！

    要知道当初他接丞相这个位置，可是立了军令状的，是要向皇上，朝臣，天下的万民做出交代的。

    目标没达成，他胡惟庸可真就没脸了！

    老朱饶有兴致的看着这一幕，朱标看了看老朱那眼神，不由干咳一声，道：“其实也没什么，首先这军资缴获的生意，他沈家想做……”

    “沈万三亦是保证了，这生意交给他来做，不会让朝廷吃亏。”

    “其次呢？”老朱淡淡询问。

    朱标亦是不觉得奇怪，道：“其次是这沈万三想在倭国被平定之后，朝廷能能够在两国贸易上，届时给予他一些便利……”

    老朱听后亦是笑了一声，道：“这沈万三倒是想的长远，东征还未开始，都已经谋划着后面做生意的事情了！”

    “惟庸，你怎么看？”老朱此刻望向了胡惟庸，并未表露自己的态度。

    胡惟庸微微思索，想了想道：“这其一，军资缴获有些带着的确不便行军，若是丢弃，却又不美，若是能以此从这商人手中换取军队必需的一些物资，不仅有利于军中的将士，还减轻了朝廷的压力……”

    而此刻，朱标亦是仿佛想起了什么，道：“父皇，我以为，此事还需要慎重谋划。”

    老朱则是一脸惊奇，这事儿不是你挑起来的么？

    你这是要反对？

    朱标则是开口道：“儿臣以为，当在军中专门设立一机构，其中要有军中将领，军需官，军法官，以及朝中委派官员在其中主导这件事。此事若是由军队自己主导，只怕难免会出一些纰漏……”

    老朱听着这话，眼神亦是一亮。

    别的没什么，朱标这番话让老朱颇为高兴。起码自己儿子知道，这军队应该得到管控，一些权力必须限制起来。

    最为主要的就是军队的财政和补给权力，这是军队的命脉。

    如果一支军队的补给权力被某些人掌控，这军队就不是朝廷的军队了，迟早沦为别人的私军，这就是祸患的根源。

    而朱标想到的则是军队经商，则会对军队的战力形成腐化。到时候，为了钱，这军中的将领只怕是什么都能卖了。

    就比如在历史上，老朱设立的军户制度，设想极好，可伴随着时间的推移和腐化，这军户制度，反倒成了一大疾症。

    那些百户，千户肆意侵吞手下士卒的田产，将军械，田地进行倒卖，谋求利益，最终便导致了无人愿意当兵，军户制度由此崩坏。

    到了万历年间，可以说就支撑不下去了，戚继光抗倭，都是采用募兵制，唯有如此，才有兵源。

    故而，必须防患于未然。

    胡惟庸亦是点了点头，这没什么好说的，三人当即达成了共识。

    而胡惟庸则是继续开口，道：“这第二，倭国平定之后，按照原先的计划，我大明还需要驻兵一段时日，朝廷自是需要负担，若是两国能有贸易，我看，朝廷亦是能从其中获取一些商税……”

    显然，在胡惟庸这里，给沈万三一些便利也无不可。毕竟这贸易总归是让人看到利益的，现在敢有人为天下先，自是极好的。

    这有了人参与其中，税收自然是滚滚而来了！

    胡惟庸可不迂腐，现在的他，满脑子都是搞钱，搞钱，搞钱。只有拥有足够的钱，才能支撑他做更多的事，大明才能迅速恢复生机，而他胡惟庸的名字，也将光芒万丈，千古之后，提起他胡惟庸，都得赞一声“千古第一名相”。

    这就是如今他胡惟庸干劲满满的动力所在。

    如今的他，论地位，身居宰相之位，一人之下，万人之上。论年纪，还算年轻，不过四十，这年纪做到宰相这个位置，古往今来，能有几人？

    财富于他而言，已经不算什么，不过粪土一抔罢了！

    如今，唯一能让他有追求的也正是这“千古第一名相”的名头了。

    他胡惟庸，当在史书之中，留下浓墨重彩的一笔，唯有如此，才不负他胡惟庸之才。

    老朱这里，脸上挂着笑容，道：“既然你二人都觉得此事妥当，咱这里，自是也应下来了！”

    三百万两银子的入账，亦是让老朱这里感到开心不已，这笔钱的入账，可算是极大缓和了国库的压力。

    这沈家，到目前为止，可算是相当的识相。

    而此刻，朱标则是掏出了海图献了上去，道：“父皇，这是沈万三以往行走南洋之海图，此次我军东征，兴许其中有一二可借鉴之处。”

    “甚好。”看着那张海图，老朱亦是有些欢喜。

    这沈家，果然宝贝不少，这海图，可算得上传家之宝了。

    不过相比起那三百万两银子，老朱这里倒是和朱标想法不太一样，觉得这海图也就勉勉强强了！

    不过，老朱该做的还是会做的，当即命人去将海图复制了几份，散给军中的将领。

    回到承乾宫的朱标，当即命人去沈宅传信，将结果告知。

    听到结果的沈万三，此刻已然是兴奋的不能自抑，到了此刻，他仿佛看到了曙光出现在他眼前。

