    第二天两人起床后，楚离独自去藏经阁。

    他已经驾轻就熟不必人陪。

    坐在藏经阁大厅里的秀美少女看到他过来，微笑点头，极为友好。

    楚离笑着将木牌递上去。

    秀美少女笑道：“多谢你救了我大哥。”

    楚离一怔，随即知道她说的是鲁仲山，笑着摇头：“举手之劳罢了。”

    “我大哥行事鲁莽，常常闯祸，这一次差点儿没命。”秀美少女轻叹一口气道：“若非你与傅师姐相助，这会儿恐怕已经死在摇天楼手里。”

    楚离道：“鲁兄弟是性情中人，行事不拘小节，我是极喜欢的。”

    他这话倒是不假。

    鲁仲山虽说有些幼稚不成熟，但行事恩怨分明，确实极适合交往，只是两人毕竟相交时间尚短，而且感觉不是一代人，所以很难做到一见如故。

    秀美少女叹道：“还好大哥受了罚，总算能够磨一磨他脾气。”

    楚离笑而不语。

    秀美少女继续说道：“楚公子想要找哪一类的秘笈？有什么问题想解决？”

    楚离马上明白她的意思，沉吟一下，没有隐瞒，将自己所遇到的难题说了一番，并没说宝剑之事，只是说想要一人身兼九人的剑阵。

    “一人身兼九人……”秀美少女沉吟片刻道：“这几乎是不可能的事，不过凡事总有一线希望，……最上面一层有一部飞星诀，你可以一试。”

    楚离顿时露出笑容。

    秀美少女忙道：“楚公子，我先说好了，这飞星诀仅是残篇，没人敢练的，只敢用来参研一番，丰富一下自己的想法，至于说修炼却是极少，因为它是截然不同的修炼体系，对资质要求极高，……也曾有前辈们修炼过，都没练出名堂，修炼出来的星力与内力差不多，最多比内力更精纯一分，更寒冷一分，比起它修炼的艰难，这一点儿根本微不足道！”

    楚离若有所悟的点头。

    秀美少女忙道：“而且它仅是残篇，只有前面三层的心法，后面根本没心法，已经绝传，当初好像是飞星宗的绝学，而飞星宗早就已经灭亡。”

    楚离笑道：“多谢鲁姑娘，我先看看再说。”

    秀美少女鲁秀莲嫣然一笑道：“楚公子看看即可，借鉴一下它的路数。”

    楚离抱抱拳，举步往里走，很快到了第三层，找到了飞星诀。

    第三层的书架明显比第一层少了一半，上面的武学皆是残篇，稀奇古怪，很多都是失传的绝学，可惜没有一篇是完整无缺的。

    所以不能随意修炼，这种残篇一旦修炼成了后患无穷。

    飞星诀仅是一本薄薄的小册子，楚离迅速的翻完，放回去后闭上眼睛，在脑海里推衍开来，脑海虚空盘膝而坐，一道道奇异力量从头顶贯下，然后沿着身体某一处穴道运转，慢慢的力量越骤越多，这一片穴道渐渐发生奇异的变化，最终竟然化为了一片气海，宛如丹田无异。

    虽然它没有丹田浩荡，比起丹田来，它如水潭之于湖泊。

    楚离却精神大振，露出微笑。

    他按捺下喜悦，继续翻看其余的残篇，先把三层的秘笈一扫而净。

    但这些秘笈虽是残篇，却无不深奥，非缺时间内可参悟，每一篇都够他花费极大心力才能悟通，威力却远没有想象的大。

    毕竟他所身负的无一不是奇学，层次已经极高，而这些残篇的武学虽深奥，但毕竟层次低，比起他的武学反而不如，所以宛如鸡肋一般。

    他将三层看完之后，第二天已经结束。

    他一出藏经阁，便一直在脑海里推衍着飞星诀。

    萧琪仍过来与楚离住在一起，萧琪让楚离想办法回去看看萧诗，万一真的不堪承受，还是要帮一帮她稳住。

    她也想让萧诗飞升到天外天，姐妹团圆，她们倒是快活，但逸国公府却失了顶梁柱，难免会有不稳，所以还真不能任性胡来，还得二姐多坚持几年。

    楚离痛快的答应。

    第三天的时候，他开始翻第二层藏经阁，看到了一小半，又到了晚上，他的时间已经用完，明天就不能再进藏经阁了。

    他万分惋惜，却也没有乱来，没起贪念要私闯此阁，那真是活腻了。

    他能隐隐感觉到藏经阁周围隐藏着强横的力量，一旦有人想私闯藏经阁，这些气息绝对会动手，自己也没有把握全身而退。

    他经历过寂灭之光，再不敢小瞧摇天楼，也更不敢小瞧太昊峰，他们绝对有杀死自己的力量。

    他回到客居时，傅采薇已经等在那里。

    看到他神采奕奕，傅采薇笑道：“收获如何？”

    楚离点头：“多亏了鲁姑娘的指点，看到了飞星诀，总算找到一点儿眉目。”

    “鲁师妹么……”傅采薇轻颌首：“她也是过目不忘的奇才，几乎看遍藏经阁所有秘笈，可惜她沉迷于读书反而耽搁了修炼，一直不能下山。”

    楚离笑道：“这也没什么，依我看正合她意，她性情淡泊，有佛根。”

    “正是。”傅采薇点头笑道：“所以她才能负责藏经阁，否则换了个有野心的来，还不知道会出什么事呢，你能得鲁师妹指点也是缘份。”

    楚离点点头：“傅姑娘你何时去域外战场？”

    “三天之后动身。”傅采薇道：“你可以再去一天藏经阁。”

    楚离讶然。

    傅采薇笑道：“我用了一点儿功劳换的，可惜只能换一天，下次有机会再救太昊峰弟子，会有更多的时间。”

    楚离笑道：“那也得有太昊峰弟子答应我救。”

    “那倒也是。”傅采薇笑道。

    太昊峰弟子往往是救别人，很少有机会被人救，纵使萧琪与孙明月是他的女人也一样。

    “对了，你如果修炼飞星诀的话，万万小心，引星力入体可是一件极危险之事。”傅采薇说道：“跟萧师妹或者孙师妹借一块护身玉佩带着才好。”

    楚离笑着道谢。

    傅采薇摆摆手告辞离开。

    楚离临别之际给了她一块玉佩，捏碎了自己便能前去，她有事不能让太昊峰弟子知晓时，可以唤他过去。

    傅采薇痛快的收下，然后告辞离开。

    楚离决定明天不去藏经阁，要把这一天留下，先修炼飞星诀，等有了问题再去藏经阁寻找解决之道。

    