    

    “说吧，你这回进来，又有什么事情想要摆平？”艾伦从水晶上摘下一小块晶体，想了想，一边走一边下手去捏，几下子便将一块晶体捏成了一朵紫晶玫瑰，俯身将它插在了平台边缘。平台边缘已经插了一片玫瑰，添了这一朵，似乎也没什么变化。

    斯特罗格微微沉吟，然后抬头道：“我需要知道一样东西的使用方法。”

    “什么东西？”艾伦扭过头来看着他。斯特罗格从怀里掏出一个红光闪耀的光球，正是李鑫岩身体里面逃逸出去的那一颗，上面带着一根红色的丝线，穿过虚空伸向一个未知的地方。

    “这是什么？”艾伦从斯特罗格手中接过光团，捏了捏。在这个虚拟世界里，光团似乎更容易有反应，艾伦这么一捏，光团就跟一只普通皮球没什么区别，扁了又弹了回来。

    “我也不清楚。但是这光球好像跟我有什么联系，一出现就钻到我身体里面，扔不掉，也没办法毁灭，就像天生为了跟我建立某种联系似的。我没办法，只好来找你，看看能不能在历史档案里面查查怎么会有这么个东西。也恰好我认识你，要不我真的不知道怎么解决这个问题了。”

    “嗯？你不是说扔不掉么？怎么，现在在我手上也没见它回到你身上?”艾伦好奇道。

    “是啊！”斯特罗格也奇道。

    “好吧，既然现在在我手里，我自然可以帮你去查查这是什么，只是我要些代价。”艾伦道，红色光团慢慢在她的指尖旋转着，如同一颗红色的珍珠。

    “什么代价？”斯特罗格问。

    “你的记忆。”艾伦摸上斯特罗格的额头，若有所思地用指尖在斯特罗格的额头上敲了敲，如同敲一根装了金子的箱子。

    当李鑫岩从昏迷中醒过来的时候，天色已经微微亮了，行动组的队员们已经从休息中醒来，机械狼面前的火堆已经烧得只剩下一堆灰烬。

    大家正透过树叶看着机械狼的动作，机械狼也渐渐有了动静，变成工具的爪子四处摸了摸，一把将狼头抓在了爪子下，机械狼犹豫了一下，将狼头中的模块没有取出来，而是将狼头重新安回身体上，卡的一声头和身子合在了一起，然后他的爪子重新变成正常爪子，落在了地上。

    “如果你们不想被剁成肉酱，最好跟着我赶紧跑。”机械狼耳朵动了动，对着树丛以人言说道。而没等所有人反应过来，李鑫岩指着前方密林外面的灌木地带，叫道：“听他的！跑！”

    几乎是在同时，东方地平线上出现了三只飞行中的翼鸟，那是体长足有四米的飞行攻击兽，李鑫岩曾在766基地数次与它们隔空交火，最严重的一次——也就是李鑫岩在766基地的最火一战之中，那致命的爆炸便是这种鸟身上携带的**造成的。只是这次来的翼鸟体型更大，比上次攻击766基地的翼鸟足足长了一米！

    看来行动组藏身在灌木丛中早就在机械狼的感知中，只是没有揭穿他们而已，李鑫岩突地想起来方才他在机械城虚拟空间内看见的一幕幕……难道说那时候这家伙是知道有人跟着的？他这是为什么？难道那种事还好意思让别人看着？嗯，也有可能他根本不知道中间会发生那样的事情吧，斯特罗格不是说了么，艾伦原本应该出现在第11区的。可是即便是区位移动了，那应该发生的事情他也是预先计划好的吧？

    明显现在并不是思考这些问题的时候，后方天空中的黑影远比他们两条腿跑得快，况且他们都是在树林中穿行，如何能比得过翼鸟在空中的飞行速度？

    杨波涛一边跑一边狂叫：“你们做了什么？”

    所有人基本都能肯定，李鑫岩和机械狼一定是做了什么。

    李鑫岩有些不知从何说起，只好一边夺命狂奔，一边喊道：“我们进了机械城一趟，把守护信息通道的门卫给烧死了！”机械狼早不叫晚不叫，就在这时候一边狂奔，一边对着天空发出一声真正狼一般的长嚎，密林中的鸟兽呼啦啦的惊起来一大片。

    李鑫岩这一来更觉得又好气又好笑，气的是这只机械狼看起来从开始就在装傻，将大家置于目前这个危险的境地，对于这么大的一个家伙，这所有的一切不知道他是有意为之还是无心之过。好笑的是这家伙胆大却又明显是跟机械城是敌人，带李鑫岩上机械城转上一圈显然是在计划之中，是友非敌，出乎所有人的意料之外。心中一动，李鑫岩一边跑一边靠近机械狼，大声叫道：“你是不是就是斯特罗格！？”虽然心中肯定，李鑫岩还是希望口头上能够确认一下。

    机械狼一边奔跑一边再次仰头一声狼嚎，表示确认。

    李鑫岩大笑。

    一人一狼，就这样向前急冲。

    “现在这么办？”看着背后的黑影已经接近到不足二里地，李鑫岩边跑边问，显然，他的询问对象是斯特罗格。斯特罗格狼嘴一张：“其他人去左边的树林，我和殿下去我的基地！”

    “殿下？”杨波涛等人一头雾水，机械狼的意思是说，李鑫岩是“殿下”？是什么殿下？众人一边飞奔，一边向李鑫岩看过去，李鑫岩叫道：“你们先去树林，躲过后面的追踪，我回头去找你们！”

    没等行动组众人有所反应，机械狼斯特罗格贴上李鑫岩，头一歪，示意李鑫岩爬到他的背上，李鑫岩拖住他的头轻轻一拍，飞纵到他的身上，一人一狼便向右前方的平原地带飞奔而去。

    地下城的律法部。

    此刻正是上班前的准备时间，T90室是菲洛娜的办公室，办公桌上的花有些蔫了，助理将花从花瓶中拔了出来，然后将水倒在垃圾桶中，正准备将那些蔫掉的花也扔到垃圾桶，一只深色皮肤的手伸过来，接过了那束蔫花，道：“它们还没有死，只是水放久了，根烂了些而已，剪一剪还能活。”

    助理摇了摇头：“主任，这话就扔了吧，后勤上昨天刚送来一批鲜花，就换些新的吧。”

    菲洛娜将花放在桌子上，对助理说：“听我的。”然后放下皮包，坐在椅子上，拿起了今天的文件夹。

    翻开文件夹的第一页，她猛地站了起来，急切问道：“这份文件什么时候发的？谁送来的？”

    助理凑过身来扫了一眼，回答道：“这个……好像是尤科琴娃送过来的，那个俄罗斯大美人，我每次都对她印象深刻，雇佣兵出身的，大多都放得很开……”

    菲洛娜不等她说完，拿起文件夹急匆匆就向外走去。

