    “阿耶，此物只是一件木筒子，闲时用来把玩之物，并无甚用处！”

    程处嗣还没说完，脸色便是一怔，瞳孔紧缩。

    只见，程知节不知何时，已经将手中的千里眼，端放在眼前，好奇的往里面望去！

    同时，手中还下意识的前后伸拉着。

    竟然，还真将千里眼拉开。

    “咦？”

    突然，程知节神色大变，连忙将手中的千里眼拿开，瞪着两个大眼珠子，往远处的屋顶看了一眼。随后，便再次将千里眼放在眼前，透过千里眼望了过去。

    顿时，眼中满是不敢置信。连忙放下千里眼，快步走到那屋下。抬头，仔细的盯着屋顶看了一会。

    确认了什么，一脸惊喜的同时，又松了一口气。

    随后，便直接眯着眼睛，紧紧盯着程处嗣。

    “孽障，到现在还敢瞒着老夫，此物到底是什么仙家法器，竟然能使人看的如此之远？”

    “难不成，是仙家之眼？”

    这会，程处嗣早已满脸呆滞。

    没想到，自家老头子仅仅只是上手摸索了下，就能找到千里眼的使用方法。

    完了，这下这件千里眼，又保不住了！

    “呔，孽障！”

    见到程处嗣不理自己，程知节神色一冷，快步走了过来。

    “大郎！”

    一旁的管家吴老四见状，连忙用手戳了下程处嗣。

    “啊？”

    回过神的程处嗣，疑惑的瞅了吴老四一眼。

    “吴伯，你推我干啥？”

    还没说完，眼角便注意到一旁气冲冲走过来的程知节，眼珠子一瞪，满脸惊恐。

    “阿耶，不知孩儿又犯了何事？”

    “孽障，此物到底为何物？”程知节紧紧盯着程处嗣。

    征战十多年的他，对于手中的笔筒子有一种莫名的感觉。

    此物，绝对不像是自个这孽障所说的那么简单！

    更加不可能，仅仅只是一件玩物。

    “回阿耶，此物被夫子起名千里眼！”

    程处嗣连忙说道，“夫子在此木筒子的内部，各自安装了一块玻璃镜，通过此玻璃镜，可看到千里之外的景象！”

    “可以看到千里之外的景象？”

    听罢，程知节不由满脸大惊，一把手便抓在了程处嗣肩膀上，“逆子，你确定此物可看到千里之外的景象？”

    嘶！

    程处嗣疼的嘴角直抽搐，但又不敢挣脱，只能连忙回道：“阿耶，是夫子说的可以看到千里之外的景象，孩儿并没看到过。”

    “不过，千步之外的人与树木，确是能看的清清楚楚！”

    在唐代，一步的是指双步，也就是左右脚各走一步。因此，一步便相当于现代的一点五米。

    千步，也就是将近三里！

    “千步足矣！”

    程知节激动的两眼通红，“要是军中斥候每人都能带上一件千里眼，敌军动向岂不尽在掌控之中？那我大唐铁骑，踏破那突厥崽子，如杀豕尔！”

    “逆子，此物先借老夫把玩几日，日后再还你！”

    说完，在程处嗣满脸心痛的目光下，便往远处走去。

    “吴老四，快给老夫拿过一个梯子来！”

    “是！”

    随着一件木梯子搭靠在屋檐下，程知节顺着梯子，爬上程府内最高的屋顶。站在最高处，举着个千里眼，往远处看去。

    “嗯？”

    突然，正看着起劲的程知节神色一凝，在远处的一家大宅上，竟也看到一道熟悉的身影。

    “嘿……”

    同样，正趴在自家王府的屋顶，四处查看的李孝恭，也是看着远处那道熟悉身影，脸上微微露出一丝笑意。

    下意识的，便伸出一只手，使劲的摇晃着。

    显然，在诺大的长安城内，又多了几个与程处嗣一般的心痛纨绔子弟，还多了几个与程知节一样快乐的像傻子一般的权贵武将！

    同样。

    在皇宫两仪殿内，李世民也是手中举着一件同样的千里眼，满脸激动。

    ……

    翌日。

    早朝过后。

    程知节、李孝恭与房玄龄几人，又都偷偷丢下一众同僚，满脸激动的跟着李世民，往两仪殿走去。

    “微臣参见陛下！”

    “微臣参见陛下！”

    同样的情景，两仪殿内，程知节、李孝恭、尉迟恭、房玄龄等六人，齐排排的站在李世民面前。

    拱手，行完礼之后。

    程知节便忍耐不住，直接从衣袖内掏出千里眼，这让一旁的李嵬，眼皮子一跳，下意识的满脸警惕。

    “嘿嘿，陛下，俺老程……”

    “陛下，翼国公、潞国公、代国公等诸位国公求见！”

    突然，一道急匆的禀报声，从几人身后传了进来。

    “秦二哥？侯君集，李药师？……”

    闻言，程知节眉头微皱，“他们怎么来了？”

    同样，李孝恭与长孙无忌等人，也都满脸疑惑的看向李世民。

    “宣！”

    李世民也是一脸疑惑，但长安城内的十二卫将军都差不多来齐了，还以为是发生了什么大事，连忙说道。

    “是，陛下！”

    随着那名内侍快步出去，很快便是从殿外走进一群武将。

    “臣等参见陛下！……”

    行完礼之后，秦琼与侯君集几人，便站在一侧，静静的看着程知节等人。

    “额？”

    程知节神色一怔，“秦二哥你们为何如此看着俺？”

    “叔宝，药师，你等有何大事？”

    李世民也是一脸疑惑。

    “回陛下，臣等并无甚大事！”

    秦琼回了一句，继续站在一旁，看着程知节等人。

    “唉，秦二哥，难不成俺老程的老脸又俊俏了些，怎么你们都如此盯着俺？”

    程知节嘿嘿直笑着。

    一旁的长孙无忌与李孝恭几人，也都被这一群将军们，都是看着浑身不自在。

    不过，对于程知节几人的浑话，秦琼与李靖几人，并没去理会。

    而且转身，看向李世民。

    拱手行礼。

    满脸悲切。

    “陛下，程老货是天策府旧臣，臣等也都是天策府旧臣，对陛下同样赤胆忠心，也可为陛下分忧！”

    “就是，陛下，俺等也都是随着陛下征战十多年的老将，还请陛下……”

    见此，李世民神情一怔。

    就连程知节与李孝恭等人，也都是满脸无奈。

    “秦二哥，李药师，你等都误会了！”

    程知节连忙说道：“俺老程等人来到两仪殿，觐见陛下，是因为我等府上的那群不成器的逆子，都与太子殿下一同，拜入李家庄内的那位隐士奇人门下，一同求学！”

    “那你等几人，每隔几日，便都鬼鬼祟祟的扔下我等一众弟兄，来找陛下，是因何事？”

    “自是来谈论那些逆子的学业啊。”程知节说道。

    ……

