    “诗曰：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。”

    “覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看西游释厄传。”

    “盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁。”

    ……

    玉帝道：“那孙悟空过来，今宣你做个齐天大圣，官品极矣，但切不可胡为。”

    “正是：仙名永注长生箓，不堕轮回万古传。毕竟不知向后如何，且听下回分解。”

    沉默了一会。

    正听得认真的李玉湖有些傻眼道：“怎么不说了？”

    “没了。”

    “怎么可能没了？这本书这么厚，你才说了这一会儿，后面肯定还有，快说快说。”李玉湖大声的催促道。

    刚说完孙悟空上天被封为齐天大圣，正处于精彩处后面突然没了，这就等于裤子都脱了你说不让上了，谁受得了。

    “累了。”

    “不行不行，我要听，我要听孙悟空，我要听齐天大圣，快给我讲讲呗，就一会儿，再说一会儿就行。”李玉湖拉着薛宇的手臂撒娇道。

    “故事好听吗？”

    “嗯嗯，好听，从来没有听过这么精彩的故事，美猴王、孙悟空、齐天大圣、玉皇大帝、太白金星，还有七十二变、筋斗云，这就是我所梦寐以求的神仙故事，齐天磊，再给我讲讲呗！”

    “你叫我什么？”齐天磊掏了掏耳朵，好像听错了一般。

    李玉湖脸上露出一抹羞涩，不过为了能够听到故事只能委曲求全了，瞪着大眼睛，一副渴望被投食的小猫咪模样，用最嗲的声音说道：“相……公。”

    “嗯，这才对嘛！去，昨天叫你的歌再唱一遍。”

    “哦！”

    李玉湖嘟着嘴巴站起身，手臂上台，身姿摇摆，口中唱着昨天交的歌词。

    “我想有个家，家里有个她，白天么么哒，晚上啪啪啪，阳台啪啪啪，厨房啪啪啪，客厅啪啪啪，厕所啪啪啪，车里啪啪啪，山上啪啪啪，田边啪啪啪，电梯啪啪啪，楼道啪啪啪，除了么么哒，都是啪啪啪～”

    “也不知道这歌到底唱的是什么？都是啪啪啪，什么是啪啪啪啊？”

    “哈哈，你以后就知道了，我再给你念一章。”齐天磊笑着说道。

    李玉湖快速的跑回座位，正襟危坐，满脸的期待。

    西游记第五回名为：乱蟠桃大圣偷丹，反天宫诸神捉怪。

    讲述说的就是孙悟空偷蟠桃盗御酒，然后反出天宫的故事，

    一番故事听了李玉湖欲血沸腾，眼神中满是火热之色，双手更是凌空比划，好似那独战众神的就是她。

    “讲啊！为什么不讲了？再给我讲一章好不好？齐……相公，要不我在给你唱歌？”

    薛宇指了指窗外的太阳，一脸无语的说道：“你也不看看现在什么时辰了，该吃午饭了。”

    “不吃了，你讲故事我就饱了，给我讲一章好不好？就一章。”

    “不讲了，吃饭去，我饿了。”

    说完直接站起身朝外走去，独留下李玉湖一个人嘟着嘴生闷气，口中不停的说小气，不过她也没有停留，快步跟在薛宇身后。

    下午是薛宇读书习字之时，李玉湖本来还在薛宇身边想再多听几章，不过看到他一直在看书不理自己也是生闷气自己跑出去玩儿去了，惹得薛宇摇头苦笑。

    “我警告你，你要是再敢把水喝了别怪我不客气。”李玉湖大声的说道。

    “这么快就翻脸不认人了，上午听故事的时候你可不是这么说的。”

    “上午是上午，现在不一样了。”

    “哦！原来是这样啊，本来我还想那多讲两章西游记呢，既然如此那就算了，睡觉，困了。”说完直接躺在床上不得动弹。

    李玉湖只是有些单纯并不傻，明显是看出了薛宇拿到了自己的把柄，气呼呼的说道：“你就是欺负我。”

    “哈哈，我可没有欺负你，这叫姜太公钓鱼，愿者上钩，你要是不愿意我也没办法。”

    “那……那行，我不放水了，这总行了吧！”

    “不行，我现在改主意了。”

    “你……你别太过分。”

    这个时候的李玉湖真的有些麻爪了，打又打不过，说也说不过，自己还是一个假的杜冰雁，最主要的是这坏人还拿出了自己最喜欢的东西要挟。

    “我可没过分，而且我提的要求也不是很大，你看吧！我们现在休息是横躺在床上，床太短，整个小腿都是垂在外面，半夜起来脚都麻了，我的要求就是竖着躺，我躺里面你躺外面，这样你就可以随时下来，也不用担心我做什么了，对吧？”薛宇笑着说道。

    李玉湖一脸的纠结，不知如何是好。

    “下面的剧情名字叫做观音赴会问原因，小圣施威降大圣，那可是孙悟空大闹天宫，横扫十万天兵天将的故事哦！”薛宇幽幽的说道。

    “你……你就会欺负我。”

    说完气急败坏的跳到床上躺下来，一副不理外人的模样，不过这是竖着躺在床榻之上，很明显是同意了薛宇的提议。

    薛宇嘿嘿一笑，嘴上说不要，身体确实很诚实嘛！

    快速的躺到床榻的里侧，相对于昨日一个床头一个床尾，今日与李玉湖的距离仅仅也不过是二十公分，稍微有些动弹便能够感受到对方。

    一股淡淡的香气传入鼻尖，很淡，但却沁人心脾，很好闻。

    薛宇突然想到一个笑话，人说女生的身体要比男孩香，问原因，答曰化妆品腌入味儿了。

    古代的香水化妆品自然比不了现在的种类繁多，不过依旧有一股淡淡的香味儿，也不知道是被腌入味儿了，还是真的有体香这种说法。

    等候了半天看到薛宇还是没动静，李玉湖很是不满道：“快我讲啊！”

    “哈哈，这就给你讲。”

    “且不言天神围绕，大圣安歇。话表南海普陀落伽山大慈大悲救苦救难灵感观世音菩萨……”

    一连讲了三章两人才慢慢入睡，半夜之时薛宇在睡梦中醒来，不是因为做噩梦，而是呼吸有些困难。

    此时的李玉湖犹如八爪鱼一般盘在薛宇的身上，之所以呼吸困难是因为李玉湖手臂刚好就盖在自己的脸上，至于她的脸庞更是距离自己尽有几公分而已，甚至能够感受到那呼吸的气流打在自己的脸庞的触觉。

    睡梦中的李玉湖充斥着一股娇憨之色，只有在睡梦中才能更加清晰的看透一个人的本性，眼前的玉人果然是面如其人，傻傻的、憨憨的。

    轻轻的将其推开，薛宇继续闭目睡觉。

    第二日早上薛宇故意晚醒一会儿，不过就算闭着眼睛也能够感受到李玉湖的羞涩。

    小心翼翼地将自己的手臂还有大腿从薛宇身上挪开，脸若火烧，偷偷的朝着四周看了看，尤其是在看到熟睡中的薛宇后更是悄然松了一口气。

    带到李玉湖整理好衣衫薛宇才‘醒来’。

    “起得这么早？呜～这一觉睡得真舒服，就是总感觉被什么东西给压的荒，做梦也感觉被石头给压了。”薛宇抹了抹胸口说道。

    李玉湖脸色一红，赶紧转过身，背对着薛宇说道：“赶紧起床，我都饿了。”

    “好，这就起。”

    家里老人一般起的都比较早，所以老太君也要求早上无需过来请安，因此两人便在房间中是起了早餐。

    消化了一下，李玉湖便在不远处的空地上耍起了拳脚。

    远远观之犹如蝴蝶纷飞、衣抉飘飘、身姿轻盈，充斥着一股特殊的韵味，薛宇是能够在其中感受到威力，不是那种花拳绣腿。

    半个时辰后李玉湖才停下来，接过小喜递过来的手绢擦了擦额头的虚汗。

    “啪啪啪～”

    “好好，看来传言的确不实，不仅是一个才女，还是一个武功高强的侠女。”

    一声称赞也让李玉湖眼睛笑得如同月牙一般。

    “你这拳法可有什么名堂？还有那日的短剑之法也是让人眼前一亮。”

    李玉湖骄傲的说道：“算你有眼光，这套拳法是我爹……爹请来的护卫教的，倒是没什么名字，不过威力很强，虽然看起来无甚力道，不过却是打人穴道、截脉岔气，分筋错骨之法，最适合女子修习，至于我那日所使用的剑法名为藏龙式，作为短刃刺杀之法，其中更是包含掌法、拳法、指法，怎么样厉害吧？”

    薛宇点了点头道：“的确很厉害，不过能将这两套武功练成这样你也很厉害。”

    “那当然，不过你的七星剑法也不错，武当剑法以防守为主，你更是利用七星剑法防守的泼水不入，还没有见过这么厉害的剑客呢！”

    “哈哈，不值一提，不值一提，不过是练习着玩儿罢了。”

    李玉湖眼珠一转，询问道：“你想不想学？想学的话我可以教你。”

    “教我？无是献殷勤非奸即盗，说吧有什么条件？”

    “你……你这坏人，我有这么势利吗？”

    “没有啊！那算了，本来我还想答应你几个条件呢！”

    “你你你……哼，不理你了。”李玉湖生气道。

    “哈哈，逗你玩儿呢，说吧，我要是想学的话有什么条件？”薛宇笑着说道。

    李玉湖坐在薛宇的身边，大声的说道：“我会的武功可多了，都可以教你，不过有个条件，每教你一套武功你都要给我讲一个故事，而且还不能比西游记差，怎么样？”

    “不比西游记差呀！那我就好好想想。”

    李玉湖急了，快速的说道：“这有什么好想的，这些武功平常人可是学不到的，就是用一个故事换而已，可是占了大便宜。”

    “这样啊！那行吧。”

    “你答应了？”

    “答应了。”

    在神话故事上想要胜过西游记的不多，但如果在脑洞上那还真不少，起点故事千千万，想要唬住一个李玉湖还不是轻轻松松。

    说话间外面传来阵阵欢呼声，薛宇的房间位于齐府内最东边，与外面的街道仅仅隔了两道墙而已。

    正要开口派人前去查看，却见齐管家快速的跑来，脸上满是兴奋之色，还没走近便大声的喊道：“少爷，中了，中了，少爷中了。”

    看着齐管家的表情薛宇心中一动，脸上也是露出一抹笑容。

    李玉湖则是好奇道：“中了，什么中了？”

    待到齐管家跑上前早已气喘吁吁，不过脸上的笑容确实怎么也掩不住。

    “少爷少爷，中了，中了。”

    “看你这个表情我也知道中了，可通知了老太君她们。”薛宇笑着说道。

    “嗯嗯，我早已派小厮前去通知，恭喜少爷童子试高中甲榜，添名桂冠，光耀门楣。”齐管家一躬到底，大声的说道。

    “甲榜第几？”

    “额，第六。”

    薛宇有些遗憾道：“可惜不是案首。”

    齐管家劝慰道：“少爷已经很好了，您读书也不过是半年时间就能够高登甲榜已经是天纵奇才了。”

    “哈哈，的确，是有些过于苛刻了，如此也算不错。”薛宇笑着说道。

    站在一旁的李玉湖这个时候虽然也是看出来情况，惊讶的说道：“齐天磊，你真的考过童子试，成为童生了？”

    “叫我什么？”

    “相……相公。”

    薛宇这才满意的点了点头：“嗯，不错，今日刚刚放榜，高中甲榜，可惜不是案首。”

    李玉湖大声的说道：“那也已经很厉害了，童生哎！我爹一直渴望他的弟子出来一个读书种子，可惜那么多人没有一个能够考中童生的，听说想要考中非常难。”

    “是挺难的，你爹有弟子？”薛宇故作疑惑道。

    李玉湖这个时候也知道自己说漏嘴了，一旁的小喜更是拼命地用眼色打掩饰。

    “啊哈哈，你听错了，说的那些弟子其实就是我爹带的学徒。”李玉湖打着哈哈道。

    “原来如此。”

    两人说话间却见老太君携着大夫人二夫人以及侍女们朝着薛宇小院走来。

