    ……

    “君泽，还能不能撑住，我大招还有1分钟的冷却CD。”

    “我更快一点46秒。”

    卡萨和小虎开口询问。

    “应该没什么问题，我现在还有大招，中路1换2，他未必敢继续前压，浩轩先你进上路野区，帮我给点压力。”

    让帝的游戏理解水平，才是支撑他整个S8立于不败之地，最重要的原因。

    果然，

    随着半血的蝎子，潜入了蓝区，正在断线的汉子哥有些不爽，可还是从心的退回一塔外，目睹着奥恩一套技能，吃完进塔的兵线。

    “算你小子走了狗屎运，下波一塔必然是我的囊中之物。”

    汉子哥进入身旁草丛，主动进行回城。

    但没想到的是，

    仅有1/4血量的奥恩，却作死般的在草丛外，释放出Q【火山爆裂】。

    “澎~”

    地底钻出了小岩柱，正中汉子哥下怀，双腿猛的夹紧，脸色瞬间涨红，勃然大怒。

    “啊西，你个兔崽子是找死吗？！”

    他的血量处于非常健康的状态，蓝量稍显逊色，有着三分之一左右。

    继续在线上发育，吃亏的肯定是奥恩无疑。

    老子好心给你回城补给的机会，你不珍惜，那你就给我去Spa！

    汉子哥取消回城，愤怒中的一丝清明，让他前往河道布置了饰品眼位，旋即回到线上，展开疾风骤雨般的压制。

    “轰~轰~轰”

    上路时不时传出雷鸣般的巨响，俄洛伊狂暴甩出触手，朝着奥恩不停拍击。

    让帝也是操作拉满，明明是个笨拙厚重的身形，脚步却灵动轻巧，躲了无数个技能，硬生生拖了一分钟，血量依旧保持在1/4。

    时间的流逝，让俄洛伊的大招再度转好。

    汉子哥一看，快一分钟了还没被抓，按照先前蝎子进蓝区的推算，现在肯定在下路打算动第二条刷新的土龙。

    心中有了答案，汉子哥胖脸渐渐狰狞，提着手中的长鞭，深入敌人一塔，想要进行强杀。

    “嗷~嗡”

    狼吼和号角声此起彼伏，

    约定的信号响起，

    潜伏在河道的蝎子，四只钳子快速疾行，越过河道三角草内的敌方视野，绕后实行包夹。

    “可以反打！”

    汉子哥怒目圆睁，接二连三的被人强抓，他也是有火气的。

    灵魂试炼！

    “噗~”

    俄洛伊扔出海神触须，拉出奥恩的灵魂，随后等待羊头和奥恩相撞的刹那。

    过界信仰！

    粗壮的双腿爆发出惊人的力量，俄洛伊一跃而起，陷入不可选定状态，强势抵消羊头所带来的击飞效果。

    “轰轰轰~”

    三条幽绿色的触须，从两侧的墙壁和俄洛伊的手中，携带风雷之势凶猛拍下。

    顿时，奥恩的血量暴跌至丝血，距离蝎子的支援，最少还需要两秒。

    “你撑的住吗？”

    汉子哥讥讽一笑，释放W【严酷训诫】。

    俄洛伊抓起手中的触须，提起膝盖，朝着身边的灵魂，猛地砸去。

    就在这千钧一发之际，

    “滋滋滋~”

    一道暗紫色的射线，从右侧隔墙下方突兀浮现。

    俄洛伊身躯僵直，玛尔扎哈及时支援战场，站在墙角内，大招【冥府之握】，打断了对手继续突进。

    “吓死人啦，差一点就被反杀了。”

    卡萨操作水晶先锋，利用尾刺衔接控制，人头最终被玛尔扎哈的小虫子收下。

    屏幕陷入灰白，

    汉子哥双手无力垂落，瘫软在椅子上，仰头看向屋顶，双目涣散。

    队友呢？

    能不能来安慰一下啊？！

    “推推推，这波东河死的好阿。”

    “西巴，你们还是不是人了？”

    没想到队友反而陷入狂喜，汉子哥嘴角抽搐，忍不住骂道。

    “别管他，赶快控龙，看看一塔能不能拿到。”

    中路的虚空之眼，第一件合成的装备，竟然是号令之旗。

    这本是他想要用来限制玛尔扎哈的，可小虎宁愿牺牲兵线游走，属实打了Bdd一个措手不及。

    “但如果能拿到中路一塔加土龙，我们不仅不亏，还能小赚。”

    遗憾不是炮车线，可Bdd也不挑了，直接给近战兵升级强化，连忙普攻点塔，跟上路的三人进行生死时速的较量。

    RNG自然也想到了这点，不能做视中路一塔被白白推塔。

    于是明狗二人提早进行换线，牺牲下路血量健康的一塔，维护中路残血的中塔。

    由于中路一塔战略价值更高，所以换线是肯定不亏的。

    而且也因为这波换线，导致KZ在抢一塔的速度上落入下风。

    霞洛的推塔速度，可没有上路的蚂蚱三人快。

    最终，

    RNG抢先推掉上路一塔，KZ紧随其后。

    土龙被奥拉夫收下，峡谷先锋也被蝎子控到。

    双方各有收获，彼此都能接受。

    唯有什么也没捞到的汉子哥，以泪洗面，在墙角画起了圈圈。

    不过，

    照理说，现在16分钟，经济领先3000块的是RNG，KZ众人心理压力应该拉满才对。

    但他们紧绷的神经，却舒缓了下来，如释重负的吐了口气。

    防御塔的掉落，象征着对线期的结束。

    这也代表了，以往LCK最薄弱的弱点也告一段落。

    对线期你LPL是够强，可比起中后期的运营拉扯，我们才是所有战队的鼻祖！

    进入了最熟悉的节奏，KZ有条不紊的下达的指令。

    俄洛伊换到下路，依然利用英雄的强势，能在推线上领先奥恩。

    双人组换到中路对峙，虚空之眼前往上路，靠着号令之旗，完成兵线的压制。

    所有的观众只感觉惊愕万分，

    怎么刚刚还是我们全面领先，眨眼的功夫，居然变成三路推线劣势，改为奥拉夫入侵蝎子野区了？

    随着时间的推移，

    RNG的经济领先，不仅没有扩大，反而被缩减到了1000块。

    就连峡谷先锋也找不到好的释放时机，勉强抱团撞了一头对面中路防御塔也就无济于事了。

    虚空之眼前期就没离开过线上，带来的好处是防御塔的血量，几乎完好无损。

    哪怕被撞一头，依旧坚挺在中路，屹立不倒。

    “坏了，被带到KZ的节奏里面去了。”

    休息室内，苏言等人眉头紧锁，眼中透露担忧。

    寒国队可怕的从来都不是对线，以往LPL对抗LCK，前期优势的局面数不胜数。

    但一到中后期，水平就会直线下滑，能赢的场次寥寥无几。

    真正的挑战...要来了！

    ……

    在煎熬撑过一段时间，游戏进行到了25分钟。

    场上没有人头爆发，可RNG领先的3000经济，荡然无存。

    比赛中没有经济面板的出现，可职业选手能凭借各自的补刀和装备进行推算。

    回城补血期间，

    小虎按下Tab键，查看起两边装备，脸色异常难看。

    C位装备相差无几，打野持平，唯有奥恩拥有几件散装的领先。

    可坦克领先的再多，他也打不过战士。

    下路的兵线，居然又被俄洛伊推到了蓝色方的一二塔之间。

    “君泽，我去抓下，准备大招配合我，第三条火龙必须要争！”

    虎大将军合成冰杖，迈着坚定的步伐前往下路。

    既然前景一片黑暗，那我就主动寻找光明！

    汉子哥，谁说站在黑暗里的不算英雄？

    “嗷~嗡”

    苍凉的号角声回荡峡谷。

    “又来？”

    看着吹奏的奥恩，以及他身后赶来的蚂蚱，汉子哥神情麻木，步履蹒跚的撤退。

    在羊头袭来的第二段，

    汉子哥面无表情，按下转好的闪现，躲避控制。

    江湖规矩，交闪不杀。

    “不好意思，我年轻人不讲武德！”

    小虎冷笑一声，开启皇冠，二者移动速度飙升，朝着俄洛伊快速逼进。

    刚跑到下路草丛的位置，

    俄洛伊已经避无可避，绝望的想要借助草丛视野，抓取对手灵魂，寻求绝处逢生的机会。

    然而，

    今天的让帝，小细节拉满，卡在俄洛伊E技能的极限范围，玩了个后撤步，完美躲开技能。

    “滋滋滋~”

    玛尔扎哈召唤小虫子，暗紫色的虚空能量，打出成吨的百分比伤害。

    奥恩的QWE二连易碎真伤，4/5血量的俄洛伊，直接被控死在了下路。

    于此同时，

    本想前去下路支援，走到河道位置的玄冥二老，听到俄洛伊的死讯，无奈摇头，转身准备离去。

    “噗~”

    突然，隔墙爆发出璀璨的金光，一只硕大的水晶先锋映入二者眼帘，锐利的晶状毒刺划破空气，向前扎去。

    “哗~”

    霞猛地打了个机灵，来不及思考，靠着肌肉记忆按下水银，急忙朝后方拉开。

    “咔~”

    水晶先锋的尾刺勾住洛，把他拖拽到队伍后方，卡莎接上【艾卡西亚暴雨】打出电浆，收获人头。

    岁月静好的美丽景像，如同一面镜子被RNG用蛮力打破。

    “大龙！大龙！！”

    “打火龙，打火龙！”

    一时间，敌方阵亡两人，语音麦克风犹如万人的菜市场，吵得不可开交。

    最终，

    嗓子吼哑的小明，获得了胜利，队伍保险起见，控下第二条的火龙，并且转推掉了中路一塔。

    “Nice，Nice，兄弟们在打好一波，就可以rush大龙了。”

    汉子哥的阵亡，附带的买一赠一，让RNG众人久逢甘露，消散的信心全都回来了。

    “等一下，我给你敲个装备。”

    下路，奥恩升到14级，让帝站在汉子哥的尸体上，为队友升级装备。

    “铛铛铛~”

    清脆的打铁声，在耳机里蔓延，汉子哥额头冒着冷汗，紧闭双眸，睫毛不停发颤，浑然一副做噩梦的模样。

    游戏内，

    瞄了一眼上方流动的时间，小狗习惯性的接过指挥棒，大声道：“现在把全部精力，集中在大龙视野，我已经3件了，可以逼对面来接团！”

    听到小狗三件套，其余人的心彻底安了下来。

    ‘乌兹三件套’

    在英雄联盟界，甚至变成了一个共识。

    代表着，RNG将要迎来最强的时刻，撑住就是生，撑不住就是死！

    清理完所有野怪，RNG全员回城更新装备，购买两个真眼，抱团前往龙区。

    中途，

    小明说出了自己的想法，“我们的阵容逼龙，其实是给对面机会，最好的情况下，还是先开团秒一个。”

    “关键是不好开阿，俄洛伊回城也有水银了，奥拉夫我开不了，大眼手长...”

    小虎苦闷，“看来看去，只能开洛了。”

    玩玛尔扎哈就是这点不好，拖到后期对面人手水银，自家的大招基本就废了。

    “别管那么多，后期技能CD快，有机会逼他们召唤师技能就直接逼。”

    小狗目光犀利，走过自家一塔的废墟，扫视前方，语速飞快，“大眼，洛，哦对了还有霞，他现在水银还没转好，开到就能打闪，这样我团战就有操作的机会。”

    话音刚落，

    以霞洛为首的双人组，出现在了中路清兵。

    水银90秒CD，现在才过去80秒。

    再度看了一眼上方计时的时间，小狗陡然咆哮大吼，“霞水银10秒，这波可以开！！”

    霎时间，

    战场的号角被奥恩吹响，血色的狼头发出嘶吼长吟。

    团战一触即发！

    “嗷呜~”

    蝎子移速飙升，奥恩正面叫羊，突兀出现的炽热羊头，减速到了霞洛二人。

    “走走走。”

    大难临头各自飞，洛第一时间朝侧翼拉开。

    “准备好，可以打，这是我们的机会。”

    霞眼睛直勾勾锁定冲撞而来的羊头和飞速逼进到蝎子。

    我有大招，可以秀！

    “你秀个鸡儿！！”

    霞侧翼下方的草丛，窜出饥渴难耐的虎大将军。

    冥府之握！

    “滋滋滋~”

    玛尔扎哈皇冠加速，闪现出草，精准大招定住将要起飞的霞。

    “不好！！”

    洛如遭雷击，冷汗直流，按下【惊鸿过隙】和【盛大登场】，想要赶在敌人的技能来临之前，打断玛尔扎哈的控制。

    “砰~”

    玛尔扎哈的免疫护盾，抵消了落的魅惑。

    “杀！！！”

    伴随着羊头撞飞霞的刹那，隐藏在其内的【虚空索敌】一同命中。

    猎手本能！

    “唰~”

    卡莎好似一道暗影，势不可挡的冲进人群，赶在霞落地的瞬间，普攻连爆两下，完成斩杀。

    等离子裂变！

    瓦解射线！

    红色方一塔旁的F6墙壁，闪烁出虚空之眼的身影。

    顿时，

    五花八门的技能，一股脑扔向了卡莎。

    “来的好！”

    【极限超载】的高额移速，让卡莎抖动着夸张的频率，犹如一道闪电，呼吸间，划过优美的s型，躲开了所有非指向性技能。

    “嘟嘟嘟~”

    冰冷的艾卡西亚雨箭，洞穿了虚空之眼脆弱的身躯。

    侧翼的洛也倒在围殴之下，KZ五人转瞬即逝阵亡三人。

    仅剩下，在红区大脑一片空白的奥拉夫，以及在下路进行带单的俄洛伊。

    “大龙...没了”小花生垂下脑袋。

    “一波！一波！！”

    “冲阿！！！”

    奈何，LPL的战队只要能有一波的机会，他们就绝对不会托来托去，寻找着什么最优的打法。

    打红了眼睛，老子就要一刀直接劈了你！！

    以卡莎为首的五人，眼睛充血，掩护兵线，浩浩荡荡一路横推。

    “轰~”

    中路二塔不到三秒，化作废墟。

    “不行，我要去卖了，东河哥到时候靠你了！！”

    小花生绕到后方，开启【诸神黄昏】免疫控制，增加攻击力后，扔出斧头挥砍前往高地的兵线。

    “护住兵线，护住兵线。”

    “我去拦他，你们去推！！”

    奥恩脱离队伍，一头撞向奥拉夫，二者撕打起来。

    中路，

    玛尔扎哈召唤密集的虫群，掩护其中的两个近战兵，配合队伍推进高地。

    此时，距离对面最快复活的霞，还有21秒。

    “轰~”

    五秒高地塌陷，3秒高地水晶爆炸。

    俄洛伊回到泉水，买了一瓶钢铁合剂，灌入嘴中，站在两座门牙塔之间，迎面接战。

    “兵线，还是兵线。”

    汉子哥脑袋异常清醒，目光锁定虫群中的两个近战兵。

    想要直接清，容易被秒杀，还是得接借助大招的爆发。

    而俄洛伊想要大招打出高额伤害，那么E技能必须要命中敌人。

    恐怖的压力如潮水般袭来，汉子哥不知是紧张还是兴奋，嘴唇抖动两下，握紧手中的鼠标。

    极限超载！

    令所有人都想不到，

    卡莎主动脱离队伍，0.5秒隐身以后，出现在距离俄洛伊不足500码的距离，像是疯了一般进行普攻。

    “机会！！”

    汉子哥呼吸急促，没有过多犹豫，探出E【灵魂试炼】抓向卡莎。

    “头脑简单的傻冒。”

    卡莎紫色的眼眸漠然冰冷，金光绽放，闪现躲过致命控制，来到左侧，连续普攻，打出电浆，俄洛伊血量跌落半血。

    “他是在勾引？！”

    俄洛伊来不及大骂，虚空虫群掩护两只瘦弱的小兵，进入了防御塔的攻击距离。

    触手猛击！

    “啪~”

    俄洛伊反手一鞭，拍散了虫群，唯二的近战兵受到伤害。

    “哗~”

    玛尔扎哈眼疾手快，万分惊险，传送护住了其中的一个近战兵。

    “还有一个，还有一个！”

    俄洛伊焦急万分。

    传送3点5的保护时间，其余三人快速推塔。

    凭借着卡莎的高额输出，以及风女和蝎子的凿击，第一座门牙塔成功摧毁。

    “我还有5秒复活，东河守住阿！！”

    全队的希望，集中在了汉子哥一人身上。

    3.5秒时间很快过去，

    触手猛击还有2秒的CD，俄洛伊不顾一切跳进人群，按下W【严酷训诫】，拍向解除无敌时间的小兵。

    同一时间内，

    “铛铛铛~”

    正在原地打铁，让奥拉夫尽情输出的奥恩，视角切换敌人高地。

    看到俄洛伊起跳的瞬间，鼠标移到兵上，敲下传送。

    “噗~”

    紫色的无敌保护护盾，又一次的亮起，汉子哥只感到一口老血卡在喉咙上，面色青白交替，煞是好看。

    没了...

    俄洛伊死在卡莎的暴雨下。

    刚复活的霞冲出泉水，身边只有一个裸露的水晶。

    来到侧翼，想要强行清兵，结果被奥恩闪现E撞飞，卡莎接连输出，再杀一人。

    至此，

    “砰~”

    璀璨的紫水晶，在奥恩的铁锤下，化为了最佳的提炼材料。

    RNG先下一城！

    ……

    ……

    ……

