    叶昭言微微蹙眉，目光落在李嬷嬷身上。

    李嬷嬷初入叶府时，对叶府众人十分热络，甚至多次讨好她与娘亲身边的大丫鬟。

    如今，她的地位却已经比许多大丫鬟都高出一截了。

    叶昭言的嘴角勾勒出一抹冷笑。

    虽然李嬷嬷是薛家的家生子，地位也跟着水涨船高，但左不过是个下人罢了。

    叶昭言抬眸看向李嬷嬷，目光带着几分审视。

    “此事能安排下来，怕是费了一番周折吧。”

    李嬷嬷被她看得心虚，勉强梗着脖子迎上了她的视线。

    “大小姐说哪里话，这是奴婢应该做的。”她眼珠子转了转，继续开口说道：“虽然映儿和茱萸伺候小姐的时间比较长，但是叶府后院还有不少好丫鬟，老夫人已经着人去挑选了，今日傍晚就能送入院里。”

    叶昭言挑眉，“哦？既然这般麻烦，那便不必换人了，先留她们二人继续伺候，就当是将功折罪。”

    她的语气很轻缓，脸上没有任何情绪波动，让人捉摸不透她究竟在想些什么。

    李嬷嬷微微一怔。

    大小姐都自身不保了，还在乎身边伺候的是谁。

    她眼中划过一丝不屑，却不敢表现得太明显。

    收敛了心思，继续开口说道：“大小姐，这可使不得，此等罪奴若是继续伺候在旁，指不定如何耽误了大小姐。”

    她嘴唇一张一合，说话滴水不漏。

    说完，看了一眼依旧跪在地上的映儿和茱萸，道：“映儿，茱萸，你们两个赶紧收拾一下东西，咱们现在就走。”

    “等等。”

    叶昭言开口阻止，“李嬷嬷，你这是什么意思？我的院子何曾让外人插手？”

    李嬷嬷的身子僵了一下。

    “大小姐，您这说的什么话？奴婢只是想着您如今这副模样实在是不方便，所以才......”

    叶昭言冷笑了一声：“我这幅模样？难道李嬷嬷认为我如今说话不管用了？”

    李嬷嬷的脸上浮现出一抹慌张之色。

    “大小姐息怒！大小姐乃是叶府的掌上明珠，怎么可能说不管用呢！”

    叶昭言冷哼了一声，开口说道：“李嬷嬷，我的院子什么时候轮到你做主了？你可别忘记了，过去你伺候的，可是薛家人！”

    李嬷嬷心中咯噔一声，脸色涨得通红。

    这件事她也确实有几分私心。

    初入叶府那几年，她可是狠狠伏低做小了好些功夫，才站稳脚跟。

    她都一把年岁了，为了地位竟要去讨好叶府的几个黄毛丫鬟。

    这份耻辱她一直记在心里，如今得了机会她自然要就“借力”踩回去。

    李嬷嬷站起身低头道：“大小姐，您别怪奴婢多管闲事，只是老夫人的吩咐，奴婢不得不从啊！”

    “我倒是忘记了，这可是你们薛家的主子！”

    叶昭言的目光落在李嬷嬷身上，一双漆黑幽深的眸子中带着冰冷，“薛老夫人的意思，就算冲撞了我，你也没办法拒绝。李嬷嬷，你还真是尽忠职守，忠心耿耿啊！”她的语气很平静，但是听在李嬷嬷耳朵里，却像是晴天霹雳。

    她原本以为不过是一个十三岁的黄毛丫头罢了，怎么变得这样咄咄逼人了？

    竟然直呼老夫人的姓氏。

    与她平日里见的倒像是两个模样。

    “大小姐教训的是。”

    李嬷嬷的额头冒出了细密的汗珠，嘴上继续识趣道：“是奴婢逾越了。”

    心里却盘算着怎么拿老夫人的权威办成此事。

    这些事情老爷也是默许了的，失了两个最大的依仗，叶昭言最多狐假虎威，拿着叶大将军的余威糊弄人。

    “李嬷嬷，我敬重你是祖母派来的人，所以不与你计较，但是若是你敢借此对我的人指手画脚，别怪我对你不客气！”

    叶昭言开口，声音冰冷无情

    李嬷嬷跪下身，恭敬道：

    “大小姐，您不要为难奴婢，若是大小姐要留下她们，也得让老夫人做主才是！”

    “嬷嬷的意思是，让我去和祖母请示？“

    李嬷嬷闻言，眼中划过一丝惊讶，不由自主地看了一眼叶昭言包扎过的手臂。

    她连连摆手。

    “不敢，不敢！”

    叶昭言看着李嬷嬷的模样，脸上闪过一抹冷笑。

    “还是说李嬷嬷觉得我没本事，连祖母都不敢反驳了？”

    “奴婢不敢！”

    李嬷嬷的脸色一白。

    她的确是这样想的，毕竟这是薛夫人打理的后院，即使叶昭言是叶府嫡女，也不得不服从自己的祖母。

    更重要的是，叶昭言在叶府待不久了，她一走便算不得叶家的主子了。

    可是，她没想到，在这样的情形下，大小姐竟然还要蹦跶，丝毫没有自知之明。

    “大小姐，您别怪奴婢多嘴，奴婢也是为您着想。就算你去找老夫人，只怕也会惹怒她，还会让您陷入不利的境地。”

    李嬷嬷一字一句地开口。

    只是她看错了如今的叶昭言。

    自叶昭言回来后，最不怕的就是得罪薛氏一族，暂时的按捺也不过是为着日后的长远之计罢了。

    不过，从这次隐寺之行后，叶昭言已经没有必要再忍耐了。

    叶昭言抬起头，看向李嬷嬷：

    “你的胆子倒是越来越大了，竟然敢威胁我了。”

    她的声音低沉而冰寒，隐隐透着几分杀伐果断。

    李嬷嬷被叶昭言的语气吓了一跳，脸上的血色褪尽，连忙跪伏在地上。

    “奴婢不敢，奴婢怎敢威胁小姐，只是希望大小姐能够三思而行，千万别因小失大！”

    叶昭言看了李嬷嬷片刻，似乎猜到了她心中所想。

    要拿她的人开刀，她便回敬好了。

    她缓和了脸色，笑眯眯的开口道：“李嬷嬷的忠告，我记住了。”

    李嬷嬷的眼睛瞬间亮起来了。

    她的眼中带着掩饰不住的喜悦。

    她还以为叶昭言变了，谁曾想，大小姐却还是如同往日一般，极好说话。

    李嬷嬷松了一口气，脸上露出了感激的神色。

    “奴婢谢谢大小姐！”

    叶昭言笑着点了点头。

    “我也有一番话要忠告嬷嬷。”

    “大小姐请讲，奴婢洗耳恭听。”

    叶昭言看着她，缓缓开口道：

    “你刚刚的提议很好，既然你这般为我着想，我也该有所表示才是！”

    她顿了一下，目光扫过李嬷嬷满是褶子的脸，继续说道：

    “你的年纪也不小了，在叶府尽心尽力多年，也应该找个人家返乡养老了。我看车夫贾魏就很适合，你们年岁差不多，正好相互照应，也免得贾魏年迈之际孤苦伶仃。”

    李嬷嬷一惊，整个人僵直在原地。

    “大小姐，这......”

    她没有想到大小姐竟然让她跟贾魏在一起！

    贾魏是府里的一个粗使车夫，年逾五旬，身子骨十分瘦弱。

    不仅如此，他还是个鳏夫，性格怪异，极不讨人喜欢。

    她怎么可能跟这样的人在一起！

    “叶昭言见状，不由笑了。

    “怎么？嬷嬷是嫌弃贾魏？”

    她可是听说了，贾魏这些年为了李嬷嬷，背地里做了不少辛苦事，就连月银都有大半被她收入囊中。

    “不是，奴婢只是担心老夫人责怪。”李嬷嬷低头掩去脸上的愤恨，语气里透着一股委屈。

    “放心，祖母是个通情达理的人，贾魏的年岁实在是大了，辛苦多年，也该配个贴心人了。”

    叶昭言的语气依旧温婉，却让人不寒而栗。

    “大小姐恕罪！饶了奴婢吧！”

    李嬷嬷的头重重的磕在地上，发出咚的一声巨响，额头瞬间青肿了起来。

    “大小姐，是奴婢糊涂了！奴婢知错了！”

    叶昭言看了她一眼，不说话。

    若不是担心映儿和茱萸被送走之后遭遇不测，如此贱奴本不值得她费心教训。

    她脑海中浮现出薛老夫人那张自恃矜贵的脸，恐怕她此时正稳坐泰山一般得意。

    薛家人从主到仆果然如出一辙，骨子里都流淌着过河拆桥、落井下石的恶毒。

    李嬷嬷见叶昭言不应，忙直起身子，顾不得擦掉额头上的血迹，朝着映儿和茱萸道：

    “奴婢给两位姑娘赔不是！”

    映儿和茱萸被吓得不轻，赶紧站了起来。

    “大小姐，奴婢以后再也不敢了！奴婢一定回去面壁思过，以后努力守好本分！”

    李嬷嬷声音颤抖着，说到最后的时候，语气中带着几分讨好之色。

