    第373章狗皇帝为了酥酥起了这样的心思，与皇帝正面杠

    在皇帝纠结时，皇后的目光也看过来。

    她知道狗皇帝在犹豫的原因，是沈初微的身份。

    太子妃的身份必须出生名门世家。

    可沈初微出生于沈尚书府的庶女，而沈尚书已经革职，所以说，沈良娣身后空无一人。

    她当年能顺利当上太子妃，完全依靠母族,而皇帝当时，就是看中她母族的声望以及权利。

    说起来，还不如沈良娣。

    至少，太子妃不是因为沈良娣对他有帮助才会想着扶沈良娣为太子妃。

    在大家议论纷纷的时候，沈初微疑惑的看向萧锦言，她垫着脚尖凑近，小声询问：“殿下，那个好像是臣妾给你的烟花,那凤凰好像。”

    昨儿晚，萧锦言问她有没有凤凰形状的烟花，她找了一圈才找到一个。

    刚才西南方向的金凤凰，真的很像烟花图案～

    萧锦言点点头。

    沈初微明白了，所谓的天降吉兆不过是萧锦言安排的，所以陆大人故意说是天降吉兆？

    她开始有些怀疑陆大人是否真的很神～

    皇帝沉吟许久，“太子的确该立太子妃，至于立太子妃之事，朕与皇后再商议商议。”

    萧锦言握紧沈初微的手，今日若不能让父皇立小九为太子妃，恐怕…～

    沈初微感觉握住自己的那只手力道有些大，明明是冬天，可手心里冒汗了。

    “殿下,您在紧张吗？”她用只有两个人的音量问。

    萧锦言垂眸瞧着小九,紧张？榻当然紧张，利用儿子女儿，利用制造假的吉兆，不就是为了立小九为太子妃吗？

    相比沈初微,他的确是太紧张了。

    等皇帝与皇后单独在一起时，沉默许久的皇帝提议：“皇后，为了皇太孙皇孙女儿的长嫡身份，朕想给她们寻个身份尊贵的母……”

    皇帝话还未说完，就被皇后怼了一脸，“皇上这话可真敢说，您还不如直接立沈良娣为太子妃呢，如果不能，也别打这个主意，做人不能太心狠，这样也会失了人心。”

    皇后身为女人，又身为人母，太了解自己的孩子不能养自己身边的痛楚。

    狗皇帝居然动了这个心思，简直不要脸！

    皇帝叹了一口气，“皇后，朕不过是提议罢了，朕……”

    “臣妾瞧着皇上心里就是这么打算的吧，自然您瞧不上沈良娣，那酥酥,你也别抱着了。”皇后说着将怀里的桃桃递给青瑛，自己则是从皇帝怀里将酥酥抱过来。

    皇帝瞧见酥酥被皇后抱走,他急忙站起身想把酥酥抱回来，结果扑了个空。

    “皇后，朕哪里瞧不上沈良娣，朕不过是为日后大局考虑。”

    “那您自个顾全大局吧，被带上酥酥。”皇后瞪了一眼狗皇帝，扭头对青瑛道：“咱们回去。”

    “喏。”青瑛跟着皇后走出偏殿。

    皇帝见皇后把酥酥抱走了，他急忙追上去，“皇后，你给朕回来……”

    皇后压根不理皇帝，抱着酥酥带着桃桃出了偏殿，亲手将宝宝们交给沈良娣。

    萧锦言一直在等结果，见母后气冲冲的走出来，大约猜到此事还没结果。

    皇后道：“桃桃酥酥已经睡着了，你们先带他们回去。”

    萧锦言从皇后怀里将女儿抱过来，“儿臣知道了。”

    沈初微抱着桃桃，跟着萧锦言乘坐马车回东宫。

    皇帝追出来时，便看见太子抱着酥酥上了马车，再看皇后，发现皇后一甩小手帕便往外走。

    他大步追上去，直到凤仪宫。

    “皇后。”

    皇后冷眼瞧着狗皇帝，“皇上，还有事吗？”

    皇帝解释道：“当然有事，朕不过是想到先帝开过先河罢了，所以才与皇后说起这件事。”

    皇后哼了一声：“臣妾若多说几句，便是大不敬，可臣妾还是想说，您是皇帝，处处为皇嗣考虑再正常不过，毕竟生孩子的不是你们男人，轻飘飘的一句话，无足轻重，可落在别人身上，犹如千斤重锤，伤人不见血。”

    皇帝叹了口气，“朕明白。”

    皇后：“……”明白个屁，狗皇帝真的是欠揍！

    东宫，合欢殿

    桃桃酥酥吃饱后便睡着了。

    沈初微躺在床上，瞧着堆成小山的满月贺礼瞧。

    萧锦言出来时，看见的便是这一幕。

    “待明日，让春喜收拾进库房便可。”

    “嗯。”沈初微也是这样想的。

    萧锦言上床将她搂进怀里，刚沐浴完的他，身子暖暖的，像个大火炉。

    冬天，沈初微最喜欢贴着萧锦言睡觉，因为暖和。

    “你放心，我会尽快让父皇答应立你为太子妃。”

    沈初微原本想说，太麻烦便算了。

    只是没等她开口，萧锦言便低头吻她。

    禁欲这么久，此时软玉在怀，难免情动。

    *

    萧锦言抽空将陆昭衍给叫过来。

    陆昭衍刚来就被萧锦言说了一顿。

    然后商议接下来如何处理后续问题。

    皇后这几日天天来合欢殿，桃桃酥酥的五官一天比一天好看，爱笑的程度也变了。

    皇后轮流抱着桃桃酥酥，还不忘安抚沈初微。

    “本宫觉得，你当太子妃也不错，皇上不同意，咱们就不让他抱桃桃酥酥，气死他。”

    沈初微觉得皇后威武霸气，反正她是不敢这么对皇帝。

    只是后来，沈初微身为一国之母，不仅敢对新登基的皇帝发脾气，还敢让他睡书房。

    春喜掀开帘子进来，“皇后娘娘，皇上来了。”

    “来便来了，本宫出去瞧瞧。”皇后将酥酥放回小床里，这边起身走出来。

    刚走出来，便看见皇帝迎面走过来。

    她福了福身，“皇上。”

    皇帝瞧见皇后，他一脸的惊讶，“皇后也在啊，那就一起进去吧。”

    皇后伸手拦住狗皇帝，“皇上，桃桃和酥酥已经歇下了。”

    皇帝道：“无碍，朕进去瞧几眼便可。”

    皇后拦着没动：“皇上，桃桃和酥酥好不容易睡下，您进去吵醒她们不好吧？”

    皇帝再不知道皇后是故意的，那便是傻了，他朝里面瞧了几眼，酥酥这会估计还没睡。

    “皇后，朕起初也是为了酥酥她们好，再说，朕也只是与随口你说说罢了，别当真。”

    ps：一更

    太困了，这章写的不好，宝宝们将就着看

    ?  ?晚安辣，还有更新白天更

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

