    白玉广场上，数千名离阳官员听到这一道犹如天音一般的声响，尽数抬头朝着远处城头上空看去。

    只见那一柄巨剑之上，紫袍道人带着一个白裘姑娘凌空而立。

    “此人是谁！”

    白玉广场之中，有太多太多的人心中充满了疑惑。

    一头白发的徐凤年看到叶千秋带着陈渔御剑而来，一点都不意外。

    在徐凤年眼中，像叶真人这样的世外高人，对离阳王朝的所谓规矩，根本不放在眼里。

    只是徐凤年没想到，叶真人居然这么早就来了。

    还以为叶真人会在哪个地方藏着，看一会儿好戏，才会出现呢。

    胶东王赵睢在一旁惊叹道：“此人莫非就是神霄派叶千秋？”

    徐凤年在一旁微微颔首，道：“的确是叶真人到了。”

    胶东王倒吸一口凉气，道：“本王听闻当年齐玄帧活着的时候，也是一张年轻面孔。”

    “没想到这位叶真人，也是如此年轻。”

    徐凤年道：“道门圣人青春永驻也不是什么奇怪的事情。”

    “叶真人不知修行多少载，方才有今日之功。”

    赵睢微微颔首，道：“道门出了如此人物，把龙虎山和武当山都给比下去了。”

    徐凤年点了点头，倒是很赞同赵睢的说法。

    本来天下道门之中，以龙虎山和武当山为首，但叶真人的强势崛起，让龙虎山和武当山都为之黯然失色。

    可以预见，未来百年，青城山才是道门祖庭。

    此时，一袭青衣的曹长卿看到叶千秋御剑而来，面容微动，神色有些异样。

    他有些摸不准叶千秋今日前来到底会不会给离阳王朝帮忙。

    如果叶千秋出手的话，那他今日恐怕又是注定无功而返。

    能让王仙芝心服口服的天下第一，纵使他成了儒圣，也未必能胜得过。

    更何况，那日在北莽境内，叶千秋以道字六剑广邀天下群雄，上镇天门，下启地户的景象还历历在目。

    曹长卿自然明白，能施展出那种恐怖异象的叶千秋，修为绝对已经到了一个十分恐怖的地步。

    曹长卿深吸一口气，朝着叶千秋遥遥拱手，朗声道：“叶真人不远千里，从青城山来看我曹长卿，曹某不胜荣幸！”

    曹长卿此话一出，顿时惹得白玉广场的离阳朝臣震动不已。

    “什么！”

    “此人便是天下第一叶千秋！”

    “好一个仙风道骨！”

    “这也太年轻了吧！”

    “俗了吧，人家叶真人可是道门圣人，永葆青春也不是什么难事。”

    “仙人嘛，自然是要有仙人风范。”

    “有叶真人在，曹长卿应该不敢造次了吧！”

    “嘿，谁知道呢？”

    “这位叶真人算是横空出世，神霄派虽然之前和朝廷走的近，但这位天下第一人可不是那位青城王吴灵素。”

    “他如此高调前来，还不定打的是什么主意！”

    白石广场之上群臣议论纷纷。

    手持一杆梅子酒的白衣儒圣陈芝豹放眼望去，看着在巨剑之上站着的叶千秋。

    陈芝豹感觉到了一种浩渺异常的道韵！

    这让陈芝豹十分惊讶。

    踏入儒圣境界的他，还从未在旁人身上感受到过如此韵味！

    这就是天下第一人吗？

    陈芝豹不由的升起一股战意。

    如果能和天下第一人交手一次，也算不枉此生。

    不过，眼下，还有一个曹长卿！

    此时，沉默了片刻的赵家天子开口笑道：“原来是青城山的叶真人到了！”

    “朕邀叶真人前来观礼，若有怠慢之处，还望叶真人海涵！”

    赵家天子如此客气，让白玉广场上的文武百官一点都不意外。

    毕竟，这是天下第一人当面！

    当年赵家天子前往武帝城，王仙芝不照样不给天子面子，天子也一样得受着。

    在这等陆地神仙的眼中，天子也一样是凡人罢了！

    叶千秋听到赵家天子如此客气，只是淡淡一笑，立于上方，朗声道：“天子客气了。”

    叶千秋只是回了这么一句。

    然后便作壁上观，见众人不动弹。

    叶千秋笑道：“诸位，继续，继续，贫道只是来观礼而已。”

    叶千秋这话一出，曹长卿松了一口气。

    叶千秋不出手，赵家天子身边的这帮人又有何用？

    赵家天子面色也没有变化。

    叶千秋若是出手助他，他才会感觉到奇怪。

    毕竟，那是堂堂陆地神仙，天下第一人。

    顾剑棠看着叶千秋脚下的那柄巨剑，眼中满是惊骇。

    原来，广陵江上的那柄巨剑，是叶千秋的剑！

    难怪！

    难怪能一剑破甲三千六，只凭一柄剑就将广陵江上的几千甲士都给斩了个干净。

    之前，他一直疑惑不解，若是李淳罡能一剑破甲四千六，恐怕早已经力竭而亡。

    现在，他明白了，原来是叶千秋千里借剑徐凤年，帮徐凤年逃过了一劫！

    好一个天下第一人！

    顾剑棠手持长刀，心中无悲无喜，早晚有一日，他要再试一试天下第一人的剑！

    不远处，赵丹坪看到叶千秋凌空而至，一点都不把皇帝放在眼里，心中又喜又悲。

    喜的是，叶千秋表现的越狂妄，皇帝招揽神霄派的可能性就越低。

    他这个羽衣卿相，就还能做的下去。

    若是叶千秋不狂妄，和赵家天子交好。

    到时候再从青城山派一人到太安城来，那可就遭了。

    龙虎山遭劫，他这里可不能有失。

    就在这时，只听得顾剑棠大喝一声。

    “顾剑棠先还一礼。”

    顾剑棠话音刚落，只见他伸出一条手臂，一柄礼戟从御林卫脱手而出。

    天下用刀第一人顾剑棠大踏步奔出，握住急速飞来的礼戟，轻喝一声，如一道炸雷轰向墙头曹长卿。

    曹青衣一步踏出，悬停天空，并拢食指中指，对着挟雷霆之势而激至的戟尖轻轻竖起。

    长达一丈半的礼戟根本不是寸寸折断，而是毫厘崩裂，碾作齑粉。

    曹长卿发丝不曾拂乱些许。

    赵丹坪见状，当即喝道：“赵丹坪二还礼。”

    只见赵丹坪身穿黄紫道袍，飘飘欲仙，抬起大袖，祭出九柄贴有桃符的桃木剑，飞剑有九，一出手便是道门指玄问长生的仙家手段。

    曹长卿冷笑一声：“诵的是上古人语，做的是自家人。如何问道长生？”

    “你若是有叶真人的本事，还差不多！”

    只见天下风流独占八斗的大官子伸出一根手指，轻轻一点。

    九剑之中有八剑自相残杀，在空中砰然碎裂，最后一剑竭力来到曹长卿身前，便是那些手无缚鸡之力的文弱文官也看得出来，这一剑相当强弩之末。

    曹长卿那根没有收回的手指，顺势一拨，桃木剑调转剑尖，朝赵丹坪一掠而去，迅速快了太多，堪称是天壤之别。

    赵丹坪眉头紧皱，飞剑出袖去时卓尔不群，来时收剑狼狈尽显，飞剑入袖归入袖，可众人都看到道袍大袖鼓荡摇晃，久久不肯安静。

    世人都知道这位赵姓大真人降妖除魔十分熟稔，可毕竟儒圣一剑充沛浩然气，这下如何能轻松得了。

    两次还礼，都被曹长卿在弹指之间化解。

    曹长卿三过皇宫如过廊，可都不是如此众目睽睽之下，除去韩貂寺等少数皇宫内蛰伏的顶尖高手，都不曾亲眼目睹，更别提领教。

    第二次闯入皇宫，曾有三百铁甲御林军横在路前，便是直接被这位青衣裂甲三百而过，那一次若非韩貂寺有指玄针对天象的独有优势，恐怕赵家天子还姓赵，却不是陈芝豹身边这个皇帝了。

    佩刀出列的顾剑棠本就才还了一半礼，被那位青词宰相打断，眉宇之间本就隐约有不悦，可仍是敬他是龙虎山天师，强行按捺下磅礴气机，等到此时二还礼结束，拔地而起，南华出鞘一刀，几乎让天地黯然失色。

    一直浮空而站的曹长卿踏出三步，一手傲然负后，右手一手迎向那柄南华刀。

    手掌直接透过刀芒，按住了南华刀锋。

    “斩的便是圣人。”

    顾剑棠轻笑一声，南华刀芒消失不见，任由曹长卿按住刀锋，他左手与右手一起按住刀柄。

    曹长卿微微皱眉，瞬间释然，身体旋如陀螺，最终头朝地脚朝天，右手不离南华，只见天空中一声闷雷炸开。

    轰隆隆不绝于耳。

    天空晴朗，万里无云，真是好一场毫无征兆的冬雷阵阵。

    曹长卿握住南华刀，重新站定，顾剑棠并未强行夺刀，而是后撤两步，飘然落地。

    曹长卿一挥袖，大袖撕裂。

    天空中又相继响起五声雷。

    曹长卿一笑而过，道：“原来是如此的出窍，不愧是让刀超凡入圣的顾剑棠。”

    轻轻将南华刀丢向落脚在广场上的顾剑棠。

    顾剑棠也没有胡搅蛮缠，悬好古刀南华，转身前行。

    这时候，所有人才看到曹长卿身后斜向九天的那条“路径”，云气剧烈震动，寻常人也是清晰可见。

    台阶之上，陈芝豹与皇帝窃窃私语，后者一脸恍然。

    陆地神仙本就是世间所谓高高在上的天人，可曹长卿的儒圣，踏足时间不长，却已是骇人听闻地几入地仙巅峰境，离数百年前吕祖过天门而返身，恐怕只差一层半境界。

    借了倾力两礼仅是一袖略微破败的曹长卿脸色平静。

    广场上许多文官都猛然记起此人西垒壁入圣时，朗朗乾坤下，他曾经对整座西楚所说的一句话。

    “曹长卿愿身死换翻天覆地，愿身死换天地清宁。”

    曹长卿已是如此近乎无敌，那天下第一人的叶千秋又该是如何厉害！

    站在不远处的叶千秋津津有味的看着曹长卿出手。

    陈渔看到顾剑棠的刀，不禁赞叹道：“这位顾大将军的刀，还真是让人侧目。”

    叶千秋笑了笑，道：“顾剑棠的确有些实力，用刀用到了这种地步，不算差了。”

    陈渔闻言，倒是听出了师父这话的另一层含义。

    不算差，那也就是还不算太好喽？

    顾剑棠已经是天下用刀第一人，世上还有比顾剑棠用刀还厉害的人吗？

    陈渔有些疑惑。

    叶千秋负手而立，一边在看曹长卿打架，一边也在暗中注意着这太安宫城之内。

    赵家皇宫里有个与国同寿的年轻宦官，他自然是知道的。

    这个年轻宦官可是连王仙芝都要为之忌惮三分的存在。

    叶千秋心道，不知道这位年轻宦官今日会不会出现。

    就在这时。

    突然一阵凌厉剑意席卷天地，将皇宫笼罩，这股剑意是如此的刺骨冰冷。

    是姜泥御剑而出。

    姜泥视线所及，那一条线上的文官武将都下意识左右侧移躲开。

    白玉广场上的众人都望向这名横空出世的西楚亡国公主。

    爱美之心人皆有之，这位西楚亡国公主的确很美！

    很多人都委实是没有见过如此出彩的女子。

    想到这里，众人的目光又朝着另一边那柄巨剑之上的白裘女子看去。

    那位天下第一人的徒弟，姿容也是沉鱼落雁！

    和这位西楚亡国公主比起来，也不差分毫！

    此时，只听得姜泥嘴中轻吐四字，敕天律浩然。

    剑鞘不动人不动，大凉龙雀已经出鞘取头颅而去。

    大黄大紫两种剑气萦绕修长古剑，朝广场上一袭醒目白蟒衣掠去。

    飞剑出鞘前一瞬，有一人一脸狞笑，望向顾剑棠，伸出手来，大声道：“大将军，借刀！”

    顾剑棠神情古井不波，不见任何犹豫，更没有任何多余动作，腰间南华刀如青龙出水，铿锵出鞘。

    将刀借给了草莽出身的袁庭山。

    袁庭山此人也练刀，将来或许会成为他的女婿，继承他的衣钵！

    只见那袁庭山握住南华刀，整个人发丝拂乱，如天人附体，有如走火魔怔。

    一刀在手，他也顿时知晓了大将军不光借了南华刀，还蕴含了一股磅礴真气，如此美意，袁庭山怎能让天下用刀第一人的老丈人大失所望！

    只见那袁庭山转为双手握刀，眼眸泛红，怒喝一声，一刀朝画弧坠地的飞剑劈去。

    城楼之上，力敌顾剑棠赵丹坪两大高手的曹青衣视若无睹，只是平静道：“西楚一还北凉礼。”

    这才是真正的平地起惊雷。

    叶千秋站在巨剑之上，看着突然借了顾剑棠的南华刀出手的男子，突然想起似乎在哪里见过此人。

    细细一思量，便想起了，他和那人有过一面之缘，是在徽山脚下的龙王江之上。

    彼时，那人还和轩辕青锋在一起。

    只见那袁庭山一刀抡下，妙至巅峰，堪堪劈在了大凉龙雀剑尖，可飞剑仍是笔直掠去，剑身不颤分毫。

    南华刀在飞剑身上一气滑抹而过。

    袁庭山脚下广场龟裂得飞石四溅，声响刺破耳膜，所幸这头疯狗身后都是有武艺傍身的将领，面对突如其来的祸及池鱼，除了卢升象和卢白颉轻描淡写挥袖散飞石，其余大多都遮挡得十分狼狈。

    白玉广场上的徐凤年突然左脚踏出一步，右脚后撤一步。

    只见他双手抬起。

    一手截大江，一手撼昆仑。

    下一刻，叮叮咚咚十二响，响彻皇城。

    十二柄飞剑飞来。

    玄甲青梅竹马，朝露春水桃花。蛾眉朱雀黄桐，蚍蜉金缕太阿。

    巨剑上的陈渔见状，很是惊讶，道：“师父，徐凤年也能御剑？”

    叶千秋笑道：“当然，他的这十二柄飞剑还是他的那便宜舅舅邓太阿送给他的。”

    陈渔忍不住开口道：“师父，我什么时候能御剑啊？”

    叶千秋笑道：“那得看你是想成道，还是成剑。”

    “成道还是成剑？”

    陈渔闻言，面上露出思索之色。

    白玉广场之上，剑尖仍是不改方向，离徐凤年心口仅剩一丈距离。

    天地间风卷云涌。

    一抹刺眼大红轰然坠地，如一道天劫大雷由天庭来到人间，试图横亘在飞剑和徐凤年两者之中。

    原来是一头朱袍阴物！

    只见那朱袍阴物一脚踩在飞剑剑尖之上，身怀六臂，以悲悯相示人，欢喜相独望向徐凤年。

    有人忍不住惊呼道：“天魔降世！”

    自甲子以前仙人齐玄帧在莲花台斩魔以后，恐怕这是世人第一次真眼见到天魔降世。

    阴物踮起脚尖，飞剑在它身前颠倒，顺势抛掠向空中。

    姜泥面无表情，伸出一指，轻轻一挥。

    曹长卿继续淡然道：“西楚二还离阳礼。”

    飞剑刺杀北凉世子无果，仍有余力无穷尽，高过朱袍阴物和徐凤年的头顶，朝台阶之上的离阳皇帝飞去，剑气如漫天银河挟星斗倒泻人间。

    赵家天子握紧拳头，竟是一步不退。

    陈芝豹伸手握住那杆梅子酒，往下一按。

    梅子酒瞬间消失不见。

    离赵家天子十步，梅子酒破土而出，撞在飞剑剑尖之上。

    刹那间悬停。

    分明没有发出任何声响，但文武百官之中那些不谙武艺之辈，顿时捂住耳朵蹲在地上，一些体质孱弱的文官，更是有七窍流血的凄凉迹象。

    卢升象和棠溪剑仙卢白颉等人都高高跃起，将飞剑梅子酒和千余人之间隔去那股杂乱如洪水外泄的无形气机。

    梅子酒终于弹回陈芝豹手中。

    站在剑鞘之上的姜泥冷哼一声，飞剑一闪而逝即归鞘。

    几乎同时，嘴角血丝越来越浓的徐凤年握住阴物一臂，狠狠丢掷向宫城一侧墙头。

    朱袍大袖，如同一只白日里的大红蝠扑向赵丹坪身边的魁梧老人。

    陈渔见状，不由惊愕道：“师父，徐凤年他想作甚？”

    叶千秋笑道：“这小子是想趁乱搞事情，报私仇。”

    叶千秋朝着那名魁梧老人看去。

    能在这里出现的，绝对不是等闲，只是叶千秋也不认得那人。

    只见徐凤年丢出阴物之后，一步跨出将近十丈，飘向袁庭山，抬起手臂，五指如钩，沉声道：“剑来！”

    五柄锋芒外漏，剑气冲斗牛的飞剑，一气朝着袁庭山砸去。

    叶千秋负手而望，摇头品评道：“这飞剑怎么让这小子用的一点味道都没有。”

