    哗啦啦……

    杜归把背包里的东西全倒了出来。

    有菜刀，钥匙，绷带，两条丝袜，其中一条包裹着鬼婴，还有秃顶的假发，麻绳，剔骨刀，消防斧，一双高跟鞋，一双绣花鞋。

    几个矿泉水瓶子，里面装的是听话水，报仇雪恨水，断子绝孙汤，迷魂汤。

    乱七八糟什么都有。

    “张嘴。”

    杜归冲瘫在地上的饿鬼冷冷说道：“把背包给我吃了。”

    饿鬼张开大嘴，将背包吞了下去。

    “很好，给我变。”

    下一秒。

    饿鬼便膨胀了起来，化作一团绿色的肉块。

    肉块收缩，变得越来越小。

    最终，就成了一个背包。

    和它吃下的背包一模一样。

    但实际上，这就是一个活生生的怪异，只是伪装成了背包的样子。

    杜归满意的点点头：“这下子，我的背包就可以装一堆东西了。”

    拉开背包拉链。

    里面漆黑一片，根本看不到底。

    活像是一张深渊巨口。

    背包的顶部，饿鬼睁开双眼，露出畏惧的目光。

    杜归瞪了它一眼，说道：“以后你就变成背包，我会往你的鬼蜮里扔很多东西，你要是敢吃了，我就把你吃了，你听懂了吗？”

    饿鬼听懂了。

    它疯狂的眨眼睛。

    看的杜归眼都花了，伸手用力一戳：“你妈的，把你狗眼闭上，我现在看着你就来气！”

    空气中，若隐若现的有惨叫声响起。

    饿鬼紧紧闭上双眼。

    贾队长则歪着狗头，瞪着狗眼，疑惑的盯着自己的主人。

    然后，它也闭上了狗眼。

    杜归见此，不满的说道：“我又没骂你，你闭什么眼？把你狗眼睁开。”

    贾队长听话的睁开狗眼，吐着舌头，摇晃着尾巴。

    那架势，别提有多嚣张。

    杜归把自己的东西，都塞进了背包里，只留着菜刀和麻绳放在身上。

    虽然有了更强大的消防斧。

    但菜刀可是吃饭的家伙，必须得带在身上。

    做完这些。

    杜归又感觉一阵郁闷。

    “妈的，我还得花钱修后厨。”

    “又是一笔不小的开支。”

    “可我才攒了十万块钱，我不想花那么多钱啊……”

    犹豫了许久。

    杜归脑海中忽然闪过一个念头。

    他咬了咬牙冲隐藏在饭店里的鬼员工们说道：“出来几个机灵点的。”

    立马，就有四五个鬼物浮现了出来。

    杜归冲它们点头：“我给你们布置一个任务，要是你们能干成，那我就给你们涨工资，要是办不成，我就宰了你们。”

    说着。

    也不等几个鬼员工拒绝。

    他压低了声音，阴恻恻的说道：“后厨现在毁了，那些锅碗瓢盆我会去买新的，但一些大件，可以用旧的。”

    “懂我意思吧？”

    “你们出去溜一圈，饭店缺啥，你们就偷啥。”

    “还有，安州现在闹鬼，有的地方，一整条街都没活人了，你们就专找这样的地方下手，反正死无对证。”

    “千万不要有心理负担，等七月十五，我会给他们烧纸钱。”

    ……

    几个被委以重任的鬼员工，离开了如家饭点。

    而杜老板则骑着摩托车，背着包，向着附近的大超市赶去。

    老街附近，已经彻底搬空了。

    原本在开发区那边还有个喜乐汇超市，但现在也关了门。

    因此，杜归就只能开发区那边赶。

    好半天，才买了崭新的锅碗瓢盆，以及煤气灶。

    离七月十四没几天了。

    按理说，应该买点纸钱，黄纸什么的。

    但好在，可以去殡葬一条街拿。

    “唉……”

    杜归叹了口气，骑着鬼摩托，载着一车的锅碗瓢盆，驶向了安路区那边的无人小路。

    他要把这些东西都装进背包里。

    然后，去找无头鬼和鬼母麻烦。

    ……

    几分钟后。

    杜归骑着鬼摩托扬长而去。

    而一个骑着三轮摩托车，穿着破烂，胡子拉碴的男人，则冷不丁的看到了他的背影。

    “咦……”

    “这不是买了我两辆摩托车的王八蛋吗？”

    男人便是之前破产的摩托车店老板。

    而现在，他成了一个收废品的。

    望着杜归离去的背影。

    老板犹豫了一下，眼中闪过一丝阴狠：“妈的，要不是这王八蛋买了我两辆摩托车，东子也不会去偷回来，更不会摔成植物人，更不会导致我破产。”

    想到这。

    老板就骑着三轮摩托，向着杜归追了上去。

    但他的车速太慢，根本跟不上，只能远远的看着杜归消失不见。

    最终，他不甘的说：“不行，我得找个机会，把我的摩托车偷回来，回一回血。”

    ……

    另一边。

    安州大河的岸边。

    白发老头站在河岸上，指着那远处的河面便说道：“我探查了一夜，明朝古尸的那具棺椁就在里面。”

    在老头的身旁，还站着一个男人。

    男人眼睛很狭长，冷声说道：“我没感觉到它的存在。”

    他叫刘名，是隐灵会的副会长之一。

    白发老头说道：“只要进入水底，就能发现它，但那具棺椁下面，还隐藏着一个极为可怕的东西，我不清楚那是什么，但我纸皮鬼就死在它手里，它很诡异。”

    刘名立马跳入水中。

    紧接着，他又钻了出来，语气异样的说道：“的确就在里面，你立功了。”

    白发老头谄媚的说道：“副会长，那我是不是不用……”

    刘名冷冷道：“你的功劳只能换一年的时间，一年以后，如果没有别的功劳，该怎么样就怎么样。”

    说着，似乎又言有所指的道：“你也别灰心，隐灵会的规矩就是这样，就连我都没法脱身，若是我的功劳不够，又没有能让它满足的祭品，它也会把我吃了。”

    白发老头心有余悸的点了点头：“我知道了。”

    当然，白发老头根本不在意刘名说的“它”，因为本就是一具分身，之所以这么说，只是为了维持自己的人设。

    刘名不再搭理白发老头。

    他伸手一挥，周围的光线便瞬间暗淡了下来。

    渐渐地，一片黑暗浮现了出来。

    在那黑暗中，八个纸人抬着一具纸糊的轿子迈着步，走了出来。

    纸糊的轿子打开。

    里面坐着的，是一个穿着红衣，蒙着红盖头的新娘。

    那便是副会长的纸皮鬼，是一个拥有移动鬼蜮的可怕存在。

    “动手！”

    刘名的语气略显激动，隐灵会像他这样的副会长有不少，如果能把棺椁拿到，和鬼母孕育的存在凑在一起，制造出一个墓主人的复制品，这对他而言，有着极大的好处。

    那红衣新娘伸出手。

    手掌白如纸，因为它本就是一个纸皮鬼。

    一招手。

    眼前的安州大河便涌现出了一个漩涡。

    明朝古尸的那具棺椁，便坐落在漩涡之中。

    白发老头见此，好心提醒道：“小心那棺材下面的东西，一旦移动棺材，它就会发动攻击。”

    刘名淡漠的说：“它不会有机会的。”

