    而李盛要装的特别的货物，不是别的，正是之前李盛筹谋已久的一件东西。

    蒸汽轮机！

    可靠的蒸汽机，在陆地上使用的那种，也就是蒸汽列车用的，这种复杂度要更高，甚至可以说高出许多。

    毕竟船嘛……混合动力，体积又大，不管工艺好坏设计水平高低，先弄一个机器上去用着，不行大不了风帆动力，也是动力嘛……

    但李盛之前预留了蒸汽机的安装位置。

    现在大船下水了，过来安装，才发现……

    大船造的没毛病，蒸汽轮机的初号机……其实也没毛病。

    但李盛却无法安装上去！

    此时李盛死死盯着形状奇特的舱室，身边则站着两个千娇百媚的大美人。

    一个杨玉环，一个武媚娘。

    见李盛眉头紧皱，都有些担心，最后一会功夫过去……

    杨玉环悄悄凑到李盛身边，带起一阵香气，“公子，若是有疑难之事，何方明日再说？今夜这么晚了，不如……”

    李盛摇了摇头，“原本就是打算明天搞的工作，不放心所以今晚来看看。不过……”

    口中说着，李盛的眉头越发紧皱，不停摇头。

    武媚娘作为李盛的副手，又是预定船厂未来经理之位的一号管培生，看了半天这奇怪的舱室……

    也想不起来这是做什么的，见李盛犯愁，于是还是开口询问道，“公子，这舱室是打算用来……”

    “这舱室用来安装一样东西的。不过……”

    李盛眯着眼摇了摇头，

    武媚娘思索了一下，忽的惊愕的捂住了口，“该不会是……”

    “嗯，蒸汽轮机。”

    李盛语气淡定，但却无比肯定的答道。

    这话音一落，武媚娘顿时就愣住了。

    蒸汽轮机，这可是公子最近一直在潜心钻研的东西。

    根据公子所说，这玩意一旦安装到船上，这船……

    就可以无风而动了！

    这可是开天辟地以来都没有的事，哪怕山海经上也没有这么厉害的船啊。

    这要是真的，恐怕公子这直接就能名垂青史的节奏……

    武媚娘自小见识不输男儿，她深知这一点。

    太惊人了……公子是认真的。

    世间居然真有这种东西存在！

    不过……

    看公子这脸色，似乎是……

    “公子，怎么了，这蒸汽机……”

    “蒸汽机没问题。”

    “那是……船摔坏了吗？！”

    武媚娘和杨玉环同时吃惊，这要是真的，那损失可大了。

    把咱们姐妹俩卖了怕是也顶不上这艘史无前例的神级大船啊。

    不过李盛还是摇了摇头，接着却轻轻一笑。

    “你们想哪去了。这船没问题，就下个水而已，不可能轻易摔坏的，媚娘你要相信品控体系啊……”

    “问题出在别的地方，我们……”

    李盛遗憾的摇了摇头，“暂时还是只能先用着风帆动力。”

    “等到条件成熟之后，再试验蒸汽轮机好了。走吧！”

    说罢，李盛直接转身，向舱室外走去。

    杨玉环有些愣神，看了看武媚娘，“媚娘妹妹，公子这是……”

    造船的事她就不太懂了，也没有参与。

    见李盛忽然离开，自己也是一头雾水。

    武媚娘看着杨玉环呆萌的表情，忍不住盈盈一笑，挽住了后者的手。

    “咱们公子正在做前所未有的大事业，姐姐与我好好服侍公子便可……”

    李盛这回搞的蒸汽机，在这个世界也算是古今未有之物。

    不过遇到的问题，倒也不是新问题，只不过……

    这段时日，李盛先是忙着造船，而造船的同时还要搞蒸汽轮机。

    两个项目都是要耗费大量精力的项目，李盛忙碌之中却是忘了一件小细节。

    蒸汽机械要好用，必须得有两件东西。

    密封，和润滑剂。

    要保证蒸汽推力强劲，必须要有密封件，确保蒸汽不会泄露，热转化效率才会高。

    而润滑剂……则是为了确保机械结构的传动等效果。

    这两者其实也算一体两面，都是为了提高能量效率。

    不过……

    话虽如此，但做起来并不是那么容易。

    李盛现在来说，润滑剂可以先用猪油代替，但密封件，这个非得有橡胶不可。

    而橡胶……

    李盛眯着眼，思索起来。

    全世界，什么地方最生产橡胶？

    那毫无疑问就是两个地方，一是南美，二是如今的东南岈！

    现在的蒸汽机，即便安装到船上也只能作为临时性的辅助动力，原因就是推力达不到设计的强度。按照原本的计划，这条混动武装商船，风帆才是辅助，蒸汽才是主动力！

    不过李盛也不急。

    等船到了东南岈，自然便有橡胶可用。

    届时，真正的蒸汽动力，也就可以提上日程了……

    这一夜，李盛还是不由得有些睡不着。

    玛德，居然忘了这事。

    不过……

    这罪恶的橡胶种植园要是开办成功了，那……

    蒸汽列车，届时也就可以提上日程了。

    届时，整个中亚漠北地区，神州都将可以完成彻底的实控。

    那时……

    才是真正的秦国东出之时！

    不过眼下，首先要顺利航行到东南亚。

    等到了东南亚，后面的一切才能解锁！

    ……

    次日清晨，李盛依旧按照计划，召集人手将蒸汽轮机安装到了大船初号机上。

    安装归安装，尽管武媚娘有些疑问，这个蒸汽机不是有问题么……

    但李盛还是下令安装了上去。

    随后……

    李盛倒也没有立刻开始准备试航。

    现在的第一步，首先是招募水手，训练培训！

    并且远洋航海，不比一般的航行，很多准备工作也是要做的……

    招募水手和培训这事。

    李盛没费多大功夫，直接一键摇人，全权交给自己的贴身侍卫秦若婵。

    这个护国公的千金，李盛本以为从军也就是玩票。

    没想到打仗且不去说，首先练兵这方面，秦若婵还真有一套。

    比起军中一般的将校，搞训练别有一手，效率很高，和马周等人相仿。

    这让李盛不仅感叹，看来……

    大唐是时候给禁军的各节级校尉也安排文化课程了，这识字读过兵书的确实能力强一些。

    乃至于海军与陆军截然不同，多出来的许多课程，接受起来也更快。

