    病例？

    沈寻菡不太明白他的思路是怎么转换这么快的，而且不知道是不是她的错觉，他的语气好像在她说完之前那些之后变了一丢丢？

    因为之前的这些年长期在医院，她能够接触其他人的机会并不是很多，所以对于与其他人的相处，她虽然会有些感觉，却也不敢觉得自己的经验就是正确的。毕竟，她不是一个喜欢自作多情的人。

    也正因为这样，梁子玥总说她在某些方面其实是有些迟钝的。

    其实病例这种东西某种程度上算得上是隐私问题，不过他的语气让她有那么一瞬间觉得或许有些东西或许会有某种转机。

    她不知道这种感觉是从哪里来的，但就是有那么一种或许说是直觉的存在。

    或许是见她没有回话，对面的爱尔贝特又问了一遍，之后又加了一句。

    “你不给我看的话，我怎么知道这是不是你为了拒绝我特意想的借口是不是？”

    毫无疑问，这句话直接打消了她刚刚想要直接拒绝的话语。

    “东西没在手边，回头……不对啊，你能看得懂？”

    先不说对方是不是学医的，医学虽然有共通的地方，但是他们好像不是同一物种，身体结构未必一样来着……

    “我有医生。”

    “哦。”

    两个人沉默了一会儿，还是爱尔贝特率先开的口：“我这次选的营养液据说是女孩子会喜欢的口味，你可以试试看。如果你们星球没有这东西或者很稀少的话，我不建议你把这东西分享给别人。”

    作为元帅大人，他对于人心的洞察力是常人的许多倍。

    若是某种稀缺资源出现在了弱小的人手里，很大概率给他（她）带来的不是好处，而是危险。

    “你不用觉得过意不去，上次你给的那个小瓶子……嗯……说是驱虫用的？那种东西在你们那很常见吗？那个东西也许对我们有着很重要的作用，是我给你的这些比不上的。”

    爱尔贝特不着痕迹地转移了话题。

    他靠在房间里的沙发上，回忆了一下她刚刚的语气和话语，突然敏感的察觉到了一些她突然这么说的可能性，于是便有了上面的回答。

    “还好吧，给你的那瓶我改了一下剂量，如果你觉得管用的话，可以根据昆虫体型去做剂量上的调整。单纯驱虫的话，用雄黄也行，不过味道不太好闻，而且……”

    元帅大人静静地听着通讯器的那头传来的娇娇软软的声音，这些时间的交流以来，他能够感觉得到在聊到这类问题的时候她的话就会变得滔滔不绝起来，这让他多少掌握了些跟她交流的方向。

    具体的内容涉及到了些生物学的理论，再加上二者之间理解的“昆虫”并不相同，所以他对于这些并不能百分百地听懂。

    对他而言，最重要的是她的声音……真的很好听！

    丝毫不知道手机的另一头只专注于听她的声音而忽略了内容的沈寻菡，直到挂了电话，才突然发觉自己不知道从什么时候开始被他带偏了方向。

    原本是要让他放弃跟自己成为伴侣的打算的，到最后却变成了她的学术输出？

    不过……

    事实上，很久没有一个人能够这么耐心地听她说这些了。

    说实话，很多东西对于不少人来说实在有些无聊，就连跟她关系最好的梁子玥，对于她偶尔谈到学术方面的话题的时候也有些抱怨。

    她将目光放回了那几个箱子上，停了几秒钟之后，认命地开始把这些东西归置到空余的能够放得下的地方。

    直到将箱子放好，看着满满当当的房间，她突然觉得，再这样下去，她的屋子就真要被他的东西塞满了。而且还杜绝了别人来他家拜访的可能，毕竟这些东西都不太好让其他人看见。

    而且，每次收拾这些东西，都是在干体力活啊！

    这么累的事情经常做，她会哭的好吗？

    说起来她的医生都让她别太累了让她休学来着。

    在心里吐槽了许多遍的沈寻菡收拾完了之后便坐回了沙发上，她拿起了其中的一个试管打量了一会儿。

    内心挣扎了许久。

    身体构造不同的情况下，这东西……能喝的吧？

    对于这种成品药剂，她家里的分析仪起不了太大的作用，而这东西也不可能带去实验室。

    这种情况下……尝一丢丢是可以的吧？

    纠结了半天之后，她终于还是打开了盖子，试探性地尝了一点点。

    所以……草莓味就是他所说的女孩子喜欢的味道？

    她虽然不太喜欢甜食，但是就像他所说的，这东西其实味道还不错。

    更重要的是……

    或许是之前已经吃饱了饭的原因，她现在觉得胃有些不太舒服。

    饱腹感这种东西，现在的她是领会到了。

    几分钟之后，实在有些难受的沈寻菡翻出了一盒健胃消食片，躺在沙发上的她有些欲哭无泪。

    她果然不该在没考虑清楚之前轻易尝试的。

    这甚至让她想到了世界上第一个吃西红柿的人，怕自己死掉所以内心忐忑地等了一晚上的事，还有李时珍尝百草写出了《本草纲目》的故事。

    这种勇于尝试未知的能入口的东西的勇气，她是佩服的。

    只不过……以后还是不要轻易尝试了。

    只是……这种可以节省吃饭的时间的东西对她而言实在是一个很大的惊喜，她虽然偶尔追求一下食物的花样和口味，但是更多的时间还是在医院和实验室，尤其是实验室忙起来的时候，根本就没有时间吃饭，或者说当她想起来的时候就已经过了饭点了。

    有了这东西，最起码不用担心这个问题了。

    至于元帅大人提到的她之前传给他的那一小瓶杀虫剂，既然他说有用的话，那么自己的回礼也算是有了大概的方向。

    反正她对于生物学方向本身就很喜欢，多接触一些这方面的东西，也没有什么。

    这样想着，躺在沙发上的她不觉得沉入了梦乡。

    梦中的她好像再次看到了一个模糊的影子，想要靠近的时候便又消失不见了……

