    碎肉峡谷里，震撼在继续！

    张小剑一剑秒杀了一位五品巅峰的妖族天才，这一幕，实在是让人无法置信！

    惊了，众人真的惊了！

    小剑之前说的话竟然是真的，小剑不仅拳法牛笔，剑法竟然更上一层楼！

    小剑的拳法，开山炮拳等等，大家还是认可的！

    能够越级战斗，一拳轰死更高一级的妖族天才。

    这一点其实就已经很可怕了！

    完全算得上是天才当中的天才！

    然而今天，小剑竟然展现出了更加天才的一面，四品初期，一剑就砍死了一位五品后期，并且擅长防御的妖族天才！

    这一份天资，简直盖压当代！

    一些妖族天才忽然就有些惊恐的想到，小剑四品初期就能够做到这一步，那如果后面成长到五品、六品，那岂不是更加无敌了？

    这一种想法一出现，立即就犹如野草一般在它们的心里疯长！

    嚣张狂妄的金锋，此时也同样一双鱼眼大瞪了起来，少族长金睿也是失声了！

    “哼！”

    小剑收起碧海法剑，踩着水如履平地，一步游出数米，快速回到人群当中。

    而人群当中的朱应、荆影、李贝帽、冷彦君等人，一感受到张小剑的目光，立即就忍不住的别开或者低下头！

    这种绝代天才的目光，实在是太沉重了！

    沉重到让它们自残形愧，沉重到无法接受！

    整个人群一片沸腾，大家拥促在小剑的身边不断的发出惊呼和赞叹！

    小剑刚才一剑，完全打出了气势，打出了威武！

    与此相比，金刚鱼部落那边的天骄，此时却是一片失声。

    一群人快速的回到碎肉峡谷当中的营寨，小剑一看冷红玉也在人群当中。

    连忙跑过去向这位大富婆邀功：“冷哥，你看我刚才那一剑帅不帅？”

    冷红玉根本就不想理小剑！

    刚才的挑战动静实在是太大了，她是害怕这么多人去了被一窝灭，所以才不得不跟上。

    直到小剑连续追问了3次，冷红玉终于有些忍不住了，淡淡的说道：“是有我当年的一点风范。”

    “冷哥，我没想到你是这样的人！”

    “你的脸皮竟然比我还厚！”

    冷红玉：“……”

    冷红玉脸颊微微尴尬，脚下一点，立即就化作一道残影飞快离开。

    再不走，她道心要失守了！

    冷红玉一走，小剑又把目光放在了小萝莉欧阳湘灵的身上，恬不知耻的凑过去。

    “湘灵妹妹，你说我刚才那一剑帅不帅？”

    欧阳湘灵一阵无语，她见过无耻的，没见过像小剑这样无耻的，竟然还主动邀功，求表扬了！

    一见欧阳湘灵无语，小剑又连忙把目光落在了赵子狗的身上。

    这一次小剑有些神气的抬起胸膛，洋洋得意的说道：“哎呀狗哥，狗哥你才四品巅峰吗？”

    “狗哥好兄弟，你完全不用等我的啊！”

    “你看我修为一不小心就和你持平了，说不定再过几个月我就超过你了！”

    “到时候我怎么好意思呢！”

    躺着也中箭的赵子狗一张脸瞬间就黑了下来，脸色冰冷无比！

    但小剑，的确是一下子就刺中了他的软肋！

    张小剑这个不要脸的家伙，的的确确，是真的追上他的修为了！

    这简直是世界上最悲伤的事情！

    就在小剑还在乐此不疲的打击武神堂众人的脸蛋时，忽然，颜安青不知何时出现在了小剑的身后。

    “唰”的一声，颜安青就把小剑身后的碧海法剑拔了出来！

    “恩？”

    作为也是用剑的行家，颜安青立即就发现了一些端倪！

    由此是当颜安青用两只手指捏住碧海法剑的剑刃轻轻一掰，那灵光清澈的剑刃，竟然就歪了！

    “这……”

    赵子狗、欧阳湘灵、王宝宝三人一双眼睛立即就看过来了！

    而小剑则像是被人踩住尾巴的猫跳起来，连忙紧张的一把抢过颜安青手中的法剑，有些色厉内茬的惊怒道：“颜安青你干嘛乱碰人家的东西！”

    不过就刚才的那一捏，颜安青已经完全反应过来了！

    颜安青破口大骂：“好你个张小剑，你竟然骗我们！”

    “你……你别瞎说，我哪里骗你们了！”

    小剑怒道，不过明眼人都看的出来，小剑这一句话说的很是心虚！

    “颜安青，这是怎么回事？”欧阳湘灵连忙游过来说道。

    “湘灵，张小剑这个臭小子骗我们，他的碧海剑根本就不是剑！”

    “啊，什么意思？”欧阳湘灵、赵子狗和王宝宝都震惊的看了过来。

    “他这碧海剑说的好听是剑，说的不好听只是一个能够收集灵力，然后化作剑气释放攻击的法器而已！”

    颜安青怒道：“这也是为什么我刚才轻轻一捏，它的剑刃就歪掉的原因。”

    “它这一柄剑里面是中空的，能够蓄积大量的灵力，然后上面只雕刻了一个法阵，能够把灵力化作剑气！”

    “这一柄剑是完全不能和别人作战的，一接触只怕就要碎掉！”

    “是这个炼器师故意把它炼造成一柄剑的模样，拿来诓人的！”

    欧阳湘灵3人一脸震惊和迷茫。

    内心只有5字，我草，这也行？

    是的，一个月前姜鹤年把这一柄法器递给张小剑的时候，小剑就发现了这个猫腻！

    这真的不是一柄剑，而是一个能够释放剑气的法器而已，一个样子货。

    只要往里面输入储存的灵力越多，那它能够激发出来的剑气就越加强大！

    当然背在后面，平时也能够吸收一些战斗溢散出来的灵力，但是这个过程很慢，所以小剑直接自己输入。

    这一柄碧海剑对于别的御海师来说，也许作用有点鸡肋。

    但是对于小剑来说，却是一张不错的底牌！

    因为小剑别的东西不多，最多的就是灵力！

    至从小剑拿到碧海剑之后，每天都会往里面输入2万点灵力值。

    持续一个月下来，碧海剑里面的灵力值达到了恐怖的60万点灵力！

    这个灵力的量，已经完全堪比六品初期御海师全身的灵力了！

    这也是为什么小剑刚才一间劈出，就能够砍死五品后期的鲉成的原因！

    对于一般御海师来说，自然是不可能每天都往碧海剑里面输入这么多的灵力。

    但是小剑可以，他的灵力本来就比别人多，而且还有系统技能恢复灵力！

    所以碧海剑对于他来说，作用不小！

    “干嘛？”

    “我能够越级斩杀斩杀妖族天才就好。”

    “你们管我这是真剑还是假剑！”

    “是是是，”欧阳湘灵、颜安青齐声回道：“我们知道你是真的贱，行了吧？”

    “……”张小剑。

    “呜呜~~”

    “呜呜~~”

    就在几个人拌嘴的时候，这是第二水下长城那边传来了一阵急促而尖锐的警报声。

    小剑、欧阳湘灵几人立即神情一凛！

    这是集结的号角！

    要……开战了！

