    墙角处，寒梅独立。

    一根枝桠斜出，横在雕纹精美的窗棂前，上面梅花点点，有几朵已经盛开。

    那花瓣粉嫩娇美，暗香浮动。

    如那窗里的少女，在窗外朵朵雪花的帘幕遮掩下，有一种孤寂的美。

    洛青舟踩着鹅卵石洒落而成的小路，走到窗前那只斜梅下，低头拱手，恭敬道：“二小姐。”

    秦微墨已从椅子上站起，在窗里目光柔柔地看着他，清丽的脸蛋儿上露出了一抹矜持的笑意，轻声道：“姐夫，不用客气的，外面冷，快进来吧。”

    洛青舟看了一眼屋里。

    香炉里薄烟袅袅，壁炉里炭火通红，地上铺着雪白色的厚厚绒毯。

    桌上放着花瓶，里面插着几支粉色的冬梅。

    小小的手炉放在桌边。

    角落里，还有一张软塌。

    塌上铺着绣着牡丹的粉色被褥，中间还横着放了一个小茶几，茶几上放着一盘围棋。

    屋里还有几件少女的衣物。

    即便站在窗外的屋檐下，洛青舟也能嗅到屋里飘来的少女幽香。

    这是一间属于少女的书房。

    可能从未有过男子进入。

    所以……

    洛青舟依旧站在外面，拱手道：“二小姐, 我就不进去了，夫人让我来看望你一下。二小姐既然在写字, 那我就不打扰了, 下次再来探望。”

    站在门口的珠儿顿时急道：“姑爷, 不准走！”

    说完，才觉得语气不对, 又气鼓鼓地道：“姑爷刚来，都还没有陪二小姐说会儿话呢，怎么能这么快就走。”

    秦微墨低头收了笔墨, 卷起了宣纸，然后柔柔地看着他道：“姐夫，我写完了……”

    洛青舟：“……”

    他转头看了一眼站在不远处屋檐下的百灵，犹豫了一下, 走进了屋檐，靠近了窗前，看着窗里的柔弱少女道：“二小姐，那你……想聊什么？”

    秦微墨站在窗里, 苦笑道：“姐夫, 你就这样站在外面吗？”

    洛青舟道：“没关系，这样挺好。”

    两人隔着窗户, 陷入了沉默。

    站在不远处的百灵, 突然走到门口, 拉着虎视眈眈的珠儿道：“走，我们去旁边的房间聊会儿天。”

    珠儿被她强行拉走。

    场中陷入了寂静。

    外面雪花飘洒, 同样静无声息。

    洛青舟觉得这样站着挺尴尬, 开口道：“二小姐，你上次不是说, 你想看《香闺记》那样的书吗？”

    秦微墨闻言，双眸一亮：“姐夫给我带来了吗？”

    洛青舟摇了摇头，道：“没带, 不过我记得几个像是《香闺记》那样的故事, 二小姐如果想听的话，我可以讲给二小姐听。”

    秦微墨一听, 欣喜点头：“嗯, 姐夫, 我想听。”

    洛青舟沉吟了一下, 道：“那我今日先给二小姐讲个《西厢记》的故事吧。”

    鉴于这位二小姐多愁善感，身体不太好，他决定无论讲什么故事，结局都要编造的美好一些。

    反正是故事小说，随便编个圆满的结局就是了。

    秦微墨柔声道：“姐夫，进来讲好不好？外面冷，我们坐塌上，暖和一些。”

    洛青舟看了一眼屋里的软塌，哪里敢进去。

    上面不仅有女儿的被褥，物品, 还有两件女儿衣物，他若是进去与这位小姨子相对而坐, 促膝而谈，估计那位岳母大人知道了, 会立刻拎着刀杀过来。

    “不用, 我站在这里讲就是。二小姐若是觉得冷，可以去塌上坐着。”

    洛青舟婉拒，怕她继续邀请，连忙开口讲起了故事。

    “年代不详，有一姓崔贵人，官拜前朝相国，不幸因病告殂。只生得个小女，小字莺莺，年一十九岁，针指女工，诗词书算，无不能者……”

    “一日张生游览普救寺，与崔莺莺相遇……”

    这《西厢记》本是戏曲杂剧，洛青舟记得其中故事，所以很简短地只把里面关键情节讲了出来。

    秦微墨屏气凝神听起来。

    待听到两人在普救寺相遇时，眸中光芒闪闪；听到普救寺被围时，又蹙起眉头，满脸紧张……

    等听到崔母失言赖婚时，小脸上又露出了气愤。

    洛青舟站在窗外屋檐下, 一袭长袍，慢条斯理，娓娓道来。

    秦二小姐站在窗里，目光看着他清秀俊美的脸庞，痴痴静听。

    不知何时，百灵与珠儿都从房间里走了出来，在门口偷听，也都静无声息。

    “几经波折，在红娘的帮助下，莺莺终于至张生住处私会。崔母觉察迹象，拷问红娘……”

    待讲到莺莺十里长亭送别张生赴京赶考时，秦微墨泪光盈盈……

    躲在门后偷听的珠儿，同样眼圈发红。

    不过结局终究是美好的。

    “张生高中状元，几经波折，终于与莺莺完婚，幸福而甜蜜地生活在了一起，还生了几个大胖小子，和几个漂亮的闺女……”

    洛青舟把结局补充的更加完美幸福。

    故事讲完了，秦微墨站在窗里，眼圈红红，久久不语。

    虽然哭了，但心里压抑悲观的情绪一下子释放干净，心头轻松了不少，脑中满是张生和崔莺莺美好的爱情故事，那些生生死死的念头，已经不见。

    “二小姐，时候不早了，我该回去读书了，告辞。”

    洛青舟讲完后，没有继续逗留，拱手退去。

    秦微墨痴痴地站在那里，等他快要走出小院时，方开口喊道：“姐夫，你明日还会来吗？”

    洛青舟停下脚步，转头看着她道：“夫人说，让我三天来一次就可以了。”

    秦微墨看着他，沉默了一下，低声道：“姐夫，那微墨如果想让你每天都来呢？”

    这话从一个未出阁的女子嘴里说出来，而且还是小姨子对姐夫说的，实在是有些……太大胆了。

    洛青舟愣了一下，一时之间，不知道该怎么回答。

    站在门口的百灵，目光看向了他。

    珠儿更是满是惊愕，小姐怎么能……

    秦微墨柔柔一笑，打破了尴尬的气氛：“姐夫，跟你开玩笑呢。今天谢谢姐夫了，微墨很开心。那三天后，微墨再等着姐夫。”

    “嗯。”

    洛青舟应了一声，没有再多说，转头看向门口的百灵：“你不走？”

    百灵愣了一下，回过神来，连忙跑出屋檐，撑开了手里的花伞，对着窗里的柔弱少女挥手道：“二小姐，我们走啦，三天后再见。”

    她跑到了洛青舟的面前，递上了手里的花伞。

    洛青舟接过伞，撑在了她的头顶上，为她遮着风雪，并肩走了出了小院，消失了在拐角处。

    秦微墨站在窗里，怔了半晌，方喃喃地道：“珠儿，你说，姐夫会不会像是张生一样，高中状元呢？”

    珠儿在旁边担忧地看着她，低声道：“小姐，你……你刚刚怎么能那样说……”

    秦微墨回过神来，微微一笑，摊开刚刚卷起的宣纸，看着上面的诗，清丽的脸颊上平静如水：“我说的是心里话，怎么就不能说了？”

    珠儿睁大眼睛看着她。

    窗外，雪花飘落，静无声息。

    那斜在檐下的一支红梅，裹着刚落的冰雪，傲然而立，芬芳依旧。

    “姑爷，你刚刚讲的故事真好听，婵……小姐和婵婵都还没有听呢，你待会儿也去给她们讲一遍吧。”

    “我还要回去读书。”

    “姑爷都给二小姐讲了，连珠儿都听了，我也听了。姑爷要是不给小姐和婵婵讲，她们会生气的。”

    “生气就生气呗。”

    “小姐要是生气了，婵婵就会让姑爷知道，什么叫作一剑封喉！”

    “小姐不会为这点小事生气的，你不用骗我，也不用吓我。”

    “可是婵婵会生气。”

    “为什么？”

    “因为……因为姑爷对小姐不好，小姐其实也爱听故事的，就是没人讲给小姐听。”

    “真的？”

    “嗯，千真万确，谁撒谎谁是……”

    “狗？”

    “反正不是人啦。”

    百灵心头暗暗道：是花，最美的花！

    说着，她又嗅了嗅手里的花，身子不知觉地向着旁边的少年靠了靠。

    像是被他遮在伞下，又像是被他揽在怀里……

