    韩姨又好气又好笑，没有办法，最后只能也带着这个小团子过去了。

    大家吃完了早餐，因为爹地叮嘱过不可以让妈咪那么疯玩，大宝和林谏两人就动了动小脑袋，决定带妈咪去砌房子。

    “妈咪，今天我们砌房子噢，好不好？”

    “嗯！”

    智力只有两三岁的叶繁枝，越来越听这几个孩子的话了，她很开心地答应了下来。

    于是，三个小萌宝就带着妈咪去了花园靠近喷泉那边，准备教妈咪一起堆房子。

    堆房子，肯定是要水的。

    所以，几个小家伙最终选择了这里。

    可让他们没有想到的是，就当他们把房子的轮廓弄好，让妈咪提着过家家的小桶去喷泉池那里打水的时候。

    忽然间，她就站在池边看着里面什么东西狠狠地打了一个哆嗦。

    “妈咪？”

    三个小萌宝里，属林谏最机警，他看到了妈咪的不对劲了，立刻站了起来跑过去。

    却就是那一秒，妈咪忽然就抱着自己的脑袋大声尖叫起来：“啊——”

    那是从未听过的凄厉惨叫！

    明明她这个时候什么事都没有，可是，三个孩子都看到她蹲下去后，从嘴里发出来的是带着巨大恐惧的失常厉叫。

    她颤抖。

    她抽搐，满脸的惊恐和绝望，就像忽然被人拽入了无间地狱样，连看一眼都是害怕的。

    “妈咪——”

    四宝宝当场就被吓哭了。

    大宝也骇得不轻。

    只有林谏，在看到这一幕后，他满目骇然下，居然还能镇定下来，然后火速吩咐了一句：“大宝，你快按住妈咪！”

    “还有，四宝宝，你快去叫人，我去打电话给爹的。”

    三言两语将两个妹妹安排完，然后小家伙就飞快地跑去打电话了。

    这样的画面，确实让人很恐怖！

    林霁尘在接到电话的时候，正在办公室里和一位从帝都来的盛家人说着客套话，忽然听到这个消息，他脸色一边就站起来了。

    “那现在呢？现在你妈怎么样了？”

    “现在保镖叔叔已经把妈咪送回房间了，不过妈咪谁都不让靠近，一直在房间里大喊大叫，爹地，妈咪为什么会这样？她会不会有事？”

    打来电话的小家伙，带着哭音问道。

    林霁尘顿时就如同心里被什么东西狠狠捅了一下，他面色苍白，一双手却捏得骨头都要碎了。

    他当然知道。

    那可怜的女人，会出现这种情况，大概是在看到了喷泉池的鱼后，想起了她清醒时最后的时刻了。

    虽然她傻了。

    但是，有些东西一旦深刻到了骨子里，那就不管她变成了什么人，她都会有印象的。

    那一瞬如地狱般的黑暗、恐惧、绝望……

    “林总，是家里有什么事吗？”

    正站在那里情绪都快要失控，办公室里，那个刚刚还跟他聊天的盛家人站起来了。

    他看着他痛苦的样子，关心地问道。

    林霁尘闭了闭眼。

    又是努力平息了好几秒，这才缓缓睁开，情绪微微平和了一些。

    “对，所以，我需要回去一趟，贺先生如果没事的话，你也回去吧。”

    “是因为太太的事吗？”

    没有料到，这个从盛家过来的人，听到林霁尘的逐客令后，竟忽地问了这么一句出来。

    林霁尘瞬间瞳孔缩了缩。

    他盯着他，那薄薄镜片后的双目骤然冷下去后，就连这办公室里四周的空气，都仿佛在一秒钟之内降到了冰点。

    “你们盛家在盯着我？”

    “没有没有，盛先生不可能干这样的事，他也只是猜测，因为沈家那边，我们是有眼线的，不瞒林总您，所以，那天您的人去沈家的时候，我们也知道了。”

    这人居然还挺坦诚的。

    直接承认了是因为那天韩申去沈家时，被他们盛家安插在那里的眼线给发现了。

    能在关键时刻找到他林霁尘合作，这样的人，会一早提防，会在竞争对手里潜伏自己的人，真的没什么好奇怪的。

    林霁尘依然目光森冷。

    “那你的意思……当年我太太的遭遇，你们也是一清二楚？”

    “这……”

    这话一质问下来，顿时，这个人脸上就出现了很僵硬的表情。

    他似乎很不愿意说这件事。

    因为，他很清楚，一旦说出来，本来他是带着盛家要跟林氏集团交好的任务来的，就会更加没有希望了，那可是见死不救啊！

    “林总，我们……很抱歉，真的不知道那是您太太，沈谦益在那个鱼池里杀过太多人了，他经常把一些碍了他事的人，丢到里面当鱼饲料，所以那天……”

