    “听说你手里有血精石？”

    深吸了一口大气，秦舞又是肃穆道。

    昨天费仁放出来的消息她也有所听闻，和金双宝等人一样，她也同样对费仁手里的血精石感兴趣。

    毕竟，她的元力修为乃是武师境十重，若是能够获得几枚血精石，吸收其中蕴含的丰富血气，她突破半步武灵境的时间也会大大缩短，而且还能提升体魄强度。

    因此，对于血精石，秦舞也是势在必得。

    “嗯，没错。”

    点了点头，费仁答道。

    “我想和你做个交易....”

    看到费仁点头，秦舞也是玉手紧攥，冷声道。

    “呵呵....”

    知晓了对方的来意，费仁不禁摸了摸鼻子，随后咧嘴一笑道：“一开始我还以为秦姑娘这次是打算来报复我的....”

    “看来是我以小人之心度君子之腹了。”

    原来对方也是冲着血精石而来，这一点倒是他没有想到的。

    “怎么？你觉得本姑娘是为了替绝无常报仇，才过来找你的么？”

    或许是察觉到费仁脸上一丝异样神情，此时秦舞也是轻哼一声，反问道。

    “没有没有....”

    “秦姑娘，你误会了...”

    再度尴尬一笑，费仁脸色无奈。

    虽然这些都是他的心里话，不过他显然不会傻到直接说出来，那样太过于直男，注定会孤独终老。

    “他已经死了，人死无法复生。”

    “而且，当初本姑娘也只是为了家族利益而被迫答应这门婚事....”

    “虽然我们秦家和绝家同为七品家族，不过在各方面实力上却差距甚大，和绝无常保持较好的关系，于本姑娘的家族有利，仅此而已....”

    美眸再度看向费仁，下一刻便见秦舞双手抱胸，语气冷冷道，在那淡黄长裙的勾勒之下，身材更加妙曼，令人不禁口干舌燥，甚至有些联想翩翩。

    “反倒是你，得罪了绝家，那帮人不会那么轻易放过你的....”

    眼下，倒不是她过于夸大绝家的底蕴和实力，以目前费仁这点元力修为，尚不是绝家的对手。

    身为大明皇朝称雄一方的七品家族，绝家虽然综合实力不如烈阳宗，不过顶尖战力却一点不弱，族内坐拥数尊武灵境高手，其中绝家家主本人则是一尊武灵境四重高手，实力强悍不俗。

    “绝家....”

    “兵来将挡水来土掩，既然我敢出手杀绝无常，那便不会畏手畏脚，瞻前顾后....”

    看到秦舞提及绝无常背后的家族，费仁也是收敛神情，随后不紧不慢道。

    对方所言和之前风陨说的差不多，绝家并不好惹，接近于准六品家族，不过他历来不惹事，但也不怕事。

    眼下，既然彻底得罪了绝家，那便是不死不休，而费仁的想法也很简单，干就完事了！

    “这臭小子还真是自信....”

    将费仁的神态反应收入眼中，此时的秦舞也是俏脸微讶。

    踏入武道这些年以来，年轻天才她也见过不少，不过像费仁这样的年轻天才她还是第一次见，哪怕面对一方准六品家族的威胁，也依旧不放在心上，淡定如初。

    “可劲装吧，到时候绝家的人找上门来，看你怎么办...！”

    心中突然生出一股不爽，下一刻秦舞也是收敛心神，脸色依旧冷淡，同时玉手轻抬指向费仁。

    “呃...秦姑娘，你干啥？”

    看到秦舞突然指了指自己，费仁当即愣了一下，有点丈二的和尚摸不着头脑。

    “你手里的血精石怎么卖？”秦舞冷冷道。

    “咳，秦姑娘你打算要多少...？”

    干咳一声，费仁又是说道。

    感情他是惹上了一个姑奶奶，没见过有人买卖东西还这么嚣张的。

    而且，对方不仅身材好，还长得十分漂亮，哪怕他想发脾气都动不起这个心思，因为一看到秦舞那一双美丽的大眼睛，费仁的内心就软了。

    “罪过罪过...这可是别人的未婚妻啊...我怎么能有这种奇怪的想法...”

    “好歹也得等这小妞找绝家退婚吧...”

    内心默念，费仁脸色故作镇定。

    虽然绝无常这个宿敌已经死在了他的手里，不过眼前的秦舞之前毕竟和对方有过家族婚约，这一点他还是清楚的，不会因为对方长得漂亮就动歪心思。

    “看什么呢！你有多少，我要多少。”

    “放心，贡献值本姑娘一分都不会少给你！开个价格吧...！”

    看到费仁呆愣在原地，一双眼睛直勾勾地看向自己，似乎脑子里在想一些奇怪的歪心思，此时的秦舞也是秀眉微皱，随后冷喝道。

    如果不是为了和对方做交易，换取稀有的血精石，以她的脾性，现在早就冲上去教训一顿费仁了。

    “唔，大概五枚左右吧...”

    “一枚血精石收你一千点贡献值，秦姑娘，你意下如何？”语气顿了顿，下一刻费仁也是收回目光，咧嘴干笑道。

    “可以。”

    “这里面有五千点贡献值，已经转到你的身份令牌中。”

    一千点贡献值换取一枚血精石，价钱还算公道，秦舞当即也没有砍价，麻利地朝着费仁的身份令牌中汇入了五千点贡献值，眼下她只想将血精石搞到手，然后离开这里。

    “好的，不过血精石过一段时间我才能给你。”

    “秦姑娘，现在我手里还没有货....”

    看了一眼身份令牌上面多出来的五千点贡献值，费仁也是伸手摸了摸鼻子，浅笑道。

    “什么？！”

    闻言，秦舞先是俏脸一愣，随后瞬间涨红，身形一个箭步飞冲上去，一把抓住费仁的衣袍领口，语气尖锐道。

    “费仁！你个混蛋！你竟然耍我？！”

    此时，由于盛怒之下，什么男女授受不亲秦舞也是丝毫不顾，整个人近乎于贴着费仁的胸口，一双灵动的大眼睛仿佛要蹦出来，正怒气冲冲地瞪着费仁，似乎要将对方生吞活剖方才解恨。

    “秦姑娘，你冷静一点....”

    “那啥，我真的没有耍你....”

    “只需一周时间，我便可以给你血精石，而且多给你几枚，请你相信我好吧....”

    感受着胸前的一团柔软，此时的费仁却是来不及多想，连忙开口道，脸色无奈。

    他手里的血精石已经卖光了，眼下想要获得新的血精石，只能等待血精石母产出，而血精石母已经被他种入地底衍生为矿脉，这个过程也是需要一定的时间。

    “当真？”

    秦舞俏脸微疑，似乎也是意识到了靠着费仁这么近有些不妥，当即松开了玉手，身形后退几步，冷冷道。

    “当真，我人就在古岳峰这里，若是骗了秦姑娘你，我跑得了和尚，也跑不了庙啊。”

    再度摊了摊手，费仁又是无奈道，似乎生怕眼前这个姑奶奶又炸毛，一直以来他对于刁蛮任性的女人都是没有什么办法，例如当初大楚王朝的长公主楚倩。

