    

    凉宫叹口气，自己看起来果然是最好欺负的。

    “哈哈哈，你刚才叫他什么？师父？哈哈哈，笑死老子了……”

    肆无忌惮的笑声，让凉宫的表情慢慢变得冷酷了起来。

    “他一个连毛都没脱的小屁孩，你竟然拜他为师，不会是教你如何卖萌吧？啊？哈哈哈哈。”

    周围的人都跟着哄笑了起来，凉宫低着头，嘴角斜笑了一下。

    刚好，用这几个人的狗命来试试刚刚开启的伤门。

    凉宫缓缓的吐了一口气，体内的查克拉开始急速运转，肌肉微微颤抖，一层澎湃的浓郁的翠绿色气焰流转而出。

    从身体里犹如洪水般咆哮奔腾，最后涌出体外，凉宫的气势陡然拔升至巅峰！

    大家都被这突如其来的变故给吓了一跳，但这里毕竟都是一些亡命之徒，大家很快就热血沸腾。

    “不错，那就让我看看你是如何做别人师父的！”

    说着那人直接用了影分身之术，左右夹攻，一声厉喝，手中的苦无化作一道银色光芒，极其狠辣的刺向凉宫的脖子。

    凉宫在气焰下，眼神漠然的看着他，只是一眨眼的功夫，就从他的面前消失，下一秒，那人的身体就突然被打爆，影分身直接消失。

    那人也震惊这人的速度，一边后退，一边双手结印。

    “忍法：土牢封锁。”

    话音刚落，凉宫四周的土地开始变化，形成了一个坚硬的土牢，把凉宫困在里面。

    那人看着已经把两个给封锁在里面，脸上一喜，你速度再快有什么用，困住了你的速度，你还有什么用？

    但是当他走进土牢的时候，却发现岩石上面开始出现了裂缝，只是一下，岩石被打破，石块乱飞，巨大的冲击力把那男人给冲飞开来。

    而此刻的凉宫举着拳头，浑身燃烧着自己的汗水，石块从天空落入他的周围，都被周围的气焰给化为了碎渣。

    那男人看着那么坚硬的土牢，都被凉宫一拳化解，紧张感油然而生。

    凉宫扭动了一下脖子，发出骨头和骨头碰撞的声音，手上随便拿起一块石子，随意的扔了出去。

    凉宫也随着扔出去这个动作，而消失不见。

    犹如怒龙咆哮，一个快速的身影在那男人的四周快速攻击，所有人的目光都看着那个画面。

    画面里只有那个男人被反复攻击，而不见凉宫的身影，就像是自演自导的一场戏一样。

    “叮！”

    刚才抛出去的石子这个时候才落在了地上，而对面的男人已经瘫倒在地上，没有了生机。

    反观凉宫，身上连一点灰尘都没有沾染上，他转过头来，看着其他人。

    “还有人要来试试吗？”

    见识了凉宫的能力，大家都默不作声，这人简直就是疯子。

    凉宫褪去了八门遁甲，走到原来的位置上，不再说话。

    外边的根部看着结果已经出来，走了出来，说道。

    “你们十人跟我走。”

    在行走的过程中，大家都自觉的没有跟凉宫走到一块，他旁边的一郎脸色激动，对着凉宫说道。

    “师父，你真的太厉害了，你一定是老天爷派来拯救我的！”

    凉宫正在强忍着八门遁甲给自己带来的伤害，这次到不至于晕过去，但也够狠的了。

    而这个时候凉宫的身边又默默走来一个人。

    “凉宫哥哥，你还在生气嘛？我……我不是故意要伤害你的……”

    越说声音越小，最后都有了哽咽的声音，凉宫看都没有看他一眼，这种人不值得他同情。

    而一郎却不知道发生了什么，一脸好奇的说道。

    “你认识我师父吗？”

    古一看着凉宫根本不理会自己，这才对一郎说道。

    “嗯，因为我做错事了，所以哥哥在生气。”

    本来就是小奶音，再加上他那无辜的表情，让一郎马上就相信了。

    “别难过了，师父人很好的，他一定不是真的生气。”

    古一眨了眨眼睛，上面还沾着点点泪珠，听到一郎的话，一脸开心的看着一郎。

    “是吗？哥哥真的没有生我的气？”

    一郎受不了，狠狠的点点头，说道：“放心吧。”

    古一一直看着凉宫，发现他并没有拒绝，心里得意一笑，果然，没有人能拒绝他的委屈。

    凉宫只是没有功夫管他而已，他要赶紧让身体恢复过来，鬼知道接下来会有什么等待着他。

    而其他人看着古一站在了凉宫的身后，跟那个叫一郎的人，有说有笑的，大家也自然把古一归到了凉宫那一波里面。

    这让古一心中开心不已，这凉宫脾气好，自己那么对他，他都能原谅，简直就是傻子一样。

    古一决定这段时间好好巴结凉宫，等有了权利，再把他踢了。

    一行人很快就到了目的地。

    他们前面站着一个魁梧的男人，虽然带着面具，但是跟卡卡西一样，特征太明显，凉宫一下就认出来了。

    根部最肉的男人：油木光

    抗打经摔，号称根部打不死的小强，虽然实力只是上忍中下游，但就凭借着他这强悍的身体，也能硬抗到上忍顶层。

    凉宫以前就在想，油木光和四代雷影谁的肌肉更发达？

    “恭喜你们从死亡训练中脱颖而出，从现在开始，你们正式成为根部的一员，叫到名字的人，跟着负责上忍离开就行。”

    旁边的人都被负责上忍给带走了，最后刚好就剩下凉宫和一郎还在。

    油木光看了一看他们，问道：“富成一郎，我记得你应该在死亡训练第四天就死了，之后你发生了什么？”

    听到这里，凉宫的心里咯噔一声，如果这个大傻子把自己复活他的事情说出来，那今天就别想走出这里了。

    就在凉宫紧张的时候，一郎像是没事人的说道。

    “你说这个啊，我的确死了一次，但死的那个是我的分裂体，本体还在。”

    凉宫听完，心里松了一口气，这小子别看说话叽叽喳喳的，没想到心思还挺细腻的。

    油木光却根本不信，看着一郎问道。

    “那你再次施展一次这个忍术。”        

