    “这……”小妹瞪大了双眼，瞳孔收缩，用双手捂住自己的嘴巴，以确保自己不会叫出声来。

    杨木青和马行超死死盯着地上，牛头人小怪的头颅，直接忘记了呼吸。

    大灾变之前一年之久的游戏时间，再加上大灾变之后，与不同怪物厮杀了三天的战斗经验；

    无一不让乌托邦世界的法则，根深蒂固地种进他们脑海中。

    那便是必须要通过游戏伤害将怪物的血条打空，才能对它们造成实质性的游戏伤害。

    也因此，纵使马行超千算万计也没能料到；

    徐荣这一剑斩出去，居然是能够直接打破世界法则的存在！

    无视掉游戏系统的限制，无视掉牛头人小怪头上的血条，一剑将之头颅斩下。

    此时此刻，几人才是终于明白，为何徐荣会选择走上抛弃队友的单刷之路了。

    他根本就不需要队友，更不需要有人来分享他的秘密。

    一直到牛头人小怪的身体化作虚无，沦为徐荣的经验值过后，三人都未能缓过神来。

    “看清楚了么？”徐荣淡然出声问道。

    被此声音唤醒，马行超眨了下眼睑，尔后突然止不住地‘哈哈’大笑起来。

    这笑声是如此的癫狂，又是如此的无奈，还隐藏着一丝认命般的不甘。

    笑了足足半分钟的时间，才是停了下来。

    “有什么好笑的？”徐荣的语气依旧平淡。

    马行超深吸了一口气，调整好心态与语气后，缓缓言道；

    “不好意思，我实在是忍不住想要嘲笑我自己。”

    “我原以为，就算我无法超越你，至少也要追上你的步伐，跟上你的背影。”

    “结果却是我们才刚刚跑完了第一圈，你就直接站在了终点。”

    “让我感觉自己，活脱脱的就是一个小丑。”

    听完马行超所言，徐荣一时不知该如何回复。

    虽然马行超的想法存在着一部分自作多情的元素，但不可否认的是；

    他真的是一个努力向上，不会轻易服输的人。

    马行超则在此时接着言道；“我刚才那些尴尬的话语，大佬你随便听一听就行。”

    “至少现在，我认清楚了我和你的差距，不会再有那些无聊的想法。”

    徐荣呼出一口气来，顺着马行超所言，将话茬转移到正事上来；

    “该说的话，我刚才依旧都说完了。你们都是聪明人，就不必我过多赘述了。”

    “等进入到牛头人守卫的区域后，主要由我来负责召唤牛头人首领。”

    “然后你们俩作为先锋，与牛头人首领进行缠斗。不要想着打伤害，你们也打不出伤害。在保护好自己不受伤的前提下，创造出让我一剑斩首BOSS的机会就行。”

    说着，徐荣转眼看向小妹，“至于你，把你祝福技能和恢复技能全部都用在他俩身上，不用管我，明白了么？”

    面对徐荣的目光，小妹握紧手里的十字架，一脸认真的表情，微微点头，“嗯！”

    深吸一口气候，徐荣接着言道；“战术就是这么简单，但实际操作起来的时候，千万不要有失误，也绝对不要冲动。”

    “毕竟你们才八级，牛头人首领随便一招平A打中你们，都是致命的伤害。”

    马行超一脸自信的笑容，做出回应；“放心吧，之前作为游戏主播，提前从游戏公司手里拿到VR设备玩了有半年的时间，对付一只没有任何特殊机制的牛头人首领，单单的只是自保，问题不大。”

    一旁的杨木青，心态还做不到如马行超这般开放，与小妹一起，只是点头应了一声。

    可以说，直到现在，她们俩都还消化不了，徐荣那无视世界法则的一剑，所带来的冲击力。

    一切准备就绪，徐荣带着几人踏入牛头人守卫的区域内。

    这牛头人守卫的确是要比其他牛头人小怪麻烦上一些。

    毕竟它们手里都有着盾牌，以盾牌发起冲锋，无法再让徐荣用出拜年剑法来将之斩首。

    同时，也算是让徐荣体会到了普通玩家面对牛头人小怪时的痛苦。

    要是接下牛头人的冲锋，那对牛角的伤害可不是盖的。

    一下子就能顶掉同级玩家至少四分之一的血量。

    要是躲开牛头人的冲锋，又势必会被打破阵型，无法以正义的围殴打出最大的伤害。

    不过对于徐荣来说，也真的算不上什么难事。

    牛头人守卫只是手里多出个盾牌，不是身上穿着盔甲。

    侧身闪避躲开牛头人守卫冲锋的瞬间，一剑斩断其牛蹄后，再一剑斩首就是。

    大概就是从拜年剑法一剑秒杀，变成闪避反击，俩剑砍死而已。

    如此翻滚过来，又躲闪过去。

    一个小时的时间，斩杀了四十多只牛头人守卫，成功召唤出牛头人首领。

    咚隆！

    一声好似导弹爆炸的闷响，从不远处传来。

    惊得附近的牛头人守卫们，握紧手里的武器和盾牌，停止对徐荣的攻击；

    全都来到一条并不能算做道路的边上，左右俩边各站成一排队列，整齐划一。

    每一只牛头人守卫无不是昂头挺胸，好似人类士兵一般，迎接着国王的到来。

    见到这一幕，原本躲在远处灌木丛的马行超与杨木青，无不握紧手里武器，缓步走出，一路走到徐荣的身前。

    他们此前观战徐荣杀怪一个多小时的时间，所保留下的体力，为得就是这一刻所用。

    给徐荣创造出，能够一击秒杀牛头人首领的机会。

    至于牧师小妹，给俩人加完BUFF后，自然是继续躲在草丛里，免得遭受其他怪物攻击。

    很快，随着一阵由远及近的牛蹄声，一道庞大的身影于阴影中浮现；

    它身高接近三米，虽要比笨重的巨型牛头人矮上一些，但全身上下无不是充满爆炸感的肌肉。

    它的头顶一直到后劲处，有着一团火红色的鬓发，随着前线的步伐，随着拂过的微风而摇曳。

    它还有着一双堪比人类一般清澈的双眼，细细观察着眼前三位前来挑战自己的人类。

    它手里还握着一把比徐荣还大的战斧，威力强悍到可一击斩断周围的百年参天大树。

    它更能张开嘴巴，开口说出人类的语音；

    “人类，离开这里，远离我的族人！”

