    飞身骑脸？

    被拉近了过去会是什么结果，龙九一眼就能看到个大概。而并不想落得这么一个涩度简直爆表的结局，她连忙将双膝并拢，意图用膝盖来给对方一个大惊喜。

    而曹玮见状，只是把手臂一抬。

    力量上的优势，让他可以轻易的把龙九举过头顶。而失去了目标，龙九的这个动作只会显得有些可笑。

    尤其是曹玮再猛地伸手一拽的情况下, 重心当即失衡的龙九直接就被扯成了一个头上脚下的模样。这要是曹玮再稍微狠点心，给她随便提供一点动力和加速度，这一落地怎么也能摔她个半身不遂。脑袋都能给她摔折喽。

    但曹玮没这么狠心，正常情况下他自问你自己还是足够怜香惜玉的。所以眼看着龙九就要脸先着地，他直接就扯开了大臂反手就是一荡。

    这一荡就让龙九跟坐过山车一样，一下子就从眼看快要着地的极低姿态猛地又给拉扯到简直是要起飞一样。

    而龙九又不是个死人, 当然会下意识的做出一个蜷缩的姿态, 想着多少也能保护一下自己免受伤害。而她这刚一蜷缩起身体的，她就试到有人一把勾住了她的腿弯，却是以一个公主抱的姿势直接把她给搂在了怀里。

    龙九一睁眼，只看到曹玮那张满脸写着抱歉的帅脸。而如此近距离之下她忍不住就羞红了脸色。

    尤其是曹玮本就身材挺拔，这一动作之下直接衬的丰腴高挑的龙九都有些小鸟依人了起来。而对于向来习惯性以强势对人的龙九来说，她什么时候这么狼狈过。

    所以她立马就冷着脸的对着曹玮喝道。

    “放我下来，你这个混球！”

    “madam，放你可以。但你要保证你不会再跟我动手动脚的啊。你不是我的对手，没必要这么自取其辱吧。关键是你怎么做无所谓，我怕这样的情况再来一次我不好跟我女朋友交代啊。”

    不知道为什么，一听曹玮这么说龙九就感觉到来气。不过考虑到大局，尤其是她也担心被人看到自己眼下这个模样后会被人笑话。所以她干脆就点了点头。

    “好，你放开我！我不跟你动手脚！”

    “你是madam，我当然会信你的啦！”

    曹玮表示，自己这么单纯的人，肯定会相信警察姐姐的保证。可哪想，他这边刚把人给放下来，龙九转眼就给了他一个惊喜。

    “这样不好吧，madam。言而无信可是卑鄙小人的座右铭，你这么搞, 会给整个警察队伍招黑的。”

    “我没有言而无信啊。我是没跟你动手动脚，但我没有说我不动枪啊。”

    龙九是一脸的得意，打小跟着枪法精湛的老哥混的最大好处就是，她同样有着一手精湛的枪法，并且拔枪的速度堪称是精英中的精英。

    几乎是前脚刚落地，她后脚就把后腰的手枪给掏了出来。速度之快的，几乎就是没给曹玮任何动作的余地。

    身手好是吧，我倒要看看，你身手再好怎么和枪斗！敢吃老娘豆腐，等下我就要让你哭着把这个教训给吃下去。

    今天是屡屡的碰壁吃瘪，总算是找了个机会扳回了一筹。龙九当然是难掩眼神中的兴奋。但面对她的枪口威胁，曹玮却是一点也不带畏惧的，直接就是把胸脯往枪口上一堵。

    “你开枪吧。我要是皱一下眉头，我就不是英雄好汉。”

    “你不怕死？”

    面对着枪口还能大义凛然的，龙九不是没见过，但当真是少见了一点。尤其对方还这么的年轻，这让她当即就忍不住的问了一句。

    而曹玮, 难得有这么一个表演的机会，他自然是拿出了自己十二分的演技。

    “怕，但有的事我比死更怕。让我死可以，让我低头认输就不行。我全身上下每一根骨头都是硬的，就算是死，我也要顶天立地的死！”

    “我又没说要杀你，你用的着说这些有的没的吗？”

    听着曹玮这一口一个死的，龙九瞬间就有了一种自己好像是电影里的反派，正在威逼着里面的主角跪地投降一样的错觉。

    搞什么搞，明明我做为警察，我才是这个正面角色的好吧。一顿莫名其妙，龙九只能是如是说道。

    而低头看了一眼正指着自己的枪口，曹玮则用一副你正在干什么自己心里没点B数的玩味模样说道。

    “madam，拿枪指着我的是你啊！你要是不打算杀我，拿这玩意顶着我干嘛？好玩吗？”

    “少废话！”

    龙九很想说一句，如果不是你这个家伙敢反抗，她有必要把枪都给逃出来吗？不过这么说到底显得太落了她的威风，而且她掏都已经掏了，这要是再说软话反而显得她好欺负一样。索性她来个闭口不谈，张嘴就是一套官方辞令。

    “从现在开始，我问你答。你可以选择沉默，但我保证你说的每一句话...”

    “都会成为呈堂证供是吧。这话我听腻味了！Madam，这么跟你说吧。能说的我肯定说，不能说的你就是拿枪指着我我也不会说。所以有什么你就问吧，别浪费大家的时间了！”

    “你...”龙九被这话气的胸口都是一疼。但又实在是拿曹玮没办法，她只能是臭着一张脸的说道。

    “你和那个司空明昭到底是什么关系，你为什么会知道他？”

    “萍水相逢的关系，严格来说我和他也就见过几面。算是不打不相识吧。”

    “不打不相识？”

    “没错，我作为一个武林高手，难得碰到一个身手那么好，英俊帅气又能和我不相上下的。自然是要见猎心喜的先比试上一番。而这一比试，不就是不打不相识的交情了吗？”

    “武林高手？就你？”

    龙九对这话是嗤之以鼻，武林高手？武林高手你能被枪指着？而似乎是看出了她肚子里的这点牢骚，曹玮直接就当着她的面把手一抬。手指抖漏之下，一颗颗黄澄澄的子弹直接从他指缝里掉落下来。

    “什么时候？”

    手上稍微的一掂量，龙九凭借着经验当然能分辨出那种手感分量上的细微差别。而唯一让她不能理解的是，曹玮是怎么做到的。难道是刚刚托自己的那一下？可就这么点时间...

    “就是刚刚啊。这并不是多难的事情，手枪的构造也没有你想的那么精密。只要趁你和枪不注意...”

    什么叫趁我和枪不注意？你当我是个死人吗？

    龙九一脑门子的问号，但她握枪的手却不愿意轻易的放下去。因为她还有最后的坚持。

    “你怎么就知道我的枪膛里没有子弹呢？”

    “因为我顺手连你枪膛里的子弹也给卸下来了。不过话说，madam，你也真够可以的啊。日常配枪还敢上膛的女警官，你可是我遇到的第一个啊。”

    “要你管！”

    龙九一瞪眼，她当然不好说自己这习惯是从自己哥哥身上学过来的。

    她哥哥龙五是从越南战场上厮杀出来的狠人，在那种你根本都不知道什么地界会藏着一个伏兵的情况下，一把上了膛的手枪绝对能在关键的时候救你一命。

    龙五能从那种环境中活下来，实力、运气还有谨慎一个都不缺。而作为他最疼爱的妹妹，他当然会把这种保命的办法倾囊相授。

    从他们兄妹俩的角度看，没毛病。而从曹玮的角度来看，这个龙五就多少有些太带刺了一点。

    不过他也只是不负责任的调戏一下人家，倒也不用担心会因此而给自己惹上什么麻烦。因此他只是一脸灿烂的微笑。

    而这微笑落在龙九眼里，只让她感觉到心烦意乱。

    自己最大的依仗没了效力，龙九心里难免有了些尴尬的感觉。但输人不能输阵，她的要强性格可不能容许她在外面面前表现的太软弱。所以她只能冷着脸的把枪一收，然后直接以凌冽的眼光对曹玮逼视了起来。

    “你怎么证明你和他不是一伙的。”

    “怎么证明？这话你可算是问到我了。我虽然很想把他拉过来和你对质，但很显然，他既然专门避开了你，那肯定就是不想让你出现在他面前的。这一点把我也无能为力，所以...我也只能说一句抱歉，你爱信不信吧。反正关我屁事。”

    “你就不怕我拉你去警局，对你言行逼供？”

    曹玮的油盐不进让龙九气得胸口生疼，但根本拿他没奈何，她也只能是给出这么一个全无威慑力的口头威胁。

    曹玮当然不买账。

    “别闹了，madam。先不说你有没有办法把我抓到警局去。就算是你能，我又不是泥捏的。你敢抓，我就敢找大律师过来告你。十几二十万的律师费而已，我掏得起。我们完全可以看看到时候会是谁先求饶。”

    “而且不是我说，你在这一个劲的和我纠缠有什么意思？你越是纠缠我，就只会越是给他创造机会。等你和我纠缠出个结果，说不定他早就已经是躺在哪个温柔乡里，准备看你的笑话了呢。”

    曹玮一副我是在为你着想的模样，而这番话语却也是让龙九有了一种一语点醒梦中人的感觉。

    她是觉得曹玮说的没错，和他在这纠缠并无助于改善情况。但又不愿意漏了怯，她只能脸色一板的就冲着曹玮说道。

    “曹玮是吧。我记住你了！先放你一马，还有...别让我发现你和那家伙有什么猫腻。”

    “放心吧，madam，我随时欢迎你来查我就是了。所以，我现在能走了是吧。”

    “哼！”

    一声冷哼之下，龙九还是让出了大门。而曹玮也不吭声，对着她歉意一笑的，就抱着一堆东西离开了这个便利店。

    龙九盯着他的背影打量了许久，这才选择驱车离开。而看着这一对刚刚还在打得难分难舍的冤家对头，便利店的店员很是困惑的一挠脑门。

    “我是没睡醒还是怎么回事，从头到尾不就只有他们两个人吗？嘶！有怪莫怪，有怪莫怪啊~！”

