    第41章 胖瘦二人组

    吴旺一屁股坐在地上，看着如同木偶般失去力量软倒在地的女尸有些发愣。

    “叮，恭喜系统完成任务三，获得力量药剂×10，任务积分200点，”

    系统的声音将吴旺拉回现实，他没有着急去查看任务奖励，而是跑到女尸边，把掉落在地上的晶核捡了起来。

    “这只女尸的晶核呈浅绿色，和吴旺所杀的巨力丧尸，速度型丧尸的晶核成色差不多。”

    吴旺不知道，已经有官方在统计变异种的资料，他所经历的这三种丧尸都有被资料收录，且被划分到一级丧尸序列。

    吴旺又打开系统面板，领取了任务二的奖励，顺便取出一支力量药剂打量起来。

    力量药剂是一支被装在小玻璃瓶里的红色药剂。大小和药店里卖的那种能口服的葡萄糖差不多大。

    吴旺想也没想，打开一支仰头一口就倒进了嘴里。

    “嘶……和二锅头一个味！”吴旺砸吧两下嘴，等了片刻却也没见身体有啥变化。

    打开系统面板，状态栏里倒是有一个“力量有少许增长”的buff。

    也许是因为自己进化程度已经很高了，所以力量药剂给增加的力量看起来并不多。

    吴旺想了想，就明白了这其中的关系，决定把剩下的药剂留下来，给霍美带过去。

    说实话，自己还没给这个女朋友什么礼物，就把人家搞到了床上，该补偿补偿人家。

    “吴奕泽，醒醒，该走了。”

    吴旺将吴奕泽叫醒，拉着他从地下室走出。

    看吴奕泽还没从懵逼中反应过来，吴旺把三菱长枪扔给了他。

    接下来没什么事了，吴旺打算直接出城。

    结果，两人刚走出医院，又发生了新的状况。

    一辆轿车晃晃悠悠的开过来一头栽到医院门前的大柱子上。

    轿车当即罢工，里面摔出来两个人，慌不择路的冲着吴旺和吴奕泽就跑来了。

    “快跑快跑，丧尸来了！”

    这两个男人一个矮胖，一个瘦高个。一人拎着一把消防斧，一人扛着一把撬棍。

    吴旺两人还没来得及说什么，就地这两个求生者拉着跑。吴旺抽空回头看了一眼，五六只丧尸从不远处的街角冲出来，张牙舞爪的冲过来。

    吴旺无语，这么几只丧尸他才不会放在眼里。但逃跑就是普通求生者们的能想到的最有效的办法，不是谁都像吴旺一样有那么好的机遇那么好的身手。

    吴旺两人被拉扯着又跑进了医院，医院大门再次被布块缠起来，逃亡过来的两人这才松下一口气。

    吴旺和吴奕泽无奈的对视一眼，他们才刚从医院跑出去啊！

    看着在医院玻璃门上拍打的几只丧尸，吴旺也打算休息一会儿。主要是，他从一胖一瘦两人嘴里听到了另一批幸存者的消息。

    “奇怪，这边竟然没有丧尸唉！”

    “没看到丧尸都被杀掉了嘛，一定是有很多人在这里活动过。你说，会不会是张庆北大哥他们？”

    “还说呢，都怪你！要不是你非得去捡那些面粉，我们能和大队伍走散吗！？”

    “还好意思怪我？你是怎么开车的？我说让你看着点路，你非要往柱子上撞！这下好了吧，大家都困在这了！”

    一胖一瘦的两人互相埋怨起来，从他们的对话中，吴旺知道了胖的那个叫刘静超，话比较多但很贱。而瘦高的那个叫王成龙，不善言辞或者说嘴比较笨。

    吴旺从里面听到一个叫张庆北的人，不知道这个人和张庆磊是什么关系？

    “咳咳，两位混哪里的？我们刚从躲避的地方逃出来，对你们所说的张庆北大哥不是很熟悉啊，有机会能不能给引荐一下？”

    吴旺走过来，对这两人点点头，主动问道。吴旺和吴奕泽在城里待了大半天，也没见到几个幸存者，不知道现在的幸存者都是怎么躲避或者击杀丧尸的。

    吴旺一点也没有轻视人的意思，毕竟民间出高手，没准真能被他挖掘出来几个能人。

    “我们张庆北老大，是车辆管理所的老板。末世后，曾组织人们聚集紧急避险，最多时我们有八十多人！”

    刘静超梗着脖子说道，说实话这个人有点脑残，几乎没有城府，直接把自己知道的都说了出来。

    吴旺吓了一跳，车辆管理所的老板？车辆管理所那玩意儿不是官方的吗？哪里来的老板？

    结果搞了半天才明白这个车辆管理所是自封的，其实就是个大一点的汽车修理店。

    张庆北这个人还是很有能力的，竟然能集结八十多人！结果一边的王成龙幽幽的来了一句。

    “八十多人是一开始的时候，后来该死的死，该丢的丢，现在估计也就剩三十多个？”

    显然，刘静超和王成龙就属于走丢的人。

    “那雀食牛鼻！”吴旺敷衍的伸出了大拇指。

    刘静超没听出来吴旺话里揶揄，王成龙可能听出来了，但他懒得说。

    吴旺给哥几个散了烟，众人关系算是和谐了点。烟可是稀罕货，两人已经断了好长时间了，在跟着张庆北那段时间，烟比食物还稀罕。

    说到食物。

    “哎？你们背的什么？吃的吗？”刘静超看见吴奕泽背着个书包，吴旺更是一直拎着一个帆布袋子。他顿时眼睛亮了起来，在他看来，烟可以不抽，饭不能不吃。

    “药啊！刚从楼上找出来的。”吴奕泽脱口而出。

    “好家伙我说的嘛，原来你们都已经来过一遍了。”刘静超恍然道，但是他一点也没往这两个人能杀掉这么多丧尸的方面想。

    他依然认为张庆北他们来过这里，吴旺拉了拉吴奕泽，也没点破他。

    四个人往楼上走去，既然二楼没有丧尸，刘静超他们就没那么害怕了。

    得知吴旺两人背的是感冒药等药品后，刘静超露出不过如此的表情。

    “你们为什么不去药房呢？那里有药，地方又偏僻！”刘静超他们之前就在药房停留过，所以知道那里更安全。

    吴奕泽幽怨的看了一眼吴旺，他怎么就没想到呢！如果知道医院地下室有那么恐怖的东西，他一定早就拦住吴旺了，两个人也不必傻乎乎的往这么危险的地方跑。

    好在那东西被解决了。

    他现在耳朵还隐隐发痛呢！

    几人刚上到二楼，就发现又一只丧尸在走廊里转悠，应该是从三楼溜达下来的。

    “吼”

    眼看丧尸扑了过来，吴旺还没有动作，胖瘦两人忽然横过身体挡在他前面。

    “铛！”“噗！”

    丧尸刚冲到两人身边，就被王成龙一撬棍放倒，刘静超紧跟着扑了上去，手中的消防斧猛的抡起又落下。

    丧尸尸首分离，吴旺两人目瞪口呆。

    配合这么默契，有点东西啊。吴旺嘴角逐渐上扬。

    (本章完)

