 “所谓的神战士的肉身，其实根本没有这回事，后来证明，那只不过是一具铁尸而已，让小友见笑了，呵呵，”老

    者听到洛天要看神战士半截尸体，当下脸色一变，轻轻的摇头笑道。“

    这个老家伙，现在为什么会否认呢，难道当初，他本来就是忽悠自己的？”洛

    天的神色有些冷漠，不悦的看向此人道：”

    大劫快要到了，不知道，你们如何度过？凭你们的神通消息渠道，应该知道，想要避开这万世大劫，只有进入仙界一途吧，或者你们还有别的途径，不过真的保证能成功么？”

    “呵呵，天地大劫，万世轮回，如果所有的生灵都存在，也谈不上大劫了，但是大劫之下，谁愿意陨落，相信没有一个人吧，我们消息坊也是如此，不过也没有办法，只能走一步，看一步了，”这

    个老家伙，显然在和洛天打哈哈，不肯向洛天说实话，甚至连上次所说的神战士的尸体，也说成了铁尸。所

    谓的铁尸，是一种类似于人类的生灵，一身黑膝，身体如同钢铁铸就，极为坚硬，如果说此人，把这个铁尸当作神战士的尸体，面上也许说得过去。

    不过，这不可能满得过高手，因为铁尸也和人一样，运转灵力，即使身死，灵力也不会完全的消散，上次，这个老家伙可是说过，那尸体上面，所具的气息和能量，根本不是这个世界上的东西，非魔，非人，非妖，非怪。

    “既然如此，那在下告辞了，”洛

    天沉思了一下，站了起来，抬手告辞。“

    不管如何，我们也算是做过生意，算是朋友吧，如果有需要我洛天的地方，请尽管开口，”

    洛天转过身，淡淡的说道，然后抬脚步就要走出去。“

    什么？你是洛天？小友慢走！”

    听到洛天自报家门，这个老者脸色不由的一变，随后眼中出现一丝惊喜。“

    怎么，洛天这个名字冒充的很多么？”洛

    天回过身来，看向这个老者，似笑非笑的问道。

    “咳，那倒不是，小友现在大名整个玄天域谁人不知，凤鸣岐山一战，力压诸强，击杀太阳神，让人佩服之极，可否借一步说话？”

    这个老者一改先前的态度，变得极为的真诚，微笑着邀请道。“

    有话直接说话，我还有事无法在此多作停留，”洛天伸展了一个身体，有些慵懒的说道。“

    小友，真的对神战士的尸体不感兴趣么？”

    这个老者突然传音道。

    “你——先前不是说那个铁尸么？”洛天气的差点破口大骂，不过心里还是一动。“

    咳，那是因为先前不知道是小友到来，实不相瞒，我们消息坊，发现一个大秘密，不过缺少强大的帮手，小友的到来，简直如虚添翼啊，”

    老者压低声音说道。

    “你想让我给你们当打手？”洛天皱眉。

    “呵呵，自然不是，我们四通消息坊想和阁下合作，一同寻找出路，”

    这个老者微笑道，一副老狐狸的模样。“

    出路？阁下既然我就是洛天，也应该知道我会演化至仙门吧，等大劫到来，真正的至仙门开启，你认为我进不去么？”

    洛天一怔，望着这个老者随意的说道。老

    者轻轻的摇了摇头：“小友不要说笑了，真正的至仙门那是仙界至宝，有缘人得此一见，自然是非同小可，小友是大机缘之人，不过你所演化的是至仙门的虚影，和真正的至仙门相差太远，虽然到时，会有所感应，不过小友，想凭此能够进入仙界，那是不可能的，”

    这个老家伙直接给洛天泼冷水道，其实，这也是洛天一直在担心的，会演化至仙门，并不代表就能通过至仙界进入仙界，说到底，他所演化出来的至仙门，只能算一种神通而已。

    “好了，既然要合作，那就带我先去看一下那半截神战士的尸体吧，我对那个很感兴趣，”洛

    天直接进入整题。

    “这个——小友，神战士的尸体是由我们消息坊七位主宰把守，一般的人根本进不去，想要进去，必得他们同意才行！”

    这个老者苦笑道。

    “既然如此，你去禀报吧，行就行，不行，我自离开，”洛天随意的说道。“

    嗯，好，好，小友，请随我来，”这

    个老者把洛天领进了一处殿宇之中，然后就停了下去，双手一圈，划出了一圈繁琐之极的手决，顿时，在他眼前的虚空处，开启了一道通道，此人直接掠了进去。对

    于这种殿宇之中，自有空间，洛天早已习以为常，这空里具有不少的阵法，很是强大，空间折叠，不知道的人，定会迷失在其中。

    空间深处。

    七尊强大的存在盘膝在虚空，有男有女，有老有少，一个个气息强大，为首的一人，一头黑发，披散在肩上，目光有些阴沉。“

    见过七圣，属下为我们消息坊找到一个强大的帮手，只不过此人却是对神战士感兴趣，想要合作，必须要见一下那半截神尸，属下不敢作主，所以特来禀报。”

    “混账，天机空你好在的胆子，那半截神战士的尸体，可是我们消息坊最大的秘密，你竟然敢泄露出去，你该死！”

    一个脾气的主宰听了不由的大怒，一掌对着这个被称为天机空的老者就拍了过来，此人是一个一级主宰，实力强大，这一下，足以把这个老者给拍成血雾。

    “呯”只

    不过此人这一击，被人挡了下来，正是那个为首黑发男子。“

    好了，火云圣者，先不要急躁，听他说完吧，”

    黑发男子道。“

    多谢黑云圣尊，属下之所以把他说给那人听，是真的想拉拢此人，因为只要此人答应相助，定会让我们事半功倍，”

    这个老者擦了一下额头上的冷汗小心的说道。“

    这半截神战士的尸体虽然是天大的秘密，不过，我们却是研究不出任何东西来，而且天地大劫将至，如果找不到了路，留这神尸也无用了，倒不如利用它，来招一些强者高手为我所用，也不是坏事，”为

    首的黑发男子淡淡的说道。

    “黑云圣尊言之理，天机空你找来的人境界如何？”

    先前的那个火云圣者看向天机空凶巴巴的喝道。

    “此人的境界所料不错的话，应该是九级灵帝修为，”天机空小心的说道。“

    混账，天机会，你是在拿我们七圣消遣么？一个九级灵帝，我吹一口气，就能击杀他，你这找的是帮手？还是炮灰？”

    一个中年女子此刻怒声喝道，就连为首者，黑云尊者神色都阴冷下来，主宰以下的强者对他们来说根本无用。 