
　　丁三试图用生命为丁四等人争取时间，却不知周瑜早已安排黄盖突袭会稽...

　　丁四几乎是在与黄盖的大军赛跑，最终侥幸比黄盖早了半个时辰回到会稽郡治所钱唐县。

　　当他回到山阴进入县城，来到陆家所居住的宅院时，却发现这里早已人去楼空。

　　丁四并未恼怒，开始四处寻找着什么。

　　果然，没过多久,丁四便找到了压在水壶下的一张纸条。

　　纸条上面写着：“从今日辰时开始，我会在撤退之地等你们四个时辰...后院为你们留了两匹马...过时不候！”

　　丁四心中一松，自言自语道：“小滑头......竟然已经算到我们会失败，而且连马都准备好了...”

　　可惜，陆逊准备好了两匹马，却只有丁四一人回来了...

　　看看天色,丁四估摸着现在正是午时左右，距离早前约定好的撤退的地方,大概还有两三个时辰的时间。

　　既然陆家已经提前撤离,其他人丁四也就不想去管了。

　　要不是那帮蠢材被猪油蒙了心，哪里会落到这幅田地？

　　丁四来到陆家后院，果然看到有两匹马被拴在院中。

　　解开马缰，骑上其中一匹，丁四向着撤退之地迅速前去。

　　......

　　陆彦与郭嘉深夜拜访曹操，三人一直商议到天亮，这才在丞相府中找了两个房间休息。

　　陆彦昨日白天没有写日记，眼看着凌晨就要到来，不得已只能半途借了个尿遁把日记完成。

　　这也给陆彦提了个醒，以后一定要更加积极上心一些，不然几年的辛苦修仙毁于自己的一时疏忽，那岂不是要哭死。

　　直到晌午，半夜被搞起来的曹操忍着头痛，召集了戏志才、荀彧、荀攸、贾诩、程昱五人,开始具体商讨对付袁绍之事。至于郭嘉和陆彦,此刻应该还在睡梦中。

　　孙策大败,精锐损失近半，加上江东内部爆发叛乱，孙策显然已经无力西进或者北上。

　　荆州那几个话语权最重的世家，尤其是蔡家，差不多已经被影卫的人买通。

　　只待曹操派遣一名善于合纵之术的人前往，在他们的帮助下必定可以按死刘表发兵北上的念头。

　　这些，都是影卫们用鲜血和生命换来的千载良机！

　　五谋臣在震惊和感慨之余，全力发动脑力，最终先定下了个兵分三路的，开战之前的准备之策。

　　一路东向吕布，寻求与吕布达成正式的同盟，抗击袁绍。有陆彦这层关系，吕布想来会卖曹老板这个面子。

　　另一路有影卫戊字营暗中保护着钟繇，令他前往长安，联合关中各诸侯，谨防袁绍一路向西，吞并河东郡。

　　最后一路，是影卫甲字营独自行动，他们要孤身北上，深入河内郡，用尽一切方法搅乱河内，给曹操进军吞并河内郡创造良机！

　　三路计策制定完毕后，荀彧等人这才发现，三路计划中的两路，竟然都要用到陆彦与郭嘉创建的秘密机构。

　　直到此刻，他们终于发现，类似影子这种特殊机构，他们能做的事情远比自己想象的多得多！

　　“长生、奉孝真是极有先见之明啊...”荀彧感慨道。

　　作为摸鱼三人组之一的贾诩，破天荒的第二个开口说道，“这俩人真不够朋友，有这么厉害的手下竟然不跟我分享...还说什么有枪一起扛，有窑.......额，在下失言...”

　　“哈哈哈！”戏志才笑了起来，说道：“别想了，他们俩连我都藏着掖着，恐怕只有主公才能染指影子了吧？”

　　其他人都笑了起来，唯有曹操脸上却露出了一瞬淡淡的哀伤。

　　“主公，怎么了？”戏志才看到了曹操脸上一闪而逝的的表情，关心的问道。

　　曹操见五人都盯着自己，于是苦笑着回答道：“现在影卫的事情绝大部分都由奉孝掌控着，但这却并不是因为他贪权...”

　　“那他是...？”荀攸问出了大家的心声。

　　“奉孝喝醉时曾对我说过：‘老曹啊，你和长生、志才还有更重要的事情要去做，至于背地里那些肮脏见不得人的东西，便由我一人来抗就行了...’”

　　曹操话音落下，大厅里顿时鸦雀无声。

　　那个平日里放荡不羁的浪子啊，背地里却藏着一颗如此柔软和温暖的心...

　　戏志才缓缓吐了一口气，嘴唇微启，用无人听到的声音说了句：“傻蛋...”

　　荀彧荀攸叔侄，则向着陈留的方向拱了拱手，说了一句：“佩服！”

　　程昱挠了挠头，说了一句：“以后不打奉孝小报告了...”

　　至于贾诩，他目光一闪，语气带着一丝揶揄道：“一个背地里使劲儿读书，一个背地里拼命揽脏活...搞了半天，只有我贾某人才是真正每天在摸鱼啊？”1

　　......

　　建安元年，十月。

　　丁四在成功与陆逊会合之后，与他们一道从水路进入了庐江郡。

　　当赵雪看见丁四和陆逊的时候，她便知道，江东内部的谋划失败了，但她却并未责备丁四。

　　在听了丁四详细讲解的经过后，赵雪沉默不语。

　　旁边的刘晔和陆逊则同时轻轻叹了一声气。

　　刘晔听到陆逊也在叹气，忍不住转头看向这个半大的少年郎，心中有些好奇他的来历。

　　丁四将一切都交代完毕后，突然单膝跪地，向着赵雪抱拳说道：“队长，任务失败了，我也没有脸面回去见祭酒和先生...而且三哥的仇一日不报，我一日不得安生..请您批准我返回江东，我会伺机为三哥报仇！”

　　陆逊与刘晔紧闭双唇，不敢说话。

　　赵雪则盯着丁四，忽然说了一句：“联系许贡门客，我们一起返回江东等待孙策的出现！”天籁小说网

　　丁四听到赵雪也要回去，顿时大急，连忙劝阻道：“队长，你不能...”

　　“这是命令！”

　　赵雪扔下一句话后，径直走出了郡守府，刘晔和陆逊像是两个做了错事的孩子一般，安静的跟着赵雪走了出去...只留下丁四一人跪在大厅中，懊悔不已。

　　“啪啪啪！”

　　丁四给了自己几个大耳刮子，自言自语道：

　　“我就不该告诉队长的...我就该在把小陆子送到庐江的时候就自己回去的...”

　　......

　　就在周瑜收复会稽郡的三日之后，孙策终于领着残兵回来了。

　　虽然带出去的两万七千余大军只回来了万余人，但孙策活着，周瑜就无比开心了。

　　然而，今天周瑜忽然收到了一封不知来自何人的信件。拆开信封，只见柔软雪白的信纸上写着两行大字，

　　“你杀我兄弟，我斩你手足！”

　　“来日先生攻入江东之时，便是你周瑜人头落地之日！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百九十章 你杀我兄弟，我斩你手足！免费阅读。https://xs.23sk.com 