    我跟他们说，你们放心吧，我在这里不会有什么事的，只要你们安全的离开了我就能够，放开手脚的对付这里的鬼，是没有，你们在这里我就可以放心的对付这些鬼了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说着，他们便离开了这里，看着他们，都已经走开了，我也就放心了，他们不在这里我，心里也就没有什么压力，没有什么负担 ，你们没有他们在这里我，就不会顾这顾那的，担心他们的，安全或者是被他们的说法给左右了，他们七嘴八舌的在这里话太多了，一下子你说这样他说那样，听得我都烦了，他们不在这里，我就不用听他们在这里叽叽喳喳的吵吵闹闹的，弄得我一点，想法都没有，他们不在这里我就可以自己做主，我想，做什么就做什么，不会受到他们的左右。

    看着他们已经走远了，我在门口，坐了下来，我不能立刻就跑进那个老宅子里面去，这样子的话，没有一点准备的话，是很难有必胜的把握的，而且，这样子这么着急，跑进去我怕，会上了那些鬼当，因为那些鬼最喜欢趁你没有防备的时候，来攻击你，或者是偷袭。

    看着时间还早，我感觉到有些口渴了，我想去买点水，因为刚才忘记让他们把屋子给我留下来了，我们来的时候可是带什么东西都带过来的，吃的喝的都有，我们早就准备好了，什么东西都准备齐全了，可是刚才，让他们离开的时候，我忘记跟他们说了，所以，连包裹全部让他们都带走了，我现在连喝水都没得喝，只能够，去村子里面看看有没有小店什么的，买瓶水回来喝。

    反正这老宅子里面要杀鬼也不是，一时半会就能杀得了的，还得先让自己准备充分了再说，体力恢复了要杀鬼，才能杀的。

    我离开了这老宅子，然后向村子中央走去，刚才带王雪莲去找医生的时候，我知道就在那医生的对面，就有一间小卖部，我想去那小卖部买点水喝，还有再买点，饼干什么的，充一下饥，吃饱了肚子，然后再，继续进那老宅子里面杀鬼。

    我来到那间小卖部，这个村子里面很少人走动，连小卖部也是冷冷清清的，我进了小卖部，看到小卖部部里面，甚至连老板都不知道在哪里。

    这还真是奇怪，怎么这小店里面连，老板都不在这儿做什么生意啊？只要开个店怎么连个人都没有？也不怕别人拿了东西就跑了吗？

    我大声的喊了一句，有人吗？

    居然没有人应我，然后我又大声的喊你去要了吗？要买东西啊。

    哦买东西啊，来了来了，你稍微等一会儿。

    这时，从屋子里面传来一句男人的声音。

    我想也许这店老板家里还有什么吃的，可能就没有一直看着这小卖部，不过这也说得过去还可以理解，反正现在村里面的小卖部和，城市里面的小店可不一样，城市里面的小店，离开一步都有可能东西被人家偷了或者是，被，顾客骂了，没人在这里，想，店在农村里面可不一样，毕竟农村里面人少，平时买的人也都是熟悉的村民，所以他们可能看店就可以比较随意一点，不用那么，认真，在店里一直守着，有人来了，叫一下就会出来了。

    我在店里面等了两分钟，然后从里面，走出来一位四十来岁的中年男性，这男人称我笑着说，真对不起啊，我刚才在里面，有点事，所以就没有听到你在这里这样，请问你要买什么呢？

    我忙说没关系，我只是想买点水，我买点零食吃一下。

    老板说没问题，不过我怎么看你好像不是我们村的，你是外地来的，晚来这里干嘛旅游吗？

    我笑了，笑说，哪里，就是过来这边看一下，刚好肚子饿了又口渴，然后水也喝完了酒，所以就找到你这间小店，想在你这里买点东西吃一下，就这么回事。

    那店老板说，你要是没有别的事最好就，尽快的离开这里吧，前几天整理，有几个年轻人来着，我们村子就在前面不远的那个，大地主里面的老宅子里面，就不知怎么的就死在里面了，试了好几个呢，你千万别把别到那老房子里面去，那里实在是太危险了，也不知道那些人是怎么死的，反正就是那地方太，诡异了，有的人说里面闹鬼了有的人说，那几个人可能是进去里面自杀的，反正就是，你，别在这里呆太久了，没什么事的话，还是尽快回去吧。

    我不知道这样，老板怎么会这么好心，居然提示我，要我早点回去，我，现在都不好意思跟他说，我就是冲着那个老宅子来的，要不是那老宅子，的话，我还不来这村子里面，我就是想要去那老宅子里面，看看到底是什么鬼杀了那几个同学。

    我淡淡的笑了，笑说，那真是谢谢你的提醒了，不过你放心吧，我来这里没别的事，这是不知不觉的，就走到这里来了，现在我只有买点水买点零食，我就离开这里，你放心吧，我不会有什么事的，之前这，列，死了人的事我也是听说过，不过感觉，也没什么好奇怪的，毕竟那老房子那么大，谁知道里面是什么情况呢。

    买好水和一包的饼干，然后就离开了这个小店，其实我还想多买点东西的，但是这种设定实在是什么东西都没有，这农村里面的小卖部就是这样子，很多商品都不是很齐全，只是有一些，经常，日常用的生活用品之类的东西，让牙膏啊什么的就有，像这些零食什么的，都是小孩子吃的比较多，我们这样子大人吃的东西还是比较少的，所以我也没买什么东西，就买了一包饼干，然后，还有一瓶水就走了。

    一路上，我边吃着饼干边喝着水，慢慢悠悠的往回走，这是店里面的饼干，还真是难吃，干的要命，也就只有这农村里面的，小孩才，吃得了这种口味，要不是我实在肚子饿了，还真是难以咽下这些这种饼干。

    我回到那座老宅子的门前，在门口坐着，把饼干和水吃了，然后才慢慢悠悠的想，老宅子里面走去。

    杀了这么多次鬼，我现在也是对鬼已经没什么感觉了，反正就是，只要鬼惹了我，我就杀他个魂飞魄散，灰飞烟灭，就刚才，那鬼伤到了王雪莲，我就决定这次绝对不会放过这里的任何一只鬼，这里的鬼这么容易就害人，所以我不会放过这里的贵的我必须将它们全部，杀个一干二净。

    让这老宅子从此以后都可以回归太平，安安静静的，不会再有什么诡异的事情出来，这里的鬼就不会再，艳遇了，残害这里的村民，不会有陌生人来这里旅游的时候找到这些鬼的袭击。

    吃饱喝足之后，我拿着五帝钱剑，开始向着老宅子里面走去，我知道这老宅子里面肯定是，还有很多只鬼在里面，只不过是刚才，我没有现他们，或者是他们还没有，现我进去，所以，我只见到了那么一两只鬼，但是我知道这里面绝对不止那么一两只鬼妹正，那宅子里面的运气实在是太重了，这么重的阴气，肯定里面不止那么一两只鬼，里面肯定还有很多只龟的，所以，我现在是做足了准备，不管它是里面有一只鬼，还是有两只鬼，还是有无数只鬼我都必须，把它们全部清理干净，一只不留。

    已经到这了，在这里面，立刻感觉到浑身，一股阴冷的气息，包围着全身，这里面的空气实在是太郁闷了，让得让人可怕，冷得我的皮肤都起鸡皮疙瘩了，实在是，感觉到有些，毛骨悚然的感觉，而且，这老宅子里面实在是太安静了，一点声音都没有，没有任何的声音，甚至连虫子的声音都没有，这件跟王学林一起进来的时候，还有王雪莲在说话的声音，吵吵闹的闹闹的，可是现在这里就只剩下我一个人了，没有人吵闹，没有人说话，就只有我一个人，知道我的脚步声，只有我，呼吸的声音，所以，虽然是男人心里有些毛。

    现在这老宅子，我已经是第三次进来了，所以，对这老宅子的前面这半部分我还是，轻车熟路的，我知道从哪里进去，走哪一条走廊，走哪个房间？我知道那些房间是我之前看过的，没有鬼的，哪些房间是我没有进去过的，所以这一次我进来的话，就没有第一次和第二次进来那么茫然，因为我的心里已经对这个老宅子的，里面的构造有了一定，一部分的地图，但是对这整个老宅子，我还有一大部分的地方没有去过，所以，对于其他没有去过的地方，就是我现在正准备要去的目标。

    我先把之前进来的时候没有查过的那几间房间进去查了一下，进去看，看那几间没有，看过的房间里面有没有鬼，我现在是不会放过这个房子里面的任何一只鬼，所以我是一个房间都不会错过。