
　　房间内，两个人保持着沉默。

　　房间外，玉藻唯背靠在房间门上，默默的吮吸着冰冰凉凉的奶茶，一边注意房间里面的动静。

　　对此她并不担心。

　　听到花江清树回家的时候，北原凛冬正连忙用纸巾擦着眼泪，很显然是不想让对方见到自己哭泣而担心。

　　要是真的生气，想分手之类的话，肯定不会是这种反应。

　　不说话，肯定是女孩子矜持什么的。

　　总之就是不用担心了。

　　“……”

　　躲在被窝里的北原凛冬。

　　本来老早就想打破沉默了，但不知道该怎么说才好。

　　怕自己不出声，想又不敢行动的矛盾之中，有时候勇气这种东西，到关键时候，莫名其妙就不知道哪里去了。

　　因为之前就有很多的铺垫，很多的线索，只是没有去细想，现在得到真相之后，她很快就接受了自己的师父，其实是花江清树的事实。

　　对他向自己隐瞒真实身份的事情，也能慢慢理解。

　　他的情况，确实需要保密身份。

　　只是。

　　莫名的就很伤心。

　　觉得他不应该瞒着自己，这样那个时候自己就不会拒绝那次告白了，也可以很早之前就在一起了，也就没有另外一个家伙的事情了……

　　……

　　算了。

　　毕竟是自己的事情。

　　很快，花江清树冷静下来了，大脑中很快就出现十几种方案，每一种都可以解决问题。

　　忽然的……就想起第一次见到她的时候。

　　唉~

　　少一点套路，多一点真诚吧。

　　他轻声开口了。

　　门内门外，两对耳朵竖了起来。

　　“既然……你都知道那些事情了，那你应该记得我们第一次见面的时候，你来公寓门口找我……但其实那不是我们第一次见面……”

　　第一次见面……不是自己找他的那一次？

　　北原凛冬感到奇怪。

　　“……好吧，这件事也不瞒你了，其实在一个多月前的晚上，你在池袋附近杀掉一个C级血族的时候，我就在场。”

　　“……”

　　少女很快想起那天，因为当时在手底下转生一个邪鬼，之前一直都在找，但因为没有线索和时间就不了了之了。

　　所以印象很深刻。

　　那……

　　花江清树直接说道：“我就是，你一直在找的……那个所谓的邪鬼。”

　　北原凛冬：“！！！”

　　“其实……”

　　“那天开始，我的身体和心态才开始改变，身体…和千千万万人一样，在各种威胁面前脆弱不堪，在超凡物种面前，一触即死……”

　　“心态和感官……还停留在正常人的样子，要知道……之前我一直都是过着无风无浪的平凡人生，没见过死人，没经历什么大事，幻想以后找个什么企业，混个普普通通的未来……”

　　“直到那天才开始见血，还是自己的血。”

　　说起这个，花江清树的脸上有些感慨的表情，没想到才一个多月，就已经到了这种程度了。

　　“……”

　　“……”

　　门外和被子里沉默着的玉藻唯和北原凛冬，听着他的这些话，内心不由变得五味杂陈。

　　原来这才是真相。

　　终于是不是人类什么的，在她们心里都不重要。

　　很快，花江清树的嗓音又开始响起。

　　“至于我为什么知道这么多，这个你们自己猜。”

　　“……转生成为暗影猎者，邪鬼，是我知道的最快获得力量的途径。”

　　“为此就只好死一次了，心脏被绞碎的感觉确实不好受，不过后面类似的经历…还多的不得了。”

　　花江清树的语气很是淡然。

　　那种过来人的淡然。

　　但放在其他两个人的耳朵里就不是那种感觉了。

　　她们恍然醒悟，对方的人生不是自己想象的那么简单。

　　“至于我为什么离开不久，就在群里发那种话，那是因为……邪鬼之间，遵循一个定律——他人即是地狱，即是永恒的威胁……我想就是单纯的想利用你们，帮忙清理一下同类而已。”

　　“转生之后，肉体机能上并没有很快有改变，力量还是无限接近于普通人，虽然你是我计划中的一环，但不管怎么说，你当时都救了我一命……”

　　“这也是为什么，后来你同情心泛滥，奋不顾身跑进附身魔公寓救人，我会去救你的原因。”

　　话说到这里，花江清树停了下来。

　　现在想了想。

　　当时双方的人情就已经两清了，不欠谁，再后面……

　　貌似……都是自己在帮助她，还救了她好几次，不遗余力的提供资源，又提供指导……

　　最后还把感情给赔进去了。

　　这样一想……不对啊！

　　自己不仅不欠她什么，她反倒是欠了自己一大堆。

　　关于身份的这个事情吧。

　　告诉她是情分，不告诉她是本分，再说了，当时好感度可没现在的高度。

　　当时真的做错了吗？

　　没有！

　　放在现在来看，对上出了“武道家”的事情。

　　这个决策反倒无比的有先见之明。

　　如果当时早早让她知道了自己的这个身份，后续肯定会经常有接触，甚至会时不时常常来自己公寓里。

　　到时候再发生类似“武道家”之后，彻底暴露身份的事情，在非自然对策部的高压之下，两个人的身份会一起炸。

　　不像现在。

　　因为两个人之前表现的就像陌生人差不多，所以非自然对策部才没有太多深入的调查他。

　　现在一方出事，另一方可以收留，不会有太大麻烦。

　　我真的需要感到内疚吗？

　　而且又救了她一次，还没过多久呢。

　　之后回去工作，又在思索怎么解决她强行突破境界的后遗症，累死累活的，回来她就这种态度？

　　这像话吗？

　　可恶！

　　想到这里，花江清树气不打一处来。

　　离开椅子走到床边。

　　“头伸出来。”

　　“……”

　　回忆往事被打断，北原凛冬有些懵。

　　但对方是第一次用这种听得出怒气的语气和自己说话，她感到愕然的同时，又不敢违背，只好把脑袋露出来。

　　“咚咚咚！”

　　花江清树伸手敲了她几下脑壳，在离开房间前，顺手把床头柜上的奶茶带上：“赔礼没了，等下穿好衣服出来吃饭。”

　　北原凛冬捂着刚才被敲打的地方，望着他冷酷的背影露出委屈的表情。

　　明明刚才还不是这样的！

　　？

　　然后，她才看清楚花江清树刚才给自己的是什么。

　　奶茶？

　　见到那个，居然是自己很早就想喝却没机会去买的东西，她突然更加委屈了。

　　门外听到里面动静的玉藻唯连忙跑远一些。

　　“……”

　　这家伙……花江清树没好气的看了她一眼：“她的衣服买了吗？”

　　“因为不知道凛冬姐的喜好，就只买了一件。”

　　“嗯，做饭吧，接下来不要打扰我。”

　　“好的。”

　　等他去隔壁后，女孩悄悄拉开房间门走了进去。

　　“这件事暂时不管了，先强化一下锐化灵能……时隔多日，终于攒到10个二级源了。”

　　把自己关在一间客房，花江清树调出面板。

　　【提示：强化一次中阶·锐化灵能需消耗10个二级源，是否确定？】

　　【提示：强化完成将获得以下属性及特效】

　　【灵能提纯浓缩1500%】

　　【灵能容量+1000%】

　　【能量等级+1（目前为4）】

　　【掌控力+100%】

　　【应用于身体能量转化率+5%】

　　【使用灵能的技法效果得到大幅度提升】

　　“几乎都翻倍了……强化！”

　　心里的想法落下，面板上的二级源栏就消失了。

　　与此同时，锐化灵能的前缀变成“高阶”。

　　气海内，小小的一潭群青色的液态灵能开始进行下一步的提纯与浓缩，以此提升能量等级。

　　很快，一枚群青色的结晶出现在气海内。

　　静静的转动着。

　　一粒生米的大小。

　　随着能量等级的一步步提升，灵能也从一开始的游离气态转化成液体，再一次凝聚，就成固态！

　　整的和修仙一样。

　　随后，宛如海啸山崩一般的原初能量，将那小小的一枚群青色结晶包裹在正中心，疯狂涌入其中。

　　结晶的厚度与大小随之胀大。

　　直到变成桃核大小才停止生长。

　　灵能结晶不是金丹般的浑圆，倒像是什么菱形的奇珍宝石。

　　绚丽又充满危险性。23sK.com

　　但是那一股原初能量只耗掉五分之三。

　　很快，结晶便分流出一丝气态灵能，从气海穴直上，一个在胸口的位置停住，一个锁骨后的一些位置驻扎。

　　剩余的原初能量随之涌去。

　　在那两处位置各自形成一颗小莲子大小的结晶。

　　现在。

　　他的能量中心由一变成三，相当于增加三个内核，可以同时从三处取得灵能，调动灵能的效率大大提高。

　　还有一些原初能量则融入他的骨骼与细胞，增加身体与灵能的契合性，以此提高能量对肉体的转化率。

　　“灵能的浓度又翻了15倍，整合成三个内核……”

　　“感觉又多了三个CUP！处理速度快了不少，不错。”

　　花江清树很满意自己的变化。

　　能量等级对一种能量是至关重要的。

　　是衡量能量的强度标准。

　　现在提高一级，意味着可以轻易碾压低级的能量，像什么高阶死气啊，什么咒力啊，什么冰流，星界之火之类的。

　　能量等级最高是10级。

　　而高阶锐化灵能的能量等级是5级。

　　光是5级这个中间数，差不多就能干死市面上80%的能量持有者了，在以能量对拼的领域上，有绝对的碾压之力！

　　举个例子。

　　当时武道家未回归初始值的武道之火，能量等级是3级。

　　堀北明理的灵能，能量等级是2级。

　　而上次，花江清树在游离世界碰到的小白毛，她体内持有的灵能能量等级，至少在9级！

　　毕竟是神话物种，能量等级必然会碾压凡种。

　　“锐化能量作为大树主干，增大一圈，其余用灵能的衍生技法也会像枝叶一样，跟着增强。”

　　随后，花江清树查看了一下【燃灵态：进攻】。

　　这可是他的大招。

　　“大量燃烧灵能，进入进攻燃灵态，灵能破坏力增加320%，能量转化率25%，极限持续时间为8.3秒，事后进入颓废状态，灵能恢复周期2周。”

　　相比之前。

　　灵能破坏力百分百并没有增加。

　　但是其实是增加了，而且是翻倍。

　　因为灵能本身的攻击力已经提高了很多倍，基于这一点，然后再乘以320%，那绝对是一个骇人的破坏力。

　　能量转化率则因为身体能量转化率增加5%，而增加5%。

　　毕竟人的身体就像一个发电机，对电能转化率越高，输出的功率才高。

　　随后，大招时间随着灵能总量翻了一个倍数。

　　从原来的4.4秒，变成了8.3秒。

　　已经很不错了。

　　毕竟高手之间的战斗，往往以秒计算。

　　每一秒，都是几十次上百次的碰撞。

　　最后，灵能的恢复周期没有变化，还是2周。

　　这个倒是没有什么bug，毕竟上到高阶，身体对灵能的恢复速度总会得到增强，保持以原来一样的水平。

　　“现在可今非昔比了，灵能之下通通翻倍，开大说不定能干死一个梭巡官。”

　　“对上机动队也不需要那么怂了。”

　　对此，花江清树还是很有把握的。

　　有高阶的灵能作为总支撑，锋利无双的惊蛰作为武器，剑术专精带来的无可比拟的技巧。

　　强强组合之下，形成一个有着完美性能的系统。

　　那种战斗力可不是土鸡瓦狗之类可以比拟的。

　　接下来再强化一次体质再去古老之镇的话。

　　嘿，差不多稳了！

　　在房间里熟悉了十几分钟的新生灵能，花江清树便神清气爽的离开房间，来到客厅里。

　　此时。

　　餐桌上已经上满热气腾腾的三菜一汤。

　　玉藻唯还在开放式的厨房为最后一道菜而努力着。

　　“稍等Boos，快好了。”

　　“嗯，辛苦了。”

　　“嘿嘿…”

　　北原凛冬已经出来了，坐在沙发上望着茶几的奶茶发呆。

　　她换了一身黑色吊带连衣长裙，雪白的长发宛如白瀑垂落在后，裸着两根有着宛如艺术品美感的纤细手臂。

　　一黑一白。

　　形成一种鲜明的色彩对比。

　　花江清树不得不承认。

　　换上一身合适衣裙的她，还真是有种让人眼前一亮的感觉。

　　听到声音，少女才回过神来，顿时一惊，然后小心的抬眼瞄了他一眼，弱弱的声音响起：“七七前辈…对不起，我错了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，193.往事的坦白，灵能的突破（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 