    杨战带着几个麻袋的原石，便来到孤岛，这次他要试试能不能灵化出更加昂贵的宝石，毕竟黄宝石的价值是宝石里面最下乘的，要是能灵出化世界极其稀罕的红宝石，那价值会更加惊天动地。

    他落在灵气泉流中，一眼就见到泉流下方，那一堆龙涎香已经凝结成了拳头大小的存在。

    “龙涎香成了！”

    杨战眼里全是激动。

    毕竟龙涎香是他梦寐以求的，想继续修炼下去，就必须要用龙涎香来重塑丹田！

    他从泉流里面拿起了龙涎香，入手一阵冰凉，上面那一层雾汽迅速地消散，迎面扑来一阵如同兰花般清新的气味：“龙涎香极其的宝贵，要是让师父知道，我在这里练出如此庞大的龙涎香，一定会极其震惊的！”

    啪啦！

    杨战解开几个麻袋，将里面的原石全部倒入了泉流里面，随后他再次启动了法阵。

    随着四周的灵气涌来，这些原石产生了反应。

    先是原石上面的杂质被洗涤，露出里面光滑的层面，灵气沿着这些层面渗透进入中心，所到之处，都可以用肉眼见到一道道冰晶剔透的灵痕。

    “只需要等待几个小时，这些原石就会灵化成宝石！”

    杨战并不急着回去。

    反正他手上有一道龙涎香，趁这个时间空隙，好好地用龙涎香重塑一下丹田！

    当下，他纵身一跃，落在对面的悬壁上。

    他原地打坐，将手上的龙涎香扳成了两半，一半留着作其他用，一半全部捏碎，涌入灵气，很快就化成了一片粉尘，随后他全部吸入了体内。

    龙涎香进入体内，立即起反应。

    一股火焰般的热潮从胃部朝着身体四周扩散而去，所到之处，如同烧灼般的痛楚，杨战的经脉和穴位，一一都被这股热潮冲涮。

    此刻的杨战，体内如同产生了一道火山，龙涎香和灵气结合，不停地洗涤和重塑他的肉体。

    但杨战知道，这只是刚开始，最后能不能重塑丹田，才是最重要的！

    时间一分一秒地流逝。

    杨战身体不停地冒出白雾，他明显地感到口干舌燥，身体如同脱水一样，皮肤也变得干瘪，暗淡无比。

    也不知道过了多久，杨战猛然睁开眼睛：“快了！”

    一股火红的光芒从腹部处普照出来，正是那些龙涎香经过身体所有经脉和穴位的洗涤，留下来的精华终于来到了丹田处，杨战不敢怠慢，连忙用神识窥探体内，时刻关注着丹田的情况。

    很快他见到那一股股火焰般的气流涌入丹田。

    原本平静的丹田，如同落下一阵阵石雨，掀起了万丈波浪。

    丹田沸腾了！

    杨战紧紧地观察着，见到龙涎香的气流涌入丹田，不但没有被强大的灵息吞噬，反而结合丹田内的灵息不停地冲涮着丹田，他眼里全是期待：“果然如此，龙涎香极其珍贵，也只有龙涎香才能这样重塑丹田！”

    接下来，杨战只需要等待就可以。

    毕竟丹田里面的灵息，如同浩瀚的大海，不是他可以操控的。

    而随着时间的流逝，丹田开始变化了，原本只有一个大洋般的大小，但被龙涎香重塑后，一个小时不到，就已经扩大了两倍，而原本就极其饱满的丹田，也变得激荡起来，露出了一大片的空白处。

    “这下好了，接下来就可以不停地修炼了，也不怕因为丹田容纳不下更多的灵气，从而走火入魔了！”

    杨战眼里全是激动。

    他迅速静下心来，运行白秦功法，在丹田四周加固起来，半个小时不到，杨战便从地上站了起来，此时的他，身体上下都是污质和腐液，这些都是重塑丹田所产生的杂质，他纵身跳下灵气泉流中。

    当他洗去身上的杂质后，整个人看起来更加帅气了。

    他立即用神识去观察丹田，发现龙涎香重塑后，丹田已经比原本的要大三倍。

    “接下来就可以加快修炼速度了！”

    这里是一道灵气泉眼，灵气连绵不绝，取之不尽，也用之不竭，之前还会因为丹田的限制，从而无法疯狂地修炼，如今丹田已经增大了三倍，他可以抓紧时间修炼了。

    “先看下宝石的情况！”

    杨战从泉流中逸了出来，朝着不远处的法阵望去，见到那几十枚原石已经全部灵化为黄灿灿的宝石。

    “嗯！”杨战点了点头：“不错，原石全部灵化为宝石了，只是这些都是黄宝石！”

    他落在法阵里面，从中拿起了一块黄宝石。

    他观察着宝石上面，发现宝石里面有一道极其不规则的纹路，这明显是灵气涌入原石所产生的灵痕：“这样的灵痕都是一样的吗？”

    他随后又拿起了好几块宝石，发现里面的纹路都是一模一样的。

    这个发现让他一震：“我是不是改变灵气进入原石的纹路，就可以产生其他的宝石？”

    说干就干！

    杨战手上一挣，凝聚出一股蓝色的火焰，随后抄起了那块黄宝石。

    这些蓝色火焰吞噬宝石后，杨战立即用神识引导四周的灵气进入宝石中，这次他改变了宝石里面的纹路。

    而沿着四周强大的灵气沿着新的纹路涌入宝石里面，原本黄灿灿的宝石也在此时开始发生了变化，首先是光泽变了，其次是宝石里面的颜色，由刚开始的黄色变成了蓝色。

    不一会儿，一枚崭新的宝石就呈现在杨战手掌心处。

    这枚宝石散发出蔚蓝色的光芒。

    “蓝宝石？”杨战眼里全是激动，要知道，蓝宝石的价值比黄宝石还要珍贵！

    接下来杨战修改了法阵，改变了灵气进入宝石的纹路，一个小时不到，就将所有黄宝石灵化成为蓝宝石，做完这一切，杨战又用麻袋装上所有的宝石，回到了都市。

    半个小时后，他出现在唐诗的工厂里面。

    他将几个麻袋的蓝宝石放在仓库里面，随后便离开了。

    但他并不知道，在他走后不久，工厂来了两名男女，正是唐阳和唐枫。

    “我就不相信那批黄宝石是原石配带过来的……”

    唐阳说着，朝着仓库里面走去，当他用备用的钥匙打开仓库的门时，一阵炫目的蔚蓝光芒迎面扑来，瞬间就刺痛了他的眼睛，痛得他下意识地用手捂住眼睛。

    “这是什么情况？”

    唐枫也痛呼出声。

    等了好一会儿，他们才适应，这才看清楚仓库里面的情况：“我的天啊，这里突然多了一堆蓝宝石？”

    “现在，这些蓝宝石属于我们的了！在唐诗到来之前，我们快将它们带走！”

