    第30章奇鲁莉安

    　　随着默格推开沉重的房门，眼前仿佛有着电流闪过。

    　　“哦？”

    　　揉了揉眼睛，默格定睛一看。

    　　与前两层一般模样的空旷房间，不同的是在角落里坐了一位黑衣的瘦弱女子，默格心想着应该是工作人员。

    　　房间中心，本层的守关精灵静静站着。

    　　“茸茸羊？”

    　　“倒是有趣。”

    　　茸茸羊在默格的印象中是一种性格软弱，并不擅长战斗的精灵，往往多见于养殖牧场中。

    　　默格知道能出现在战斗塔中，并且作为第三层的守关精灵，这只茸茸羊可能并不寻常，但心中还是不免有着些轻视，况且他对于自己新收服的宝可梦可是有着绝对的自信。

    　　“出来吧，奇鲁莉安！”

    　　“契亚！”

    　　……

    　　琳丝听到开门声，便将视线从手机上转向了门口。

    　　看到了有着一丝脸熟的面容，琳丝在心中暗暗回忆着。

    　　琳丝是“暗星”情报组的成员，因为工作原因，她对组织内比较出名的成员都有着些许了解，经过短时间内对自身记忆内相关成员的筛选，琳丝记起了前方男子的信息。

    　　“应该是科研部的“天才”研究员，好像是叫默格？”

    　　“我记得他的王牌精灵应该是一只超能力天赋出色的天然鸟啊？这次派出的确是资料中没有记载的奇鲁莉安。”

    　　“锻炼新收服的精灵吗？”

    　　琳丝嘴角弯起一丝微笑，带着趣味的眼神在奇鲁莉安和茸茸羊上扫视着，翘着的纤细左腿微微晃动。

    　　路云严肃地看着前方的第一个挑战者放出的精灵，心中产生一丝凝重。

    　　形体如同一个不到一米的孩童，白色的身体如同穿着芭蕾舞裙一般向外拓展着；纤细的绿色双腿笔直地蹬着，垂肩的刘海上嵌着两个如同发卡一般的红色触角，淡淡的精神力波动回荡着；一双琥珀色的眼睛带着神秘的神采，瞪着路云。

    　　“奇鲁莉安吗？”

    　　路云自然知道这个在前世玩家群体中具有火热人气的宝可梦，当然，他也知道奇鲁莉安轻盈可爱的外表下，隐藏着多么强悍的实力。

    　　【超能力】+【妖精】的组合属性，让她的招式防不胜防，不管是诡异非凡的超能力系技能，还是奇异特殊的妖精系技能，在实战当中都极为难缠。

    　　路云感觉到有些头疼，心中也愈发慎重起来，他觉得接下来很有可能是一场硬仗。

    　　淡淡的粉色波动在空气中隐秘的传播，路云心中一动。

    　　“超能力系的‘味道’，已经开始布场了？”

    　　不甘示弱，路云轻摇尾巴，末端的蓝色水晶球放出夺目的光芒，强大的磁场轰然而出。

    　　“砰！”

    　　空气中，轻微的对撞声响起，只见奇鲁莉安发出的淡粉色超能系波动被路云的磁场猛地撞散，化为无形，飘散在虚空当中。

    　　奇鲁莉安身体微微一晃，她刚才像以往一样，在场地上布置着自己专属的超能系领域，在这样的领域内，她不禁能够加强招式威力，还能提高能量的控制效率。

    　　可是出乎意料的是，对面的那只茸茸羊却仿佛发现了她的意图，用一种极为强横的电气磁场破坏了她的超能波动。

    　　在刚刚那一瞬间的气场冲突间，奇鲁莉安利用自身强大的感知力，探伸到了路云的磁场深处，传回脑中的，是如同无尽风暴一般的凶猛雷霆。

    　　在奇鲁莉安出生以来的短短数年中，这种等级的恐怖能量是她第一次见。

    　　身体微微颤抖，仿佛深处雷暴之中，眼中的冷静镇定之色不再存在，取而代之的是深深的恐惧。

    　　默格看着背对着自己，仿佛正在发呆的奇鲁莉安，皱了皱眉头。

    　　“奇鲁莉安，战斗中不要开小差！”

    　　“用‘幻象光线’快速解决对手！”

    　　脑海里，超能系精灵特有的意念链接中，训练家的指挥声响起。

    　　奇鲁莉安勉强提起心神，将能量往胸前汇聚，但原本流畅自如的的超能系能量此时却在恐惧的作用之下，变得晦涩凝滞起来。

    　　平时刹那间就能凝聚发动的招式此时单单在启动时期就花了数秒的时间，在战斗中，这种绵长的施法时间是极为致命的。

    　　幸运的是，此时的路云并不知道对面的奇鲁莉安已经被自己磁场中所蕴含的强大电能威势所恐吓，导致施法出现了失误。

    　　他只觉得对面仿佛在准备一个需要长时间蓄力的强大招式，心中警铃大作。

    　　默默对比了两方的距离，觉得趁此突袭并不是明智之举，很有可能在半途中对方准备的技能就蓄力完毕，那时冲刺中的自己反而会没有反应的时间。

    　　思考下，路云将电流凝聚在双腿，强大的爆发力传导，路云一个弹射起步，在以奇鲁莉安为圆心的圆形范围上不规则的跑动着，以期望迷惑奇鲁莉安的技能发射方向。

    　　缠绕着强大电流的身体经过电气磁场的加速，路云的速度陡然飙升，在场地上留下一个个因速度过快产生的虚影。

    　　“嗡！”

    　　‘幻象光线’终于凝聚完毕，一道带着彩虹般奇异色彩的光线缓缓射出，五颜六色的诡异光芒变换闪烁着。

    　　“砰！”

    　　路云的一处虚影被射透，在其后的地板上留下一个小坑。

    　　路云停下快速移动的身形，吐出几口带着黄色电流的粗气，望了一眼地上因“幻象光线”造成的微弱痕迹，心中不禁产生一丝诧异之情。

    　　“就这？”

    　　默格站在一旁，面色难看。

    　　“不知道奇鲁莉安怎么了，刚才还好好的，现在却如同失了智一般，不在状态。”

    　　“这只茸茸羊倒不愧是守关精灵，速度竟然出乎意料的快。”

    　　“不过到底是只茸茸羊罢了，成不了什么气候。”

    　　“奇鲁莉安，再使用一次‘幻象光线’，集中！”

    　　脑海中，默格用意念对着奇鲁莉安大声喊着。

    　　看着再次凝聚起能量的奇鲁莉安，路云面色怪异，此时的他隐约间对奇鲁莉安的真实实力有了推测。

    　　狂暴的电流陡然在身体各处涌起，刺耳的尖鸣声在房间内回荡着，夺目的光芒将整个场地照得浑亮，路云露出一丝狞笑。

    　　“这次……到我了！”

