    “哈哈哈，我能行！”

    厉山涛激动不已，他能够感受到那一道道炙热的目光落在自己的身上，崇拜之中透着敬畏。

    这种久违的感觉终于又回来了。

    轰隆隆……

    就在此时，孽龙江翻腾的更厉害了，群浪起伏，好似连绵的山脉。

    “果然如此！”

    厉山涛目光微凝。

    过江赶潮，乃是龙王祭的重头戏，随着踏入江中的高手越来越多，江浪也会越来越大，达到巅峰的时候，千浪过眼，古老的庙宇便会显现世间。

    “来吧，让风浪来得更猛烈些吧。”厉山涛眼中无惧，唯有渴望。

    他运转血气，踏浪而行，破开了一重又一重江潮，可怕的气息弥漫江面，他的越战越勇，一时间声威无匹。

    终于，各方势力见状，不断有人走出，踏入江中，也想如厉山涛一般，搏一搏声名，引起关注。

    谁都知道，龙王大祭，正是扬名立万的好时机。

    转眼间，便有数百名高手跃入江中，踏浪赶潮。

    至此，龙王祭才算真正开始。

    “风浪越来越大了，我滴妈，我从来没有见过这么大的浪……”

    “太恐怖了，刚刚哪个傻逼说不过如此的？你行你上啊。”

    “厉指挥使这次总算是为自己正名，吐了口气。”

    众人感叹，随着加入的人越来越多，整个孽龙江都翻腾起来，百浪齐涌，怒潮似如巨兽的血盆大口，不断噬咬扑杀。

    如此可怕的力量，顿时有不少高手坠入江中，直接被那巨浪拍得四溅飞散，一坨一坨的。

    猩红的鲜血化入呜咽的江水之中，转眼便消散不见。

    如此触目惊心，立刻激起了不少人的惊呼声。

    这便是龙王祭，蛰伏着凶险和杀机。

    可正是因为如此，每年才会吸引那么多人前来，赤裸裸的争斗和鲜血能够激发人们最原始的本能，让人热血的疯狂。

    “厉指挥使还是挺厉害的。”木槿一忍不住道。

    “毕竟是指挥使，这回他应该可以扬眉吐气一把了。”旁边，周道点了点头。

    他混在人群中，观察着孽龙江中的变化。

    从开始，到现在，江浪的威力几乎提升了三倍。

    孽龙江深处，隐隐有着一股可怕的波动在扩散。

    “道哥，我也去试试！”

    就在此时，王小乙一跃而起，跳入江中，汹涌的浪潮滚滚而至，仿佛错落的獠牙，展露狰狞。

    嗡……

    王小乙周身的血气如同月光洒落，竟然化入滚滚江水之中。

    下一刻，江潮拍落，仿佛穿过空气一般，竟然轰然泄去。

    王小乙如同江水的一部分，自在飘零。

    “天地由我皆同力……这一脉果然有独到之处……”周道目光微凝，心中暗道。

    王小乙这一脉，善于汲取万物精华，淬炼己身。

    这一刻，他竟然能够窃取江潮之力，如附己身，很显然，他太适合这一脉的修行法，并且已经得了其中三昧。

    “嗯，这个小家伙有点意思。”

    就在此时，龙门的老爷子目光投来，注意到了王小乙。

    到了他这等身份和境界，年轻后辈之中已经很少有人值得他关注了，就算龙门的子嗣里获得老爷子注意的人也是凤毛麟角。

    “那小子是什么人？”

    高台上，商天河也是眼眸微凝。

    这种场合，他很难不发现王小乙的特别。

    “回禀城司大人，他叫王小乙，前不久刚刚入司，跟王玄之一样，也是从平安镇来的。”

    “平安镇……”商天河若有所思，远远地望着王小乙。

    轰隆隆……

    江浪翻滚，突然，一股可怕的气息冲天而起。

    众人惊悚，纷纷望去，只见汹涌的浪涛之中竟然盘坐着一个男人，他身如不动，仿佛一座山岳，有着千均之力，无论浪涛激涌，也难以撼动他分毫。

    “马应龙！？”

    周道笑了，这家伙还真是不声不响，已经能够发挥出那股隐藏的力量了。

    大妖山馗，乃是古妖血脉，疑似能够掌控山岳之力。

    此时的马应龙哪怕只掌握了其一丝的力量，也足以在同辈之中脱颖而出。

    他的身形如山岳般坠于江涛之中，任由风浪吹打，也不动分毫。

    “御妖司还是有高手的，快看那两个人，简直稳如老狗。”

    “看来御妖司除了吕先阳之外，还是有几个稍微可以看得过眼的人在的。”

    “如此盛会，吕先阳竟然能够强忍不出，深藏功与名，这般低调，实在太优秀了，相比之下，眼前这两人就显得有些浮夸了。”

    一时间，议论四起。

    对于许多人而言，御妖司的吕先阳算得上是极为优秀的年轻人，实力高强，天赋异禀，长相帅气……简直堪称完美。

    相比之下，王小乙，马应龙虽然逊了一筹，不过也算得上优秀了。

    “平安镇？哼！”

    袁秋一面色冰冷，眼中闪烁杀意。

    袁少卿生前最大的心愿便是推平平安镇，将那里的人全部斩尽。

    如今袁少卿已经死了，身为父亲，他不能完成儿子最后的心愿，心中已是痛苦自责。

    他无法让平安镇在这个世上消失，可是杀个把人还是可以的。

    眼前这两个来自平安镇的崽子都要死。

    念及于此，袁秋一杀机升起，神魂之中传出一阵波动。

    轰隆隆……

    几乎同一时刻，江浪之中，数道身影冲天而起，全都身穿黑色鳞甲，将身体包裹的密不透风，唯有一双眼睛暴露在空气之中，凶戾的气息宛若炎火跳动。

    在这重黑甲的护佑下，江浪的力量根本无法对他的行动造成半点影响。

    “这些是什么人？”

    高台之上，商天河微微动容。

    这些黑甲战士训练有素，各个都有着不俗的实力，尤其是在那黑甲加持之下，穿梭江浪如履平地，爆发出凶戾的战力。

    如此手段，就算御妖司都不曾拥有。

    “袁门？袁门还有这样的力量？”

    龙门老爷子苍眉一抖，目光落在了黑甲上的家族徽纹。

    如此可怕的武装力量，就算是他们龙门都不曾拥有。

    “哈哈哈，杀吧，杀出我袁门的威名。”袁秋一心中狂笑。

    这一刻，他仿佛看见了袁少卿傲临平江城的影子。

    “退！”

    马应龙一声暴喝，瞬间便感觉到了生死危险，转眼间便到了王小乙的身前。

    轰隆隆……

    马应龙身体猛地一撑，好似巨木擎天，血气泼洒，几乎毫无死角，震向从四面八方杀来的黑甲战士。

    “挡得住吗？”

    众人嗤笑，马应龙的力量落在黑甲之上，激起刺耳的轰鸣声，力道完全卸掉。

    每一幅黑甲都有无数的鳞片组成，仿佛蝇翅，稍有力量落下，便会剧烈震荡，彼此共鸣，将其卸掉。

    “难怪他们能够穿梭江浪，如履平地。”马应龙心头暗道，瞬间便看穿了虚实。

    轰隆隆……

    两道身影轰杀而来，鳞甲震颤，让他们的速度快得不可思议，凌厉的指爪划过马应龙的胸膛，将其衣衫撕裂。

    “找死！”

    马应龙一声惊怒，他的右拳泛起金色的光泽，沉重的力量将周围的江水都震得爆开。

    “老马……”王小乙不禁动容，就连他都感受到了那蓬勃力量的跳动。

    轰隆隆……

    马应龙一拳轰出，拳锋之上如有焰纹。

    下一刻，只听得爆响连连，两名黑甲战士被马应龙的怪力击飞，坠入滚滚江水之中。

    “好杀招，可惜，太耗体力。”

    冰冷的声音从身后传来，又是两名黑甲战士杀至。

    “你们当我是摆设吗？”

    王小乙大怒，凝聚血气，随着他的手掌推出，竟然化为一只圆滚滚的奇兽模样，无眼无鼻，发出惊天的嘶吼，便要将那两名黑甲战士吞掉。

    轰隆隆……

    江浪奔袭之中，两名黑甲战士瞪大了眼睛，周身的血气以肉眼可见的速度被那奇兽吞噬。

    紧接着，他们再也无力运转黑甲，坠入滚滚江水之中。

    王小乙，马应龙两人踏浪而立，与黑甲战士奋力厮杀。

    “厉害啊，御妖司果然藏龙卧虎，这两人之前籍籍无名，没想到竟然深藏不露。”

    “的确厉害，不过袁门更加恐怖，竟然暗中训练了这么多可怕的战士，太多了，根本挡不住。”

    “这个两个年轻人可惜了，木秀于林，风必摧之，他们太抢眼了，难怪袁门要对他们出手。”

    众人惊呼，看得高潮迭起，心都提到了嗓子眼。

    江浪中，只见一道道身影不断穿梭，王小乙和马应龙各显其能，密密麻麻的黑甲战士不断扑杀而来。

    袁门一出手，便展现出如此可怕的武力，让其他三大世家都为之侧目。

    “敢动我御妖司的人？找死！”

    就在此时，厉山涛踏浪而来，他今非昔比，彻底重拾了信心和威望，看着那些黑甲战士，眼中透着讥诮。

    “一帮小贼，我若言死，无人可生……全都给我……”厉山涛一声暴喝。

    噗嗤……

    就在此时，一只宽厚的手掌洞穿了他的小腹，可怕的力量直接将其高高抛弃，扔出了孽龙江。

    半空中，厉山涛瞪大了眼睛，简直不敢相信这竟会是自己的结局？

    随着耳边呼啸的风声，孽龙江离他越来越远。

    这位御妖司指挥使忍不住流下了两行清泪，他瞪大了眼睛，看着滚滚江潮，想要将那出手之人牢牢记住。

    “魏君子！？”

    谁也没有想到，这位【极道卫】的队长竟然对自己人出手了！！？

