    那颗糖被路茫握在手心, 他好久才拿出平时说话水平的半分。

    “那你现在要不要回学校了？”

    迎芝点了点头，却忽然想起了什么：“我忘记戴口罩了。”

    路茫说：“你脸都好了，还戴什么口罩？不嫌碍事吗？”

    有些时候是挺碍事的, 只是骤然取下, 她还有些不习惯, 她摸了下自己的脸，像是做下什么艰难而重大的决定：“那走吧，我们回学校。”

    入秋之后的阳光没有那么热烈，有风吹来，把迎芝的头发吹得半干。她习惯了一个人走这条路, 当身边多了一个人时，却不知道要说什么。

    “你今天怎么回事啊？”路茫问她。

    迎芝想起了被关在厕所里时，那两个女生说的话。

    那或许和路茫有关吧，但却根本不关路茫的事，他们之间交集寥寥，同一个英语小组的配音, 她是被全班抛弃却被他们收留, 路茫送她回家也是她同意之后的。

    她分得清好坏，也不会迁怒别人。

    她低着头，声音有些轻：“我也不知道。”

    路茫说：“别怕, 这件事我给你解决。”

    他说这句话的时候, 脑海中不知道在想什么，解决两个字说得像要去杀人。

    迎芝被吓了，说：“你别违反学校规定。”

    路茫便忽然笑了一下：“别人都违反学校规定欺负你了，你怎么还这么老实？”

    ……迎芝不知道该怎么答，他说的是事实。

    路茫看了下她纠结的脸，她有什么心情就表现在脸庞上, 皱起眉头苦恼的样子也有些可爱。

    她是个听话的好学生，所以涉及到一点规则之外的事情都会苦恼。路茫难得体谅了人一次，他说：“那你去告诉老师。”至于老师不能解决的，就由他来。

    迎芝却有些犹豫地问：“如果我跟赵老师说了，我妈会知道吗？”

    路茫随意道：“你让老师别告诉你父母就行了。”

    又看了她一眼，路茫补充道：“别怕我陪你去办公室给你做人证。”

    她胆子小，可能说话都说不清楚，路茫还真有点不放心。

    迎芝说：“谢谢你。”

    她对老师总抱有一种敬畏的情绪，单独面对老师时还容易有点紧张，如果是因为这样不好的事，那可能还有点害怕。

    这也是迎芝第一次去找老师告状，她很感谢路茫说的要陪她。

    路茫说：“你别这么客气。”从学校到这会，说了多少个谢谢了？

    迎芝嘴角轻抿出了一淡淡的笑，声音有些羞涩：“你说过的，人要懂礼貌。”

    路茫：……

    合着他又是自己给自己挖了个坑？

    “行呗，那你只说句谢谢就行了？”

    迎芝愣了一下，她说：“我刚才给你糖了呀。”

    好了，现在知道了，原来这颗糖是谢礼啊。

    路茫捏了一下握在手心的糖，手心温度高，有点软了，他赶紧松开了一点。

    “一颗糖就行了？”

    没办法，怎么一看到她那样认真又有点傻的样子，就想逗她，想多和她说点话。

    “那……”迎芝抬起头看他，剪水双瞳映着他的身影，她试图和他商量，“两颗行不行呀？”

    路茫笑出了声，他看着她纠结的样子，觉得自己像个奸商。

    “两颗也太少了吧，至少十颗。”

    迎芝思考了两秒，说：“可以。”

    “听清楚了，还有要求的，每天一颗，给够十天。”

    “行吧。”她声音听上去有点勉强。

    路茫没忍住，敲了下她的脑袋：“你怎么这么……”想说傻，话到嘴边又换成了另一个词。

    “怎么这么乖啊。”

    他说什么就是什么，都得寸进尺了，她还在傻傻往后退，不知拒绝。

    大概心中的某个情绪到达了顶点之后，就会忍不住用动作表示，其实他更想动手揉揉她的脑袋，最后却换成了轻轻一敲。

    到达学校，两人先去了办公室。

    一进到办公室，迎芝还没说话，路茫先开口了：“赵老师，你可得给迎芝做主啊。”

    迎芝愣了看向路茫。

    路茫还是那副有点懒散的表情，表情都没变，但把告状的语气模仿得惟妙惟肖，几下就把下午体育课发生的事情讲清楚了，其中不乏添油加醋。

    迎芝都有点震惊了，她真没见过路茫这面。

    赵君越听脸色越难看，最后看向迎芝，这个她一直很看重的好学生，问：“迎芝，事情是这样的吗？”

    迎芝能做的就是点点头了。

    赵君又问：“欺负你的是几班的人，你认识吗？”

    迎芝摇头。

    “你和她们发生过什么冲突没有？”就算是老师心头肉，赵君也要把事情问清楚，很多时候学生之间的矛盾往往不是一方的责任。

    迎芝看了下路茫，最后轻声的把那两个女生说过的话告诉给了赵老师。

    她内心是很相信老师的，所以绝无隐瞒，只是路茫在听到那句尽想着去勾搭人时，脸色一下变得很难看。

    说完后，迎芝赶紧补充：“赵老师，我没有那样做，她们胡说的。”

    她手紧紧攥成小拳头，很紧张地看着赵君，生怕对方不信。

    赵君伸出手拍了拍她的肩膀以作安慰：“放心，老师相信你的，这件事老师也不会告诉你父母，这件事我会上报给学校的，按照校规应该怎么处理就怎么处理。”

    现在学生越来越早熟，因为什么情啊爱啊欺负人的事也不少，赵君为迎芝着想，不会把事情起因宣扬。

    只是这样欺负同学就是校园暴力了，所有学校明面上对此都是零容忍，轻一点是留校察看，重一点就是直接开除了。

    现在学校和学校之间交流密切，一中又是陵安最好的三所高中之一，被一中开除的学生，没有哪个好的学校会收。对于学生来说是很残忍了，所以高中时期很少开除学生。

    不过赵君想，迎芝性格内向，这次该受了多大的欺负才来告诉老师。作为老师，当然要为她的学生撑腰，她在学校工作十来年，也有几分薄面，到时候就算去校长办公室闹一闹，也要施行校园暴力的学生付出应有的代价。

    迎芝说：“谢谢您赵老师。”

    赵君说：“你和我去门卫室看下监控，找到那两个女生。”

    教学楼走廊上安有监控，而厕所在监控的另一头，迎芝和赵君还有路茫一起去门卫室。

    路茫本应该回教室上课的，但他非要去，赵君管不住他，她知道路茫家世，反正这样的学生以后的出路多得很，也不在意学习这条路。

    门卫大叔一看见路茫就认出来了，指着他说：“你就是那个闯校门的学生！好啊，还敢来这，你班主任是谁？”

    赵君颇有些尴尬地站出来：“陈哥，他是我班上的学生，为了帮同学才闯校门的，我刚已经教育过他了。”

    说完又瞪了一眼路茫。

    路茫表情变都没变下，假装听不见。

    迎芝不禁十分佩服，她不行啊，她要被老师批评一下，能不自在好久。

    看了一会，监控里便出现了两个穿校服的女生，她们在走廊上嬉戏打闹，态度嚣张。迎芝一眼就认了出来，被女生推攘进厕所的恐惧再次席来，她身体微僵。

    背在身后的手忽然被人轻握了一下，很暖的温度，她被吓得缩了回来。

    惊惧地回头看路茫，路茫冲她笑，无声地做了个口音：“别怕。”

    还好门卫和赵老师都在专注地看监控，没注意到他们的举动。

    虽然他的举动很冒昧，可真的把她从那些恐惧中拉了出来，她现在不是一个人了，还有很多人在身边陪着她。迎芝把手缩到了衣服口袋里，她说：“是她们。”

    画面停在两个女生抬头的时候，清晰地把她们的模样照了出来，这大概也是不幸中的万幸吧。

    赵君说：“好了，你们先回去上课吧，剩下的就交给我了。”

    迎芝说：“谢谢您赵老师。”

    走出门卫室，阳光倾泻而下，毫无遮挡，仿佛把一切的恶意清清楚楚照亮在光明中无所遁形。

    迎芝的手紧紧地贴着口袋不敢拿出来，被路茫握过的地方好像被火灼过，让人不容忽视。

    而路茫神态自若：“你还怕吗？”

    迎芝摇摇头，越加佩服他面不改色的心理素质。

    路茫说：“以后也别怕，有我罩着你。”

    迎芝说：“赵老师说了会帮我解决。”

    路茫嘴角微翘：“你怎么还过河拆桥？”

    迎芝一脸无辜：“我没有呀。”

    路茫说：“你要相信，在这方面，我比你那个赵老师强。”

    迎芝想起第一次看见他的场景，觉得他说的那几句话都有点像□□，她认真地说：“路茫，你还是学生，不要违背学校规定。不然后果很严重，要是被开除了就没书读了。”

    没人敢给他说这种话，路茫看她这一副活脱脱小老师的样子也乐呵得很，他开玩笑般回答：“没书读就去搬砖呗，我还挺喜欢在工地打工。”

    迎芝说：“还是不要吧。你努力读书以后可以做包工头，能赚更多钱。”

    ……

    迎芝和路茫一起回到班上时正在上数学课，数学老师兢兢业业，要了一节美术课来评讲试卷。

    学生们纷纷感动得晕头转向，阳光又暖，一个个的眼皮子困得快合上。

    一声“报告”让大家的精神都好了许多。

    是路茫来了吧，他今下午好像又没来上课，这下不知道会和数学老师碰撞出怎样的火花。

    大家朝门口看去……

    数学老师也朝门口看去，看见路茫，明白了，习惯性迟到的人，语气平静道：“进来吧。”

    “来，我们看第三题——”

    迎芝跟着路茫一起进去，刚走到讲台边便被老师叫住——

    “你哪个班的学生？怎么也跟着进来了？”数学老师把迎芝给揪出来了，他看向路茫，下意识觉得是路茫带来的。毕竟老师们也是很八卦的，尤其是高中的老师，在办公室可不少讨论班上谁谁谁收到了情书，谁谁谁和谁谁谁在谈恋爱，可没有学生想象的那么消息闭塞。

    路茫这行情，自从来了一中后，老师们就已经注意到他了。

    如果这个学生爱学习，他们还得时时喊他来办公室叮嘱不要早恋。但他分明不爱，再加上那家世，老师们就学会了睁一只眼闭一只眼。

    可会闭眼并不代表老师眼瞎啊，怎么能上课还带女朋友来教室呢？讲不讲规矩？

    因此，数学老师把这语气放得特别重，这声音也略作了提高。

    迎芝一个激灵，她有些茫然又无助地望向数学老师，不明白这个一向对自己和颜悦色的老师怎么一下变凶了。

    她有点委屈：“李老师，我是迎芝啊。”

    全班哗然——

    不止数学老师不信，班上就没一个信的。

    这说谎也要打下草稿吧。

    除了声音有点像还有什么像的？也不是，发型和身材都挺像。

    只是迎芝的脸长什么样他们又不是不知道，那天食堂发生的事情被有心人传播，当场见到的，添油加醋，没见到的，道听途说。

    迎芝满脸的红疹子、麻子，会戴口罩就是因为丑，怎么可能长这样？

    她站在路茫身边也毫不逊色，皮肤莹白得像是能发光，五官更是精致美丽，找不出一点不足。舒云菲是一中的校花，但相比她也缺了点意思。

    李老师轻咳了一声，虽然他不信，但老师毕竟是老师，不会把话说在明面上，李老师悠然开口：“那好，迎芝，你来讲一下第三题。”

    黑板上投影着试卷，迎芝看了一遍，这是他们做过的，脑袋里立刻浮现出解题思路。

    她口齿清晰，一点一点把这道题讲得清楚明白。

    最后看向老师：“李老师，我讲完了。”

    迎芝回答问题很有特色，从解题思路就可以看出她这个人的性格，细心谨慎，每一步都按老师说的来，每一步都详细，每一步都保证有分可得。老师最喜欢这样细致的学生。

    所以，虽然觉得很奇妙，数学老师的视线在迎芝身上巡视了个遍，但还是稳重地说：“哦，是迎芝啊，你摘下口罩老师一时还没认出来，快回自己座位吧。”

    轰——

    数学老师这一盖章，全班仿佛陷入了无声的喧哗。

    真的是迎芝？

    她长这么漂亮？

    不是说一脸红疹子？

    怎么和传闻根本不一样？！

    迎芝坐在自己的座位上，把试卷拿出来，背打得很直，专心听课。

    同学们好像也渐渐接受了，毕竟迎芝原来就是这样听课的，好像任何时候不会打瞌睡，就算成绩再好也认真努力。

