    第314章 西方教主再至，无所遁形脸黑的准提（求订阅支持。）

    明显已是跟后世封神演义原著记载的不一样。

    秦天却清楚记得诛仙阵内记载，可谓：（话说老子一气化的三清，不过是元气而已，虽然有形有色，裹住了通天教主，也不能伤他。

    此是老子气化分身之妙，迷惑通天教主，竟不能识。老子见一气将消，在青牛上作诗一首：

    “先天而老后天生，

    借李成形得姓名。

    曾拜鸿钧修道德，

    方知一气化三清。”）

    即就是原本带上一气化三清的三清道人，也都不是通天教主对手，一分身更差点被通天教主削得消掉，不得不刚忙将分身收回。

    而这一次，通天教主则显然是想狠狠一落老货面皮，当洪荒面骟不了老子，便干脆当洪荒面骟了其一分身！

    顿时苍老的惨叫发出，整个天地所有人都是不禁心中莫名，那老子的一个分身竟然被通天教主骟掉了？如此岂不就等同于骟了那老子一样？

    可谓骟了老子的分身，还是当洪荒面一剑给骟了，自就等同于是骟了老子，于是本就一片寂静的汜水关四周天地，一下也不由更加的寂静。

    老子则也不再纠缠，突然就是再次全副武装，头顶防御至宝玄黄玲珑塔，而脚下混沌至宝太极图所化白玉金桥，不再与通天教主于诛仙阵内争斗，反而直接作歌而出道：

    “诛仙恶阵四门排，

    黄雾狂风雷火偕。

    遇劫黄冠遭劫运，

    堕尘羽士尽尘埋。

    剑光徒有吞神骨，

    符印空劳吐黑霾。

    纵有通天无上法，

    时逢圣主应多乖。”

    通天教主也干脆但只淡淡看着，因为根本不需要再动手，便已经说明老子败了。

    如果老子能败通天教主的话，还会需要装神弄鬼的用神通再自己助自己一臂之力，围攻通天教主吗？

    显然是自己‘一个人’不敌通天教主，所以才‘四个人’一起围攻通天教主，结果一气化三清的玉清道人竟直接被通天教主骟掉，老阴比也不得不收回分身。

    其实就已经说明老子又败了！即使用上分身的神通，同样不是通天教主的对手。

    关键还是在汜水关洪荒万众瞩目下，所以通天教主自也没有必要再出手，干脆便眼睁睁看着老子嚣张的出阵，等回到芦篷席殿，不会还说打了自己两三扁拐吧？

    到时其老子如果再说，却就是自己落自己面皮了，何时曾打了自己两三扁拐？两扁拐就是两扁拐，三扁拐就是三扁拐，两三扁拐到底是几扁拐？

    整个诛仙阵外边所有人可都是看着的，其老子何时打了自己两三扁拐？

    于是通天教主也忍不住期待，先知之下忍不住想看看，那老子不会再吹牛逼打了自己两三扁拐吧？到时可就是自己再打自己脸！

    同样不禁期待，过后那燃灯道人用定海珠偷袭自己的一幕，那定海珠可是已跟秦天道人融为一体，此时秦天道人却又是莫名似圣非圣的境界，到时那一定海珠如果打偏。

    想诛仙阵败自己？却不是那般容易的！

    而原本应该多宝道人被来擒走的，这一次多宝道人则不见踪影，老子也直接返回西岐阵前的芦篷席殿，就在汜水关万众瞩目目送下。

    老阴比不是说破阵有何难哉吗？既然没有什么难的，其为何不破了阵？

    自不用再问，也不用通天教主再喊话打脸，老阴比就已经自己将自己老脸打得啪啪的，既然破阵不难，其老阴比为何不直接将诛仙阵破了？

    而且不仅没破阵，反而还又等于是败在了那通天教主手上。

    紧接只见老子在所有人目光目送下，上到芦篷席殿。

    元始天尊便淡淡问道：“今日入阵，道兄见里面光景如何？”

    难道其元始天尊入阵的时候没看到吗？

    不想老子却是笑道：“他虽摆此恶阵，急切也难破他的，被吾打了二三扁拐。”

    静！

    瞬间四周天地都不由一片寂静。

    ‘那老子何时打了那通天教主两三扁拐？’

    ‘难道是那分身之前打的？’

    ‘那通天教主竟没有任何反应？’

    ‘那通天教主往西方天际看什么？莫非又有人要来？那西方教主？’

    ‘不是说破阵也不难吗？怎么又说急切间也破不了？’

    远远西方天际。

    隐身下准提也直接不由老脸一阴：‘那通天教主难道看到我了？怎么可能？我亦为圣人，且隐身之下，其怎么可能看到我？’

    西岐阵前芦篷席殿上。

    元始天尊也不禁点点头：“此阵有四门，得四位有力量的方能破得。”

    四位有力量的？

    ‘那元始此话是何意？难道阐教还没有四位有力量的？’

    ‘难道是需要四位圣人才能破？’

    ‘那通天教主往西方天际看，不会那西方两位教主也过来吧？却刚好有四位有力量的。’

    紧接老子也点头道：“我与你只顾得两处，还有两处，非众门人所敢破之阵。此剑你我不怕，别人怎么经得起？”

    ‘不是说好的破阵也不难吗？’

    ‘不是说破阵有何难哉吗？’

    ‘怎么其两个老阴比的圣人一起，都不能破那通天教主的诛仙阵？’

    紧接。

    不知是被何人引发的，所有人竟都不禁跟着往西方天际望去。

    却就是远远天际隐身下的女娲，也都不禁往西方天际望去。

    一旁宓妃立刻道：“那通天教主望向西方天际，应该是那西方两位教主要来了吧？如果有四位圣人的话，恐怕那通天教主就真的要败了。”

    女娲则美眸再不禁看秦天一眼：“你二人却都忘了那秦天道人。既然是那秦天道人有备而来，那通天教主又怎会败？这次诛仙阵的结果怕是我等都想不到的。”

    远远西方天际。

    但见汜水关所有人目光突然都看向自己，准提也再次不由老脸一黑，接着老眼一闪，干脆无声无息向着北方飞去。

    然而不想与此同时，已经没有人注意的秦天道人，竟跟着其移动的身影向北方移去，自也依旧有人忍不住好奇看着秦天。

    结果却正看到秦天目光的移动。

    于是通天教主，截教前来的所有练气士弟子，紧接同样西岐阵前芦篷席殿上，也都不由跟着通天教主的目光再望向北方天际。

    ‘那通天教主又往北方天际看什么？难道北方也会来人？’

    于是。

    ‘唰，唰，刷……’

    几乎就在准提身影停下的同时，汜水关所有人目光却又准确落在其停下的位置。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

