    那一次书清荣跳到水里去救两个孩子的事情宋南自然是知道的。

    他想着，就连宋安之他们没有多少来往的人书香都愿意出手相救，何况是自己的六姑呢？！

    果然，书香一听，手中的动作一顿，镰刀还是不小心割到了小指上，顿时血流如注。

    “哎哟书香娘子，你咋这么不小心呢？！”梦娘一边说着一边撕下自己比较干净的一块衣摆就急忙要给书香包扎上。

    书香哪里还顾得上这些，急忙的追问：“宋大哥，你说什么？！我六姑怎么样了？！咋回事儿？！”书香说着就要往山下跑，却被梦娘一把给拽住道：“你等一等，先包扎一下，马上就好！”

    “哎呦别提了，听说身上全是血，想来想来是……唉……”宋南一边说着，一边焦急的跺脚然后道：“你爹娘已经过去了，那家是个不讲理的……”

    本来听到书清荣被打浑身是血输上，书香就已经够着急的了，没想到自己的爹娘竟然也过去了。那家人是什么德性书香也是见过一次的，万一她的爹娘过去说了几句话不如他们的意，被打了可要咋办？

    书香就觉得非常头疼，不是说古代农村的人善良淳朴吗？怎么一个个的没本事，就知道在家里横，打婆娘，欺负儿媳妇！

    书香这时候又想到了宋安之的爹娘，麻蛋的！

    心里千祈祷万祈求，希望自家六姑的婆婆不是那个模样。

    梦娘快速的给书香包扎着，嘴里还劝道：“书香娘子，你一会儿下去之后可不要冲动，那家人真的不好招惹的，你在村子里已经举步维艰了还是得保护自己要紧。”

    书香知道梦娘是好心，但是心底却对于她这句话有些不赞同。

    梦娘还在给她包扎伤口，书香已经顾不得了，快速抽出自己的手将布条往自己的手指上使劲的缠了几下，然后就跟着宋南往山下跑去了。

    等到了村子里，看到三三两两的妇人都往村东头而去，那个方向就是她六姑夫家的地方。

    书香没来由的觉得心里十分的紧张，脚下的步子也是越来越快，就连宋南都险些要追不上。

    书香心里千祈祷万祈祷的，只希望书清荣和她的爹娘都没事。

    可是等她去的时候，书清荣已经是满头青紫，手臂和大腿上全是伤口，娟娟的往外流着血，看起来非常的渗人。

    那些没良心的畜牲还在那里拳打脚踢，都朝着书清荣的上半身腿部，似乎在尽量的避免踢到肚子一般。

    书香的嘴角勾起一抹冷笑，这些人是什么思她还能不清楚了！反正打的是上半身和腿，没有踢到肚子，到时候书清荣就算是流产了他们也有话说！呵呵，还果真是聪明了，只是聪明没有用对地方！

    书清荣的丈夫手里还拿着一个小刀，对着书清荣的腿比划来比划去，嘴里还念叨着：“你这个贱人，竟然敢偷家里的银子去给娘家，到底是谁给你的胆子？！”

    “哎哟真是作孽哦,作孽哟，你们别打了，她还怀着娃呢……”

