    “爸妈~您二老今天就和思思一样坐着休息，年夜饭就交给我了。”

    等吃了中午饭，小家伙睡了午觉之后，看着二老准备去厨房准备年夜饭了，项风笑着走进厨房就把二老给推了出来。

    “哎~”

    被推出厨房的二老也没有过多的挣扎，女婿不让她们在厨房，那是女婿不想让她们劳累, 这不都笑着点了点头在沙发上坐了下来。

    “要不我们去厨房给小风打打下手~”

    虽然在沙发上坐着，但韩霜的眼睛却是一直看着在厨房忙活的项风，这不看着看着就对着刘斌说了起来。

    “既然小风让我们休息，那我们就不要辜负小风的好意。”

    听到韩霜的话，刘斌笑着摇了摇头，有这么孝顺的女儿，她们现在睡觉都能笑醒, 特别是项风既顾家又能赚钱, 他们是满意的不得了。

    “那好吧！”

    看着刘斌不让去帮忙，韩霜想了想也就不在坚持了，接着就打开电视看了起来。

    “爸妈~宝宝应该快醒了。”

    虽然项风在厨房忙活着，但心里可是惦记着自己宝贝女儿的，这不看看时间小家伙应该要醒了，就在厨房里对着不远处的二老喊了起来。

    “呵呵~外公~外婆~”

    等二老进到小家伙睡的放假，没一会我们的小家伙就睁开了可爱的大眼睛，这不看到外公外婆，顿时我们的小家伙就笑呵呵地喊了起来。

    “呵呵~爸爸~琼琼一起做饭饭哦！”

    等小家伙被外公和外婆收拾好后，一下楼就看到在厨房里忙活的爸爸，这不笑呵呵地迈着小短腿就进了厨房。

    “哈哈~宝宝醒了，要和爸爸一起做饭饭啊！”

    看着进来的宝贝女儿，项风笑着把女儿抱在怀里道。

    “恩恩~做饭饭~琼琼爸爸一起做饭饭。”

    现在我们的小家伙对于做饭饭可是热爱了，和爸爸一起做饭饭，和外公外婆一起做饭饭都是她最喜欢做的事情。

    “好~今天的年夜饭爸爸和宝宝一起做。”

    看着怀里点着小脑袋的宝贝女儿，项风也笑着点了点头。

    “小风~要不把宝宝给我和你爸吧！”

    等二老下来的时候, 我们的小家伙已经开始帮爸爸干活了, 这不看到在厨房里的小家伙，韩霜笑着说了起来。

    “呵呵~外婆~琼琼爸爸做饭饭哦！”

    不过不等项风说话，我们的小家伙就仰起小脑袋笑呵呵地说了起来。

    “哈哈~好~那你和爸爸辛苦了。”

    看到小家伙说要做饭饭，韩霜就不在说什么了，而是笑着摸了摸小家伙的小脑袋就退了出去，虽然她很想帮忙，但她知道女婿一定不会让她上手的。

    不过二老可是闲不住的，虽然项风不让她们进厨房，但家里还是有好多的事情可以做的，这不二老又开始在清扫家里的卫生了。

    “哎~”

    而在厨房带着宝贝女儿忙活的项风看到在客厅打扫卫生的二老，有些无语地摇摇头，不过也没有说什么。

    “爸妈~”

    等二老快要把客厅的卫生打扫完，思思的声音从楼上传了下来。

    “哎哟~别动~妈去扶你。”

    听到女儿的声音，韩霜急忙喊了一声，然后放下手中的拖把走了上去。

    “呵呵~妈妈~琼琼爸爸做饭饭哦！”

    等思思被母亲搀扶下来，我们的小家伙看到妈妈之后就开始炫耀了。

    “恩恩~我们家宝宝最棒了。”

    小家伙的炫耀全家人都知道是玩什么，这不思思笑着点了点头直接就对着小家伙竖起了大拇指。

    “呵呵~呵呵~”

    好嘛！得到自己想要的，我们的小家伙那叫一个开心，这不干活的速度都快了不少。

    “妹妹~妹妹~姐姐来咯！”

    虽然是别墅区，但两栋房子隔的距离也就是几米的距离，这不我们的小淑媛又过来找妹妹玩了, 而且一个人过来的那种。

    “呵呵~姐姐~姐姐~琼琼在这里~”

    听到姐姐的声音, 我们的小家伙直接就在厨房里面回应了起来，并没有跑出去迎接。

    “哇~妹妹~你又在和你爸爸做饭饭呀！”

    听到小家伙的声音，我们的小淑媛直接就跑了进来，这不看到在厨房的小家伙，顿时就喊了起来。

    “恩恩~琼琼和爸爸做饭饭呢！”

    好嘛！我们的小家伙玩什么不出去迎接姐姐呢！现在就是答案了，她就是要让姐姐看到，并且夸夸她。

    “好了~饭饭就交给爸爸了，你和姐姐去玩吧！”

    看到小淑媛来了，项风就知道小家伙不会留在厨房了，虽然很喜欢做饭饭，但是在和姐姐玩与做饭饭之间选择，我们的小家伙绝对会选择和姐姐一起玩。

    “妹妹~我们去和狗狗还要猫咪一起玩吧！”

    听到项风的话，我们的小家伙还没有说话，小淑媛就先过来拉着小家伙说了起来。

    小孩子嘛！最喜欢的就是和小动物一起玩，而在李家，由于小淑媛的妈妈对动物的毛发过敏，家里就没有养宠物，这不小淑媛过来除了找小家伙玩，也想和家里的两个宠物一起玩。

    “你个小东西，一眨眼的功夫你就跑来找妹妹玩了。”

    等两个小可爱出去没多久，院子里就响起了李林有些无奈的声音。

    “嘻嘻~爷爷~我来找妹妹玩呢！”

    在院子里和妹妹玩耍的小淑媛看到爷爷进来了，顿时就笑嘻嘻地说了起来。

    “呵呵~爷爷~琼琼和姐姐玩哦！”

    好嘛！还有我们的小家伙，看到李爷爷，也和姐姐一样露出笑容说着。

    “哈哈~好~你们玩。”

    看着两个小人儿可爱的样子，李林还能说什么，这不好好笑着点头让她们继续玩，至于他来这里的目的，那就只有在等等了。

    “李伯~过年好啊！”

    听到李林的声音，项风自然不好在厨房继续待着了，笑着走了出来对着李林招呼道。

    当然了，刘斌也出来了，至于韩霜就在家里照顾思思了。

    “哈哈~老刘~你有个好女婿啊！”

    看着项风一身做饭的打扮，李林笑着就对刘斌说了起来。

    “哈哈~”

    对于李林的话，刘斌没有说什么，只是哈哈笑着点了点头，虽然在心里知道自家的女婿好，但还是要谦虚一点的。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

