    

    “好恐怖的威压！”岳魁麻溜起身睡意全无，瞬间戒备起来，这可是玄门驻地，敢来此还带着骇人杀气，可见其实力绝非同常。

    外面喧哗无比，弟子们相继感应到了惊心杀意，还以为是其他宗门半夜来此闹事，不由十分恼怒。

    轰！

    地面巍然震动，可怕的元力波动荡漾，伴随着数人的惨叫，岳魁直接冲了出去。

    “敌袭！敌袭！”

    玄门营地顿时乱成了一锅粥，密密麻麻的人影冲天而起，暗中的高手一招瞬杀数位化元境弟子。

    池珺夏清颜二人首当其冲，各自手中仙光飞舞，元力匹练化成一道道可怕长虹贯穿天际，苍山为之颤抖。

    两大混元境联手出击，威压覆盖了群山，光束纷飞空间破碎。

    岳魁仰望天空，此等战斗他根本无法插手，就连其余弟子也难以靠近。

    “玄门众弟子听令！所有人赶去天剑宗驻地！”

    天际传来池珺虚浮之声，她明显受了重伤，身躯染血发丝凌乱。

    夏清颜状况相差无几，手臂流淌着猩红鲜血，手中长剑破碎成半截。

    “卡崩！”一只可怖大手突然探出遮盖了苍穹，威压使众人如陷泥沼，不少人口鼻喷血萎靡不振。

    岳魁口吐鲜血，浑身骨骼咔咔直响，他盯着远方无与伦比的苍天手印，骇然道:“元境！！！”

    轰！

    池珺夏清颜化作流星倒飞而出，被大手拍进乱石废墟，气息变得极为渺茫生死不知。

    咚！咚！咚！

    天地好似被人奏响，沉重脚步破碎了虚空，无尽黑云压盖而来，云团下方矗立着一道高大身影踏动八方，威压如浪潮涌来。

    岳魁死死盯着半空中的人影，心里极度无法置信。不可能是他！那个人之前已经死了，但是这股元力气息熟悉到岳魁不得不信。

    “师姐！”玄门弟子凄厉咆哮，却没有一人逃亡，几位弟子瞬间扎进石堆想要救起二人。

    “哼！”半空中的强者冷哼一声，几人如遭雷击喋血落下，顿时没了气息。

    元境面前任何手段都是徒劳，无人扛得住元境一招之威。

    “逃啊！”岳魁十分不解，明知不可为的举动，为何上去送死。

    那人影来到营地上方，冷漠目光扫过所有人。奇怪的是，此人并未散发领域，否则一众玄门弟子都将身死。

    “不！这不是真的！”岳魁呆呆地望着人影，正是之前已经气绝身亡的羽华真。

    亡者不禁出现在岳魁眼前，一身修为还达到了元境之列。当羽华真见到岳魁的一刻，竟然完全不认得他。

    冷漠嗜血，羽华真眼中流溢着幽幽绿光，看起来如同幽灵一般。

    “这是个活死人，很有古怪。”

    夙辰不由开口，她能感应到羽华真全身没有丝毫生机，尽是无穷死意。看其展现出的状态，夙辰倒是想起了某种蛊毒。

    “不对，这种毒不该出现在此方小世界。难道是...”夙辰沉思片刻，心里隐约有了猜测。

    “能助我击败他吗？”岳魁情急之下只能向夙辰求助，无论羽华真是死是活，他现在对所有人造成了威胁。

    “我不能出手，暗中的尊主会感知。”夙辰拒绝了岳魁的请求，目前情况不明，她总觉得羽华真异变和药山暗藏的尊主脱不了干系。

    “你不是妖族皇者吗？能够和远古大帝相提并论的存在，怎么现在惧怕一个尊主！”岳魁歇斯底里怒吼。

    生死危机下，潜藏的人性彻底显露，现实而又无奈。

    夙辰默不作声，岳魁话语中的讽刺她怎能听不出。夙辰逐渐明白，岳魁不能活在她的庇护下，那样永远无法成长。

    “让他去经历生死吧...”夙辰做了决定，不再轻易替岳魁摆平困难，干脆选择沉睡，任凭岳魁如何呼唤，也得不到夙辰任何反馈。

    “草！”岳魁脸色极其难看，夙辰竟然躲了起来。

    “爷爷！”人群中，羽雪儿认出了羽华真，正一路小跑过去，其他弟子震惊无比，神秘强者竟是凡人女子的爷爷。

    难道是场误会，这位强者误以为玄门拘禁了他的孙女，故而震怒出手。

    “不要过去！雪儿，快回来！”岳魁目眦欲裂，想要拦住却已来不及。

    “嘿嘿...”羽华真怪笑一声，挥动手掌直直朝羽雪儿拍去，恐怖威压瞬间震碎了诸多破败山体，使其更为不堪，庞大的掌印不断在羽雪儿美目中放大。

    “危险！”众人大惊，此人好狠的心，竟然连孙女也下得去手。

    “爷爷......”羽雪儿痴痴望着一脸狞笑的羽华真，她简直不敢相信这是以往对她疼爱有加的爷爷。

    “啊啊啊！！！”岳魁愤怒咆哮，想要挣脱压制，只可惜一丝波澜未曾引起。纵然没有领域，光是元境威压也让他无法直起身。

    眼看掌印就要落下，岳魁眸子满是血丝，不知哪来的气力，竟然挺直了腰杆。但依然无用，他无法挪动脚步。

    “不！！！”岳魁撕心裂肺大吼。

    许多玄门弟子也是摇头叹息，他们不会为了一个凡人将性命搭上，未免太不值当。

    预想中血肉横飞的场景没有出现，羽雪儿眉心金光璀璨，一株若隐若现的莲花在脚下绽放，无形屏障挡住了摧枯拉朽的一击。

    骇人余波掀飞了距离羽雪儿较劲的玄门弟子，气浪扩散一片狼藉。

    “那是什么？”

    “好像是朵莲花！奇怪，此女并无修为，竟能挡下这一击！”

    “那朵莲花定然不是凡物！”

    弟子们相继猜测，羽雪儿身上估计有什么护身宝物。

    “还好有造化雪莲！”岳魁整个人像是被抽空了灵魂，直接软了下来。

    羽华真一击未得逞，准备再度发起攻击，只不过有另外十几道强大气息将他锁定。

    天际浮现十几道身影，那是其余宗门的领头强者，他们感应到玄门驻地突然出现极为可怕的气息，故而马上赶了过来。

    众人浮在半空，对于元境强者的出现，他们也是一头雾水。

    山海阁领头的石云微皱眉头，说道:“玄门貌似遇到麻烦了，来人应该是元境级别的大修行者，我们要不要出手。”

    萧宇淡然一笑，回道:“定是招惹了他人，看戏便好。”

    大和尚怀空默念佛号，出声道:“既是玄门私事，我等亦无插手的必要，且看这位强者有何打算。”

    “冠冕堂皇！”无归门的圭二子嗤之以鼻，有些看不起几人。

    “无归门本就与玄门结怨颇深，此情此景无疑是我最乐于看到的，在下就先告辞了。”圭二子说完直接离去，他可不像几人，尽说些漂亮话。

    几人对于圭二子的坦率，倒也无话可说。

    离宫那位面纱遮容的仙子并未表态，只是静静观望着，不过她身旁的绝美少女却不忍见玄门弟子遭到屠杀，附在仙子耳边说些什么。

    “小雅，宫主交代过，不可多生事端！”

    离宫仙子名为月秋，是当今离宫极为出色的天骄，而她身边的少女名叫肖雅，看起来和岳魁年龄相仿，那双柔情似水的眸子很容易让人陷进去。

    肖雅撒娇道:“好师姐，帮帮玄门呗，还有那个青年，很不一般！”

    肖雅指向岳魁，眼中有七彩流光闪过，月秋顺着望去，神色很是古怪，道:“你认识他？”

    肖雅摇摇头，回道:“不认识，但他身上散发出特殊的光芒。”

    特殊光芒！

    月秋若有所思，它看不见肖雅所说的光芒，但她相信肖雅不会看错，就连宫主也说过，肖雅体质十分特殊。

    不断有人离去，就剩下准备看戏的萧宇石云，怀空有些犹豫，到最终还是没有出手相助且转身离去。

    不过凡宗的吉大德却留了下来，他身旁还站着另一位高大青年，背负着一柄锋锐长剑。

    羽华真自然是感应到了远处的几人，他没再去理会羽雪儿，而是转身朝萧宇等人冲去。

    “搞什么！他怎么冲我们来了！”萧宇头皮发麻，可怕的威压笼罩在他身上，险些从半空跌落。

    “快退！”石云神情大变，这强者怎么不问青红皂白冲杀过来。

    “走！”吉大德和高大青年对视一眼，转而飞向一处废墟，救起了奄奄一息的池珺和夏清颜。

    月秋反应过来，立马带着肖雅远遁而去，她可不想被殃及池鱼。

    “师姐，就出手一次吧，我总觉得玄门藏有大气运！”肖雅仍在请求师姐帮助玄门，月秋脸色有些挣扎，她担心会受到宗门处罚。

    “算了，陪你任性一次！”月秋无奈之下，再度折返玄门驻地。

    对于离宫仙子的到来，吉大德二人明显感到意外，因为离宫从不与其他宗门有过多交集，为何今日偏偏对玄门态度有所转变。

    望着浑身浴血的两位玄门师姐，肖雅眼中有水雾浮现，她能体会到有多疼。

    随着羽华真离去，威压也消失不见，玄门弟子顿时一拥而上，将两位师姐围了起来。

    羽雪儿眼前一黑晕死过去，雪莲救了她一命，同时造成的反震力也是极大。岳魁眨眼便至，扶住了即将倒地的羽雪儿。

    “雪儿！雪儿！”岳魁喊了几声，发现羽雪儿只是气色有些差并无大碍。

    岳魁单手汇聚元力，缓缓滋润着羽雪儿娇弱身躯。就在这时，一位亭亭玉立的少女站在了他面前，正一脸好奇打量着他。

    “你叫什么名字？”肖雅出声问道，嗓音极为动听。

    岳魁一怔，他专心治愈雪儿，一时间并没有发现肖雅。

    “我叫鬼斗，姑娘有什么事？”岳魁很是疑惑，他和这少女从未见过，对方眼中却有浓浓的好奇之色。        

