    “不要怕，他坚持不了多久！”毒龙大王的话语，让猿大王稍微镇定下来。

    又听毒龙说道：“犬大将交给我，你去把那俩人类先干掉。防着点那小子，他有一种特殊的火焰。”

    涂牧心中凛然，在考虑什么时候把白龙放出来。

    这时，他听到耳边传来犬大将的传音：“你们能跑就跑，不用管我，他们留不住我。”

    他有些惊讶，没想到犬大将还会关心他们，却又听犬大将说道：“别多想，这次他们是冲我来的，我只是不想把你们卷进来。”

    涂牧心下了然，怪不得犬大将以后能跟十六夜公主相爱，生下犬夜叉。他看上去，是真的对人类没多大恶意，很强大，心里却有着柔情。

    说是不想把他们卷进来，但其实没有他们，犬大将也不会遇到这些妖怪。

    而且昨天也是为了保护涂牧，犬大将才现身把毒龙大王赶走。

    猿大王已经冲过来，涂牧不得不迎上。

    这是一只近战型的妖怪。

    猿大王力大无比，涂牧发现，自己手持兵刃，反而有些碍事。

    索性，他把手中利刃收了起来，徒手对敌。

    猿妖的实力，应该在四阶五阶战将，比起涂牧在山海部的队长祝晴，稍弱一点。

    那也不是涂牧能赢的。

    不过好在，猿大王凭的是一股蛮力，没什么精巧的打法。

    猿妖靠的是一力降十会，压制涂牧。

    而涂牧却是四两拨千斤，从危险中寻找生机。

    余佳梦也搭起弓箭，就要帮涂牧解围。

    这时候，却有一道黑色水箭射来。

    “乌贼精？”余佳梦大惊失色：“这几只妖怪竟然联手了！”

    乌贼墨女在陆地上实力稍微削弱，只是站在远处，一边喷出如墨一般的黑色液体，一边用自己的头发变成触手状，卷向余佳梦。

    “毒龙！我帮你一把，杀死犬大将，好处也要分我一份。”

    “你还真会钻营，我就让你一次，只要留下犬大将，那座城里的人类，我也不再沾染了。”

    墨女是第一个发现犬大将身体一样的妖怪，她敢去告诉毒龙，当然自己也不会放过这个机会。

    不得不说，这是个有谋略还胆大的妖怪。

    昨天，她深受重创，借着在城主体内留下的后手逃生，今天气息虽然虚弱一些，却已经变回了原来的样貌。

    她竟没有先回城里，而是来参与围剿犬大将。

    涂牧知道，不能再等了。

    猿大王已经将周围空间禁锢，一拳打来。

    涂牧启动了写轮眼镜片的另一个技能。

    神威。

    身体虚化，避开了猿妖致命的一击。

    然后，他跳到一旁，身上白光闪过，一头白色巨龙出现。

    青眼白龙口中爆裂疾风弹喷向墨女。

    在场的妖怪全部震惊。

    谁也没想到，这个人类小子，竟能召唤如此强大的妖兽。

    没错，妖怪们的认知里，这就是妖兽。

    而因为青眼白龙出现，不再被乌贼墨女当做目标的余佳梦，也是第一次见到青眼白龙如此形态。

    “原来，这才是琪莎拉的实力。”余佳梦喃喃道：“不对，按照涂牧说的，琪莎拉的实力也被限制了，原本的她，更强。”

    “混蛋！”墨女急忙后撤。

    她的实力比起猿大王，整体上高一些，但是在陆地上能发挥出来的，不比猿大王强多少。

    而且她现在还受伤了。

    猿大王此时也愣了一下，他又开始后悔了。

    特么的早知道对方有这样强大的妖兽，打死他都不来。

    在他的感知中，现在的青眼白龙跟他实力差不多。差不多也不行，猿某从来不愿意把自己置于危险中。

    就在猿大王愣神的那一刻，涂牧抓住机会，带着电光的一拳打在了他腮帮子上。

    然后，迅速撤退。

    涂牧来到余佳梦身旁：“走！”

    “不管小……犬大将了？”

    “他让我们走的，我们在这里，对他来说是累赘。”

    余佳梦看向跟毒龙大王交战正酣，却又渐落下风的犬大将，明白了涂牧的意思。

    他们现在走，犬大将也许还能脱身。

    “我会让白龙断后，白龙跟犬大将联手，应该能挡住他们。”

    可是，当他们两个脱离战场的时候。

    却见周围泛起了血色，血液从地下汩汩冒出。

    “你们走不掉的！”血尸君气息不稳，却依然出现在眼前：“老猿，别犹豫了，这次让他们逃掉，后患无穷。”

    猿大王也醒悟过来。

    没错，只是这俩小孩儿走掉还没什么。

    但是他们有如此强大的妖兽，万一帮着犬大将逃脱，以后就等着犬大将来报复吧。

    想到此处，猿妖也再次冲上前。

    “你封锁战场，我来杀了他们。嘎嘎，那头白色妖兽有墨女拖着，一时半会儿过不来。”

    涂牧只好再次迎战。

    对这样的近战高手，他可以说费劲了心思。

    力量被碾压，只能想办法发挥几门武功的特性。

    散手八扑、游龙八卦掌、逍遥游拳法，还有生生不息的先天功，几门武功被涂牧融于自身，在一次次惊险中，与猿妖周旋。

    但是，一开始猿大王对涂牧的打法还有些陌生。

    可时间一长，他就摸索出了一些规律。

    毕竟是积年老妖，硬实力总归是要强于涂牧许多的。

    很快，涂牧就开始险象环生。

    马上就撑不住了。

    如果不是余佳梦在一旁用箭术和植物控制扰敌，他此时估计已经败下阵来。

    可余佳梦也快坚持不住了。

    血尸君差点被犬大将秒杀，这时候实力不足，却依然能操控战场，一汪血池逐渐形成。

    余佳梦的立足之地越来越少。

    开启须佐能乎吗？

    如果人死了，底牌没用，那才是傻瓜。

    可问题是，涂牧不敢确定，自己的实力是否足够支撑须佐能乎。

    那是个耗蓝大户。

    眼看猿大王越打越强，附近的血水越来越多。

    涂牧一咬牙，就准备使用须佐能乎。

    这时，他却发现，周围的血水开始消退。

    而猿大王的攻击似乎也停滞下来。

    一道闪烁着光芒的利箭飞过来。

    看上去并不耀眼，可是箭支上所带的，是强大的灵力，所过之处，妖气涣散。

