    “等人都走了再找你算账。”江森狠狠地在她耳朵上咬了一口，才起身开门。

    这一次，门外又站了个西装革履，气度不凡的男人，还捧着一束玫瑰花，拎着礼物。

    “哦？秦先生？”江森打开了门，面色不善地看着眼前的人。

    他以前见过，秦氏日化的创始人，秦殊。

    秦殊和那位金牌配方师阿箬，联手创办了现在的秦氏日化，如日中天，加上秦殊本身也有秦氏的背景，已然成了京都第一梯队的新贵。

    近看，他的皮肤像是嫩豆腐一样，一个男人竟然看不到毛孔，过分精致。

    该不会……又是盛若庭的前男友吧？

    秦殊见到江森，礼貌地打了招呼：“你好江先生，我是若庭的朋友，受邀上门，特意过来祝贺她。”

    秦殊进来之后，立马就感受到了这里面这怪异的气场。

    还没来得及问，欧若拉就先劈头盖脸地问了：“原来是秦氏日化的秦先生，你也是盛小姐的前男友？”

    秦殊看向了景霄云。

    ……这家伙肯定又到处乱说他是盛若庭的前男友了。

    “哦，不是，我和若庭是多年的朋友了。”

    眼看着秦殊和盛若庭打招呼，欧若拉暗暗地猜着他们的关系。

    秦家，景家，都是京都望族，怎么可能和盛若庭这种人玩到一起。

    一定是什么见不得人的关系。

    秦殊也和众人分享的名片，这是盛若庭的交际圈首次展露在江森面前。

    欧若拉还没来得及主动发起话题，门铃又响了。

    这次，又是江森去开门。

    然后就看见门外站了一个手捧鲜花，还眉清目秀仪表堂堂的——和尚？？

    江森：“……”

    盛若庭的迷之朋友圈。

    “老张，进来吧。”盛若庭邀请小和尚进来了。

    小和尚悟通随着江森进到客厅的时候，立马有人将他认了出来：“原来是宝坊寺的悟通大师。”

    这可是好多人求了许多年都不一定能见到的高僧啊，没想到竟然让盛若庭给请过来了。

    盛若庭给大家介绍了：“这我发小，宝坊寺主持大师悟通，不过我一般都叫他老张。”

    江森：“恩，这是媳妇儿的发小。”

    虽然也不知道，这是哪个次元的盛若庭的发小。

    许多人也是第一次知道，原来宝坊寺的主持大师，他姓张。

    欧若拉才不信盛若庭能认识悟通这种高僧，可眼前的悟通货真价实，他进来之后，就和盛若庭熟络地打招呼，好似真的认识了多年。

    她又开始暗暗揣测两人之间的关系了。

    盛若庭似乎一眼就看穿了她的想法：“欧小姐是不是一定很疑惑吧，我这种阶层和眼界的人，怎么会认识这么多上流社会的人？我不会告诉你的。”

    她现在都懒得伪装了，直接把所有不满都写在了脸上。

    欧若拉却转头就和秦殊谈起了生意，似乎是故意要气盛若庭，用她的人脉赚钱，还要气她。

    盛若庭也懒得和欧若拉打嘴炮了。

    疯了，竟然和一个二十几岁的小姑娘针锋相对。

    恋爱使人降智。

    悟通一来就成了众人的香饽饽，这位看起来眉清目秀的小和尚，却是华国有名的高僧，是国家认可的转世活佛。

    华国向来尊佛重道，佛和道都是国教般的存在，宝坊寺从古至今都是护国寺，宝坊寺的住持都会由转世活佛担任。

    每当上一任住持去世之后，就会在医院寻找同一时间出生的婴儿，选出合适的人选作为活佛的转世从小培养，悟通就是候选人之一，经历了重重考核，才成为了正式的活佛，执掌了宝坊寺。

    悟通也很给面子，给众人看了看手相和面相。

    首先看了看关宇，点评道：“你将来会富甲天下。”

    关宇：“……”关家是华国目前的首富，这不是废话吗？

    又看了看盛君，点评道：“你前途无量，巾帼不让须眉，将来会从军。”

    盛君：“……”

    这个活佛，专讲废话吗？她可是降龙队的人。

    悟通又看向了江森，看了看他的手相和面相，却凝思了半晌。

    众人以为他又要来点废话之时，悟通却摇了摇头：“施主，你这一生命运多舛，心中执念太深了，贫僧有一良言奉劝。”

    江森目光闪烁，似乎这才开始正视这位小和尚。

    “有什么废话就说。”说这话的，是坐在江森大腿上的盛若庭。

    悟通双手合十，一脸圣色：“放下过去，珍惜眼前，自然海阔天空，若是执迷不悟，必将万劫不复。”

    这话，像是在对江森说，又像是在对盛若庭说。

    盛若庭已经听出老茧了，冷冷别开眼，“每次都这么说，你来来回回就这套话术了是吧。”

    可江森却沉吟不语。

    悟通也只是点到为止，继续帮别人看手相，但都是说些废话，糊弄学大师本师了。

    饭后，欧若拉自觉没趣，先行离开了，江拾肆屁颠屁颠地带大家玩剧本杀。

    江森却特意请了悟通进茶室品香喝茶。

    “施主，我看你好像有什么疑惑？”悟通看起来虽然年纪很小，却有着超脱凡俗的智慧，宝相庄严，出尘不俗。

    两人对坐着，江森却面色严峻，沉声问道：“大师，您刚才说的放下，我百思不得其解，我为何要放下？”

    悟通一副看透一切的淡然。

    “施主，你所苦苦追求的真相，或许并不如你想象的这么美好，当你得到一件东西的时候，你注定，就会失去一件东西，你若是执着于得到，那就要做好失去的准备。”

    约莫过了十几秒钟，江森才问道：“我还有什么能失去呢？”

    悟通微笑，清洌的目光似乎在这瞬间，就从亘古去了未来，在时空的隧道里遨游了一圈。

    “在此刻，你的脑海之中，肯定已经有了答案。”

    江森握着茶杯的手逐渐加力，茶水原本沉静的平面，缓缓出现了几丝颤抖的微波。

    良久，之后，江森松开了手，再度看向了悟通，问了一个和之前截然不同的话题：

    “大师，你说，人会有前世吗？”

    问到这个问题，江森竟然在悟通那看透世事饱经沧桑的眼神之中，看到了一丝忧伤。

    “佛家有云，前世因今世果，从现代遗传分子学的角度讲，人的DNA排列每过几十年就会重复一次，或许，有吧。”

    江森不再问。

    他想要的答案，都得到了。

    【作者有话说】

    感谢欣欣不饿、京京、听海讲情话、荼欣奶糕、林俊杰的1307、两千、小女子不才、花香语曦、泪青衫。

    PS：本书架空，虚构的国家，虚构的历史，虚构的政体，虚构的转世活佛，虚构的君主立宪制，虚构的人物，如有雷同，纯属我瞎编。

