
　　“呕——”

　　话还未说完，林镇南就觉嗓子奇痒，再一张嘴，竟然呕出一大口鲜血。

　　令狐冲大骇，正要去摸药囊，却发现自己身上除了一把剑，什么东西也没有。

　　至于三弦琴、背篓、酒壶，早已在逃跑中弄丢了。

　　林镇南呕了几口血，正要张嘴说什么，可一旦张嘴，只能呕出一口口血，根本就无法说话。

　　见此诡异情形，令狐冲和岳灵珊顿时手足无措起来。

　　胸腹受伤，血入内腹、口鼻齐齐来血，这到底该怎么办？

　　杀人的武功他们会，浅显的自救手段也学过，可这种怪异的情况，二人根本毫无头绪。

　　看着不断呕血，连遗言也说不了的林镇南，岳灵珊懊恼的流下眼泪：“要是陈大哥在这里就好了......”

　　令狐冲苦笑一声：“陈兄武功虽好，但却未必懂的岐黄之术，唉！”

　　说罢，他将丹田仅剩的真气，尽数输进了林镇南体内。

　　虽然，他知道这是徒劳无功，但良心却让他必须做点什么。

　　不过有一点令狐冲说错了，若是陈冲在此，还真能看出点什么。

　　虽然前世是体育生，但毕竟学过体用人体解剖，在对脏腑的认识上，可能比这个时空绝大多数大夫强一些。

　　只看林镇南受伤位置、伤口深浅、伤症表现，就不难知道他不仅被伤了隔膜，还多半伤了胃脏。

　　否则，不会出现内脏疝位、口鼻出血。

　　自知丧命就在顷刻，林镇南忽然

　　眼瞳中早已没了神采。

　　“呲昂！”

　　令狐冲闪身横剑，将杀手的偷袭挡了下来，两柄利刃交错，发出悦耳的金铁之声。

　　他将长剑往前一送，以剑萼卡住对方剑身，随即手腕急转，想要绞飞杀手的兵刃。

　　然而那杀手也不是肉鸡，长剑一撇错开剑刃，飞速往后一拖，率先以剑萼抵住了令狐冲的剑身。

　　“噌！”

　　两柄利刃剑脊相锉，发出一声磨刀般的异响。

　　好手段！

　　令狐冲见对手如此拆招，心中虽对这杀手十分痛恨，但也不由得暗暗叫了声好。

　　但也正因如此，他也凭空生出一股浓浓战意。

　　当今天下，拳脚以少林为尊，剑法奉华山为长。

　　作为华山派大弟子，怎可在剑法一道若于这种藏头露尾、甘为朝廷鹰犬的鼠辈？

　　只不过，他还没来得及反击，却见那杀手右手闪电般袭来，对准自己剑锋猛地一弹。天籁小说网

　　却听得“叮”一声脆响，令狐冲手中长剑陡然弯曲，剑尖竟直奔主人的面门扎去。

　　拳法中说“千金难买一声响”，棍法中说“千金难买棍点头”。

　　其实这两种表现，都是一种功夫练到极致，进入另一个境界的显化。

　　正所谓“阳极生阴、阴尽生阳”，就是这个道理。

　　令狐冲是华山派大弟子，佩剑自不会是在村头铁匠铺，花二钱银子买块铁坯打造的普通货色。

　　五岳中，西岳华山乃是以“险”闻名于天下，而华山派的剑法，亦是合乎“险”之精要。

　　华山派的制式佩剑，长三尺、宽一指半，厚不过一枚大钱，堪称五岳最短、最窄、最薄的兵器。

　　正所谓一寸长、一寸强，一寸短、一寸险，以这种兵器和人交手，兵器质量必然上乘，且得须坚兼硬不可。

　　兵器又短又硬，怎么可能如软剑般曲折如意？

　　但那杀手这一手，就是做到了软剑的效果，和“棍点头”竟有异曲同工之妙。

　　令狐冲脊背发凉，只觉头皮一炸，大脑陷入一片空白——这是什么怪招？

　　随即，他心中更是震惊无比——除师傅以外，世上竟有这种剑法高人？

　　“排山倒海！”

　　林镇南一声大喝，如同棒头棒喝一般，顿时唤醒了陷入失神的令狐冲。

　　令狐冲不愧是青年俊杰，即便身处险境，依旧是临危不乱。

　　他猛地催动内力，真气近乎全部灌进了佩剑，只听“嗡”一声剑鸣，利刃陡然弹回原本的形状。

　　与此同时，他身子往后倒去，左手撑在地面，一足陡然上踢，直奔杀手下颌而去。

　　豹尾脚！

　　得益于令狐冲牵制，林镇南那如排山倒海般的掌力，一往无前的冲向了杀手。

　　那杀手微微侧过头，就要脚底抹油，但令狐冲哪会这么轻易放手？

　　他缩回右腿，手掌猛拍地面，借大地反震之力双脚如剪，就将杀手下肢死死绞住。

　　突逢变故，那杀手似乎陷入绝境，眼中已露出惊怒交加之色。

　　林镇南却不管那么多，大步流星直往前冲，内力源源不断涌进双掌，似乎要将杀气之仇毙于当场。

　　然而那杀手见他上前，反而冷静下来，拧腰将身子旋得如钻头一般。

　　如此怪招，令狐冲哪里禁锢的住，几乎瞬间就被他挣脱了。

　　他双臂交叉，逆持长剑挡在身前，将中门护得严严实实。

　　只听“砰”一声闷响，林镇南一招“排山倒海”，狠狠砸在了杀手身上。

　　长剑嗡嗡而响，卸去了一些力道，双手卸去一些力道，内力再次卸去一些力道。

　　在三层守护下，林镇南这一招的剩余力道，根本不足以取人性命。

　　杀手连退数步，将剩余力道尽数卸去，随即双足点地高高跃起。

　　他右手抓住一根粗壮松枝，使了个千斤坠法，左手长剑对林镇南一挥。

　　随即，便见树枝往回一弹，带着杀手钻进了树梢，顷刻间便已消失无踪。

　　眼瞅敌人脱身，令狐冲却并未松懈，立即运起轻功，便要跃上树枝看看对方去路。

　　然而他刚腾空，就感觉耳边刮过一道寒风，再一想那杀手临走挥出的一剑，顿时心生警兆。

　　不对劲，是剑气！

　　令狐冲反应过来，随即大声喊道：“林前辈，小心剑气！”

　　然而，他终究提醒晚了，或者说林镇南，早已是强弩之末。

　　即便有令狐冲及时提醒，他的动作依旧慢了大半拍。

　　只听“呲”的裂帛声响，就见林镇南身子一震连退五步，捂住胸口颓然瘫坐地上。

　　从杀手现身出剑，到杀手功败退走，也就短短十数个呼吸的事。

　　在场武功最弱的岳灵珊，直到林镇南颓然倒地时，这才猛地惊醒过来。

　　她几步赶上前来，借着微弱天光扒开林镇南衣服，就见其胸腹之交处，赫然有一道五六寸长的伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，065.遗言免费阅读。https://xs.23sk.com 