    先不提心里遭到创伤的旺达。

    X战警宇宙。

    查尔斯·泽维尔，也就是X教授一脸的苦笑。

    “罗根，实际上，你们还漏算了一个情况。”

    “什么？”

    “那就是面壁者本人的压力。”

    “面壁者能有什么压力，他们在那个世界的生活，就算是皇帝也比不上吧？”

    “你错了，罗根。”

    X教授摇摇头说道：“面壁者本身的日子才是最难熬的。”

    “面壁者的责任是什么？”

    “保护地球啊！”

    “他们用什么方式来保护地球？”

    “额。。。说谎？”

    “对！就是说谎！问题就出在这里！”X教授一脸严肃的说道：“你想象一下，当他们成为了面壁者的那一刻，整个世界所有人都会知道，他们的任务就是说谎，换句话说，没有人会相信你的话，虽然你的一切命令都会被执行，但是，没有人会信任你，没有人。”

    X教授有意无意的把没有人说的特别重。

    罗根的汗毛都在这一句没有人中竖起来了。

    【金刚狼：各位，我这边还有一个信息。】

    【金刚狼：某个家伙跟我说了点信息。】

    当金刚狼把X教授的话传递过去后，直播间的议论更甚。

    【旺达：不被任何一个人相信，我的天哪。。。】

    【彼得·帕克：这种日子，简直是生不如死啊。】

    【彼得·帕克：除了不被任何人信任，而且肩膀上还要时时刻刻肩负着拯救世界的重任，这种日子，就算是在生理上的享受再怎么舒适，也会感到极大的内心空虚吧。】

    【金刚狼：这个家伙有着读心术，所以身边的人也都怕他读自己的心，反正再很长一段时间力，他也一直感受着那种不被人信任的感觉，所以才有这种感悟吧。】

    【洛基：哼，愚蠢的地球人，如果能够获得那种权力，区区不被人信任又算得了什么？】

    【旺达：谁像你一样啊！】

    【托尼·斯塔克：也就是说，某人为了权力可以放弃一切喽？】

    【洛基：没错！】

    【托尼·斯塔克：那你连你哥哥也不要了？】

    【洛基：没错！】

    【斯特兰奇：他回复的时间变慢了，至少间隔了两秒，我有理由怀疑他犹豫而且撒谎了。】

    【洛基：住口，凡人！】

    【王：他急了，你的怀疑成立。】

    【布鲁斯·韦恩：我记得在东方形容这种情况，有一个专门的词，叫做傲娇。】

    【旺达：哈哈哈哈！傲娇，一个一千多岁的人居然还傲娇。】

    【希卡利奥特曼：哦？傲娇？地球人特有的情绪吗？】

    【艾斯奥特曼：啊，你这么一说，我突然想起来我在地球上也见过傲娇呢。】

    【希卡利奥特曼：艾斯，你去那里了？】

    【艾斯奥特曼：我本来是打算去找王的，但是现在貌似不需要了。】

    【影像继续】

    【在会议上，秘书长公布了面壁者的名单。】

    【四位面壁者分别是——刚刚卸任米粒间国防部长的弗里德里克·泰勒、委··内·瑞·拉现任总统曼努尔·雷迪亚兹、一位同时是科学家和政治家的比尔·希恩斯。】

    【以及——罗辑！】

    【罗辑人傻了。】

    【他稀里糊涂的被卷进了一出车祸里面，然后坐了不知道多久的飞机，稀里糊涂的参加了一场会议，又稀里糊涂的就变成了这个面壁者！】

    【虽然罗辑并不知道，那一场车祸根本不是意外，而是一个地球三体组织精心准备的阴谋！】

    【虽然这日子过的很糊涂，但是罗辑可不是一个糊涂的人。】

    【他很清楚面壁者意味着什么！】

    【于是他果断的找上了秘书长要去取消自己的面壁者身份。】

    【令他意外的是，秘书长毫不犹豫的答应了他的要求，正在他一身轻松准备坐飞机回家的时候，一个地球三体组织的人袭击了他！】

    【但好在这里是联合国，现在应该叫做行星防御理事会总部，安保力量远超光之国某科学研究局，袭击者当场被抓获，罗辑也在抢救下被救了回来。】

    【当罗辑见到那个袭击者之后，他才在袭击者的提示下明白了自己的处境。】

    【自己，这辈子都别想摆脱这个该死的身份了！】

    “嘶。。。”

    看着绝望的罗辑，众人的心头也浮现出一抹阴霾。

    扪心自问，如果是自己，自己能承受这种压力吗？

    【另一边，地球三体组织的残部又被三体人召集了起来。】

    【虽然三体人之前抛弃了他们，但是当三体人发现了面壁计划后，也是感到一阵的棘手，虽然他们的科技目前可以碾压地球人，而且地球人的科技也被锁死了，但是由于叶文洁之前的话，让三体人感到了严重的不安。】

    【他们不敢赌。】

    【但是三体人不懂得欺骗，也没得在读心科技这一方面点技能点。】

    【毕竟三体人没有这个需求。】

    【于是他们选择重新召集地球三体组织残部，毕竟，只有地球人才懂得欺骗，所以他们要用地球人去对付地球人。】

    看到这里，旺达受不了了。

    【旺达：那群地球三体组织的人是不是贱啊！先不提这本来就是球奸行为，而且这群家伙都被三体人给抛弃过一次了，怎么三体人一喊又跑回去当狗了！】

    【金刚狼：地球这么多人，出几个傻B也很正常对吧。】

    【布鲁斯·韦恩：我到时有些理解，我在全球修行的时候也去过一些贫穷的国家，有一些国家就希望那些强大的国家来入侵他们，最好是能把他们的国家纳入强大国家之中，接受强大国家的领导，地球三体组织也是这种心态。】

    【旺达：这个世界的地球到底怎么回事啊，我的家乡索科维亚也很穷，但也没听说那个索科维亚人希望米粒间人来入侵索科维亚啊！】

    【洛基：不！你错了！那个男人说的很对，你们地球人血液里本就流淌着渴望被征服的欲望！我早晚有一天会重新回去征服地球，然后是整个九界！】

    【艾斯奥特曼：？！】

    在星空中乘坐红球飞行的艾斯见状，默默的在自己的小本本上记上了一笔。

    看来，是时候准备让光之锯人之名，响彻多元宇宙了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我觉得我的教师人生真鸡儿失败，我在那教，我教的知识它压根不进学生脑子啊！

