    “你放我下来，我跟他求情。”

    龙尊看见李南之后，马上说道。

    “不，我能带你走！”

    “可你打不过他！”

    李南的实力有多少，龙尊其实是没亲眼见证过的，但是他心里有概念。

    整个通天商会，谁不知道李南当时在临海城力挽狂澜，联手龙申，瞬间就灭杀了两头五阶妖兽。

    当时龙申都被三头五阶妖兽打的腾不出手来，李南的加入，瞬间扭转战局。

    那还是三年前的事情，这三年来，李南的实力达到了什么程度，没有人知道。

    反正从来没看见李南面对谁的时候怂过，哪怕是在自家老祖宗面前，李南都保持着强大的自信。

    傅红霞这点实力，真的不够看。

    “他什么境界？”

    “三年前是筑基。”

    “这点修为怕什么！”

    “可他三年前就斩杀过五阶妖兽！”

    傅红霞：“……”

    她觉得龙尊在逗她。

    区区筑基，怎么可能有实力斩杀五阶妖兽。

    就算是现在的她，遇到五阶妖兽也只有一个下场，那就是跑路，能跑多远就跑多远。

    玉清道宗王雨桐的事情，她也听说过了，很佩服王雨桐的实力，但她觉得，王雨桐遇到五阶妖兽，恐怕也不可能战胜。

    “不然你以为他为什么能执掌整个通天商会？为什么那么多紫府愿意听他的命令？就连我家老祖宗，现在也都听他的！所以，你放弃吧，我去求情，还有机会让他放你一马！”

    “不！今天就算是死在这，我也要跟你一起，大不了一块死！”

    傅红霞知道，一旦自己走了，龙尊的下场是注定的。

    傻小子好不容易才跟自己敞露心扉，那种结局，她接受不了。

    李南听着两人的对话，笑着说道：“没想到都这个时候了，你们两个还你侬我侬的。”

    说完，他直接释放出自己的神识。

    金丹中期的威压，一瞬间就让傅红霞呆立在了当场。

    这么强大的气势，直接让她连动手的勇气都没有。

    冷汗流下，她知道自己今天完了。

    根本没希望打败李南。

    “傅红霞，我给你一个机会，现在自杀，我就饶龙尊一条命！”

    李南的语气，充满了不容置疑。

    傅红霞浑身一颤。

    后面的龙尊听到这话，顿时就说道：“不要！你不欠我什么，是我欠你的！”

    但是，沉默片刻的傅红霞随着两滴眼泪落下，闭上眼睛，缓缓开口说道：“好，我答应你！”

    说完，她就缓缓把龙尊放在了地上，全身的法力，瞬间就释放出来。

    修士想要自杀，直接燃烧掉自己的法力就可以了。

    “不要！”

    龙尊拖着重伤的身体跑过来抱住傅红霞，结果被傅红霞直接给推开。

    下一秒，她的法力就完全释放出来，只差最后一步了。

    在他的头顶，缓缓出现了一朵绿色火焰，她的表情开始变得十分痛苦。

    看见这一幕的龙尊，怒吼着捶打地面，不停的劝说傅红霞。

    但此时，傅红霞已经闭上了眼睛。

    眼看着火焰即将燃起的时候，突然间一股更加强大的法力冲了过来，直接把她头顶的火焰给熄灭了。

    “妹妹，你这又是何必呢！”

    一个女人的声音。

    傅红霞马上睁开眼睛，就看见了赤黎。

    “姐姐，你怎么会在这里？”

    她跟赤黎认识的时间很久了，两人几乎是同一时间筑基的，只不过赤黎运气比较好，比她提前十几年得到融元丹，所以自己的修为才会被拖了下来。

    只是曲女城之后，她就开始冲击紫府了，一直没有离开日月宫，自然也就没机会跟赤黎见面。

    万万没想到，竟然在这里遇见了。

    而此时的李南，故作惊讶的说道：“你们两个认识？”

    事实上，赤黎早就在了，也是他安排的。

    无论如何，他都不可能当面承认自己在做戏，所以就必须要有一个能站出来唱红脸的。

    恰好赤黎邀请他去洞府，李南就聊起来这件事，然后赤黎就说傅红霞是她很好的朋友。

    两个家伙，就合伙导演了这么一幕。

    由赤黎唱红脸，李南唱黑脸。

    “对啊，夫君，红霞就是我一直跟你说过的妹妹啊，我们两个认识快一百年了！”

    赤黎来到李南身边，挽着他的手臂说道。

    这一幕，直接把傅红霞看傻眼！

    赤黎是多么骄傲的女人啊，竟然看上了这个家伙？

    “原来是这样。”

    哪怕赤黎说了跟傅红霞的关系，李南依旧没有松口的表现。

    “我妹妹她怎么惹到你了？能不能给我一个面子，这件事就这样算了，实在不行，我赔你！”

    李南：“……”

    后面半句，绝对是剧本里面没有的，赤黎这个女人，都会现场加词了！

    “既然跟你有关系，那就算了，也不算什么了不起的东西，不过龙尊这个吃里扒外的，今天必须死！”

    李南又把矛头瞄准了龙尊。

    结果傅红霞不愿意了。

    赶忙跑到这边来，对着赤黎说道：“姐姐，帮我求求情，救救他好不好！”

    “怎么？龙尊跟你有关系？”

    “他是因为我才做错事的，我……”

    “他不是小孩子了，做错事就该承担责任，而且你跟他也没有任何关系，通天商会的事情，一切都由夫君说了算，我没办法插手的。估计是龙尊那小子眼馋妹妹的容貌，想要讨好你吧？我也知道，你肯定是看不上他这种人的，就当他是一厢情愿，死了也就死了！”

    赤黎的话，直接让傅红霞低下头去。

    “姐姐，其实……其实……我们已经有关系了！”

    “什么关系？”

    “是……是……”

    她实在是无比的害羞，这种事情，生平头一回，在大庭广众之下说出来，很难为情。

    “是不是有好感？”

    赤黎问道。

    “嗯！”

    傅红霞赶忙点头。

    “好感有什么用，谁对你好，都会有好感，跟感情是两回事，妹妹放心，将来姐姐肯定会给你介绍一个更好的如意郎君，保证比龙尊这家伙好上百倍！”

    赤黎开始安慰道。

    傅红霞顿时就急了！

    “不要！姐姐，这辈子我除了他，谁都不嫁！”

    “你该不会是为了救他，故意骗我的吧？”

    “不是，我是真心的！”

    傅红霞赶忙解释。

    “这不像是你的性格……”

    “姐姐，真的，你相信我，我可以对天发誓！你跟姐夫求个情，将来我跟他一定好好报答你！”

    她知道，只有赤黎能够帮忙了，毕竟自己跟赤黎这么多年的感情在呢。

    “你等一下，我先把事情弄清楚！这件事不是说着玩的。”

    “我很认真！”

    “那样最好，否则在夫君面前，我真没有借口帮你说话，商会的事情，我没法插手。”

    说完，赤黎就来到了龙尊面前。

    “龙尊，我可以出手保你一命，但是有一个前提，以后不在也不能跟我妹妹见面了，只要你同意，我就求情让你活下来！”

    傅红霞：“……”

    “姐姐，你这是干什么！”

    事情明明不是这样的！

    “妹妹，我觉得你是被他给骗了，你涉世未深，不懂什么男女之情，被骗了也很正常。如果龙尊敢在死亡面前依旧选择你，那我就相信他对你的感情。如果为了你连死都不敢，也足以证明，他从头到尾都在骗你，对你根本就没多少感情！”

    这句话，赤黎是传音说的，没有让龙尊听到。

    傅红霞听到之后，本来想要解释，可内心竟然产生了一种恐慌。

    生死面前，感情还重要吗？

    如果是自己，会怎么选择？

    万一龙尊选择了生，那……

    她真的慌了！

    而龙尊，犹豫了！

    他犹豫了！

    “你放心，我说到做到！不信我现在就可以让我夫君给出承诺！”

    赤黎看向了李南。

    随后李南就配合的说道：“可以，我甚至还可以答应，等你伤好了之后，依旧让你管理通天商会，手里的权力一点都不会少。”

    这一下子，几乎把龙尊闭上了绝境。

    一方面是活命加上极致的利益，另一方面是感情。

    就连傅红霞听到李南说的之后，内心都生起了悲伤的气息。

    因为但凡是一个正常人，都知道怎么去选择。

    龙尊看了一眼傅红霞，然后声音沙哑的说道：“我很想活着……”

    这话一出，明显感觉傅红霞浑身一颤。

    果然，跟姐姐预料的一样，在生死面前，感情就这么不堪一击吗？

    “但是，我这辈子就心动了这一次，如果我离开了她，那么活着也如同一具行尸走肉。屠龙家族优秀的人很多，不在乎我这一个，只要你别因为我就迁怒屠龙家族，现在就杀了我吧！”

    龙尊后面的话，直接说的傅红霞热泪盈眶，跑过去就抱着他，哭了起来。

    在生跟极致的利益面前，龙尊都还能选择自己，她的内心得到了前所未有的满足。

    “那行吧，我送你一程！”

    李南走了过来。

    “姐姐！”

    傅红霞赶忙喊了赤黎一句。

    赤黎无奈的走到李南身边说道：“夫君，看在我的面子上，就饶了龙尊一命吧，大不了将来让龙尊好好给你办事，以前的损失，让他用实际行动来弥补？”

    “夫人，你不要被他们骗了，只是几句话而已，在这种时候，为了活命，什么话说不出来？你看他们两个，从头到尾都没一点实际行动，这算什么？指不定我放过他们，他们还会背刺我呢！”

    “那怎么样才算实际行动？”

    “先结为道侣，再生一两个孩子，然后把孩子留下来当做人质，这样一来，再敢做出背叛我的事情，他们就得好好掂量掂量了！”

