    沈宛白就算不去想，她也猜到一定是她那爱赌博的父亲将钱输光了。

    不过凭什么一来就让她给钱，他们不是早就断绝了关系……

    “请你松开，不然我报警了。”

    “报警？可以啊，我正好可以去警察局跟他们讨个说法，你作为沈家的人，扔下我们离家出走，让我们如何活下去！”

    沈宛白冷冷的凝视着，语气讽刺。

    “哼，你还真是会说呵，到底是谁将我卖了的，你不是最清楚的吗。”

    闻言，沈母脸上并没有多大了表情，对于她而言，先弄到钱再说，至于其他的，呵呵，亲情算什么……

    沈宛白试图挣扎，但沈母却拽得紧紧的。

    此时两人的争执已经引来周围人的注目，甚至还有一些人拿出手机开始录视频。

    “松开！”沈宛白压低了声音，眸光冰冷。

    沈母不屑一笑，她今日拿不到钱是不走了。

    “好啊，你先给我钱，不然我们都别想离开。”

    沈宛白气急，于是便将超市袋子松开，使劲的推了一把沈母。

    随后，沈母被推开，沈宛白趁着这个机会赶紧离开。

    沈母指着她的背影，开始破口大骂。

    “你等着！”

    周围的人见没什么好戏看，便都相继离开。

    沈母暗自思忖，既然沈宛白回来了，倘若她将这个消息告诉贺泽枫，岂不是还可以趁机敲诈一笔。

    这样想着，沈母嘴角的笑容越加扩大。

    回去后，沈宛白一直心神不宁，她没想到会碰到后母，看来以后是没好日子过了。

    她不想再重复以前的生活，她这次想为自己而活。

    下一刻，沈母便将遇到沈宛白的事情告诉了沈父。

    沈父得知后，便在次日冲到贺泽枫的公司，什么都不顾的往里面冲。

    “这位先生，实在是不好意思，没有预约是不能随便进去的。”

    沈父生气的说:＂我是你们贺总的亲家，让我进去，不然我让你们贺总开了你！＂

    前台见到对方气势汹汹的，但打扮确实是上不了台面，心想贺总哪里会有这样的穷亲家，怕不是来冒充的吧。

    于是，前台叫来了安保将沈父轰出去。

    被人扔在外面，沈父气急，他见进不去便只好在外面等待。

    他还就不相信等不到贺泽枫出来，他必须得告诉贺泽枫沈宛白回来的消息。

    这样的话，他至少还能捞一笔钱不是。

    沈宛白一直在忙碌着，这一忙便到了下午。

    安迪心疼她，什么事情都是她来扛着，心里蛮过意不去的。

    “宛白啊，你还有其他工作没，要是有的话就交给我吧，正好我现在没事做。”

    沈宛白笑着摇头：“没了，你先休息一会，到时候有了我再通知你。”

    安迪点头：“好吧……”

    一晃便到了下班时间。

    沈宛白与安迪一起坐电梯，这几日她总是心里隐约觉得不安，似乎将要有什么事情发生。

    不过她想一定是自己太累的缘故，所以才出现的幻觉。

    出门后，沈父一眼便看到了沈宛白，立刻将自己隐藏起来，盯着门口，若有所思。

    好啊，原来沈宛白就在贺泽枫的公司里，看来贺泽枫一早便知道沈宛白回来了，这下好了，钱是拿不到了。

    忽然，沈父脑海中冒出一个主意。

    他想，钱他是一定要拿到的，至于跟谁要……那都是一样的。

    现在外面人比较多，沈父趁着沈宛白走到路边，立马冲上去，大喊。

    “沈宛白！”

    闻言，沈宛白抬手拦出租车的手一顿，猛地回头，随后便看到自己的父亲一步步的走来。

    安迪也随之看去，疑惑：“他是谁啊？”

    沈宛白心中咯噔一声，她不想在外人面前承认他是她的父亲，她没有这样的父亲。

    “你先走，我有点私事要处理一下，等会就回去。”

    安迪看到对方来的态度似乎不太好，心里担忧：“我陪你一起吧，我不放心你一个人。”

    沈宛白轻轻的拍了下她的手，安慰道：“我没事的，回去吧。”

    见到沈宛白如此倔强，安迪也不好再说些什么：“好，那你小心点，要是有什么事立刻通知我。”

    “嗯嗯。”

    安迪打开车门上车，盯着车窗外的沈宛白依旧不放心。

    她看到那个中年男人走向沈宛白，不知说了些什么，沈宛白的脸色不太好……

    随后车子启动，沈宛白的背影渐行渐远。

    “长话短说，我还有事。”沈宛白凝视着对面的人，发现他的黑眼圈很重，那一双透着算计的眼睛让她很不舒服。

    沈父不屑一笑：“我说你一辈子都不想回来了，没想到会在这里重新遇见你。”

    “我回不回来与你无关吧……”

    顿了顿，沈父继续说:＂你既然回来了，就有你来照顾你的弟弟，他上学的费用还有生活费，都由你来支付……＂

    沈宛白急了，凭什么要她来支付，她与这个家不是早就没关系了吗！

    “我不是你们的提款机，你们的家事与我无任何的关系，更何况，那是你们的孩子，自己养不起别扯上我！”

    沈父凝神，眯起眼睛：“他是你弟弟！是我们沈家的唯一的后代，你就这么忍心看到他吃不饱穿不暖？你倒是在外面潇洒，呵呵，还真是一个白眼狼。”

    “我要的不多，给我两百万，这算是你对你弟弟的补偿，只有你给了我这笔钱，我以后也懒得来见你。”

    话落，沈宛白的心里就想是被利剑给刺了一个窟窿，她好不容易想逃离原生家庭，可是老天却再次将他们放到了自己面前。

    沈宛白微微扬起头，不让委屈的眼泪从眼眶中掉下。

    “我没钱，你们爱怎样就怎样！”

    没有人问过这一年来她过的是什么样的生活，所谓的亲人关心的也只是自己的利益。

    这个家还有什么意思，对于他们来说，她不过就是一个牺牲品罢了。

    沈父拉住了沈宛白，恶狠狠的瞪着眼睛。

    “你要是不给我这笔钱，你哪里也别想去，我会一直在这里等着你，让所有人好好看看你是个怎样的人！”

