
　　关于收购贝鲁斯这件事，陈江海觉得他出面的话，多多少少会遇到一些阻碍。

　　毕竟这是一家国外企业，肯定有些排外性。

　　可如果让史密斯去做这件事的话，那阻力就会少很多。

　　陈江海要做的就是出一笔钱，然后安心做幕后老板。

　　至于被巨头围攻的事，陈江海根本就没有放在心上。

　　贝鲁斯之所以失败，那是因为它只是个贸易公司，说到底就是一个渠道商。

　　可是秋海不一样，它是有自己的产品，而且都是爆款产品。

　　到时候秋海只要稍微把资源倾斜一下，贝鲁斯的难题也就能迎刃而解了。

　　那些巨头可以控制渠道，可是无法控制市场。

　　尤其是DVD和PS游戏机，就算是巨头公司也拿它们没有办法。

　　现在陈江海要做的，就是把史密斯拉到自己的麾下。

　　只要史密斯同意了，收购贝鲁斯就不是什么难事。

　　史密斯现在还有点犹豫，毕竟他这次来的目的是来寻求帮助的。、

　　现在陈江海想挖他，他是一点心理准备都没有。

　　陈江海也看出来了，史密斯十分的纠结。

　　不过他也不着急，着急的是应该是史密斯才对。23sK.com

　　“史密斯，我看你很疑惑，也很疲倦，不如先去好好休息一下，我们过两天再来说这件事？”

　　陈江海跟着提议道。

　　听到陈江海这样说，史密斯十分的感激，陈江海这是要给他足够的时间来考虑这件事。

　　“陈，非常感谢你的理解。”

　　“史密斯，我们是朋友，希望能听到你的好消息。”陈江海笑了笑道。

　　“陈，这件事我会好好考虑的。”

　　送走了史密斯，陈江海让邱淑仪把岳宏盛给叫了过来。

　　“陈总，你找我。”

　　岳宏盛今天眼圈有点黑，看来昨天并没有睡好。

　　陈江海不由得关心道：“怎么了，宏盛，昨天没有休息好吗？”

　　“陈总，最近经销商出了不少的问题，我正在解决。”岳宏盛汇报道。

　　听到这个，陈江海的眉头就直接皱了起来：“这事你怎么没跟我提过？”

　　“就前天的事，我想处理完再跟您汇报。”岳宏盛回道。

　　陈江海也没在这个问题上面纠缠，他想知道的经销商到底出现了什么问题。

　　随后，岳宏盛便详细汇报了相关情况。

　　出问题的主要有两种经销商，一种是等厂家支持的，自己不愿意出力；另一种是甩手掌柜型的，不再关注市场。

　　这第一种经销商缺乏主动性，秋海有优惠政策他才进货，否则其他时候都不进货，大大影响了周边的市场。

　　至于第二种，是老板之前跟着秋海赚了不少钱，然后就把生意交给家人或亲戚，自己潇洒去了。

　　这一类人认为跟着秋海就能赚钱，其他的根本无所谓。

　　经销商里出现了这两种人，让秋海的生意受不少的影响。

　　“你准备怎么处理？”陈江海沉声问道。

　　之前他已经整顿过一次，没想到这些人的记性这么差。

　　“陈总，我准备收回他们的经销权，重新换人合作。”

　　岳宏盛直接说道。

　　他知道陈江海对于质量和市场，十分的重视。

　　要是谁敢在这两件事情上作文章，肯定不会轻饶。

　　只要陈江海知道了这件事情，这些经销商肯定要被撤掉的。

　　既然是这样的话，岳宏盛还不如提前动手。

　　陈江海沉吟了一下，秋海现在的经销商，很多已经跟不上秋海的步伐了。

　　既然是这样的话，还不如全部换掉！

　　“宏盛，我记得那些经销商的合同，应该快到期了吧？”陈江海问道。

　　岳宏盛还以为陈江海是担心合同问题，也没有多想。

　　“陈总，所有的经销商都是同时签订的合同，月底全部到齐，这个您不用担心。”

　　陈江海没有说话，右手很有节奏的在敲击着桌面。

　　“宏盛，你现在就去打个广告，就说秋海要重新找一批经销商，这次采取中标的模式。”

　　过了一会，陈江海这才说出他的想法。

　　岳宏盛一脸的震惊，没想到陈江海要把所有的经销商给换了！

　　这样一来的话，一旦没有处理好，对秋海绝对不是什么好消息。

　　“陈总，会不会太……过了？”岳宏盛斟酌了一番道。

　　陈江海摆手道：“没关系，就按我说的去做，之前的那批经销商实力一般，该要换换了。”

　　见陈江海都这样说了，岳宏盛知道这件事算是定下来了。

　　“陈总，那我现在就去办。”

　　二十多天不到的时间，办起来确实有点紧张。

　　不过陈江海相信，岳宏盛是有这个能力的。

　　更重要的是，凭秋海现在的影响力，要找到合适的经销商，并不算是一件很困难的事。

　　“等等，宏盛，还有件事想跟你说一下。”陈江海跟着说道。

　　“陈总，您说。”岳宏盛停下脚步。

　　“是关于史密斯公司的，你最近给我盯紧一点，看到底是个什么情况。”

　　对于贝鲁斯，陈江海是志在必得，一定不能出什么差错。

　　一旦贝鲁斯到手，就能充当国内到国外的一块踏板。

　　同时，也可以宣告秋海，正式进入国际市场了。

　　“陈总，您是不是对这个贝鲁斯，有什么想法？”

　　岳宏盛忍不住问道。

　　陈江海则微微一笑：“以后你就知道了！”

　　“好的，陈总。”

　　岳宏盛走后没多久，邱淑仪走了进来，恭恭敬敬说道：“陈总，政府那边通知您，后天上午冯市会去陈家村调研，让你务必在场。”

　　陈江海不由得嘴角一翘，看来冯宗贤是鼓足干劲了，所以才会这么快就要下去走一走。

　　“行，你给我记着这事，到时候你也一起去。”陈江海点了点头。

　　“好的，陈总。”

　　第二天，陈江海没有去秋海，而是在家安安心心陪老婆孩子。

　　正逗着欢欢，楼下的薛春丽忽然喊道：“江海，你电话响了！”

　　陈江海来到楼下，原来是陈舒瑶打来的电话。

　　上次陈舒瑶以为陈江海生气，便亲自跑到了川省，去跟天府可乐谈合作。

　　让陈舒瑶没想到的是，天府可乐的人见过她一次，可就再也没有下文了。

　　算起来，陈舒瑶到川省已经有几天了。

　　没有办法的陈舒瑶，只好打电话给陈江海求助了。

　　“江海，你可得给我支支招啊。”

　　电话里，陈舒瑶语气中带着一丝撒娇的味道。

　　这话刚一说完，陈舒瑶自己都有点不好意思了。

　　多少年了，她终于在一个男人面前，表现出了自己柔弱的一面。

　　陈江海倒是没注意，他知道想要达成这个合作，并不是一件容易事。

　　“舒瑶，我这里有一个信息，对你应该有帮助。”

　　想了想，陈江海缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百零六章 不行全部换掉免费阅读。https://xs.23sk.com 