    “轰隆！”

    光明神子刚刚浮出水面，一张脸肿成猪头，林南就踏水而来，他速度之快，顷刻间来到光明神子的身前，对着他一脚踩下去。

    “砰！”

    光明神子震怒，他大吼一声：“无极圣光术！”

    “嗡！”

    自他的体内，爆发出一片璀璨圣芒，十分的耀眼，打向林南，且在他的后脑勺位置，出现一轮金色的太阳，烈日当空，无极圣光洒下来。

    “咚！”

    林南一脚落下，直接踩在光明神子的胸口，他如天帝临尘，目空一切，道：“你的命，是我救的，既然你违反规矩，那么你就去死吧！”

    光明神子如遭雷击，一个踉跄，重新跌入海水之中，他在水中一转，他化为一条鲤鱼，而后急速暴涨，跳跃龙门而出。

    “嗷吼——！”

    真龙神术爆发出来，光明神子手段齐出，朝着林南横击而来。

    光明神子化为的真龙，栩栩如生，金色的鳞片熠熠生辉，龙须舞动，五爪拍打过来。

    “哐当。”

    林南反手一击，一拳打在龙身上，让光明神子吃痛，他嘶吼一声，倒退出去，化为人形。但他没有就此停手，而是继续驱动光明神宫的秘术，在他的背后，十日同辉的异象出现，照亮一片海域。

    刹那间，整片海域都沸腾起来，海水蒸发掉。

    林南如神祇附体，他一步踏出，抬手拘禁出一片混沌之气，幻化为一根羽箭，又对张友仁大喝：“借后羿射日弓一用！”

    “好！”

    张友仁点头，抬手掷出后羿射日弓，落在林南的手中。

    “哧——！”

    林南弯弓如满月，连续射出十箭，每一箭的威力都惊人至极，‘咚’‘咚’‘咚’‘咚’十道巨响过后，光明神子后背的十轮太阳，直接湮灭掉，十日同辉的景象不再。

    “林道一，你很无敌吗？”光明神子低吼一声，他根本不服输。

    这一刻，在他脚下的那一片海面，顷刻间沸腾起来，海水哗啦啦的作响，就像是煮饺子一般。

    光明神子一跺脚，祭出一尊黄金大鼎，整片海域就像是燃烧起来一样。

    这是一件祖王级的道兵，它在急速的复苏，爆发出一道不朽神威，打落下来，犹如天山压顶，镇压林南。

    “哐当。”

    林南抬手掷出一座山岳，打在黄金鼎上，可惜根本没有效果，那座黑色山岳是从一位神子级天才手中缴获，此刻与黄金鼎碰撞，轰然爆开。

    “当！”

    林南眉心闪烁金光，混沌母石被他祭出，投掷出去，砸在黄金鼎上。

    只听得一声闷响，黄金鼎斜飞出去，林南趁机一步踏出，脚踩神行之术，一口气飞出数百米的距离，来到光明神子的跟前。

    “咚——！”

    又是一拳，直接砸在光明神子的脑袋上，让他晕头转向，再一次跌入海水之中。

    黄金鼎也跟着飞出去，跌入海水中。

    “嗡！”

    几个呼吸后，光明神子自水中冲出，犹如火箭一样冲出来，他浑身璀璨，像是一轮太阳升起，将海水瞬间蒸发干。

    “林道一你这是在玩火自焚！”光明神子低喝，他手段齐出，祭出一把黄金圣剑，又抬手一招，被打飞出去的黄金鼎自海水深处浮现，鼎口汹涌澎湃，卷出一片无穷无尽的海水。

    “哗啦啦。”

    海水蒸腾，这一片海域的气息都在疯狂的流转。

    两人在星空之下大战，展现出一副波澜壮阔的画面，林南的头顶悬着混沌母石，手中拿着后羿射日弓，以混沌之气为箭身，皇道龙气为箭头，弯弓射出七十二箭！

    “哧！”“哧！”“哧！”

    七十二道箭头，划破长空，洞穿虚空而来，光明神子轻喝一声，黄金鼎与黄金剑震颤，那口鼎鲸吞牛饮，将附近的天地灵气，吸收殆尽。

    “轰隆！”

    而后，狠狠撞击过来，如同一列疾驰的火车头，气势惊人无比。

    “锵！”

    林南抬手，手臂内的人体大龙亮起，他一拳轰出，打在上面，黄金鼎颤抖一下，竟然硬生生的停下来。

    “好强大的力量！”

    许多人全都震惊，他们一眼看出，这黄金鼎是祖王等级的道兵，非常的强大至极。当然，祖王道兵与帝兵不同，祖王道兵只有在祖王的手里，才能发挥出全部的实力，否则效果很一般，就相当于小兵拿大狙，只能当烧火棍。

    “锵！”“锵！”“锵！”

    黄金鼎碾压上来，林南又一口气连续挥出三拳，打的黄金鼎斜飞出去。

    “林道一，我们迟早有一战，今日就分出一个胜负！”光明神子的眸子冰冷，如此说道。

    “胜负已分，还需要再分吗？”

    林南冷酷的一笑，根本没有将光明神子放在眼中，他的速度奇快，神行之术用的得心应手，突然出现在光明神子的正前方，发动最为凶猛的一击，混沌之气与皇道龙气浮沉，包裹着林南的拳头。

    这一刻，林南的手臂内的人体大龙，前所未有的亮起来。

    “噗！”

    光明神子遭受重创，胸骨裂开，喷出一口鲜血，差一点心脏都停止跳动。光明神子披头散发，浑身浴血，就这样飘荡在海水里，双目空洞的看着星空，一动不动。

    “这……”

    全场一片死寂，大家全都呆住，没想到这一场战斗，这么快就结束了。光明神宫的几位王者级长老飞速上前，拦住林南，大惊失色道：“道友，手下留情！”

    “他已经败了，不要再杀他了吧。”

    “都是人族，不要行灭绝之事。”

    光明神宫的几位长老，一脸悲切的看着林南，担心林南动杀心，真的将他们的神子给屠掉。

    见到这一情景，太一圣子李道宗的脸色波动不已，他与光明神子的实力差不多，对方如此轻易的败在林道一的手下，让他有些难以接受。

    “林南，罢手吧，他已经败了，没必要杀他。”轩辕大博走来，摇头叹息道。

    林南的实力，超乎他的想象力，他以为林南顶多压光明神子一两招，万没想到，竟然才一百个回合不到，就将光明神子彻底击败，打得他毫无还手之力。

    “就按前辈所说的来。”

    林南微微颔首。

    轩辕大博旁边的天龙道人，脸色有些怪异，他想到了紫府圣子，多半也是这样被林南打的废掉。

    瑶池圣母笑道：“你真不考虑一下，成为我瑶池的圣子吗？”

    “圣母饶了我吧。”林南摇头，淡淡拒绝。

    光明神宫的人出手，将光明神子捞起来，他浑身都是水，闭着眼睛，似乎昏死过去。

    见神子没死，光明神宫的众人长舒一口气，他们对着林南道歉，确定光明神子所说的那半部帝经，确实没有带在身边。

    他们愿意拿出一百株三十万年的药王，平息林南的怒火。

    同时，表示等到回归光明神宫，立刻将那半部帝经差人送到林南的手中。

    事已至此，林南不再追究，给三位人族圣祖一个面子。这一战很快落幕，光明神宫的人最先离开无量海，开启一个传送通道，急匆匆的离去，其他荒古皇族的生灵，也陆续离开，没有在此久留。

    三大祖王亦离去，什么话都没有留下，带着各自种族的人传送走。

    龙溟、凰雀儿与林南告别，随着青宙祖王回归龙雀族。

    “回去后，记得来我龙雀皇宫做客。”龙溟笑的很灿烂，这一次血色禁地之行，他收获丰富。

    虽然没有当面说出来，可是从龙溟的表现来看，林南已经看出来。

    “好。”

    林南点头，挥手与兄妹二人告别，血色禁地结束，终究是要分别。

    “走！”

    青宙祖王开启传送通道，直接回到返回龙雀族的据点，找机会回去地星。

    林南看的出来，三位祖王离去的时候，心神不宁，多半是因为混沌神山的事情。归墟崩溃，血色禁地出现在星空之中，不再自成一界，几乎宣布血色禁地已经失去他的作用。

    林南亦感觉到，血色禁地的限制消失了。

    要不了多久，那些王者级、祖王实力的人物，不需要自斩，都能来到这片大陆。

    “血色禁地就要结束，你有什么打算？”轩辕大博笑道。

    “走一步看一步吧，我杀太多皇族神子，他们不会放过我的。”林南摇头，他在血色禁地中的时候，暂时安全。

    一旦返回地星，多半依旧会被各大皇族追杀。

    “随我去东洲吗？”轩辕大博提议：“东洲与妖域的范围差不多，有九十九万座神山，一去上千万里的大地，那里有荒古人族的文明，也许能追溯你们华夏的起源。”

    林南的心中微动。

    而后摇头，道：“前辈，下次再说吧，我有自己要做的事。”

    “好吧，我不勉强，若是有难处，尽管来东洲赤霄圣地找我。”轩辕大博点头，带着赤霄圣地的人开启一道传送通道离去。

    “林兄，再见了。”顾一曼笑着打招呼。

    林南点头。

    “她也走了。”张友仁看向一个方向，那是琼玉楼的人，紫薇仙子出现，与琼玉楼的一些长老级人物开启一座传送通道，将清瑶仙子接走。

    孔雀神女洛神也离开了，临走前与林南呆在一起，说了许多话。

    龙马又在不远处起哄，吵着让林南收了洛神，孔雀族的那些王者，脸色漆黑，没给龙马好脸色。

    “再见了，下次再见，不知道是什么时候了。”洛神也感觉到了林南的难处，她朱唇轻启，道：“你一离开血色禁地，等待着你的一定是荒古皇族疯狂的报复，那些神子，全都死在你的手下，圣城怕是已经变了天，万事小心，如果可以的话，暂时留在血色禁地吧。”

    “谢谢你的忠告，我会注意的。”林南笑的很灿烂，微微点头。

    孔雀族的众人离去。

    至此，原本热闹的无量海上空，所有的龙舰都已经消失，一片安静，那个巨大的海眼也早已消失，一点踪迹都寻不到了。

    “我们去往何方，要离开血色禁地吗？”龙马问道。

    “妃妃也来了血色禁地，我想见她一面。”林南的眸光闪动，想要寻找陈妃妃。

    “你的未婚妻吗？是该见一面。”张友仁点头。

    “走吧。”

    林南负手而立，一步踏出，直接冲上云霄，墟鲲依旧在数万米的高空等候，看到林南三人组，激动的不行。

    “大哥，呜呜呜……我以为你们不会出来的。”墟鲲冲过来，一把鼻涕一把泪，声泪俱下道：“到底发生了什么事，好可怕，天空消失不见了，天外是一片宇宙，我刚才还看到，一根铁棒子上面，带着一只猴子废了出去，接着又有一座黑色的神山出现，遁入那颗星辰了。”

    墟鲲指着地球的方向。

    看来混沌神山真的降临地球，不知道要发生什么事。

    “别担心，没事的，随我去一个地方。”林南随口安慰两句，让张友仁开启一个传送通道，三人组带着墟鲲，来到龙源沙漠的深处。

    前方，一座古老的金字塔建筑，伫立在那里，沙丘蜿蜒，这一片沙漠很是奇特，每一片沙子都晶莹剔透，犹如珠宝一般。

    林南降临于此，金字塔建筑内部空空如也，除了一些佛像之外，再无任何其他的线索了。

    “妃妃……”

    林南低语，当初陈妃妃最后出现的地方，就是此处。

    两年之前，他就来过这里，一无所获。

    如今，旧地重游，依旧找不到任何关于陈妃妃的痕迹，金字塔很大，里面有许多石室，只有少量的黑色佛像，造型非常的古朴。

    林南一口气查探了十几个石室，皆没有线索。

    “那个女孩似乎走了一条自己的路，你确定能把她找回来吗？”龙马认真的问道。

    林南沉默了，负手而立，仰望星空。

    “你怎么跟青帝一样，心里有事就仰望星空，星星能看出什么？”龙马摇头，忍不住吐槽。

    “少说两句，人家未婚妻都不见了。”张友仁道，他看向林南，道：“她没有给你留下什么痕迹吗？”

    “什么都没有。”林南叹息。

    “啧啧啧，不就是女人嘛！围绕你身边的神女也有不少，为什么非要想着那位人族女子呢？顾一曼不错，是天生的合道体，收了她你不吃亏，要不然找个花瓶洛神也可以，她不比清瑶仙子查。”龙马插科打诨，很不正经的说道。

    林南没有理它，突然目光一转，发现脚下的地面有些不对。

    有一个角落，堆积着一个沙堆。

    第一次来此的时候，林南将那个沙堆忽略掉，刚才下意识的神念一扫，下面似乎有东西。他走过去，一抬手，狂风大作，将沙子吹走。

    “靠，龙卷风啊，马爷爷要看不见了。”龙马捂着眼睛，跑出了石室。

    林南一抬手，一个沙漏起来，这是人类社会的工艺品，林南曾经看到过，这个沙漏陈妃妃高中的时候使用过，用来考试计时。

    这个沙漏，竟然被她丢弃在此。

    在沙漏的上面，绑着一封书信，打开一看，是少女娟秀的字迹。林南看完之后，脸色一阵波动，表现的很是意外与诧异。

    “怎么了？”

    张友仁看出林南的情况，问道。

    “妃妃离开了。”林南皱眉道。

    “回去了地星？”张友仁道。

    “不是。”

    林南摇头，看向宇宙深处，道：“她说她找到了一条路，通往域外星空，而且，她还发现，佛陀的起源并不是地球，她要去外面的世界看看，也许能为心中疑惑揭秘。”

    “去了星空深处啊。”张友仁一愣，而后点头：“确实，除了地星之外，星空的深处，也有许多其他生命星辰，我们在枯寂的宇宙中，并不孤单。”

    “对了，你好像就是从外星古来的。”林南想起来，看着张友仁。

    “是的，游历过许多生命星辰。”张友仁笑道。

    “你寻找自己的过往，怎么找到地球来了？”林南有些诧异。

    张友仁苦笑一声，道：“说出来你可能不信，我曾经的记忆消失不见了，当我苏醒过来的那一天，漂浮在宇宙之中，是一颗星辰的采矿舰队发现了我，并且把我带回他们的母星，我才有机会找回家的路。”

    “找到了吗？”林南第一次知道张友仁的来历。

    “不清楚，我的家乡，是一个类似于地星的地方，而且很有可能就是这里。”张友仁指了指前方的地球：“可是我没有证据，记忆混乱了，只有做梦的时候，才能梦见家人。”

    “脸很模糊，只有一个村子，我的父母，还有两个妹妹……”

    张友仁低语，陷入沉思之中，道：“我甚至不知道，这个梦到底是不是真的，或者说，它只是一个梦？我曾经听说，黄泉可以逆时间长河而上，若是我回到过去，说不定就能找到家人了。”

    “我找过许多地方，只是在青帝坟内，第一次真的见到黄泉，只可惜被截断了，我现在只希望，找到一条没有截断的黄泉！”张友仁的目光一转，突然变得坚定起来。

    “走吧，回归地球。”林南道，目光看向宇宙中的那颗蓝色星辰。

    “传送玉砖没用了，距离地星太远，能量不够。”张友仁道。

    传送玉砖的作用，动作一次传送一百万里，宇宙跨度太大，从血色禁地可以清楚的看到地球，但剧烈绝对不止一百万里。就算他们刻下地球上的坐标，也无法传送过去，开启不了传送通道。

    “需要找到一个传送阵。”

    “走吧，大椿城应该有传送阵。”

    三人组开启传送通道，带上墟鲲，它将肉身缩小，化为一只雕的模样，与龙马一样，人立而起走路，一双翅膀背在身后，显得十分滑稽。

    “大哥，我学的怎么样？”墟鲲凑到龙马的身侧。

    “不错，不错，颇有我百分之一的风范，好好学习，你一定可以的。”龙马装模作样，拍了拍墟鲲的脑袋。

    “谢谢大哥夸奖。”墟鲲大喜。

    林南无奈的摇了摇头，他们进入传送通道，来到大椿城外三百里，随之进城。上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。

    当林南再一次降临大椿城的时候，它整个暴露在星空之下，那株参天的大椿树，直接冲向宇宙深处，让人吃惊。

    “上古时期，它还活着的时候，将是一种何等风貌？”林南低语。

    大椿城内，许多人发现林南，纷纷避让，窃窃私语起来。

    “是人族圣子林道一。”

    “他来大椿城了，是要回归地星了吗？”

    “多半是的，血色禁地已经待不下去，试炼结束，谁都没想到，金鹏神子、银角神子、晨曦、孔瑶等天之骄子，全都陨落在林道一的手下。”

    “那些皇族不会善罢甘休的。”

    “这次林道一回归地星，一定会有一场血雨腥风！”

    各种声音，传入耳朵，有人忌惮，有人冷笑。

    “林道一！”

    就在此时，前方出现一群荒古皇族的生灵，魔日族的三位王者，他们气息惊人，没有自斩，而且还正值壮年，身穿寒光铁衣，眸子里闪烁着惊人的光芒。

    “轰隆！”

    没有多余的话，大战一触即发，三件王者道兵飞来，摧枯拉朽，很是可怕，这是顶尖王者的一击。

    距离灵气复苏，已经五年多，他们自封以来，实力也恢复的差不多了，几乎可以完美展现自封前的战斗力。

    “完整的王者战力……”张友仁大吃一惊。

    “他能对付的了吗？”龙马目光凝重。

    之前林南面对的王者，空有王者的气息，却因为灵气枯竭百万年，自封太久，修为跌落下来。如今，这些王者级的荒古皇族，恢复了自身实力，神威逆天。

    王者道兵全面复苏，直接镇压下来，要将这一片虚空蹦碎掉！

    “嗡——！”

    林南祭出混沌母石，悬在头顶，一手持皇道黄金剑，与三位王者大战到一起，他能感觉到这些王者级存在的强大，有些吃力。

    人体大龙亮起，缚龙术驱动，混沌之气与皇道龙气嗡鸣，不断的打出，天宇震颤。

    大椿城在不断的震动，不过在此之前，有人设置下一座祖王法阵，才不至于被毁掉。“哧！”一道赤芒涌起，冲入星空之中，在这里林南施展不开，有太多禁制，三位魔日族的王者，果然追进星空，与林南大战。

    “轰——！”

    大椿城内的那一片星空中，爆发出神秘的色彩，波动的很是激烈，引起无数人的惊呼。

    “发生了什么？”

    有些不知情的古族，出现在大椿城内，追问是什么情况。

    有人解释道：“人族圣子林道一出现了，魔日族还有三位王者在此守株待兔，林道一刚出现就展开了惊世大战，杀入星空中了。”

    “魔日神子死在林道一的手中，魔日族不会轻易罢休的。”

    “不只是魔日族，各大荒古皇族，不可能有人会就这么算了。”

    “那是他们的神子，没想到一次血色禁地之行，几乎所有的神子，全都陨落了。”

    “这么多神子的陨落，成就了林道一一人的威名……”虚空中发生剧烈的碰撞，流光一道一道的飞出，那是被打爆的王者道兵，犹如星辰碎片一样，飞入宇宙深处，化为流星而去。

    “轰！”

    那一片虚空嗡鸣，场面很是火爆，空间都被打的裂开，浮现一片黑色的沟壑，而后又飞快的重组。

    “咚！”

    战鼓雷鸣，隆隆作响。

    “锵！”

    金属道兵碰撞，发出金属颤音，让人耳膜发疼，像是观看一场神战。天空出现恐怖的雷电，淹没一片，化为雷海，一个时辰后，战斗结束了，星空一片混乱，能量朝着四面八方倾泻出去。

    在一片雷光之中，一位人族少年负手走来，大椿城死一般的寂静。

    魔日族的三位顶尖王者陨落了，身死道消，彻底不复存在，喋血星空之中。无数人瞠目结舌，三位顶尖王者战力，就这样陨落了？实在是太惊人。

    林南三人组一路前行，带着一只‘大雕’，朝着大椿城的传送阵而去。最终，他们在一面玉砖上，刻下圣城的坐标，踏了上去。

    “嗡！”

    白光一闪，眼前的景色陡然大变，林南他们出现在一个大气磅礴，人山人海的传送广场上。前方人头攒动，到处都是古族，他还发现，圣城里出现了许多人族，多半是这两年以来，东洲有人来到妖域，而且还不少。

    “是他……”

    “他怎么回来了？”

    “快回去禀报，人族圣子回来了，一场腥风血雨，就要来临……”

    “那些神子都死在他的手下，他如今回归，帝路争雄只剩下他一人独行。”

    “会有人追赶上来吗？”

    “不可能了，太难了，除非真的有年轻大帝转世，否则根本追不上，血色禁地这一战，林道一完全杀出了个人威名，亿万天之骄子之中，他一人独领风骚。”

    “这样一尊少年至尊，未来可以成帝吗？”

    “还是要看各大荒古皇族怎么出手了，如果林道一成帝，对于他们来说，绝对不是一件好事，一定会阻止的。”

    许多古族认出林南，大惊失色，震撼到无以加复。

    就在大家认为，人族圣子回归后，会立刻遁去，消失在众人的视野中，藏起来猥琐发育。可是接下来的一幕，让人更加的震撼，人族圣子林道一非但没有离开圣城，反而在城中大摇大摆，开始闲逛起来。

    “真的不走吗？”龙马心惊，感觉要出大问题。

    “你回来的消息，已经传出去，许多人都已经知道，那些荒古皇族不会轻饶了你的，他们多半都想杀了你。”张友仁皱眉，觉得林南不离开圣城，反而在圣城大摇大摆的走路，很是冒险。

    “不用走，我坐等他们来杀！”

    林南傲然一笑，成圣之后，他有绝对的自信。更别说，他觉醒第二条人体大龙，还有混沌母石在手，哪怕帝兵来袭，他都能硬憾试试。

    “除非祖王亲自前来，否则我立于不败之地！”

    “够嚣张，我喜欢！”龙马大叫。

    “龙马大哥喜欢，我也喜欢！”墟鲲在一旁跟着大叫。

    “服了你们。”张友仁无奈。

    林南的眸光闪动，这一次他归来，就没准备藏起来，迟早要与荒古皇族面对面，既然已经成圣，那就更要有无敌的道心，没什么好藏的。

    “走，去一个人多眼杂的地方，我坐等各大荒古皇族来杀我。”林南走在神武大街上，大步而行。

