    周扬也没有多说，只是漠然的看了一眼梁辉煌。

    本来，他没有打算对国银证券如何。哪怕，他清楚的知道国银证券的痹症！

    但是现在，他改主意了。

    梁辉煌在后来倾家荡产的时候，怎么也不敢相信，国银证券的落魄，仅仅只是因为他对佟伶说了一句废话……

    ……

    福华庄园似乎是经常准备这样的赌局，很快有人将一切准备就绪。

    宴会厅中，多了几台电脑。

    一个硕大的投影幕布，一分为二，左边是周扬，右边是梁辉煌。

    两个人，用的全都是富华山庄老板提供的账号，每个账号初始资金500万刀。

    算上赌注，这一场赌局，周扬和梁辉煌，每个人付出了一亿！

    “周先生，可以让我旁观吗？”万利忽然凑到周扬的身边，目光灼灼。

    “要不，你当我的操作员？我不喜欢自己动手。”周扬笑着说道。

    万利有些为难，抬头忘了一眼二楼的方向。

    紧接着，一个身穿黑色晚礼服的女人走了过来，轻声说道：“如果周先生不愿意亲自操作，我可以替你操作。”

    “我不认识你。”周扬摇了摇头。

    女人也不在意，只是随口说道：“周先生可以让自己的女伴代替你操作。”

    “好，我来。”不等周扬开口，佟伶就非常主动的开口，在电脑旁坐下。

    之前梁辉煌的话，同样令她非常气愤！

    如果不是周扬一直和梁辉煌针锋相对，她绝对会抬手给梁辉煌一个大嘴巴子！

    而且……

    因为昨天732的事情，她对周扬非常有信心！

    佟伶简单的熟悉了一下操作界面，深吸了一口气，定了定神，目光坚定的望着周扬：“我准备好了！”

    另外一边。

    梁辉煌满脸怨毒：“两个蠢货！跟我斗！一会儿你们就会知道，什么叫做死无葬身之地！”

    周扬看都不看梁辉煌，一如昨天，只是看着面前的屏幕，一言不发。

    这时，有人在梁辉煌的耳边低声说了一句什么。

    梁辉煌的眼睛一亮，猛地站了起来，冷笑道：“土鳖，你敢不敢再加彩头，就用你身边那个娘们儿！我赢了，我带走她！”

    话一出口，满堂哗然！

    这个彩头，可是要比冷冰冰的钱，更令人激动！

    而且……相比那些浓妆艳抹的女人，佟伶的美，格外出众！

    周扬皱起眉头，眼中满是厌恶！

    本来，他就很忌讳情绪激动。

    可是梁辉煌反复挑衅，令他心情越来越烦躁，脑袋更是一阵一阵的刺痛！

    而且……

    他越是试图压制这种情绪，脑袋的刺痛就变得更严重。

    强烈的疼痛，令他的脸色惨白，额头上布满冷汗！

    若是别的事情，他还能试着保持冷静。

    可是关乎佟伶……他的大脑，有些不受控制！

    “哈哈哈，你们看那个土鳖，脸都吓白了。”

    “那是，梁公子可是有股神的称号，谁对上您能不害怕！”

    “没错，没错！”

    听到周围乌七八糟的声音，正在熟悉交易平台的佟伶，猛地惊醒！

    一转头，就看到了周扬的异常，急道：“周扬，你是不是又头疼了！”

    周扬很想要说一句没事儿，但是那种钻心的疼痛，让他根本没有力气开口说话！

    此时此刻，他感觉，仿佛有人在他的脑袋里，不断的撕扯着……

    令他的身体都开始微微的颤抖！

    不过……

    当佟伶的手放在他的额头上之后，那一股痛疼稍稍缓解。周扬咬紧牙关，强撑精神，从牙缝里挤出两个字：“没事。”

    说完，他逞强的想要坐直身体。

    不管怎么样，就算是死了，他也必须让刘辉煌这个人渣付出代价！

    “别动。”佟伶瞪着眼，伸手压在他的肩膀上，没好气的骂道：“之前在车里放了一盒药，你在这儿等着，我一会儿就回来！”

    说完，转头对一旁的学姐刘影说道：“帮我看着他，我去拿药！”

    一句没说完，转身就走。

    周扬强撑着精神，大口大口的喘着粗气。

    但是，那股强烈的刺痛感觉，令他觉得自己可能马上就要走了……

    他使劲的按压着自己的太阳穴，努力的睁开眼睛，看着佟伶的背影一点点的消失，只剩下了无力的呢喃：“囡囡……囡囡……我……”

    呢喃的声音，在痛苦之下，越来越小，没有人能听到……

    但是开头的一句话，却令刘影微微侧目。

    她和佟伶是同学，知道佟伶的小名，就是囡囡！

    尤其是最近两天她听说了佟伶的事情之后，就觉得周扬不会无缘无故的对她那么好……

    另外一边。

    梁辉煌更是得意的找不到北，各种嘲讽：“不敢就说不敢，还装病！”

    尤其是看到佟伶回来之后，手上多了针剂，梁辉煌更是一脸贱笑的盯着佟伶：“打针好啊！你来啊，我给你好好的打一针！”

    在场的很多男人，听到他的话，都是会心一笑。

    打针的意思，他们不是不明白……

    不过……

    一针抑制剂之后，周扬的情况好转，脸色一点点的恢复。

    “呼……幸亏我今天带了药。”佟伶长长的松了一口气，眼中还是有些担忧：“怎么样，没事儿了吧？”

    “没事儿了。”

    周扬摇了摇头，在抑制剂的作用下，痛疼减小，他的心情，也是平复了一些，没有之前那么激动。

    只是望向佟伶的目光，又多了一丝痴痴……

    佟伶也没有在意，笑了笑：“没事儿就好，没事儿就把那个瘪三狠狠的教训一顿！他的废话实在是太多了！”

    “嗯！”

    周扬点了点头，收回思绪，直接站起来，望着另外一边不知道该怎么嘚瑟才好的梁辉煌，漠然开口：“你想加赌注，但是她无价，你的狗命，连她的一根头发丝都买不起！”

