    光刻机有了着落，王凡心中乐滋滋的，一路哼着小歌回到凡人科技。

    按照原本计划，从达成协议开始，三周左右，索你才能从尼康那里拿到2两台nsR－s63od。

    然后经过各种准备，至少再过一周才能到达滨海市！

    毕竟光刻机属于微精密设备，即娇贵又笨重。

    虽然芯片越做越小，但光刻机却越来越大。一台完整的光刻机重达十几吨，占地上百平米。

    运输时，需要一架拆掉所有座椅的波音747，从岛国运到华夏滨海市的流光机场。

    然后需要温控箱式气垫车或者敞篷式气垫车，或板式气垫车加防震集装箱的方式，进行运送。

    一路采取匀行驶，一直运送到凡人科技的指定地点。

    整个过程，都需要政府力量配合，交警开路，保证畅行无阻。

    前前后后一个月的时间，王凡实在等不起，只能再让盛天雪奈催促下。

    对此，盛天雪奈爽快地答应，还给了一个让王凡哭笑不得的借口。

    这是出于优质p友的义气！

    在盛天雪奈的大力帮助下，时间大幅度缩短。

    五天后的凌晨三点钟，两辆波音747划破漆黑的夜空，降落到滨海市流光机场。

    现场围满了身着制服的特警，以及一些专业的技术人员。

    这些都是沈啸天的帮助。

    得知王凡运送的东西，沈啸天高度重视，并亲自安排人负责，给予各种支持，一路绿灯。

    四点半，天微亮，路上的车辆很少，却多了一些警车，封锁了很多路口。

    经过一番小心翼翼地卸载、装车，四辆气垫车载着八个防震集装箱，缓慢匀前进。

    前方警车开道，一路无视红灯，徐徐地驶向凡人科技收购的晶圆厂。

    仅仅半个小时的路程，硬是走了两个多小时。

    直到快七点，方才到达目的地。

    朱弘毅难得穿了身正装，异常激动地指挥着卸载。

    而此时，王凡方才起床不久，这么揪心的事，他还是不操心的好……

    中午，光刻机卸载完毕，正式落驻。

    朱弘毅顾不上吃饭，和一干技术人员，一起组装两台光刻机。

    一直受光刻机设备限制，他对此看的很重，甚至比他儿子都要重要！

    两日后，王凡来到凡人晶圆厂，带着口罩，看着焕然一新的生产车间，忍不住咋舌。

    尤其是那两台大家伙，花费了他多少心血，甚至连自己都搭了进去！

    之后的几日，王凡开始和朱弘毅以及几个靠得住的老技术人员，商量着工艺技术。

    这个晶圆厂以前都是1oonm开外的技术，根本用不上。

    王凡通过科技衍生系统，找了一种不算最先进但却是最稳妥，学习成本最低的工艺。

    然后在实验室模拟实验多次，良品率高达百分之九十，方才将先关技术交给朱弘毅等人。

    一番尝试，良品率百分之六十，朱弘毅等人忍不住惊叹。

    这种先进技术前所未闻，良品率更是高的吓人，要知道这才是第一次尝试。更主要的是学习成本低，操作容易。

    他们对王凡更是佩服的五体投地，想不到王凡在这方面竟然有如此高的造诣。

    朱弘毅更是夸张，忍不住问这问那，甚至问怎么想出那么好的方案。

    王凡无语，只能尴尬地应付，幸好他也了解了一些专业的知识，否则就笑话大了。

    这次选择尝试的正是的cdma基带芯片netm升级到2onm，性能更加强劲！

    毕竟用nsR－s63od这种先进的光刻机，来生产28nm的芯片实在是浪费。

    当然这枚2onm的cdma基带芯片，更是将高筒当下最先进的基带秒掉渣都不剩，无论是制程还是性能、功耗。

    这势必会抢夺高筒的一大部分客户。

    不过王凡看的更远，他要动高筒的根本，抢的则是他的最大的基带客户——水果！

    正如那句话所言，水果用谁的硬件，谁就能赚的盆满钵满！

    毕竟水果的体量太大了，尽管一年只有两款产品，还是不同尺寸。

    但还有一个问题，则是保密问题。

    工艺技术先进稳妥，容易学习，也容易暴漏。

    这方面朱弘毅等人有着丰富的经验，再加上分步进行，以及严苛的合约限制，基本算是解决了。

    不过王凡依旧不放心，亲自加强了晶圆厂的网络防护，达到凡人论坛同样的安全等级，顺便将隔壁封测厂的系统也如法炮制。

    这样，即便是魔手都束手无策！

    王凡在晶圆厂滞留了很久，将Q1、c1的设计方案交给朱弘毅等人，并准备亲自参与初次尝试。

    同样打算先经过在系统的实验室内模拟多次，方才在现实环境中进行，保证一定的良品率。

    Q1的基带芯片，面向所有制式，正是水果所需。

    王凡同样将其升级到2onm，竞争力十足。

    他相信一旦这款基带布，参数、性能被人所熟知，水果恐怕会动心，而凡人科技的名声也会更响。

    技术起家，前途无量！

    然而就在这时，一直负责总部事务的丁全火急火燎地打电话过来。

    koL科技大规模进攻凡人论坛的当下业务，使得凡人论坛原有的大好形势荡然无存。

    而koL科技论坛也全力展，主打国际市场，抢夺了很多凡人论坛的用户数量。

    当然还有一些其他的小动作，例如抹黑凡人科技论坛之类。

    究其原因，正是四星4亿美金入股koL科技，成为最大股东！

    而香蕉也追加投资1o亿华夏币，配合四星。

    现在整个koL科技，基本把握在两者手中，不惜一切代价，打击凡人论坛。

    对此，丁全很是恐慌，直接申请让苏雪雁回来坐镇。

    他一个技术出身，没有苏雪雁那样的能力，平素勉强维持正常运转还成，根本无力应对这种突的危机事件。

    甚至直到造成大规模损失时，方才察觉。

    王凡摇摇头，拒绝了这一建议。

    苏雪雁当下正忙着统筹威睿电通的资源事宜，同时肩负着挖台岛半导体墙脚的大任，根本走不开。

    至于koL科技，王凡选择不作为。

    台岛的优秀人才已经到了，正和晶圆厂原有职工进行磨合着。

    而他忙着亲自监督了新基带芯片的流片过程，哪有功夫理会koL科技。

    更重要的是，他在等，等其他巨头入坑，然后绝地反击，一网打尽！