    除了关小飞，另外一个也引起了陈岳时常关注并亲自拉拢的女童姬如雪，也同样不简单。

    姬如雪的体质也是宇宙中都极难出现的仙葩体质，名为‘暴雪之体’。

    暴雪之体的主人一旦走上武道之路，很容易就激发出水属性能力。这种水属性能力对宿主的心性影响基本上没有太消极的一面，它不但让宿主的水属性操控能力进展神速，还可以让宿主的心灵随时保持最大程度的冷静却不会变得冷酷。

    从这点上说，暴雪之体比李倩的那种水灵体的作用还要好。李倩要不是同时具有与水灵体相生的木灵属性，在以后基本上是要变成一个没有感情波动的‘冰人’的。

    与关小飞一样，姬如雪也是星空学校在华国的偏远地方发掘出来的。姬如雪原本身处雪域高原藏族地区。她的父母带着她远离家乡去藏区打工，却不幸双双遭遇雪崩而亡。她的家乡亲人没人去藏区接她回乡，她只能在一些好心牧民的帮助下艰难存活。

    藏区的星空学校建立起来后，姬如雪也就好运地找到了一个愿意接受她照顾她的‘家 ’。

    小倩将姬如雪从几千万名孩子当中挖掘出来之后，陈岳也就比照对待关小飞的方式，亲自与姬如雪联络，并给姬如雪送去了温暖。姬如雪现在也如同关小飞一样，把陈岳看做了世界上唯一的亲人，在心理上对陈岳无比信赖。这俩都希望自己能在这次大赛上出人头地，以后能够留在临海，在陈岳身边生活。

    由于孩童基数很大，小倩挖掘出来的天才人物还有不少。两三千万名孩童当中，够得上小倩口中的‘天才’标准的不少于二十个。只是那些天才都明显不如关小飞和姬如雪这么优秀和难得。

    在提供给国家方面的名单中，陈岳只是如实提供了这些孩子的名字。至于这些孩子优秀在什么地方，他却没有明说。国家方面只能通过华国星空对这些孩子在态度上的细微差别，来分析到底是哪个孩子更优秀一些。

    这次，对于这些正在做着参赛准备的孩子们，除了关小飞和姬如雪是陈岳志在必得的人物之外，其他的人选他才准备与国家‘公平竞争’。

    向陈岳提出冠军人选问题的叶委员虽然不懂武道，但眼光极其敏锐。陈岳的眼光在关小飞和姬如雪身上就多停留了那么一瞬间，竟然就被他看了出来。

    国家方面对于陈岳亲自联络的孩子，都是无比重视的。而陈岳也没有对此进行遮掩。毕竟星空学校虽然是由华国星空出资，但名义上还是由国家文体协调部在负责运作。虽然陈素萍直接掌管文体协调部，但国家要安排进去一些调查人员也是理所当然的事情。陈岳想要隐瞒也隐瞒不住。

    陈岳除了与关小飞和姬如雪的联系比较多以外，与另外二十名孩子也有过联络。而国家方面对此自然是清清楚楚。理所当然地，国家也把眼光重点放在了这二十多个孩子身上。身居高位的叶委员也因此知道了关小飞和姬如雪。

    “陈将军，关小飞和姬如雪这两个孩子，确实是非常优秀。”叶委员微笑着点出了陈岳的心思。

    “嗯，这两个孩子确实是几千万个孩子当中最优秀的。”陈岳淡淡一笑，毫不遮掩地表达出了对这两个孩子的喜爱之情。

    叶委员眉头微微一挑。陈岳这话，很是明显地表露出了他对这两个孩子的志在必得之情。

    看样子，国家对这两个孩子是一点希望都没有了，最好是连试探都不要去试探。这两个孩子都没有值得他们信赖的监护人，而陈岳的先期工作也做得太好，国家基本上竞争不过陈岳。而且这样还很容易引起陈岳对国家产生不满。叶委员心里思忖。

    “那陈将军是否认为这两个孩子就是相应年龄段的冠军了？”叶委员继续微笑道。

    “八九不离十吧。”陈岳也笑道。

    “可是陈将军，据我所知，在姬如雪所在的10岁年龄段和关小飞所在的11岁年龄段里面，可是都有几个武道资质不错的孩子，曾经被他们的家长多次送到嵩山武校去学习过武道。甚至有一个11岁孩子虽然没有进入星空学校，但在来此之前，就一直在嵩山武校学习。那个孩子从六岁起就开始学武。关小飞虽然资质很好，但习武时间毕竟太短，会是这个孩子的对手吗？姬如雪又会是那几个学过武的孩子的对手吗？”叶委员随意地说道。

    既然被国家特意派来观摩大赛并代表国家对这些未来人才进行拉拢，叶委员为了做好工作，事先肯定是要对相关情况下功夫做一些功课的。尽管大赛结果还未出来，但哪些孩子值得重点笼络，他心中还是有数的。

    国家以前对民间武道不太重视，甚至隐隐地还有压制趋势。毕竟‘侠以武犯禁’对吧？可是从现在起，国家方面也必须无限重视起来。国家领导层现在也意识到，一个文明的整体性进步，不仅仅是科学技术上的进步，同时还应该有文明公民在个体体魄上的进步。

    以前的地球人类是没有通用办法来打破人体潜能的枷锁，而现在星空集团提供了打开人体潜能枷锁的钥匙，人体潜能开发已经成为了一种必然趋势，国家领导层肯定要顺应时势做出政策变化。

    “叶委员，这些情况我也知道。不过，我还是看好关小飞和姬如雪。那几个在嵩山武校学过武的孩子，其实也只是在基础招式和实战经验上强一些而已。而在身体素质上，他们未必就比关小飞和姬如雪强多少。”陈岳说道。

    陈岳说的是真的。关小飞和姬如雪在进入星空学校之前，虽然没有进行过专门的武道训练，但其实每天也是在打熬身体。

    关小飞每天都要爬山越岭，做体力劳动。而姬如雪所处的生存环境也比较恶劣，每天都在接受大自然的考验。这两个孩子的体魄，真的不差。而在进入星空学校之后，星空学校又为他们提供了优越的生活条件和非常科学的身体调理方案，有珊瑚素开发他们的大脑，有改性紫晶果滋润改善他们的身体，还有淬体药液对他们的身体进行淬炼。

    当然，能享受到改性紫晶果和淬体药液的，只有那些表现比较优秀的孩子。毕竟这两种东西在华国星空内部，数量也是有限的。

    虽然他们接受这一切的时间还不长，但是这两个孩子的体魄都已经发生了脱胎换骨般的变化。

    “陈将军，我虽然不通武道，可也是知道，这武道上面，在身体素质差不多的情况下，决定两个武者的强弱不就是招式和实战经验的么？”叶委员提出了不同意见。

    “是吗？那就让我们拭目以待吧。”陈岳微微一笑，不再辩驳。

    你确实是不通武道。决定武者胜负的，从来都不只是招式和实战经验。在身体素质差距不大，不能在身体素质上对对方造成碾压，做到‘一力降十会’的话，基础招式和实在经验固然是决定胜负的重要因素，但却不是唯一因素。除了基础招式和实战经验之外，拥有足够灵敏的精神反应和非常强大的学习资质，在对战中不断地适应对方的战法并偷学对方的招式才是非常非常重要的。此外，拥有无畏的精神并能随时保持冷静，也非常重要。此外，坚韧的意志也必不可缺。

    关小飞和姬如雪除了因为习武时间较短，在基础招式和实战经验上差了一点，但在决定胜负的其他因素上面，基本上都是超越他们的对手许多。所以陈岳认为，关小飞和姬如雪或许一开始会有些狼狈，但绝对能笑到最后。而且随着比赛进行，这俩都会越打越好。

    “好，我们就拭目以待。陈将军，除了关小飞和姬如雪，其他还有各个年龄段的二十来个孩子也比较出色。你们星空集团对这些孩子怎么看？”叶委员说道。

    叶委员的意思是说，对于关小飞和姬如雪，国家就不与星空集团争了。但其他的优秀孩子，你们总不能全要了吧？要知道，这些好苗子虽然是你们星空集团发掘出来的，可至少他们现在还长在国家的土地上。

    “对于那二十多个孩子，我们星空集团肯定也是有兴趣的，也会对他们发出招揽信息。只是是否要加入星空集团，全凭他们自愿。”陈岳淡笑道。

    听到这个答案，叶委员彻底放心。陈岳这是在表态说，对那二十多个优秀孩子，星空集团与国家方面各凭手段公平竞争。

    只要星空集团方面对那些孩子没有志在必得之心，叶委员相信，以华国现在的国家形势和华国国民的普遍心态，那二十多个另外的优秀孩子，至少有一半会归于国家麾下。

    这就差不多达到了叶委员代表国家在此出面的预期。

    这次出现在星空体育馆的五万名小运动员，其实每一个都很优秀。但陈岳和叶委员在谈完了二十多个主要天才的事情之后，对其他孩子并没有谈起。另外的优秀孩子他们双反肯定都是要进行招揽，但就佛系随缘得多了。

    须知‘千军易得一将难求’。

