    燕大帅拉着谷幽一路飞回了天都城。

    “多谢燕大帅！”站在残破的城墙上，谷幽朝着燕大帅鞠了一躬。

    “心中不舒服吧！”燕大帅笑着说到。

    “我不过是对怀璧其罪这话感触更深了一点而已！”谷幽看着燕大帅说到，“这下他们应该不会一直盯着我们家了吧！”

    “你已经做到了这个程度，他们要是再盯着不放那就是他们过分了！”燕大帅望向了天都城，“而且大帅已经回来了，那些人也得老实点了！”

    “那就好！”谷幽再次表达了自己的谢意后就转身离开朝着家的方向走去。

    “可惜了一个好苗子！”燕大帅本想拉拢谷幽，和谷幽的关系也不错，可是看着手中的灶化决，他摇了摇头，“那些政客的目光还是短浅了一些，不过好在这小子对我们还算是亲近，以后让齐舟他们多联系一下吧！”

    谷幽走在路上，心中却并不平静。

    丹阁的出现他就感觉到了不对，自家这一年多对天都城的贡献不小，可是最后依然被迫把情谊商行并入了丹阁，加上之前那些宗门弟子的态度，谷幽就感到了此事有隐情。

    刚才，三个金丹期的宗门掌门竟然都观看他的战斗，这就让他明白，什么宗门小辈为了竞争，这根本就是修真者们对自家炼丹术的窥视。

    情谊商行虽然并入了丹阁，可是也仅仅是几种最初级的数据炼丹技术并入了丹阁，可这些东西，那些高手根本看不上眼，他们更想要的是谷幽的炼丹术。

    看明白了这点，谷幽也有了明悟，他的功法保留不了的，因此他也干脆的交出了灶化决。

    对于政府，谷幽的态度有些复杂，一方面，政府也参与了逼迫自家，另一方面，政府做事还是讲究一些，还是留了一些分寸，但是这种情况不会持续太久，“情谊商行并入丹阁恐怕就是最后的告诫了吧！”

    谷幽相信，要是自家再不识趣，恐怕接下来自家处境将会更难。

    想明白了这些，谷幽心头变得畅通，仿佛周围的一切更加清晰起来，“能有这种收获也不错了，只要潜心修炼一段时间，我就可以进入筑基期了吧！”

    心念通达，谷幽有了突破，筑基期的屏障也有了一丝松动，他有感觉，只要自己在修炼一段时间，体内的真元都多的话他就能突破到筑基期了，有了这种灵明悟，谷幽的脚步变得轻松起来，脸上也出现了一丝笑容。

    谷幽不知道，要是他这种状况被人知道，他的麻烦肯定不小，修真者炼气期进入筑基期，还有武者由宗师境进入大宗师，这个坎可是难住了太多的人。

    如果说靠着时间积累或是丹药支撑一般的武者都能达到后天，但从后天进入先天是一道关，一万个人练武，有一半人达到先天就不错了，而能从先天突破到宗师境能有一千人就不错了，可见想要达到宗师有多难。

    可要从宗师突破到大宗师，那就让人绝望，差不多也就是一千个宗师能有另一个突破到大宗师，这也是为何，这么大的天都城为何大宗师如此稀少的原因，谷幽接触过的大宗师不过十数人。

    当然，修真者和武者还是有些区别的，因为没有一定的资质根本就成不不了修真者，可即便如此，还是有很多修士卡在了练气初期和中期，能达到后期连一半都到不了，能够修炼到练气圆满的更是少之又少，能从炼气期突破到筑基的更是艰难。

    不过修真界总是有大能者为了帮助小辈突破，创出了筑基丹，可以提升筑基的成功率，所以很多的修真者在突破这个阶段的修真者都要服用筑基丹，要是被人知道，谷幽不用筑基丹，还在这么小的年纪就能突破肯定会引起别人的注意。

    “爸，我回来了！”回到家，谷幽看到父亲正坐在大厅中，不过脸色不是很好。

    “嗯，回来就好！”谷世海开口，“你小子也是，那种战斗也是你能参与的，我晋升到了大宗师都不敢参与进去！”

    “这不是没事么！”谷幽搓了下鼻子，“我有分寸，肯定不会让自己陷入危险的！”

    “好吧，反正你一向都有自己的主意！”谷世海摇头，在这个方面他有些愧对谷幽，“不过以后行事还是要注意，你这段时间状况不断，你母亲很是担心！”

    谷幽想起自己这段时间里的确是很让家人担心，心中也有了一丝愧疚，“知道了，我会注意的！”

    “知道就好！”谷世海点头，“地下室那些人你还是教他们一些东西吧，也好早些把他们打发走！”

    “爸，这事已经解决了，想要再过不久他们就会离开的！”看到父亲疑惑的样子，谷幽继续说到，“我已经把那本灶化决交给了那些宗门的掌门和燕大帅了，想来有了功法，他们很快就会被叫回去的！”

    “你怎么把功法都交出去了！”谷世海有些激动，本来是自家独有的功法，他想着有着这个功法，自家在天都城就有立足之地。

    看着父亲有些急切，谷幽并没有着急，也没有反驳，只是轻轻说了句，“咱家没有那个实力留下功法！”

    听到谷幽的话，谷世海有些泄气，“是啊！咱们根本保不住的，我这个大宗师在他们眼中也是微不足道的存在！”

    看到父亲的情绪有些低落，谷幽连忙说到，“他们到也没有白拿，还给我了一个功法，不过我还没来得及看呢！”

    “总算是有点收获，还算他们做事还有底线！”谷世海看到玉简情绪好了一些。

    “什么有底线，有底线他们也不会搞这么多动作了！”谷幽心中想着不过口中变换了另一种说法，“以前咱们功法单一，有了这个功法也算是有了一些补充。”

    “看看到底是什么功法！”谷世海催促的说到。

    “好，我看看！”谷幽拿起玉简，神识其中开始读起里面的内容。

    谷世海看着谷幽的动作有些患得患失，灶化决是他找到的，而且这段时间里他和修真界接触不少，也明白了灶化决的价值，万一换回来的功法太差那就太亏了。

    谷幽看完玉简就看到了父亲正盯着他，他连忙开口，“这个功法叫灵甲术，是个通用功法，也算不错，父亲你也可以修炼，看来他们还是挺上心的！”

    “通用功法，那也就是普通功法了！”谷世海有些失望，能让武者也修炼的功法肯定不是高级的功法了。

    “虽然是通用功法，不过挺实用的！”谷幽到是没有太大失望，“这个灵甲术是用自己的力量在身外形成一层护甲，可以极大的提高自身的防御力，也算是保命的技能，这种功法在学校里可是得不到的！”

    学校虽然公开了很多的功法，可是全部都是武者的，而且一些高级的功法也不是免费供应的，想要得到那些高级功法，也是需要条件的。

    “有总比没有好！”谷世海一伸手，“拿来我看看！”

    谷世海已经晋升到了大宗师，精神力也有了提升，虽然相对修真者的神识来说有些弱，可是观看这种玉简还是没有问题的。

    “果然是通用功法，而且品级也不算低，在天都城也算的上是不错的功法了！”看完谷世海脸色好看了很多，递过玉简，“那你先修炼吧！”

    谷幽并没有接，“我已经记下了，这枚玉简就由您保管吧！”

    “你记下了！”谷世海有些吃惊，就是他看完了也不敢说就记清了，要知道修炼可是非常严谨的事。

    “真的记清了，我不会拿自己开玩笑的！”谷幽可是已经修炼出了神识，玉简上的功法可以说已经完全拓印在了他的神识上。

    谷世海也知道自己儿子不会乱来，“那好，这个玉简就由我来保管，正好接下来我也没有什么事，正好可以修炼这个灵甲术！”

    谷世海说这话时有些平淡，可是平淡下却是隐藏着不满，本来情谊商行的生意很火，他忙碌的同时也非常开心，毕竟这是他们在天都城立足的根本，通过情谊商行，他可以告诉其他人，他已经在天都城立稳了脚步。

    可如今一切都变了，情谊商行并入了丹阁，他们虽然可以从丹阁里得到一些分红，可是经营管理跟他就没有了关系。

    只是形势比人强，谷世海也没有办法，他甚至连目前的分红权都不一定能握得住。

    谷幽也看出了父亲有心事，也有了猜测，不过目前这种状况他也无可奈何，“爸，我去找下语岚，然后我就开始修炼这个灵甲术！”

    “嗯，好好陪语岚一会，这段时间她也挺担心你的！”谷世海提醒了一下谷幽。

    “知道了！”谷幽点头，“那我走了！”

    说完，谷幽就转身出了大厅，走向了自己居住的客房。

    秦语岚此时就在自己的房间里修炼，由于战争的爆发，学校的老师和一些修炼有成的学生也参与到了战争中，秦语岚只是大二的学生，还没有参战的资格，只能是回家修炼。

