    “韩齐！！！！”

    在神灵虚影的剑光下，周遭的森林仿佛都在颤抖。

    这分水宝剑的剑光聚拢在火焰狮子周身，剥离他的烈焰鬃毛。

    火焰狮子痛苦的嚎叫，也不知究竟是表达愤怒还是在求饶。

    分水将军虚影手指指向，剑光如潮涌动。

    雷刺虫、奥达奎刚还有双头巨龟也开始同声哀嚎。

    韩齐以仅剩的香火愿力催使着分水将军神灵光影折磨着这些个魔兽王者。

    立于高天之上，大声问道：

    “你们服不服？”

    奥达奎刚最骄傲也最先回应：

    “不服！就是不服！”

    ……

    此时，从森林各处赶来援助四大王者的万兽都听见了韩齐与奥达奎刚的对话, 然后全都震惊了。

    在他们的心目中，四大王者都是宛若神灵般的存在……威严、崇高、不能质疑。

    而韩齐却以一种更高的姿态在压制这四大王者，平日里最桀骜的六翅的尊王此刻像是个被拿捏住的小孩子，只能用言语反抗。

    韩齐感知着仅剩的最后一点香火力量，接着问道：

    “其余几位王者呢？你们都不服吗？”

    “我们有什么好服的！？”火焰狮子一边嚎叫一边回答。

    “老夫或者不知道多少年，从来不知道向人类臣服是什么感觉，也不打算体会！”双头巨龟也拒绝了韩齐。

    而雷刺虫王没有说话，只是震动这翅膀竭力与分水将军的剑光相抗衡。

    然后, 韩齐挥了挥衣袖。

    “唉，既然你们这么说，那就算了吧。”

    说话间，韩齐的香火愿力已经散尽，东海分水将军那巨大的神灵虚影在一瞬间消散于无，仿佛从未出现过一般。

    然后，韩齐站在天穹上，双手背在身后，淡然地看着四大王者。

    四大王者对视一眼，有疑惑也有顾忌。

    火焰狮子的鬃毛被剑光削去了一半，气息也弱了很多，不过这时候看着上方水元素消散一空的天穹，还是想要试图再对韩齐出一次手。

    不过韩齐似乎看出哪了它的内心：

    “这位狮子先生似乎很不服啊，要怎么试试？”

    这时候，四大王者麾下的魔物们已经赶来了，数以万计的魔物聚集在四大王者身后，漫山遍野看起来极有压迫感。

    魔兽群众时而有一些智力不高的大型魔物向着韩齐嚎叫, 仿佛随时有可能冲上天来。

    四大王者在韩齐的目光下，沉默了一会儿。

    最后还是双头巨龟向开了口。

    “人类的王者，我们认可你的实力了，奥达奎刚违背了森林与人类的约定，老夫愿意代替他向你致歉，但你应该明白，你是无法杀尽森林中的生灵的，如果你执意要开战，整个北境都将面临特里斯森林的报复……到那个时候，就算你们人族不惧怕魔兽的暴动，恐怕也将疲于应付兽人的猛攻吧。”

    “龟施主是在威胁贫道吗？”

    韩齐面无表情，冷冷地看着巨龟。

    就算巨龟是从上古纪元活下来的寿命悠久之王，也难免感觉心有压力。

    “只是表达而已，为了生存，任何生物都有表达的权利，不是么？”

    “很有道理。”

    韩齐脸上的表情忽而转为灿烂笑容，点点头。

    “四位王者放心吧，贫道这次也并不是试图灭绝特里斯大森林，只是奥达奎刚大王一路杀出特里斯森林，号称要掠夺贫道刚刚炼制的宝物, 贫道若不小惩大诫一番，将来岂不是谁都会来欺凌一番了？”

    老龟闻言瞪了奥达奎刚一眼, 低声道：

    “请人类贤者放心吧，这样的事情以后不会再有了。”

    奥达奎刚张了张嘴，想要说点什么狠话找一下场子，但是看着韩齐手中的谷禾盘，还是放弃了。

    “再有也没关系，我会再回来的。”

    说着，韩齐手一招，插在奥达奎刚角上的【北极元磁剑】飞回到韩齐身旁，随后韩齐整个人化作一道火光，飞回到图兰堡的方向。

    看着韩齐化身的火光飞离，奥达奎刚咬牙切齿道：

    “老东西，如果我们四个联手的话，再加上林中的万兽，他只有一个人一定不是我们的对手。”

    “你就住嘴吧，”双头老龟瞪了奥达奎刚一眼，“你再这样招惹森林外的强者，我们就要考虑废除你的王者之位了！”

    奥达奎刚似乎对老龟还是比较敬重的，被这样说教也没有还嘴。

    火焰狮子见状在旁边嘿嘿一笑。

    奥达奎刚正好一肚子火气，立刻骂道：

    “笑什么，你个蠢货。”

    火焰狮子本来也正在不爽奥达奎刚，当即亮出爪子。

    一狮一虎剑拔弩张，似乎随时都要开打。

    而雷刺虫王见状，立刻就振翅带着虫群离开了。

    ————

    森林中的危机终于解除，而韩齐则是一路化火飞回到了昆仑山上。

    火焰落地，韩齐一路径直走回道观小院。

    感知到韩齐归来的德莱厄斯立即穿梭空间出现在韩齐身旁，伴随着韩齐一起走回小院。

    “怎么样？回来了啊！有没有把那只大老虎抓回来当坐骑啊？我跟你说，那只老虎在森林里欺负过我，你可不能给他好脸色！”

    德莱厄斯一路叽叽歪歪个不停，但是韩齐却没有答话，这就让他疑惑了。

    “欸，你怎么不说话呢？该不会在森林里被教训了吧？唉，也没办法嘛，森林里四大王者联手，你肯定是打不过的。”

    德莱厄斯虽然不知道发生了什么，但是作为山神还是感知到了香火的流动和四大王者的气息的。

    下一刻，韩齐直接吐出了一口鲜血。

    殷红血色在溅落尘埃之后迅速转化为暗红色。

    这就把德莱厄斯吓了一大跳。

    “你怎么啦！？？别吓猫啊！”

    韩齐吐血之后反而状态好了些，摆摆手。

    “没什么，这是我修道的必经之路，倒不是被打伤了。”

    德莱厄斯毕竟已经修了道家神道，也明白韩齐当下的状态，仔细感知之下看出了端倪。

    “你这是！？你的退病劫尚未过去又同时犯了真空劫和换骨劫！？？”

    道门七劫是凝聚金丹的必经之路，真空劫的征兆是修士的法力减弱，而换骨劫则是肉身会融化再生……

    正常的道士一般都是一项项劫难相继到来并消退。

    而韩齐现在竟然在同时抗着三项大劫……

    “你早知道过分调动法力会加速七劫的蕴生就不要急着去追击嘛！来日方长！”

    德莱厄斯忍不住喋喋不休。

    “你这样一搞，万一扛不住劫难怎么办啊？真空劫没扛过去是会变成凡人的啊！”

    韩齐再次摆了摆手，然后握紧拳头，向前一挥。

    “图兰堡当下的状况微妙，我们需要一些雷霆手段，打得一拳开，免得百拳来~”

