    

    第42章康复

    “嘎吱。”

    “张龙？你怎么站起来了？快回床上躺着，你别逞强！”

    白雯雯三步并作两步跑过来扶着张龙。

    张龙擦了擦额头上的汗珠。

    “没事没事，我都躺了这么长时间了，也该锻炼锻炼了。”

    这他妈都被我圆过去了，机智啊！

    默不作声的用脚擦了擦地板上的水。

    余光看了一眼略微鼓起来的窗帘。

    也不知道窗帘后面那俩女人会怎么想……

    “你是不是知道了？”

    白雯雯扶张龙躺下。

    “这段时间那些吃的确实不好找了，不过走远一点还是能找到的。”

    “是啊，今天早上的时候侯悦还带着几个女生出去打猎了，张小童从箱子里翻出一包萝卜种子，正在研究如何种植呢。”

    段娜笑了笑，顺势坐在了床边。

    见他们两个人好像没有发现什么，张龙长舒了一口气。

    “那就好，看来我也必须要想办法赶紧好起来，不能总是拖你们后腿呀。”

    话说着，笑着挠了挠后脑勺。

    白雯雯莞尔一笑。

    “怎么会？你之前带上来的那条鲨鱼，我们已经把它做成肉干了，还熬了一些鱼油出来，今天晚上和木耳一起煮汤，肯定特别鲜，你就别想那么多了。”

    话说到这里，突然发现床边放着几颗果子。

    那果子的颜色看上去十分诱人。

    “嗯？今天她们过来看过你了？这果子之前怎么没见过？我尝尝。”

    话说完就伸手去拿。

    张龙倒吸一口凉气，脱口喊道：“别吃！”

    两个人被他这一嗓子吓了一跳。

    张龙反应过来之后，干咳了一声。

    “这果子有毒，不能吃，我就是看着好看，所以才摆在这里的。”

    “哦……”

    两个人的脸色这才恢复了过来。

    说起这段时间以来发生的那些事情。

    张龙一颗悬着的心，这才算是落了地。

    有时候真是搞不明白这些女的到底什么毛病，是个吃的就往嘴里塞。

    要不是他刚才眼疾手快，这事儿可就好玩了。

    心里想着这些事情完全没听进去白雯雯和段娜在说什么，这是象征性的答应了几声。

    “奇怪，现在时间已经不早了，怎么没有看见贺悠悠？平时这个时候她都已经开始准备做饭了。”

    “等一下，你们有没有闻到这房间里好像有一股奇怪的味道？”

    段娜突然之间站了起来，一双犀利的眼睛环顾四周

    张龙下意识的看了一眼窗帘的方向。

    “哎呀，男人嘛，屋里有怪味都是正常的。”

    张龙微笑着一边伸手挠了挠后脑勺。

    段娜的目光最后落在了地上的几张散落的纸巾上，脸跟着就红了。

    “我……我去找找贺悠悠，你们慢慢聊。”

    段娜说完这段话的时候，人已经在门外了。

    白雯雯脸疑惑的看着她，又回头看了一眼张龙。

    “怎么了这是？”

    张龙耸了耸肩，表示自己也不知道。

    “那个，现在天色已经不早了，贺悠悠要是在外面迷路了就糟了，要不你也看看去吧。”

    “也是，那你有事大声喊几声就行，大家都在外面，我先出去看看，晚点再回来找你。”

    话说完，白雯雯也走了。

    等脚步声彻底消失，任甜甜第一个从窗帘后面跑出来。

    衣服凌乱不堪，不过看上去人已经清醒了。

    “你……你不许把今天的事情说出去！”

    任甜甜又羞又气，夺门而出。

    张龙又尴尬又无语。

    又不是我让你吃那东西的，跟我生什么气……

    “没想到你这小子还有点意思嘛。”

    贺悠悠大大方方的啥都没收拾就出来了。

    直接坐在床沿上看着张龙，慢条斯理的整理衣服。

    张龙干咳了一声，别过了脸去，可是还是忍不住用余光去看。

    “谁叫你之前老是整我？”

    贺悠悠发出了银铃般的笑声，带着味道的手指去勾张龙的下巴。

    “小弟弟，你可真会玩，哈哈哈哈哈……”

    张龙忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    见张龙脸色实在不好看，贺悠悠笑的更加放肆了。

    “哎呀好了好了，时间也不早了，我该做饭去了，下次再找你。”

    话说着，看向张龙的眼神意味深长。

    让张龙感一阵恶寒。

    贺悠悠离开之后。

    他忍不住下床，掀开窗帘去看。

    脑海里瞬间浮现出当时窗帘后面的画面。

    等一下，这情况？

    张龙无奈的摇了摇头，赶紧收拾利落。

    要是被白雯雯发现了的了？虽然这件事情和他也没啥关系，但是说出来就是黄泥掉进了裤裆里，不是屎也是屎。

    一直到这个时候张龙才发现自己好像已经能走动了。

    忍不住伸了个懒腰。

    骨头都要躺酥了。

    推开门。

    好多人围在火堆旁边等着吃饭，有说有笑的谈论着什么。

    见张龙来了，都站起了起来七嘴八舌的嘘寒问暖。

    “哎呀哥啊，你总算是好了。”

    彭海激动的差点眼泪都掉下来了，张龙心里一暖，心想这汉子真够朋友。

    “这段时间你卧病在床，各种脏活累活都是我一个人干，没有一天歇着，既然你好了，明儿那些事儿就麻烦你了，我得好好睡一觉。”

    这话说的张龙差点儿一口老血喷出来。

    感情是因为这个才这么激动的啊……

    “去去去，人家才好，做得了那种重活么？万一伤口蹦开了，多的都去了。”

    袁璐说着，让张龙坐下，给他拿了个碗。

    “你这两天就好好休息，营地里的那些事情不用操心，我们自己能应付。”

    话说着，给他弄了一碗汤。

    张龙点了点头，可低头一看众人的眼神，心瞬间沉了下来。

    “这段时间，食物太少了是吧？”

    不然他们不可能一副饿狼模样，想来也怪不得白天的时候几个女人看见果子就往嘴里塞。

    看来这件事情已经十分严重了！

