    晋升之后的轮回金盘除了拥有之前的神通之外，主要是多了分身投影的功能，郭龙真能利用轮回金盘将自己的灵魂投影转生到诸天万界当中，让每一个世界的都有他的存在，到时候他分身亿万，能通过金盘调动其他世界中分身的力量，亿万分身所拥有的力量汇聚在一个人身上，堪称无比的逆天。

    当初轮回金盘没有破碎的时候就拥有这个能力，可惜它的第一任主人后土娘娘身为洪荒世界的远古大神，走的是掌控法则修炼肉身的道路，对于灵魂元神之道并不太擅长，没有将这件宝物的力量发展到极限。

    “除了让投影转生到诸天万界之外，这件至宝放出的轮回神光，能直接将敌人打入轮回永不超生。总算是有了主动攻击的能力啊！”

    郭龙真心中暗自感叹，从得到轮回金盘开始，这件宝物给自己带来了无数的好处，帮助自己一步步的走到今天，可惜这样的至宝只有辅助和保命的能力，攻击力可以削弱不计，今日总算弥补了这个缺陷。

    “父亲，玉儿吸收了大量的混沌灵液和紫色雷电，需要尽快将这些能量消化，暂时不能陪你了！”

    郭龙真看到新诞生的轮回金盘蕴含着温润的玉光，就给小女孩取了玉儿的名字，看起来玉儿对自己的名字比较满意，和郭龙真说了一会话之后，白嫩嫩的小手放在小嘴上，打了个哈欠。十分可爱的嘟起嘴吧，然后刷的一声，巴掌大小的身子没入了轮回金盘的核心空间中。

    在玉儿进入空间后，轮回金盘化作流光来到郭龙真的内世界，重新回到原来的地方开始梳理和镇压内世界的各种法则。

    在轮回金盘晋升之后，郭龙真的内世界重新打开，他连忙将意念转移过去，查看内世界现在的情况。

    山水清秀，大河纵横，许许多多的人类和野兽平静的生长着，在内世界被封锁的时候，生长在里面的生灵没有受到太大的影响，唯一的损失就是内世界从世界边缘抽取的混沌之气全部被轮回金盘吞噬，造成内世界面积没有任何的增长。

    郭龙真舒了口气，情况还好，在来到莽荒宇宙之前他抽取了大量的世界本源，本以为内世界会遭到极大的损坏，现在看来情况没有想象中的那么糟。

    “一共只有十八瓶混沌灵液，刚才修炼十八神魔分身的时候用了一瓶，晋升轮回金盘用了六瓶，还剩下十一瓶，哎，灵液虽好，就是数量太少啊，将其他十七个分身的实力提升起来，还要消耗不少灵液，就算能剩下来一点灵液，也无法让九转玄功突破境界了。想要突破还要靠其他办法！”

    计算了一下接下来的消耗，郭龙真忍不住把目光投向世界囚牢的远处，他刚才感觉到，这个方向传来了几道强者的气息。

    世界囚牢里面的囚犯都不是等闲之辈，能修成真神道祖的强者，手中的宝物绝对不会少，按照原本的时间线，纪宁在这个世界到处搜刮，从哪个囚犯身上得到了大量的好处，其中还不乏有先天灵宝。

    先天灵宝，乃是先天所生蕴含着一条完整的大道法则，郭龙真如果得到灵宝把它放在内世界当中，很快就能解析其中的法则，加快内世界法则的构建。

    “先把十七个分身的实力提升上来，然后让他们参悟空中的这些神纹！”郭龙真意念一动，将所有的混沌灵液和十七个分身全部留下，自己则催动遁光朝着远处飞去，他准备先打探出那些囚犯的情况。

    远处一个骷髅形状的山峰，一个衣衫褴褛的老者有气无力的靠在石头上，身上缠着锁链，双目神光暗淡，身上散发着一阵阵恶臭。基本上丧失了大部分的战斗力。

    “哈哈哈哈……真是可悲啊，我万骨道人当初为了修炼白骨通天法，不惜抛妻弃子，不知踏碎了多少白骨沾染了多少血腥，才修炼到道祖境界。可惜不小心得罪了九方混沌国主，被关押在这个鬼地方！”

    “如今丹药耗尽，连法宝中的灵气都被我抽干，我以后难道要被关在这个鬼地方一辈子么？不甘心啊，我真的不甘心……”

    老者无力的看着天空，天空死气沉沉，一片昏暗，犹如他的心情沉闷，就在这时，一道流光经过天空，划破了死水一样的虚空。

    刷！老者的双眼猛的瞪大，露出狂喜之色，“这是遁光，难道是九方混沌国主派遣的看守者？哈哈哈哈，一定是的，在这个牢笼里面，只有看守者才能自由来回。我当初被判处关押十万年，如今十万年早就过去了，刑期已满，我可以自由了……”

    一道神光闪过，郭龙真的身形出现在远处，他眼中精光一扫，就得到了眼前这个老者的大致情况，对面的老者是大罗级别的道祖，真灵恒古不灭，不过体内的力量消耗大半无法补充，实力处于最为衰弱的低谷。

    “看守者……阁下就是新的看守者么？在下万骨道人有礼了！我早已过了刑期，不知看守者能否放我出去？”万骨道人脸上堆起笑容，一下子站了起来，躬身向郭龙真行礼。一脸希冀的样子。

    郭龙真淡淡说道：“我不是看守者，来到这里只是因缘际会，九方混沌国早就灭亡了。”

    “什么？怎么可能？”

    万骨道人如遭雷齑，眼前一黑差点栽倒在地，他乃是恒古不灭的大罗道祖，现在竟然有些把控不住身体平衡，可见遭到的打击巨大无比。

    郭龙真眉头微皱，万骨道人浑身上下没有任何东西，从他身上根本搜刮不出任何东西，他脚步一顿，就准备施展遁光向其他方向奔驰。

    “不，不可能，你不准走，把事情给我说清楚！九方国主乃是世界境的无上强者，他的九方混沌国怎么会灭亡？不说清楚你休想离开！”万骨道人双眼刷的血红，陷入了疯癫状态，大吼一声，身上的锁链咔嚓作响，背后的骷髅山轰然一震，变成了无数白骨形成的骷髅头，上面燃烧着绿色冥火，轰的一声向郭龙真砸去。

    万骨道人身上没有多少灵气，但此时发疯拼命，赫然展现出当年纵横宇宙的一番风采，这汹涌一击，直接将这方世界的虚空砸出一个窟窿。无尽的狂风呼啸，气劲波及数十万里。

    “找死！”

    郭龙真双目冷光一闪，手中出现一柄长剑，长剑古朴，剑刃寒光刺骨，无尽的杀戮之气隐含其中。唰，剑光如电，一剑削向山峰一样的骷髅头。