    358、自来也的追寻

    伟大航道，路飞这一代的超新星海贼横扫而过，清扫了一大批人员，使得伟大航道出现了短暂的平和，海军一边在做着扫尾的工作，一边在四海、新世界驻扎重兵；

    留着伟大航道的海贼也好、海军也罢，都是一批弱者，这样的弱者，又怎么可能是晓组织的对手；

    这一路上，螳螂海贼团横行无忌，像一个螃蟹一样畅通无阻，同样，也将他们成员暴露在世界政府的情报之中；

    接下来的一段时间里，新世界的刘浩每隔一段时间，就能收到螳螂海贼团的悬赏令更新，一个个成员虽然情报并不丰富，照片却十分清晰，清一色的服饰，让他们更具有特色；

    飞鸟迪达拉、鱼人干柿鬼鲛，财务角都、镰刀飞段、宠物蝎、厨娘小南、芦荟果实能力者绝、不明身份人员‘零’（弥彦）；

    世界政府情报组织人员给他们安排了各种职业、绰号，看得刘浩眼泪都看快笑出来；

    螳螂海贼团上，晓组织一伙一个个暴跳如雷，特别是赤沙之蝎，哪怕是仅剩下一个心脏，也差点爆开；

    “宠物！宠物！哈哈哈，蝎，你的艺术走错道路了，刹那的爆炸才是真正的艺术！”

    “迪达拉，我要杀了你！”

    有了赤沙之蝎的垫底，其他人的心情瞬间好了很多，惨是比出来的，幸福同样是比较出来的；

    “好了，不要吵了，我们现在已经暴露出来了，还是小看了世界政府的情报能力，接下来肯定要面临海军的围剿，都小心一点；”

    漩涡长门心里也郁闷，照片拍的很清晰，这些照片不用说也会传到忍界，也意味着晓组织成员在忍界完全暴露出来，唯一的好消息就是雨忍村的忍者知道自己的很少，而且都是心腹，小南也做了足够的装扮，短期内还不会有多大问题；

    忍界? 其他人看了这些照片? 只会记住这些面孔，更加警惕? 有一个人却一脸惆怅? 这个人就是自来也，他一看到弥彦的照片? 所有的心思都没有了，只想找到弥彦? 问问他长门去哪了？为什么加入晓组织？

    自来也拿到照片的第一时间? 就离开了雷影村和阿三国的冲突前线，返回木叶直接找到了纲手，紧接着拿着纲手签发的介绍信，找到了龙国短侧街的负责人曾建良；

    “自来也先生? 老大在海贼王地域? 你去的话，可以去找老大；”

    “刘浩也在吗？太好了！”

    “自来也先生打算一个人去吗？”

    “是啊！”

    “我不建议自来也先生一个人去，海贼王地域的强者很多，八阶可不少，九阶也是有的? 而且，老大在海贼王地域可是被通缉的对象? 悬赏十个亿呢；”

    “十个亿？”

    自来也双眼都快瞪出来，他以为是十亿rmb? 这个价格都可以将整个木叶全买下了；

    “是啊，你去了就能知道原因了? 海贼王地域的水可不是一般的深? 最好能带几个伙伴一起前往? 龙国在东海有基地，我们可以将你们直接送到东海，再之后，就需要你自己去找老大了；”

    “海贼王世界太大了，想要找到刘浩，太难了；”

    自来也看着海贼王的地图，也很蒙圈；曾建良呵呵一笑，回道；

    “我给你写封信，你到沙璜港去找负责人，他应该可以联络到老大，你们可以约定见面的地方，估计老大也会乐意见到你的；”

    刘浩当然乐意见到自来也；

    忍界，相对于阿三国而言，增长有些落后了，特别是高段战斗力的增长，明显有些跟不上节奏；

    主要还是挂比漩涡鸣人一伙人还嫩了一点，新一代的忍者需要一段时间成熟，这一段时间，就成了忍界真正的危险期，阿三的脑结构，鬼知道会不会脑子一抽，就和忍界来一场世界大战；

    忍者，越是年纪大了，就越没潜力，这也没办法，谁让他们疯狂抽取细胞能量换取力量？成长快，同样代价大；

    这一段时间的断档期，只能想办法提高高端战斗力，而自来也，确实是一个可培养的对象，至少，和刘浩的关系还不错，而且，他抓住了大蛇丸和纲手两端，日后还是有机会为他所用的，前提是别像剧情那样挂在前进的道路上；

    香波地群岛，伟大航路前半段尽头，想要进入后半段，一个是从上方红土大陆穿过，第二个是从下方海底穿行；

    被通缉的海贼团，只有第二条路可行，这也形成了香波地群岛特有的镀膜集群，海贼团需要在这停留，同样造成了香波地群岛畸形的繁荣；

    晓组织所属的海贼团如今就在香波地群岛，角都作为财政官，正带着海贼团和镀膜商人讲价，这个商人的身后，一个带着眼镜、须发皆白的老头正笑眯眯的看着，不时给自己灌上一口酒，两只眼睛至始至终都盯着角都；

    这老头，正是前海贼王哥尔·D·罗杰的副船长冥王雷利，作为镀膜匠，几乎每一个在船厂镀膜的海贼团都逃不过他的眼睛，能引起他兴趣的，也必然不是简单货色；

    雷利对这个新出现的螳螂海贼团非常感兴趣；

    见闻色霸气的反馈，使得他知道，眼前这个讲价能力高超的家伙，有着中将的实力；

    从海贼团之中，财政人员并非主要战斗人员的角度来看，螳螂海贼团最强大的一个，很可能有着大将的实力；

    这样的一个实力明显超过大部分海贼团的集团，想要集结起来，就需要相当长的时间，此前没有一丝消息，反而说明这个集团隐藏在暗中，这会又高调的出海，这其中必然有着不为人知的秘密；

    雷利倒是没有多加打听的意思，只是感觉好奇的同时，也对角都这么擅长讲价有些意外，能养成这样讲价的能力，说明对方经常讲价，长久的作法形成的惯性，从另一角度来说，会这样讲价的人反而更加尊重契约；

    此外，还有一点，是雷利比较看着的；

    镀膜老板不过是个普通人，有着中将实力的角都一点也没有仗势欺人的意味，这说明螳螂海贼团对平民根本没有形成掠夺的概念，很好的阐述了螳螂海贼团的底线很高；

    这样的海贼团天然就受到雷利的尊重，他哪里知道，晓组织这些忍者，已经习惯了雇佣赚钱消费得概念，他们的逼格高多了，玩的是世界和平，抢老百姓这种事太低端太无趣了，不屑去做而已；

    角都谈玩价格，支付了定金，瞄了一眼雷利转身离开，身后传来镀膜老板对雷利的喝骂声，双眼眯起；

    忍者，对危险的第六感丝毫不弱，更何况一直流浪的奖金猎人角都，第一眼看到雷利，心中的警兆就呼啦啦响起，能这么淡定的演戏，也是托了他长久形成的良好心理素质；

