    看起来近，走起来远，这是苏摩在前往深海避难所时，突然升起的想法。

    老远处，看着地底避难所的山包越来越小，压抑着心里的不踏实，苏摩索性再度加快了一下步伐，转为小跑。

    “深海避难所这一次献祭了以后，算是彻底没有用处了，包括一层的大门，也是需要在里面来开启绞盘，这倒是有点浪费！”

    想到这里，苏摩顿时有点为难。

    虽然将所有的东西和资源集中在一个避难所里，确实没有问题，但就这么废弃了这座五级的避难所，说起来也非常浪费。

    大把的人目前还住着最烂的木头房子，四处漏风，自己却把钢筋混凝土的大平层，拿来闲置。

    浪费可耻啊！

    “闲着是不可能闲着的，必须要想办法把所有的资源利用起来”

    一边小跑，苏摩一边心里琢磨。

    这段路走过这么多次，地上又有没有消去的地虎车轮印记，有着奥利奥在前方带路，一心二用之下，苏摩开始研究怎么废物利用。

    目前末世里最缺的东西肯定是食物和饮水。

    食物这个问题，倒是可以在基地里继续研究搞室内种植。

    在前期只有苏摩一人的时候，这一点倒是不用花费太多心思，光是那些宝箱里开出来的食物，哪怕是敞开了吃，也是完全够小半年吃的。

    “深海避难所里没有电力，哪怕是我想搞室内种植，没有日光灯来补光，也搞不起来，所以载种食物这一条肯定是要pass”

    默默的在心里将这一条划掉后，苏摩又开始研究存放饮水的可能性。

    目前基地里每天七升的幽能水已经完全够一日的饮用所需，并且只需要500点生存点就能继续扩大产出。

    但关于幽能水，有着太多的秘密，在没有研究清楚到底有什么特异的地方前，苏摩还是打定主意，能不卖就不卖。

    在交易市场上，如今有了雪水以后，幽能水的市场价也呈两级分化的趋势在发展。

    在一些狩猎成功异族，手里有大把好东西的“有钱”人的手里，幽能水的价格并不算昂贵。

    对比起来，幽能水能瞬间治疗伤势，在前期紧缺药品的时候，几口幽能水或许就能在关键时刻吊命。

    正因为这点，才让这些人趋之若鹜，不断抬高幽能水价。

    但在下沉市场里，也就是如今还混在温饱线上的“穷人”来说，幽能水的价格就不是他们能够接受的范围了。

    况且他们不仅是买不起幽能水，而且也不愿意去买。

    随着大雪的落下，普通的水资源已经变得一文不值。

    到处都是成片的雪花，只要花点功夫收集一下烧开，沉淀杂质，就能大量储存起来。

    至少在下一次缺水危机到来之前，水资源将再也不可能成为“交易货币”。

    “对了！”

    “倒是可以想办法把深海避难所改造一下，有着美人鱼的祝福，外界的脏东西也进不去”

    “前期可以先充当备用水库，存点干净的雪进去，等待化冻成干净的水源以后，可以充实普通用水！”

    “并且也可以想办法在地底避难所搞一个大水箱，趁着这个机会多搞点水，在搞个净化器，接上水线，等于基地里通了自来水啊！”

    一拍脑袋，苏摩停下脚步，拿出记载着避难所设计图的纸页，找出上方的空白处，工整的记下水库二字。

    人体的基本需求需要水，日常生活也需要水。

    到了后面，趁着每次灾难之间的发育期，培植出大批量生长时间短的蔬菜粮食在地上种植，也同样需要大量的饮水储备，用来灌溉。

    无论是从眼下，还是放眼未来，有着庞大的水库总是有利无害。

    至于多出来的消耗，以及对避难所核心的需求，看了看如今还躺在储物空间里剩余的8个完整安全屋核心，苏摩笑了出来。

    本来最缺的是完整的核心来进行其他模块的扩建，没成想，到了现在最缺的反而变成了破损的核心。

    “这么说，地底避难所就需要构筑出来两个单独的模块，一个用来存放用水，一个用来当做食物冷库”

    按照没有破损核心来扩增面积计算。

    新建起来的石质模块房间，是长度10米乘以宽度10米，也就是占地100平方的平层。

    在加上层高4.2米来计算，一个模块空间的可用空间就是420立方米。

    水的密度是一克每立方厘米，一kg的水就是1000立方厘米，如此计算，一个100立方的水库就可以储存足足420吨的雪水。

    当然，这个只是按照数据估测出来的量，抛去掉储水箱的占地面积，在加上杂七杂八，至少也有个350吨左右。

    两个避难所加起来就是800吨之多，一次存下，很长时间都可以不用为用水而焦虑。

    打开了思路，等到苏摩还在考虑水库的压力细节等问题时，深海避难所已经遥遥出现在了视线尽头。

    曾几何时，苏摩还在羡慕马古的二层避难所。

    但现在，想着地底避难所马上就要变成三层式结构，苏摩不由得激动起来。

    爬上熟悉的山坡，再度留恋的看了看附近的建筑结构后，苏摩不在犹豫，果断的拉出绞盘开始启动大门。

    “马古老哥...你的二层我就先用着了啊，反正放在这里也是浪费！”

    人类的文明之所以能在这片废土大地上留下，就在于有无数个“马古“这样的人，甘愿将自己的遗物留给后来人。

    摸了摸升起的大门，苏摩眼光触及山包上方埋葬着马古尸首的地方，幽幽说道。

    一直重复三遍后，对着尸首的地方，苏摩再度长长的一个鞠躬，表达自己的谢意。

    有着这扇三级合金大门挪过去作为车库的大门，至少在安全性上苏摩是放一百个心的。

    顺着楼梯，来到一层里，打开停放的端端正正的地虎。

    随着苏摩来回搬运，存放在地虎储物空间内的硝石矿逐渐消失，取而代之的是深海避难所二层地面上被堆满！

    回到一层，这一次苏摩细心的检查着，是否有疏漏的地方。

    每一处能拆下来带走的东西，包括烂桌子，铁栏杆，苏摩也都想办法，全部拆掉放在二层地面上。

    要不是地板被固定的死死的，苏摩甚至想把这些有着复杂花纹的地板全部卸下来拿回去。

    站在楼梯口，打量一圈确认没有东西可以带走后，拍拍手，苏摩回到二层。

    意念一动，深海避难所的属性界面缓缓浮现在眼前。

    径直的拉动到最下方，集中注意力，意念手指做出点击状，深海避难所下方的献祭功能瞬间被点亮。

    这一下，本来还是湛蓝色的属性面板，顿时被滔天的血色包裹。

    本来清澈的水纹，此时也变得妖异起来，仿佛有鲜血在其内不断的流动。

    【记录】：玩家“苏摩”选择献祭深海避难所（副）一层至地底避难所

    【记录】：请选择献祭层数

    【记录】：请选择附加层数

    提升音伴随着一张如同资源功能里的3d图同时出现，在这张图上，左边是深海避难所的二层结构。

    右边是地底避难所的二层结构。

    尝试着用意念手指拖动深海避难所的二层起来，放置到地底避难所最上面后，一道提示再度冒了出来：

    【记录】：是否献祭深海避难所（副）二层至地底避难所（主）三层位置？

    【记录】：请谨慎选择，且玩家需退出选定层数之外！

    “本来我还想享受一下游戏面板的超时空转移，现在看来是搭不上这趟便车了”

    发觉被游戏识破内心的小九九后，苏摩耸耸肩，迈步走出二层门口，站在山包下，心中默念确认。

    下一秒，深海避难所外一小股微风开始吹起。

    还没等苏摩察觉这道微风从哪里来时，极其夸张的一幕出现了！

    在遥远的天边，一道金光带着无匹的威势散射而来，沿途中雪花被带起，形成长长的尾翼。

    这道光的速度不慢，尽管苏摩用力的看着它的轨迹，但等到苏摩在眨眼时，金光已经飘到了深海避难所的侧边。

    下一秒，没有遇到任何的阻碍，坚固的钢筋混凝土结构就和纸糊的一样，直接被这道光轻松的将一层二层斩成了两半。

    在切割的过程中，虽然没有任何的声响传来，但背后尾翼雪暴带来的冲击力还是将苏摩震倒在地。

    同时，地底避难所二层在失去下方的联系以后，并没有直接倒塌，反而有一股柔和的光芒拖着二层渐渐漂浮了起来，逐渐和一层隔开了一米的距离。

    有了空间间隔，整个二层都被染上了淡淡的金黄色，在天空中，宛如艺术品一般夺人眼球。

    跌倒在地，看着眼前完全不合理的景象，苏摩长大了嘴巴。

    本以为选择献祭后，二层会直接像是穿越一般高级消失，直接附加在地底避难所上。

    但现在随着二层被狂风带起，悬在半空之中，慢悠悠的往地底避难所方向飞去时，苏摩惊了！

    “好家伙，看来游戏走的是黑科技路线啊！不过这也不是反重力引擎啊？”

    “难道说这道光将二层变成了超温超导体，利用磁悬浮产生了浮力？”

