    “加上你上次开车撞我，我们总共也就见了两次面吧？还请你叫我景仟，或者是三少夫人。”

    “他开车撞你？”

    “是啊。幸亏帝少及时出现帮了我。”

    虽然这事战黎川第一时间就知道了，但他也不好提，也不好问。现在景仟主动提出来，战黎川肯定是要为老婆讨回公道的。

    “杜少，这件事你怎么说？”

    “撞了仟仟是我不对……”

    “请叫她三少夫人。她是我夫人！我们有证！”

    “有证”这两个字让杜言峥的眼睛不悦地眯起。

    如果是以前的Saka，哪怕他拼着这条命不要，也绝对不会眼睁睁看着她跟除了自己以外的别的男人在一起。

    可Saka死了，换了一个壳子。而这个壳子的女人，却已经先一步跟战黎川结了婚。

    有证。

    呵呵。

    有证了不起？

    可是怎么办？

    他真的好羡慕。

    羡慕的几乎发狂。

    杜言峥能感觉到自己开始隐隐颤抖的手，深呼吸了好几次，这才堪堪控制住。

    再次看向景仟，杜言峥的眉眼间带上了一抹卑微的恳求。

    “景小姐，我定了这周末中午的花园餐厅，想请你吃个饭。感谢你，也想跟你说声对不起。我还找到了米歇尔的原碟，吃饭的时候我把东西拿给你。”

    杜言峥看向景仟，目露请求之色。

    战黎川一听，眸光一暗。

    米歇尔的原碟？

    什么东西？

    作为景仟的丈夫，为什么他不知道，杜言峥却知道？

    景仟和杜言峥真的就那么一点关系吗？

    一时间，压根儿没把杜言峥当回事的战黎川，瞬间心中警铃大作。

    杜言峥完全卸下了平日里的凌厉与铁血，整张脸都柔和了下来。看得景仟也是一阵晕眩。

    这个从小陪伴着她长大的男人虽然从来都算不上温柔，但曾经的他也是那么招人喜欢。

    甚至可以说，他是唯一一个让她曾有过心动的男人。

    他像一个大哥哥，也像一个老父亲，只要有他在，便决不允许有人欺负她一丝一毫。

    她会有现在这样的性格与脾气，也全是仰仗着他的呵护。

    她曾经是那么的倾慕他，仰仗他，感觉他就是这个世界上所有的光。

    此刻，看着杜言峥眉目都柔和下来的样子，景仟抿了抿唇。

    “米歇尔原碟？什么原碟？原汤碟？对不起，火锅的话，我更喜欢吃香油碟子蘸干辣椒粉，对原碟不感兴趣。”

    杜言峥就这么看着景仟，如今他已经百分百确定她就是Saka了。

    只是……

    她却不愿意承认。

    更不愿意跟他沾染上任何关系了。

    她一定是恨极了他吧？

    是他给她创造了一个童话般的世界，却又在之后亲手将它毁灭掉。

    他还记得她当时眸中含恨，一字一句地说道：“我讨厌你，我这辈子都不会跟你在一起。你要么死了这条心，要么就杀了我。”

    他知道他错了，他也知道自己混蛋了，所以他去接受了治疗。

    在经过了一段痛苦的治疗之后，他现在已经可以控制自己。

