    得到小败家肯定的回答后。

    叶冷的嘴角露出一抹笑意，现在他只需要将封妖剑靠近对方，亦或者是让对方靠近自己就行了。

    不过想要将封妖剑接近对方，这种事还是太难了，对方的速度很快，他根本无法捕捉到对方的踪迹，那么就只有让对方靠近自己，然后趁机发动封妖剑的封妖斩魔功能。

    叶冷目光盯着鬼脸巨蟒看了片刻，待到剑气护体持续时间接近一分钟时，他将剑气护体给取消了。

    鬼脸巨蟒看着叶冷，目光中露出疑惑的神色，他不清楚叶冷葫芦里面卖的什么药。

    “这小子是准备做什么，他既然知道我的实力，以他本人的实力无法抵挡，为何现在还要停止那金色剑气的保护！”

    “不对劲，肯定不对劲，事出反常必有妖，这小子绝对不会是这种蠢货，看来是想引诱我靠近他！”

    “既然如此，我怎么会让他得逞！”鬼脸巨蟒心中暗道，随后他做出了应对，他肯定叶冷想引诱他靠近，那他就偏偏不靠近。

    虽然他不擅长远程攻击，但是他依然有攻击的手段，那巨大的尾巴在地上狠狠一砸，直接将地面杂碎，将迸射起来的小石头用尾巴扇中，朝着叶冷飞掷而去。

    叶冷见状，目光一变，急忙闪躲，但是鬼脸巨蟒怎么可能给叶冷机会躲避，那尾巴不断的砸向地面，卷起地上的小石头，进行投掷。

    一时间，叶冷被逼得狼狈不堪，只能不能的躲避。

    “妈的，这个混蛋！”叶冷心中怒骂一声，这鬼脸巨蟒实在是太卑鄙了，这样的结果，他万万没有预料到。

    “看来对方是看穿了我的意图了，既然这样的话，那就只有找机会接近对方！”叶冷心中暗道一声，一边不停的躲避着对方用尾巴投掷过来的小石头，一边朝着对方靠近。

    不过叶冷的小动作在鬼脸巨蟒看来是如此的可笑，他的一举一动都被鬼脸巨蟒收入眼底。

    鬼脸巨蟒冷笑一声，他的尾巴加快的投掷小石头的速度，更多的小石头朝着叶冷飞射过去，要是真被这小石头击中，叶冷绝对不好受，毕竟这可是鬼脸巨蟒用尾巴投掷的，那强大的力量投掷，带动极其迅猛的速度，最终化作强大的杀伤力，被这种小石头击中，比被鬼脸巨蟒直接打中差不了多少。

    因此，叶冷只能止住靠近对方的意图，而迅速的后退，和对方拉开距离。

    他现在虽然还有剩余的积分值可以开启剑气护体，但是根本没有意义，虽然剑气护体可以阻挡这些小石头，但是他一靠近鬼脸巨蟒，对方就会逃离，他根本没有机会接近。

    “应该如何才能接近对方？”

    这个问题现在成了叶冷现在最紧要的事情，无法接近对方，那他就没有战胜对方的可能性。

    “真是棘手啊！”叶冷心中暗道一声。

    鬼脸巨蟒不断用小石块进行投掷攻击，叶冷就不断的闪躲，随着时间的推移，叶冷的体力有些受不了了，这种高强度的躲避，让他的身体有些无法承受了。

    一时间，速度也因此慢了下来。

    鬼脸巨蟒看到这一幕，嘴角露出一抹狞笑，尾巴再次加速，加快了投掷小石头的速度。

    砰！

    叶冷因为一时不察，身体被一块石头击中了，他的身体直接倒飞了出去，重重的倒在了地上，只是这么一颗小石头打中他，叶冷觉得自己身体的五脏六腑好像都移位了一般，那剧烈的疼痛，让他整个人痛不欲生。

    “咳咳……”叶冷的口中咳出一团鲜血，脸色苍白，整个人看上去异常的萎靡。

    看见叶冷被小石头击中，导致陷入重伤状态，鬼脸巨蟒的脸上露出大笑之色。

    “封妖人也不过如此嘛，看来我今天真是有福了，既可以吞噬封妖人，还可以吞噬一头莽荒凶兽，运气真是不错啊！”鬼脸巨蟒看着叶冷倒在地上，也停止了再次攻击。

    他一步步朝着叶冷走去，他准备将叶冷给吃下去，毕竟活物的口感要比死掉的更好，他准备将叶冷直接给生吞了。

    叶冷躺在地上，虽然看不见鬼脸巨蟒，但是从脚步声判断，他知道对方正在渐渐的靠近自己，他的心中变得激动起来，只要对方一靠近自己，准确的说，只要对方靠近封妖剑一米的范围，那对方就完蛋了。

    因此，他决定将计就计，反正自己现在已经是重伤了，就装作是不行了，引诱对方靠近，只要对方一靠近自己，到时候封妖剑就可以将对方封印，事情也就到此结束了。

    此时，叶冷心中除了激动，还有一些紧张，他在心中不断的劝道自己不能紧张，要是在这个时候露出马脚，导致鬼脸巨蟒有了警戒，停止了靠近他，那就麻烦了。

    好在鬼脸巨蟒此时见到叶冷躺在地上一动不动，感受到叶冷的气息微弱，心中也就没有怎么防备，而是大摇大摆的接近叶冷。

    当鬼脸巨蟒走到叶冷身边的时候，他停下了脚步，他看着叶冷，脸上带着冷笑道，“呵呵，封妖人，你这么弱的实力，也想收了我，不觉得太可笑了吗？”

    “现在你将会为你的愚蠢付出代价！”

    鬼脸巨蟒的话语落下，他的嘴巴张大，那猩红的蛇信吐出朝着叶冷的身体卷去，一下将他整个人都给卷了起来，想要一口吞下去。

    这时，叶冷忍不住发出大笑，“愚蠢的是你！”

    听到这话，鬼脸巨蟒的脸色一变，舌头松开叶冷，想要急忙退开，可是已经晚了，现在他的距离和叶冷右手上死拽不放的封妖剑只有不到一米的距离，这个距离已经足够开启封妖剑的封妖斩魔功能了。

    只听叶冷闷哼一声，封妖剑突然射出一道金光在他的左胸处，连续七滴精血从胸口飘散而出，然后落在封妖剑上。

    顿时间封妖剑上金光大放，被金光照射中的鬼脸巨蟒惨叫一声，那舌头顿时松开了叶冷，他的身体不断的后退，很快恢复了之前的兽形模样，一道剑气从封妖剑上飞出，化作了一条金绳，将鬼脸巨蟒给一圈圈缠绕了起来，它的身体上面就像是被泼中了硫酸一样，以肉眼可见的速度消融。

