    第一无眠还活着，便已经说明了那二十八位仙王的下场。
    青龙道人深吸一口气，而后挥拳，真武拳罡，白猿振臂。
    远处，无尽的风雪之中，陈明双袖飞龙虎，抱着陈灵儿朝着远方飞遁。
    陈明抬头看了一眼天空，有着一座阵法隔绝了虚空，他飞身而起，朝着这苍穹便是一刀劈出！
    轰！
    如同是遇到了无形的屏障，一阵涟漪扩散开来，陈明本就是阵法大师，怎么可能看不出这个阵法的效果。
    这个阵法，可以阻隔，还可以化力，攻击在其上，力量会分摊到整个阵法之上。
    以他如今的实力，根本无法破开这个阵法！
    除非，让陈明找到阵眼在何处！
    只是现在，谁会给陈明这个时间？
    在后方，三位飞行速度极快的大罗金仙，已经是找到了陈明，朝着陈明极速飞来！
    陈明朝着身旁的陈灵儿抖了抖袖子，然后道：“进去吧。”
    陈灵儿微微摇头，然后道：“师父，我还可以给你疗伤，我有用处的。”
    陈明想想也对，虽说陈灵儿没有啥战斗力，但是至少可以疗伤。陈灵儿疗伤的速度，可比自己快多了。
    陈灵儿现在，可是大罗金仙。
    陈明从储物戒中摸出一块极品仙器丝带，伸手将陈灵儿揽到自己的背上，丝带飞舞，将陈灵儿紧紧地缠在了陈明的背上。
    陈明并没有想着战斗，在没有了褫夺的情况下，他也只是能够对战大罗金仙初期而已，遇到一个功力深厚的大罗金仙，他根本没有任何反抗之力。
    三位大罗金仙眼见陈明在前，互相对视了一眼，然后道：“留住他，只要留住他，他必死无疑！”
    “叮，你触发了Z+级剧情任务，斩无眠。任务要求：逃出生天。奖励：灵识2000亿，声望200w。”
    陈明心中暗自骂了一句，这个时候，就别来什么任务了，怎么活着，这是一个问题。
    八百大罗金仙，真的有机会能够逃走吗？
    而且，对方还封锁了所有的去路。
    可是，不想着逃走，难道在原地等死不成？
    等死，陈明并没有任何兴趣，他不想死。
    陈明双脚飞动，一步跨越百里。
    在他的身后，三位大罗金仙穷追不舍。
    就在这时，一位大罗金仙手中出现一根带着锁链的爪子，“飞龙探云爪，给我留下来！”
    陈明湖人撒感觉到有人施展宝物朝着他打来，他转身，能够让自己变强的光环全部开启，他抽刀，挥动手中的九年蝉，便是一刀劈去！
    轰！
    飞龙探云爪被陈明击飞，但是，其他两位大罗金仙可不是吃素的，同样是有着兵器朝着他打来！
    在他的胸膛之上，一柄飞刀刺穿了他的肌肉，镶嵌在他的骨骼之中，鲜血流淌，留下了一道伤口。
    在前方，一根羽箭飞空，朝着他飞来，他伸手拿出无量伞，当即打开了无量伞，轰！
    羽箭落在陈明的无量伞之上，撞得他后退数十里。
    左臂有些发麻，能够追上他的，果然不是普通的大罗金仙！
    陈明一路飞奔，身上承受着三位大罗金仙的攻击，他终于是意识到了一点，自己之所以能够斩了大罗金仙，靠的还是褫夺，自己真正的实力，还是不足以斩掉大罗金仙。
    索性还好的是，有着陈灵儿在他的背后运转仙法给他疗伤，他才没有被打死。
    夜幕不知不觉中降临，陈明忽然感受到背后有着蓬勃的杀意，那是陈鱼身躯之上的杀意，背后传来陈鱼冷冷的声音，“师父，我们杀了他们吧。”
    陈明也知道，这么跑下去，注定只有一死，对方的人太多了，若是不把这三人甩开，根本没有任何机会！
    陈明身躯之上的丝带解开来，陈鱼落地，看向前方的三位大罗金仙，还未等陈明动手，陈鱼便是已经朝着他们冲了过去！
    陈明顿时开启诛仙剑阵，双袖之中飞出诛仙四剑，立于四方，将三位大罗金仙全部笼罩其中。
    诛仙四剑飞舞，将三位大罗金仙隔绝开来，陈鱼伸手落在腰间，三根卯木针在手，便是朝着身前的那位大罗金仙刺去。
    那大罗金仙眸色一变，当即浑身气血爆震，想要将这三根卯木针震开来，但是却是没有用，卯木针如同是找到了他气血爆震的薄弱点，轻而易举的切开来，落在他的身躯之上，封住了他的三处大穴！
    死劫之力蔓延，浓郁的死劫之力，比夜幕还要黑暗，将他浑身气血锁住。
    陈明飞身上前，冲到这位大罗金仙面前，抽刀便是一刀霸仙剑劈去！
    这大罗金仙也是眼中露出一抹惊色，这两人，居然不需要丝毫沟通，便是有着这般配合！
    他举起双手，当即想要夹住陈明的九年蝉！
    九年蝉太快了，快到他反应不过来，刺啦！
    在他的胸口处，肋骨被陈明一刀劈断了八根！
    金色的鲜血落在雪地之上，将周围的白雪融化。
    陈明收刀归鞘，抽刀便又是一刀劈去，这大罗金仙双手之上浮现一阵金色，连忙伸出双手握住了九年蝉的刀刃，有着金光的庇护，让他并没有受伤。
    就在这时，陈鱼落在这个大罗金仙的背后，左手右手各执一根卯木针，从他的两边太阳穴刺了进去！
    噗呲！
    噗呲！
    这位大罗金仙的双眼变成灰色，瞬间倒地，已经是声息全无。
    其他两位大罗金仙见状，知道了这两人不简单，他们对视一眼，连忙道：“不求杀了他们，只要缠住了他们，他们必死无疑！”
    陈明看向陈鱼，然后道：“不宜久留，后面，还有近八百大罗金仙！”
    陈鱼知道陈明的状态，被三位大罗金仙追逐了一天，仙力早就消耗了不少，继续跑下去，必定是仙力枯竭！
    若是被对方缠住，那就只有思路一条，陈鱼看向其中一位大罗金仙，忽然发现了什么，“你，我曾经见过的！”
    那位大罗金仙的神色微微一变，面沉如水，过了片刻，终究长叹一声道：“鬼医，没有见到鬼医令之前，我依旧是来杀你的！”
    陈鱼挥手，半枚鬼医令落在地面上，那位大罗金仙也是拿出了半枚鬼医令，和地面上的半枚鬼医令合为一块。
    陈鱼冷冷道：“现在，你见到了！”
