
　　古全规又不经意的扫了一下李怡的桌子，却发现东南亚人的那桌的一个人正望着他，那个人棕色皮肤，大鼻孔，小眼睛，盯着古全规，没有掩饰自己的眼神。

　　“这不是善茬啊。”古全规看到了对方眼里的挑衅，正要起身，却被卢正按下，卢正低声道，“最近手痒，我去试试，我跟泰拳较量过，心里有数。”

　　古全规摇摇头，“不要大意，既然出手，千万别留余地，只要不死人，就出重拳，不要给对方反抗机会，不然你麻烦就大了。”

　　“放心吧，等我消息。”卢正嘿嘿笑了一下，朝着那个东南亚的桌子张望了一眼，然后头也不回的出了餐馆。

　　两个东南亚人咕噜了一阵，其中的一个人从后面跟上。

　　李怡和付尧并没有注意到这边的动静。

　　“不是的，经济学和金融学虽然有密切联系，但是还是有很多不同的，”付尧很热心的替李怡解答疑惑，“经济学主要讲的是供需关系，而金融研究的是资金的融通和货币行为，还是有很大不同的，不是在一个框架。”

　　“嗯，你很好啊，懂的这么多，以后肯定有出息的。”李怡夸赞的道，“说不定去华尔街，能成为一个银行家呢。”

　　“不，我无法超越我妈妈的。”付尧摇摇头，“你听过劳动致贫吗？”

　　“没有啊，”李怡茫然的摇摇头的，然后兴趣盎然的道，“你说，我听着。”

　　付尧道，“我呢，将来毕业了，要是依靠自己努力，哪怕是有点成绩，也是需要苦熬的。

　　美国经济学家对上世纪90年代的经济繁荣进行了研究，结果发现，同70年代相比，美国底层工人脱贫的难度在加大。

　　不光美国如此，欧洲这些国家同样是如此。

　　如果这种情况不改变，将会有越来越多的财富集中在少数人手里，其结果是抑制工人的进取心，到那时我们失去的不是别的，而是负有责任心的工人阶级。

　　因为不管再努力，他们无法再通过劳动摆脱贫困。

　　我们虽然读了一点书，算是大学生，可是并不比他们好多少，2009年，美国高等教育毛入学率达到89%，英国59%，法国55%，日本59%。”

　　“你直接说阶级固化或者说贫富差距加大，就得了呗，不过呢，不怕，西方人嫌弃工资低不愿意做，还有我们中国人愿意做呢，”李怡笑着道，“大学生多如狗是事实，像我爸爸他们那会，大学生还是宝贝呢，每个月还有学校的各种补贴。你好像对未来挺没信心呢？”

　　“如果我不依靠我妈妈，我将来可能只会是个普通人。”付尧实诚的很，“华尔街是不会给我这种人留位置的，现在好像最低要求都是硕士学位，而且还要求是常青藤院校的，学物理的，学计算机的，数学的，都会去应征，我这种学金融的，有什么用呢，在华尔街可没有专业对口这回事。”

　　金融行业就像一个巨大的磁场，吸引着各行各业精英阶层，蜂拥而至，砥砺前行。

　　这是个暴利的行业，诞生过无数的富翁。

　　这是个很自由的行业，在这里能否成功靠的不是有多大的背景，并不需要是经济学或者是金融学专业的，可以是任何学位的，物理的，英文的，都可以。

　　“我有个叔叔在华尔街，名头挺响的，要不要我给你介绍一下？”李怡笑着道，“他以前是白俄罗斯首富，现在定居在美国，是白俄罗斯人在美国的侨领，如果注意看，经常在报纸上能发现他的名字。如果我跟他说，他会同意的。”

　　实际上，这是满足伊万诺夫的请求。

　　伊万诺夫总是不厌其烦的询问她有没有什么需要帮忙的，每次自己回答自己没有什么需要帮忙的时候，她甚至能够看得伊万诺夫的失落。

　　如果，自己这次提出要求，她想，伊万诺夫大概很高兴。

　　“谢谢你的好意，我离毕业还早着呢，大概现在还不会有什么规划。”如果他愿意，他母亲会为他安排好一切。

　　这是幸运，也是悲哀。

　　幸运的是，他不是穷人家庭，不需要为未来而忧心，家里就他一个孩子，他母亲的一切，自然有他来继承。

　　如果，他有点本事，他还能把家族事业发扬光大，说不准，有一天，他也能登上福布斯的排行榜。

　　但是，他对家具行业其实并不感兴趣，家具作为一种传统的长期耐用品，很难有什么品牌忠诚度可言，顾客购买的决定因素是价格、质量与款式，客户维护困难，更会涉及供应厂商、经销商、运输服务商、等，产业链复杂冗余，他能感受到母亲的劳累。

　　相较于家具行业，他更喜欢自己的专业，他还是想去从事金融。

　　夜幕降临之后的纽约魔幻而冶艳，妖娆而迷离，高楼大厦被铺上了一片金色，华灯璀璨，车水马龙、纸醉金迷的都市生活才刚刚开始。

　　但是，美丽的外表底下，却是隐藏着欲望和罪恶，一条条昏暗的小巷子，每晚都上演着不同的人生戏剧。

　　纽约的另一个名字叫‘罪恶之城’。

　　卢正吹着口哨，漫不经心的钻进一条小巷子，然后转身在一个空旷的地方陡然停下，这是一家酒吧的后门，三三两两的聚着几个喝的醉醺醺的男男女女。

　　一直跟着他身后的东南亚长相的年轻人也停下来了。

　　“怎么，比划比划？”卢正问，见他没有回应，又用英语问了一句。

　　“乃猜！”年轻人用英语回了这么一句。

　　“泰国人？”卢正一听就感觉这是他的姓名。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼。”年轻人冷哼一声，缓缓地朝着卢正过去，突然，距离还不到一米，高腿踢，连续不断地左右快速踢击。

　　“脚力不错。”卢正甩甩发麻的胳膊。

　　乃猜转转脖子，能听见骨头咔咔的声音，继续扑上去，以肘连击，全部对着卢正的脑袋。

　　“哦！”旁边的人爆发出来了一身热烈的欢呼。

　　看热闹不怕事大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，52、贫富差距免费阅读。https://xs.23sk.com 