    看到他露出的这个表情，蒋清禹脸上才终于露出了庆幸的神色。

    大功告成！

    虽然这过程有些曲折，中途还发生了一些让他觉得脸上无光，非常尴尬的事情。

    但是总体来说，这个结果他还是比较满意的。

    因为说了这么久的话，也终于算是把周青的心给说动了，现在听听周青说的话，他脸上就全是冷笑。

    刚才周青做出那么一副样子，就好像根本不在意他所说的话一样，但是现在，他的心里面就明白了不少。

    周青他心里面肯定还是巴不得他把这些话给讲出来，希望他能够给一点建议。

    只不过刚才并没有胆量把这些话全部讲出来而已，所以才离开了。

    但是现在，这情况自然就不同了。

    很明显就能看得出来，事实上，周青的心里面还是比较期待他能给出个建议的指示，之前没什么胆量，不好意思说出来罢了。

    而他现在已经完全看透了周青心中的想法，早就已经明白了这一切，所以他的脸上当然只剩下了冷笑。

    当然，他的这些冷笑的表情，在周青的目光转向他的时候，又全部都收敛了起来。

    他可不想让周青看了他脸上的这种表情，以免让那家伙多想。

    虽然他心中对周青确实是没什么好印象，后者还总是说话占他的便宜，讲些莫名其妙的怪话。

    但是现在，当他看到周青的这副模样，心中其实还是冷笑居多。

    周青这家伙刚才把他搞得那么尴尬那么难看，结果现在转眼间还不是要靠他这里给出的建议吗？

    “你觉得这个提议如何？”

    既然已经确定，周青必定会选择他给出的这个方案，应该是信了他之前说的那些话，但是他还是要装模作样问道。

    “我觉得非常好！”

    周青脸上的表情很是认真，如此开口说道。

    “这种方法想必也只有你能想得到了，如果是换做别人的话，绝对想不到这种办法的！”

    听着周青说的话，蒋清禹却微微皱起了眉头。

    怎么总感觉周青这家伙说话奇奇怪怪的呢？他这是在讲什么？

    虽然周青这番话乍一听是在夸他，但是无论怎么听好，像这个语气的味道都有点奇怪，听着怎么好像是在骂他呢？

    他的表情变了又变，就连他自己都不知道该怎么确定这件事情，所以表情有些奇怪。

    周青到底是在夸他还是在反讽他？就连他自己都有点想不明白了。

    但是稍微犹豫了一下，他也不打算继续追究下去。

    就算周青真的是在反着讽刺他，那也无所谓。

    反正他现在该说的都说了，只要能够匡骗到周青，他们的目的就达到了。

    “你现在打算怎么做？”

    蒋清禹还是这样问道。

    “既然贤弟都这么说了，那我肯定要按照贤弟的意思去做啊！”

    周青脸上的表情很是认真，这样说到。

    “我也不想被别人当作是赘婿，我要进行一些改变了，贤弟，你刚才说的很对，我确实是有些胆小了，如果我可以帮助平安集团做成一些生意的话，想必可以改变那些人对我的看法！”

    周青这么说着，眼神里面也散发出了某些光芒，看上去相当的认真。

    看着周青的这种眼神，充满了认真，不像是装的，蒋清禹才微微松了口气。

    “我不打算继续参观公司了！”突然，周青这样开口说道。

    “我现在要回到小孩的身边，做出一些什么才行！我必须要改变别人对我的看法了！”

    周青脸上的表情很是认真，这样说到。

    听着周青说的这些话，看着他脸上的表情，蒋清禹的眼睛里面也有得意的神色。

    当然了，这一份表情被他藏得很深，当然没有太过明显展现出来。

    “对了，你觉得这件事情有可能吗？”

    因为周青和蒋宜涵之间究竟是什么样的关系，只有那两个人才知道了，他对此并不是很了解。

    所以他现在还是要主动询问一下，问问看周青，人家觉得这件事情有没有可能性呢？

    “那是肯定啊！”

    没想到的是，周青的回答居然这么果断，这么干脆。

    “小涵那么爱我，以往我的那些提议，她全部都会认真考虑的！”

    “虽然我也知道很多时候我的提议并不好，但是小涵却一直都非常尊重我的想法！”

    “哪怕中途有几次的建议，让公司的情况变得不是很好，甚至有其他人说我在乱提议，但是小涵都没有在乎这些，一直都对我很好！”

    周青这么说着，眼神也非常的认真。

    看着他这么认真的样子，蒋清禹的心中微微松了口气。

    看样子周青很有信心啊。

    想想也对。

    跟蒋宜涵的关系不错的人就是周青了，既然周青都说这件事情没问题，那就不会有问题。

    周青自己都这么有信心，他有什么可担忧的？完全没必要担心啊。

    想到这里以后他的心里也放松了不少。

    “我现在就要去找小涵！”

    周青这么说着，脸上的表情也相当的认真。

    “那好吧，既然你都已经做好了打算，那我无话可说了！”

    虽然心中很是开心，窃喜的不得了，表面上还是尽量显得平静些，尤其是话都说到了这种份上，他也不用去说什么其他的了。

    接下来就看周青怎么去做了。

    果不其然，接下来周青确实是没有任何想在这里继续待下去的想法，直接就开始向回走了。

    看着周青离去的背影，蒋清禹的脸上划出了一抹冷笑。

    想不到啊，这情况并不算麻烦。

    原本还以为会有多棘手，多难处理呢，但是现在看来也不过如此啊。

    这不就已经解决了吗？

    之前看到周青不愿意听他说话的时候，他的心里真的紧张了起来。

    因为那个时候，他感到这个情况有点复杂，他没想到他当时欲擒故纵说的那些话，居然让周青带着说了好久，一直在不停的说，导致他都实在忍不住有些尴尬。

    当时他都不想再接触这件事情了，只觉得内心无比的烦躁。

    但是现在他的心里就好受了不少。

    周青这家伙，能怎么样？

    说到底，还是刚才周青说的那几句话，把他给搞得有些尴尬，有些恼火，他的心里才开始担心了起来。

    仅此而已。

    现在仔细想想，其实他的那些担心都是没有必要的。

    周青能怎么样？

    那家伙什么都干不了。

    就是个简简单单的赘婿罢了，从他刚才说的那些话里面就能感觉到，这家伙就是个最为典型的没脑子的人。

    像这种人，其实他根本不用放在心上的之前那些想法都是他自己骗自己罢了。

    这么想着，他的心里也好受了点。

    应该是自己多虑了，周青这家伙，怎么跟自己相比？

    他根本没法比呀！

    就算他刚才讲的那些话，其中偶尔有几句听上去非常奇怪，但是他都可以不用把这些话给放在心上。

    原因很简单。

    周青没脑子。

    他无需自己吓自己，周青之所以说那些话单纯只是因为没脑子罢了。

    接下来周青要做的事情也将是件没脑子的事。

    想到这里，他的嘴角就滑出一抹弧度。

    周青这家伙要跟他斗，注定是失败的。

    想到这里，他脸上就带着一抹笑容跟着周青一起走回去。

    接下来他就要看看周青这家伙究竟还能搞出个什么花样，他想看看这家伙能怎么搞。

    周青没脑子，所以说话的时候必然是不过大脑的，想什么说什么。

    在这种情况下，周青所说出来的话也是具有很高的可信度的，因为他不太会说谎。

    所以周青说，他认为蒋宜涵大概率可能会选择他，那么就说明这件事情真的有戏。

    就说明在他的眼中，蒋宜涵真的有可能会为了他，就选择和他们的机甲集团进行合作签约。

    无论合作签约的内容是什么，只要先进行合作，让蒋宜涵不要那么抗拒他们，那也算是达到了一定的目的。

    至于以后的事情，完全可以以后继续说。

    他相信，只要把这个问题给解决掉，让蒋宜涵不要那么抗拒他们，接下来的事情，那不都是水到渠成吗？

    想到这以后，他就越发开心。

    他们的公司虽然这些年来一直在运营，但是实际上总有点在吃老本的意思。

    要不是当年有着坚实的基业，打下了相当扎实的基础，在现在这种情况之下，他们想要继续生存下去，其实是比较困难的。

    他们这些年来也收购了许多的公司，也买下了许多的技术，都是依此才能够勉强撑到现在这种情况的。

    但是这只是暂时缓解了他们的情况而已，并没有从根本上解决。

    对他们来讲，他们要面临的困难依然不少。

    就比如说现在，其他的同行们几乎都在推出最新的技术，但是他们这边因为缺少研发方面的人才，每次推出的技术总是不痛不痒的小升级，又或者是在别人推出新型技术，满长一段时间以后他们才退出，到时候市场早就被别人抢得差不多了。

    这回平安集团推出的这个技术，可以说对整个机甲行业都有着巨大的影响。

    只要成功把这次的事情解决掉，现在他们眼前的这些麻烦，全部都可以解决掉。

    当他跟着周青重新回去的时候，看到蒋宜涵和自己的父亲蒋青山对坐着，两人中间隔着桌子，当然他们脸上的表情都不太好，很显然刚才双方之间谈的事情并不是多么愉快。

    他们出现以后里面的人也都将目光转移到了他们的身上，蒋青山自然是盯着自己的儿子，想从自己儿子的身上得知刚才外面发生的情况如何。

    蒋清禹对着父亲悄悄做了个眼神，并且做了一个非常细小的微动作，几乎不可察觉。

    看到自己孩子的那个动作，看到这个暗示，蒋青山就可以放心了。

    因为他知道自己的孩子成功了，已经成功把周青给诓骗了，接下来全看周青的了。

    在他们的瞩目中，周青回到蒋宜涵的身旁，直接开口。

    “刚才贤弟把我喊出去，给我出主意，让我建议你跟他们公司合作！”

