
　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为5。】

　　而此刻洛尽并没有看见的是，他怀里的小狐狸，那双冰蓝色的眸子，敛着妖媚的光。

　　帝娇窝在洛尽怀里睡觉，看来她特意变成狐狸本体的决定，没有错。

　　原剧情里的洛尽，可是个不会被任何人动心，比谁都要冰冷无情的神尊，陆灵一早就转生在洛尽身边了，用了重生知晓剧情走向的金手指，都没有让洛尽对她有丝毫的动心。

　　如果帝娇直接出现在洛尽面前，想也不用想，洛尽一定是极为厌恶的，他在冰雪之城里，连一个丫鬟都不用，伺候的全是小厮。

　　可想而知，他并不喜欢那些贴过来，暗送秋波的女人们。他的心比谁都冷。

　　既然如此，帝娇必须要先让洛尽，对她放下一切的戒心冷漠。

　　翌日。

　　洛尽醒过来之后，怀里的小狐狸正睡得香甜，仿佛什么都不知道，在他怀里暖烘烘的，这样的感觉，还是他从未体验过的。

　　小狐狸似是感觉到他醒了，这会儿摇了摇尾巴，歪着小脑袋看他，好像在问他，身体好些了吗......

　　洛尽抿了抿唇，随后站了起来，小狐狸被他放在了地上。

　　彻底醒过来的洛尽，神志清醒了许多，恢复了往日里的冰冷，他看着地上的雪狐，仿佛看着一件冰雪之城里，随处可见的狐裘，只是一件随时会被人做成皮草的衣服。

　　洛尽走出了山谷，没有理会小狐狸，现在的时辰应该是卯时，天色刚亮，他现在快点出了山谷，日落之前，应该还能回到冰雪之城里。

　　前天他出城调查，关于近期冰雪之城的怪事，被皇宫里嫉妒他的二皇子，派了杀手追杀，故而受伤。

　　洛尽看了一眼周围一望无际的冰雪，心里一片冷淡，无情无欲，无论是权利还是美人，都不能让他有丝毫触碰的欲望。

　　所以，即使父皇很想让他继承皇位，但是他对此也是没有兴趣的，二皇弟不远万里来追杀自己，也是多虑愚蠢了些。

　　想到这里，洛尽已经走远，而就在此时，他身后传来‘沙沙’踩着雪地的脚步声，侧颜回头，余光看见了向他奔跑而来的小狐狸。

　　“嗷......”

　　小狐狸的小爪子趴在他的大氅下面，冰蓝的眼睛湿漉漉，委屈吧啦地看着他，仿佛在说，‘你怎么能丢下我不管呢！’

　　洛尽薄唇抿了抿，抬手将大氅从小狐狸的爪子上拉扯开，将小狐狸甩在一边。

　　他冰冷地说道：“小狐狸，你回去吧。我的世界，你不适合跟来。”

　　洛尽从小到大，对任何人也没有停留过丝毫的感情，即使是父皇，对他而言，也似乎只是血脉相连而已，他理解不了那种嫉妒，热爱，争宠，欲望......

　　他已经习惯了孤寂，曾经的岁月一直如此，往后的岁月，他也没打算养个宠物羁绊。

　　小狐狸似是听懂了他的话，“嗷......”

　　小狐狸委屈的抬了抬小爪子，舔了一下爪子，随后小身子颤了颤，缩成一团，冰蓝的眼睛也开始疼得委屈落泪，幽幽地看着洛尽。

　　洛尽这才注意到，小狐狸的肉爪垫受伤了，有些破皮流血了......

　　洛尽蹙了蹙眉，随后蹲下将小狐狸抱起来，撕掉了衣衫的布条，将她的小爪子包了起来。

　　“是摘果子的时候，受伤的吗？”

　　小狐狸听懂了，看着他点头，耸拉着小脑袋，“嗷......”

　　一下子，就让洛尽内疚了，小狐狸是因为给他摘果子受伤的......

　　那他......

　　总不能将小狐狸丢在这里，冰天雪地，受伤的小狐狸捕猎都成问题。

　　随后，帝娇就听见了她想要听见的话。

　　“那你先跟着我吧，在你伤好之前。”

　　“嗷......”

　　小狐狸听到他说的话，冰蓝的眼睛亮晶晶，看上去高兴极了，小脑袋主动蹭着他的脖子下颌，引得洛尽有些异样的痒。

　　他低头看着小狐狸，“小狐狸，别闹。”

　　话落，却没等他抬头，小狐狸却舔着小舌头，凑到了他的下颌，随后舔了舔他的唇角，一阵温热。

　　洛尽抱着小狐狸的手忽然顿了一下，随后盯着小狐狸半晌，虽然没有笑，可是心情却是从未有过的温暖放松。

　　“在我怀里，你不冷吗？”

　　洛尽从小到大，都不用人近身伺候，因为谁在他身边站久了，都会觉得冷，就连洗澡时候的冷水，他泡久之后，都会逐渐有了冰花。

　　所以，父皇将发现这个秘密的人都处死了，毕竟这样的大皇子，让人知道，会被当成异类妖邪。所以才将他送到了冰雪之城。

　　这里地处最北边，常年冰天雪地，来到这里之后，洛尽的身体倒是好了很多。

　　“嗷......”

　　小狐狸摇头，跟他贴贴蹭蹭，明显在说不冷。

　　洛尽忽然觉得，这小狐狸似乎也挺乖的，养着的话......也许，以后不会那么无聊。

　　随后，洛尽就这样抱着小狐狸，一路往山谷的出口走着。

　　就在快要出山谷的时候，忽然出现了几只雪狼，整个山谷都是他们的叫声。

　　洛尽蹙了蹙眉心，山谷的出口，好大一股血腥味，还有几个死尸，看上去是特意被人放在这里的。

　　不用想也知道，很可能是二皇子干的，目的就是怕他没死，在山谷这里放上血腥味道的死尸，引来狼群围堵他。

　　“小狐狸，你先走。”

　　洛尽将小狐狸放下，然后自己看着数十头雪狼，准备作战。

　　很快，雪狼就对着洛尽围了上去，张开口想要撕咬他，被他踢开之后，抽出了怀里的玉箫，以玉箫为武器，杀死了好几匹雪狼。

　　雪狼同伴死了，更是对洛尽穷追不放，眼看着要咬住他的腿，千钧一发之际，忽然跑过来一个小雪团子，速度极快，差点让人看不清。

　　“嗷嗷——”

　　小狐狸用力咬住了想要咬洛尽的那匹雪狼......

　　雪狼痛苦之下，反身跟小狐狸厮打，洛尽看见小狐狸被甩到一边受伤轻颤。

　　【作者有话说】

　　三更，宝子们周末愉快~天籁小说网

　　嗷嗷，小狐狸会变成人的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第119章 太子殿下的纯情狐妖（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 