    黑与白的光辉在身上盘旋，相互融合后瞬间化作冲击波撞向四面八方。

    下一秒，原本正拼命扯住他的触手，妄图将它拦截住的无数士兵，眼眶中的灵魂鬼火直接熄灭。

    失去力道的身躯漂浮而起，就这么飘荡在了宇宙之内。

    生死轮回！万物寂灭！

    无视一切，直接判决目标的生死存亡。

    远处，正手持长剑聚精会神的操控法则，给队友们提供不死领域加持的死亡双子，猛然瞪大了错愕的双目。

    扭头看向四周，死亡双子一脸惊骇。

    原本正站在他们身边，跟随加持法则之力的死亡骑士们，此刻竟如麦子般齐刷刷倒下。

    与之一同倒下的，还有大量帝国士兵。

    加持在他们身上的不死法则，就如同一个笑话一般，连一点力量都没有发挥出来。

    不，准确来说还是发挥出了一点的。

    至少那道死亡之力扩散过来时，不死法则作为第一道防线，强行为士兵们挡下了一部分伤害。

    否则在这一击之下，死的可就不只是这么点人了。

    但这么做的代价则是，作为第一道防线的死亡军团士兵们，仅一击就折损了半数以上。

    剩下的死亡骑士停下动作面面相觑，一脸的迷茫与错愕。

    他们征战这么多年，还是头一次遇到有人能破开他们的法则防守，直接干掉他们的灵魂呢。

    同样停下动作的死亡双子对视一眼，不约而同的重重点头。

    下一刻，二人单膝跪地，手中巨剑插在地上，头顶着剑柄开始全力激发不死法则。

    属于死亡之力的光辉，又一次连接在了所有亡灵帝国的士兵身上。

    这么做代表着什么，二人清楚。

    刚才那个怪物只用出了一招而已，他们的士兵就已经折损过半，二人也受了不轻的伤。

    再这么强行维持不死法则，恐怕他们两个也将跟随骑士先锋官，成为下一个踏入墓穴者。

    只不过…………

    望着剑柄上，那象征不死军团，也代表了他们二人荣誉的徽章。

    兄妹俩眼神越发坚定。

    早在无数年之前，他们就应该死在战场上了。

    陛下给了他们重新站起来的力量，给了他们报恩的机会。

    曾经，二人冒死放走了曾经的将军，还了他的恩情。

    而如今，他们也是时候，该还另一个人的恩情了！

    伴随着全身力量融入不死法则中，两道微不可查声音响起。

    “死亡。”

    “荣耀。”

    站在后方面面相觑的死亡骑士们，在对视一眼后也默不作声的跟随将军单膝跪下。

    兵器插入地面的声音响起，无数道灰色的光线融入不死法则之中，让其变得越发坚韧。

    就在他们跪下的下一秒，第二道死亡波动从克苏鲁之兽体内迸射而出。

    伴随着能量冲击涌来，亡灵帝国的士兵们匆忙防御。

    结果却看到无数灰色的屏障在他们体表凝聚，和这死亡的力量相互抵消，二者彻底覆灭于虚空之中。

    强行拟态出创世神之力的克苏鲁之兽此时同样不好受，每爆发出一道波动，都会导致他体内的大量细胞永久性死亡。

    可以说它完全是在以伤换伤。

    眼看着自己这一击又被挡下，克苏鲁之兽发出气急败坏的哀嚎，再也不顾及正在不断坏死的身体了，拼命爆发出一道又一道的死亡波动，妄图破开防线。

    而挡在亡灵帝国士兵面前的灰色屏障，则如同一道坚硬的城墙，死死护在士兵们面前。

    每一道波动袭来，墙壁都会薄上一分。

    而跪在死亡双子身后的士兵们，也会无声无息的倒下一批。

    第一道，第二道，第三道…………

    后方的士兵越来越少，不死法则化作的墙壁也越来越薄。

    甚至就连死亡双子的盔甲，此刻也开始浮现出裂纹，就仿佛是已经风干了无数年的枯木一般。

    伴随一声轻响，跪在后方的最后几名万夫长失去了生机。

    身为上位神的他们，死的却毫无动静。

    眼看着被兵马俑,沃尔克拉斯与三大创世神虚影，强行拖回了包围圈内的克苏鲁之兽。

    眼看着他又准备爆发出一阵死亡波动。

    盔甲已经如细沙般开始散落的死亡双子，疲惫的对视了一眼。

    大哥的声音响起。

    “小妹，走着？”

    “…………走着！”

    一声怒吼，二人猛然起身。

    大哥举起自己巨剑重重劈向小妹，小妹则是展开盾牌，从下至上悍然迎了上去。

    “死亡！！！”

    “荣耀！！！”

    两把兵器交叉在一起，璀璨的冲击扩散开来。

    天空中最后剩下的灰色丝线直接被这股能量所点燃，就如引线般焚向天际。

    一直都在被动防守的不死法则，在这股力量的刺激下反向冲出，强行破来克苏鲁之兽的身躯，与它体内还没来得及爆发出来的死亡波动狠狠相撞。

    下一秒，剧烈的爆炸声从克苏鲁之兽体内传出。

    它大量的血肉直接在两股死亡之力的冲击下土崩瓦解，化作飞灰彻底消散于虚空。

    而点燃体内死亡之气，拼命爆发出最后一招的死亡双子，身体也在瞬间被腐朽殆尽。

    盔甲碎裂，身躯飞扬，二者被冲击波撞开后，在半空中直接化作飞灰散去。

    原地只剩下一面刻有死亡军团标志的盾牌，与一把同样刻有标志的巨剑，在星空下闪烁着淡淡光辉。

    这一次反向死亡之力冲击，彻底给予了克苏鲁之兽一次重创。

    它体表上的大量触手，甚至一整块身躯，都在哀嚎声中化作飞灰消亡。

    而暴露出的伤口位置，一颗如同星球般的巨大血红眼珠，正在诡异转动着。

    属于克苏鲁神系的创世神格，暴露出来了！

    只是还没等众人面露喜色，大量没有被损坏的血肉已经合拢，又一次将这颗眼珠藏在了里面。

    哀嚎声响起，体型肉眼可见缩小了一圈的克苏鲁之兽，身上突然散发出五颜六色的光辉，就如同酒吧里的霓虹灯一般。

    而在这些光辉笼罩之下，这家伙体表钻出的无数触手上，居然浮现出了五花八门各式各样的法则之力！

    随着光辉笼罩的越来越密集，触手上的法则之力，等级也变得越来越高。

    半神！下位神！中位神！上位神！直至…………主神！

    属性逆转！世界树展开！

    北欧创世之力！万千进化之力！开启！

