    任娇娇说行动就行动，寒假一到就安排了出国，而且是——先斩后奏。

    等叶云笙的电话追过来的时候，任娇娇已经人在马尔代夫的沙滩上晒太阳了。她自然不可能去舅舅舅母那里，他们只是一对吸血鬼，一直在吸食着她的一切，吸食她父母曾经留下来的遗产。

    虽然没撕破脸，但大家心知肚明。她不至于傻的凑上去。

    “我没准许你去，你这是违约。”叶云笙冷着声音说。

    本来他都计划好了，就在下次交稿的日子就……

    这女人竟然逃了！

    任娇娇道：“叶总裁不用吓唬我，合同里没有写我是必须要交纸稿的，叫我去公司交稿也只是口头要求，合同里没有的。我电子稿也能交上，电影电视剧都没开拍，我算什么违约。”

    叶云笙被气笑了：“任娇娇，你除非永远不回来，否则你以为你逃的掉吗？”

    任娇娇对叶云笙现在的态度十分头疼无语。

    “我现在人在国外，躲你二弟叶楠十万八千里，你有什么可不满的。”

    叶云笙也有气，气她一声不吭就走。就打乱他原本安排好的一切，但又找不出反驳的理由。

    是，现在任娇娇不就是离叶楠十万八千里么，自己还有什么好说的了。

    叶云笙最后只得寒着脸道：“总之我准许你出去放松一下，但你适可而止，早些回来。我叶氏是花了钱，你在外面要出个什么事，我这项目搁浅了，钱你赔的起吗？”

    “放心，我现在安全的很，住在最安全的酒店里。”任娇娇翻白眼：“保证不让你叶氏赔钱行了吧。”

    “行。”叶云笙说着就挂断了电话。

    任娇娇听着那边的盲音，气都不打一出来。

    还叫她适可而止，是谁该适可而止啊。

    这边秘书进来道：“总裁，给您定的FK餐厅的桌已经定下来了，餐品需不需要提前准备？”

    “不去了！”叶云笙气哼哼的扔下一句，拿了外套就离开。

    秘书一脸懵。

    一向好脾气的总裁这是怎么了？

    叶云笙的郁闷没人懂，毕竟连他自己都不懂。

    顾棉棉实力羡慕了任娇娇的马尔代夫之旅。

    “你就好了，海岛上悠闲晒太阳。”

    任娇娇跟她开着视频，笑道：“你之前蜜月不也去海岛了吗？有什么可羡慕的。”

    顾棉棉想起之前的蜜月就浑身起鸡皮疙瘩道：“别提，求你别提，都是噩梦，满满的都是噩梦。唉，我最近要累死了，我才发现豪门太太真不好当。”

    这件天光是背各种人物就背的她头都大了，不要说各种礼仪了。

    顾棉棉以前都以为她礼仪方面很好了，毕竟阮玲珑都有在好好的教育她，可现在她才发现她太天真了。

    呵呵，她以前学的大概不叫礼仪，叫做人的基本。

    大豪门里，连和人碰杯，杯子该发出怎样的声音都要要求。

    任娇娇听到这些，直发笑：“豪门规矩真多啊，我看我注定嫁不了豪门了，只能想想办法包个小明星了。”

    一提及小明星，两个人同时想起叶楠，这次顾棉棉识趣的没提，就和她发了一通牢骚之后，就挂断了电话。

    半个月后，临近慕氏年庆，顾棉棉的画，成功在巴黎获奖了。

    导师说，获奖作品会在巴黎最大的画廊里展出，顾棉棉颇为高兴。

    “你要不要去巴黎亲自拿奖，有几个画廊的人也想见见你，想让你画一些画挂在他们那里卖。”

    顾棉棉肯定不能去，而且她目的不在卖画，只是为了名，是为了向哥哥的家族证明她的优秀。

    她想卖也可以挂清羽哥那边，不必要去法国那么远，所以她答应画廊展示但还是要贴上非卖的字样。

    展出当天，顾棉棉的画引起了不小的轰动，温暖的色调，漂亮的布局都十分吸引人。

    许多人有买的意向，看到非卖又悻悻的离开。然而却有一位女士在这画前驻足，她良久的注视着这幅画，忽然伸出手招了个工作人员过来。

    工作人员走到这位漂亮至极，气质不凡的小姐身边道：“小姐，愿意为您效劳。”

    女人烈焰红唇微微一扬：“这幅画，我要了。”

    “抱歉小姐。这幅画是非卖品。”工作人员很歉意的对她道。

    女人扬眉：“告诉你们画廊老板，就说霍思思要买这幅画。”

    工作人员见这女人气场十分强大，急忙去找了老板，老板一听霍思思的名号，手都抖了。

    “麻烦，遇上麻烦了。”那位老板说着起身去迎了霍思思。

    霍思思就站在那幅画下面，十分平和却无端一股压迫感十足的说道：“这幅画，开个价吧。”

    “霍小姐您能画展，我们这蓬荜生辉，只是这幅画的作者，说这幅画不卖的，我们不好强求创作者……”

    “我喜欢，偏要强求。”霍思思刁难的扬眉的道：“我在这里喝个茶，赏赏画，半小时的时间，你们把这幅画卖给我，否则——”霍思思一笑：“你这里也趁早关门吧。”

    老板真是一个头两个大，这位是出来名的刁难公主啊，她本不是巴黎人，也只有二十几岁，奈何手腕强硬，明面上是在修习舞蹈和歌剧，实际上背地里在商界搞了很大的名头，弄的商界大佬全部都得让她三分。

    这可是开罪不起的主儿，老板赶紧去打电话给顾棉棉的导师，顾棉棉导师和顾棉棉一说，顾棉棉的顿时生气了：“那幅画，我是坚决不能卖的！怎么这年头还有强买强卖。”

    “棉棉，你卖老师个面子，卖了吧，否则那家画廊都开不下去了，据说找事的女人在那边很有势力。”

    顾棉棉气道：“有势力就可以强买强卖？我家哥哥也很有势力。”

    “棉棉……”导师苦口婆心。

    顾棉棉深吸一口气道：“老师，你等下我去找人帮忙，今天这事，就不能行！”顾棉棉说着挂断电话，直接给慕战辰打了电话，电话一通，顾棉棉就嘤嘤嘤：“哥哥！有人欺负我。”

    慕战辰蹙眉。

    谁这么放肆大胆，敢欺负她家小娇妻。

