    陈晓看着半个多月没见的王铁生，有一种亲切的感觉。

    上去和王铁生来了一个大大的拥抱。

    “是啊，回来了！港城那边的分公司已经搭建起来了，以后你坐镇这边，可要多用点心了！”陈晓笑着说道。

    王铁生摸了摸脑袋，“嘿嘿！放心吧，陈总！反正你说什么我就做什么！这事情都好说！”

    陈晓点了点头，很快两人回到了公司中！

    王铁生关上了公司的门，这才低声说道，“那边没有什么麻烦出现吧？”

    “没事！都过去了！”陈晓知道王铁生说的是陆勋那件事情。

    王铁生点了点头，随即低声说道，“回来过了两天，我安排小飞他们回去了！没有引起任何人的注意！”

    陈晓点了点头！

    有些事情，可以做，但是不能说出来的。

    就比如说这一次的事情，陆勋等人罪恶滔天，但是一直没有被抓住。

    这次陈晓他们设局，把这帮人绳之以法，可陈晓他们的做法，如果被发现了的话，也少不了麻烦。

    只能小心一点儿。

    薛飞等人名义上是货车司机。

    送货到了之后，回来休息一下，然后返程，这才是最合理的方式。

    王铁生这么处理，没有任何的问题。

    甚至可以说是最好的方案。

    “之前给我们消息的那个家伙，没出什么乱子吧？”陈晓想了想问道。

    这是这件事情最大的漏洞，如果这个家伙把事情捅出来的话，就比较麻烦了。

    “没！那家伙自从那天开始，再也没有出现过，不知道逃到哪里去了！”王铁生低声说道。

    “那就好！那……应该没什么事情了，这件事情就烂在肚子里边吧！过去的就让他过去喽！”

    事实上，很快这件事情就过去了。

    陆勋等人的判刑出来的话，必然是死刑！

    毕竟他们做的事情，实在是太过于罪大恶极。

    等到这些家伙消失之后，这案子就算是过去了，到那个时候，他们的一些小动作，就彻底的掩埋在了历史的尘埃之中。

    “陈哥，那个，东子……”王铁生迟疑了一下，看向了陈晓。

    陈晓哑然一笑！

    “我答应过他，以后继续合作！不过……和之前那样的合作方式是不行了！毕竟我们已经直接和苏明辉那三个老板协商好了，给东子带句话吧，让他出去跑业务！按照拉回来的业务，业务量给他提成！另外……如果是他带来的客户，长期和我们合作的话，从利润里边给他再拿一笔提成！这……应该也不算少了！”

    “如果他想干！就这个模式！我不算是亏待他！如果他还不想做的话，那就没办法了！毕竟你也知道，港城这边的市场，我们很快就会打开了！到时候……打开了外贸的口子，这边这些……其实我们直接就可以做的一些业务，就没必要交给别人，让别人再中间赚一波！”

    听到陈晓说完之后，王铁生赶紧点了点头，“陈总，的确不少了！你……对东子和我们都够意思了！这事情我会和他说清楚，你已经仁至义尽了，他想做就做，不想做的话，那也没办法了！”

    “嗯！行了！等下和我在厂房这边转一圈，然后我会和你安排一下回头和港城那边的公司的对接问题，你提前做一下准备！具体的一些事情的话，过两天小雅回来之后，你们再商量！”

    “好！”

    随即王铁生陪着陈晓在他们的分公司和仓库里边走了一圈，陈晓把自己能想到的一些要点都交代给了王铁生，让他提前做一些准备。

    这样的话，等到沈小雅和方佳音那边事情搞定下来之后。

    直接就能立马开始运作！

