    

    李婉璐是整个天机门实力最强的一位，就连她都接受了姜林的身份，这让九爷颇感意外。

    至于许宜花和苏樱雪，她们两个承认姜林的身份，九爷倒是并不奇怪。

    许宜花和苏樱雪是姜林的师姐，她们两个支持姜林，这是很正常的事情。

    “谢谢，谢谢婉璐阿姨！”

    “谢谢宜花师姐，谢谢樱雪师姐！”

    得到了李婉璐和两位师姐的支持，姜林很是感动，向他们表达了谢意。

    这样一来，在场的天机门之人，只剩下李琛和杜鹃两口子。

    这两口子是退出天机门，还是承认姜林的身份，继续留在天机门，他们得做出一个选择。

    九爷虽然对姜林不是很认可，但他却不想让李琛和杜鹃退出天机门。

    而就在九爷正打算开口，让李琛和杜鹃承认姜林之时，杜鹃往前走了两步，来到了姜林的面前。

    只见杜鹃对姜林躬了躬身，表情很是凝重的道：“姜林，不管天机门的门主是谁，我杜鹃只知道一点。”

    “自从加入天机门的那一刻起，我就生是天机门的人，死是天机门的鬼。”

    “天机门杜鹃，见过门主！”

    而就在杜鹃表态之后，李琛也走到了姜林的面前。

    “姜林，我们两口子的态度是一样的。”

    “不管天机门的门主是谁，我李琛生是天机门的人，死是天机门的鬼。”

    “天机门李琛，见过门主！”

    见他的儿子和儿媳妇做出了这番表态，九爷露出了一脸欣慰的表情。

    对李琛和杜鹃这两口子的表态，姜林很是感动，从混沌钟的空间里拿出了五面银色天机令。

    混沌钟空间里的东西，都是姜林他爸给他的，除了十来面银色天机令之外，还有一面金色天机令。

    这枚金色天机令所代表的，是天机门门主的身份。

    既然他有了金色天机令，银色天机令对他就没什么用处，姜林干脆就把银色天机令给了李琛和杜鹃，还有李婉璐和他的两个师姐。

    从此之后，持有银色天机令的六个人在天机门的地位就仅次于姜林这个门主。

    九爷虽然不是天机门的人，但他却很清楚，这银色天机令是天机门以前的那些核心成员所拥有的。

    但自从他们死的死，失踪的失踪之后，他们的银色天机令就不知所踪。

    现在看来，他们的银色天机令，是落在了姜林他爸的手中。

    现在姜林把银色天机令给了他们，这已经足以说明，姜林他爸确实把天机门的门主之位传给了他。

    而就在九爷正想着这些之时，任宇和赵明终于忍不住的凑了过来。

    他们两个之所以会加入天机门，主要是想混一面天机令，拥有天机令的特权。

    可让这俩货有点郁闷的是，姜林给了王帅一面红色天机令，给李琛他们的是银色天机令，他们两个却什么都没有？

    天机门讲究的是公平公正，这对他们也太不公平了一点！

    有鉴于此，任宇一脸殷勤的道：“老大，别人都有天机令，我们俩怎么没有？”

    赵明一脸谄媚的道：“老大，你得公平公正，不能厚此薄彼啊！”

    “既然我们已经加入了天机门，那我们俩也得有一面天机令吧？”

    “你是不是忘了给我们了？”

    其实对姜林收下任宇和赵明这俩货，九爷和平田一郎都是不认可的。

    赵明和任宇这俩货，是西京有名的纨绔公子，让他们两个加入天机门，对天机门的声誉肯定会造成影响。

    但姜林毕竟是天机门的门主，对他做出的决定，平田一郎和九爷不方便做出质疑。

    此刻见赵明和任宇竟然厚着脸皮跟姜林要起了天机令，平田一郎和九爷同时面色一沉。

    这俩货仗着自己的身份，经常以强凌弱，做了不少坏事，要是有天机令所带来的权势，恐怕会让他们作恶更多！

    而就在平田一郎和九爷正打算开口喝斥他们之时，姜林却对他们摆了摆手。

    接下来，姜林没有理会赵明和任宇，而是走到了李宝玉的面前。

    和李宝玉相对而视，姜林问着他道：“你父母都是天机门的人，那你是天机门的人吗？”

    被姜林这么一问，李宝玉愣了一愣。

    虽然他被人称作天机门的少门主，但他实际上却不算是天机门的人。

    和他爷爷李九一样，他只能算是天机门的家属。

    想至此，李宝玉摇了摇头道：“我不是天机门的人。”

    对李宝玉的回答，姜林并不意外，这本来就在他的意料之中。

    在看了一眼赵明和任宇之后，只见姜林坏坏的笑着道：“你们四个，被人称为西京四少。”

    “现在他们三个，都加入了天机门，要不你也加入吧？”

    看着姜林脸上的笑容，李宝玉不知为何，竟然有一种后背发冷的感觉。

    姜林让他加入天机门，是不是在算计他？

    想到了这一点，李宝玉就打算拒绝姜林。

    可李宝玉还没说出拒绝的话，他母亲杜鹃却对着他道：“宝玉，既然门主让你加入，你就加入吧！”

    他父亲李琛更是用不容置否的语气说道：“宝玉，我和你妈都是天机门的人，你没有理由不是。”

    “门主让你加入，你必须给我加入。”

    九爷见姜林摆明了要把西京四少全部收归天机门，就有点儿搞不懂姜林想干什么？

    在好奇心的驱使之下，九爷干脆决定帮姜林一把。

    于是九爷对李宝玉道：“宝玉，听你爸妈的，加入天机门吧。”

    李宝玉本来想拒绝姜林，可他父母都要他加入天机门，尤其他爷爷发话之后，他根本就无法拒绝了。

    无奈之下，李宝玉只能对姜林拱了拱手，一脸不情愿的道：“我想加入天机门，还请门主接纳。”

    随着李宝玉说出了这话，就代表着他愿意加入天机门。

    而见此情形，姜林笑着点了点头。

    “好，既然你愿意加入天机门，那从现在开始，你就是天机门的一员了！”

    “不过既然你们是天机门的一员，就得服从天机门的门规。”

    “违背天机门的门规者，将会受到严厉的惩罚！”

    “接下来，我会宣布天机门的门规，并且给你们四个安排相应的工作。”        

