

    “办法有啊，我已经与他说过了。”

    恒彦林闻言，摆了摆手说了一句。

    对于这个事情也没有隐瞒对方的意思。

    听到这话，老三顿时脸色一紧，这个大师已经与对方说好了。

    那对方是不是在此后，就自顾自己了，到时候风水的好处就是自己一个人独享了？

    一想到这里，他顿时心中一惊。

    而一旁的妇女这会儿也听出来一些眉目了，当即脸色也有几分紧张起来。

    “大哥，这事情确实是我儿子的错，但是我们确实不知道啊，这要是知道也绝对不会这么干的！”

    “是啊，我们两个压根就不知道这个事情，你这风水要是修建起来，可要多考虑一下我们一家子啊！”

    两人这会儿都是极为紧张的将一旁的大哥看着，就生怕对方会因为这个事情，直接把自己一家排除在外。

    越是这么一想，此刻的他们脸色也越发有几分紧张起来。

    正建听到这话，有些无奈的将这两人看了一眼。

    这两人说什么，自己绝对不会这样。

    若是当时的时候，有人确切的说什么，只要这样做他们生意就会跟上一层楼，怕是他们早就这样去做了。

    哪里会留给自己的儿子来做？

    正建脸色平静，却也不去多说什么。

    只是他不说话，两人神色可就有几分紧张起来了。

    对方这样不说话，是不是在代表着对方不愿意原谅自己？

    这样的话，怎么可以啊！

    想到这里，她们的脸色有些难看起来，连忙就是开口说道，“大哥，这个事情我们确实不知道啊。

    你可不能够这样啊，而且现在我们一家已经这么的倒霉了，你要多为我们想想啊！”

    两人脸色有些凄苦的说道。

    “我们现在都已经这般的凄惨了，这要是在这样继续下去，到时候可就是要破产了，你一定要救救我们啊！”

    两人都是叫起来。

    恒彦林听着有些不耐烦，直接进屋走去。

    秋云在这个时候直接跟了上去。

    老三两个人见着恒彦林要走，连忙就是想要上前一步好好的求情一番。

    但是正建见着恒彦林模样哪里不知道，对方这是有些厌烦了，这要是继续在让两个人这样跟着，那不是扰了恒彦林的兴致么？

    万一恒彦林要是一怒，那可就完蛋了。

    当即就是一把将这两人拉住。

    “你们两个做什么，恒先生明显就被你们这样的叫喊弄的有些厌烦了，你们在这样去烦对方，到时候对方直接甩手走人，大家一起完蛋！”

    话语落下，两人顿时不敢乱来了，这可是他们唯一的希望了，他们哪里敢去去招惹恒彦林？

    想到这里，两人扭头朝着自己大哥看去。

    “大哥，这个事情你刚刚也看清楚了，我们是真的不知道这个事情啊，所以我们也没有想着要去害你，也没有想着害其余亲戚的意思，你这可不能够就这样不管啊。”

    老三脸上满是哀求之色，只希望自己的这个大哥可不要乱来，直接不管自己就好。

    正建看着自己这个弟弟，脸上带着一丝无奈之意。

    不管怎么说，这会儿的事情虽然怪他，但是他压根就没有想着，自己独享这种事情啊。

    倒是自己这个弟弟，一开始就把自己想的那么坏，这算什么事情？

    怕不是对方心中就是有这样的想法，所以才会这样吧？

    若不是这样的话，又如何会这样的去想自己？

    就是因为这样，此刻的他一直在叹气却也什么话都不说，因为他是被自己这个弟弟弄的有些累了。

    回到大厅里的恒彦林，见着桌子上有些水果，也不客气直接开始取过一些开始吃起来。

    秋云在这个时候，连忙就是走到了恒彦林身旁。

    “你说，到时候这风水宝地重新找好了之后，是不是像我叔叔他们说的一样，就没有他们的份了。”

    秋云有些奇怪，冲着恒彦林轻声询问道。

    恒彦林有些奇怪的将其看了一眼，眼神之中带着一丝困惑，也带着一些奇怪。

    “怎么可能，你自己也不看看你们家的风水宝地，原先的时候就可以分摊到你们全家人身上，在这个时候自然也是这样的。”

    秋云闻言，想了想自己家的这个风水宝地，好像还当真是这样的。

    “只是你的父亲若是想要这样去做的话，其实还是可以的，到时候风水宝地就只有你们一家可以独享。

    你的父亲是知道这个事情的，只是他在此前的时候压根就没有这样要求过我，想来对方只是想着，重新在找一处风水宝地，至于其余的还是与现在这般保持不变。”

    正建虽然不懂的那么多，但是最基本的东西还是知道的。

    比如说，这风水宝地迁移，只要不改变东西的话，到时候受到福泽的人还是他们一家，不会有改变的。

    对方要是有其余的什么心思，早先就询问恒彦林并且找恒彦林更改了。

    这样一来，对方有没有这个心思，恒彦林自然知道的清清楚楚。

    只是对方没有的话，其实就可以看出来，对方一开始就没有这样打算过，他只是想着保持原样。

    “原来如此。”

    秋云听到这里，顿时恍然大悟。

    “那为何在里面，我爸爸一直不开口，原本就没有想着要把叔叔一家剔除出去，直接说明不就好了？”

    恒彦林咬了一口苹果，看了这秋云一眼说道，“怕不是因为对方一开口就是这样的请求，直接把你父亲想的太坏了，所以让你父亲不高兴了。

    本来都是一家人，他这么的去想你父亲，你父亲心中自然不痛快。”

    恒彦林把事情看的十分透彻，这会儿也说的清清楚楚。

    秋云听着这话，倒是微微一怔，仔细的想了想感觉也是，似乎这个事情确实是这般的样子。

    若不是这样的话，自己父亲刚刚为何是一直不开口呢？

    这就是有些理由可以推测出来了。

    不过，自己的这些叔叔们，当真做法让人有些心寒啊，对方有这样的想法完全就是以己度人，怕不是自己也有过这样的想法。

    这才会以为自己父亲也这个样子。