    贼行天下的拍摄地点就是在B市,所以程柒这次去帮忙助演还真方便不少，至少不用专门再乘飞机去另一个城市了。

    因为表演的地点就在B市的工人体育馆，所以程柒还将当天的戏份给拍完了,这才上了保姆车往体育馆赶,一点都没耽误剧组的正常进度,这让还以为自己要调整一下拍摄计划的闻导想了一个寂寞。

    而在程柒出门之前,花絮老师还拍了一段在知道程柒一会要去助演比赛后，其他演员纷纷支持并表示今天一定少玩游戏，去看直播支持程柒。

    恩,对于贼行天下剧组的某些演员来说,能让他们放弃玩游戏的时间去做别的事情，那绝对是最大的支持了。

    晚上正式开始‘毕业考试’是在八点钟，也就是说,程柒只要在六点到达工人体育馆就可以，毕竟正式直播抽签彩排的时间是七点钟,就算是之前有些准备工作需要做,提前一个小时也就足够了。

    为防止遭遇堵车的情况，程柒下午两点多就出发了，事实证明程柒提前出发的决定是对的，因为这一次偶像学院101节目组十分大手笔的放出去整整一万五千张门票，除了这些人之外，还有不少没买到门票的粉丝准备在场外为自己支持的学员应援,所以在保姆车驶入工人体育馆所在的区后，就开始走不动了,好几分钟才能往前挪一点。

    程柒看了下时间，此时已经五点半了，皱眉往车外面看了一下后,注意到旁边一个人骑着蓝色的共享单车快速穿过拥挤车道的样子，程柒眼睛亮了一下。

    “陈叔，这里距离工人体育馆还有多远？”

    “还有十公里，放心吧，十分钟左右的样子道路就能疏通了，六点之前一定把你送到。”陈叔开口说道。

    “这样吧，陈叔你给我看一下路线，我骑共享单车往那边走，如果你这边不堵了我再上车，万一再堵下去，我骑车也能快一点。”程柒说着就拿起口罩和帽子给自己戴上。

    钱静毫不犹豫的拿起自己的背包，“柒柒，我和你一起去。”

    “不用了静姐。”

    “我跟着就行。”

    程柒和王宇几乎同一时间说道。

    看了一眼王宇后程柒点头，“没错静姐，你跟着陈叔就行，我和王哥一起能快一些。”

    “那行，咱们随时电话联系。”钱静也知道自己的小短腿和体力估计是跟不上程柒的，所以立刻乖乖的坐了回去，还从背包里面拿出一个蓝牙耳机递给程柒。

    程柒点头，接过来后将这个单个的蓝牙耳机戴在耳朵上，连好蓝牙后，这才看了一下外面，确认安全后才打开保姆车的车门。

    王宇迅速跟上，“那边！”

    几分钟之后，程柒和王宇一前一后行驶在堵得如蜗牛一样的车流旁的非机动车道上，两人骑车的速度都十分的快，让这些堵车堵的窝火的司机师傅们露出一个个羡慕的眼神。

    大概二十分钟后，程柒的手机突然响了起来，程柒右手快速的在蓝牙耳机上按了一下。

    “柒柒你们到哪了？我们这边还在堵着车呢。”钱静焦急的问道。

    “我们到明耀路这边了，放心，你告诉陈叔不要急着开车，顺便和杨番的经纪人说一声，我估计得六点十分到。”程柒语气沉静的说道。

    “那还好，还来得及。”钱静松了一口气，“我马上联系对方。”

    原来钱静之所以会打电话过来，是因为刚才杨青给她打了电话，节目组临时决定早一点开直播，顺便采访一下九位助演的公司前辈。

    现在除了程柒之外，就还有两位助演嘉宾没到了。

    “王哥，咱们再快一些。”程柒突然开口说道。

    “好！”微微有些气喘的王宇特意看了一眼程柒，发现程柒似乎真的没觉得累，顿时一股不服输的劲上来了，脚上再次发力，原本就骑得超快的自行车再次加速。

    在六点钟的时候，程柒和王宇两人都可以看到不远处的工人体育场了。

    而就在这个时候，程柒突然发现旁边的人行道上，一个年轻的小姑娘突然往前跑去，边跑还边喊：

    “站住！我的包！”

    程柒和王宇两人几乎是同一时间变道。

    到达人行道后的下一秒，在王宇以为程柒已经使出了全力时，她竟然再次加速，简直是把共享单车骑出了变速山地车的感觉。

    王宇也咬牙再次加速，却只能眼睁睁的看着程柒的身影距离自己越来越远。

    在超过那位被抢包的小姑娘后，程柒很快就发现了目标，一个穿着黑色T恤、头发挑染成黄色的男性。

    对方也骑着自行车，不过车速嘛，估计也就比钱静快一些。

    程柒很快就超过了对方，然后车把猛地往里一拐，就横在了人行道的中央。

    “靠！找死啊，要撞上了！”抢包的男人气的大吼，边喊边刹车，可是双方距离太近了，车子惯性的原因，根本不可能很快停下来。

    在这个抢包男生以为两辆车要撞上的时候，就发现那个不要命一样的女生突然从车上下来，竟然单手就把自己的自行车给挡住了。

    只是没等他庆幸多一秒钟，眼前就多了一条腿，下一秒，他就感觉自己飞了起来。

    将人踹下去后，程柒就松开手让对方的自行车自由落体，然后才有时间把自己骑的共享单车停好。

    做完这些后，程柒走到那个骂骂咧咧准备爬起来的抢包男身边。

    “疯子吧这人。”注意到眼前多出来一双腿后，抢包男捂着自己的屁股抬头，看到是程柒后，气得大喊，“你有病吧？不要命唔……”

    程柒先是将对方掉在旁边的包捡起来，注意到对方马上爬起来后，再次踹向对方腿弯的麻筋处。

    正巧这个时候，王宇单手推着车和那位被抢包的女生一起走了过来。

    程柒的视线在小姑娘的右脚那里停了一下。

    “她刚才追的太激动，脚崴了。”王宇解释道。

    “谢谢你啊小姐姐，刚才这位帅哥和我说你先冲过来帮我抓这个偷包贼了，没想到你还真的抓到了，太好了。”说完，这位刚才还一脸温柔道谢的女生瞬间变脸，恶狠狠的用那只受伤的脚踢向再次想要爬起来的抢包男，“一个大男人干什么不好，竟然出来抢劫，你知道我包里有什么么！真耽误我去看我家女儿的表演现场，你付得起责任么！看我不打死你的！”

    “女儿？”王宇难得露出震惊的表情，上下打量了一下对方，怎么看这个女生最多也就二十岁左右，完全不像有女儿的样子。

    女生不好意思的接过程柒递过来的包，先打开包确定门票还在后，这才放下心来，先是对王宇解释了一句，“别误会，不是那种女儿，我是妈妈粉，所以就直接喊女儿了。”

    解释完后，女生这才感激的看向程柒，“谢谢你啊小姐姐，这可是我好不容易抢到的门票呢，这要是今天赶不上我可得后悔死了。不对，赶不上？！”

    小姑娘连忙掏出自己的手机，然后整个人就要崩溃了，“完蛋了，最晚入场时间是六点十分啊，现在都六点零五了！”

    就在这个时候，程柒的手机再次响了起来。

    “柒柒，杨青说直播从六点半开始，你到了么？”

    程柒看一眼不到三百米的入口处，说道，“最多两分钟。”

    “那行，我让杨青去接你，嘉宾的入口和粉丝的入口不是一个。”钱静这才放下心来。

    挂断电话的程柒看了一眼想要蹦着去体育馆的女生，这才说道，“我也去工人体育馆，你坐车上我推你过去吧。”

    说完，程柒看向王宇，“王哥，你先报警，做完笔录后等静姐他们过来，再一起进入体育场。”

    “嗯。”王宇低头看了一眼地上的抢包贼，点了点头，“注意安全，到了告诉我或者钱静一声。”

    “好。”程柒点头，然后看向有些惊喜又有些不好意思的女生，这才说道，“快上来吧，你脚崴了，想要单腿蹦过去估计六点十分之前是到不了的。”

    这位女生也知道这个道理，也就不再扭捏了，在程柒的帮助下坐到了共享单车上后，这才兴奋的问道，“小姐姐你是谁家的粉啊，我是章鱼家的粉丝，我家章宝简直太萌太可爱了，我这次一定要为她现场投票，争取让她能获得前三名的位置。”

    对于偶像学院其他学员完全不太清楚的程柒没有接话，而是稳稳的推着自行车往前走去。

    以为程柒在用力推车没精力回应自己，女生也不介意，而是继续说道，“我叫刘倩倩，小姐姐你叫什么名字啊？不过你好高啊，刚才我远远的看着你一脚将那个抢包男从自行车上踢下来的动作太帅了，你是练过跆拳道么？不过我怎么感觉你有点眼熟啊，对了，小姐姐你怎么戴着口罩啊，是感冒了么？不热么？”

    就在这位叫刘倩倩的女生十万个为什么时，程柒也终于到了工人体育馆这里，可能是马上要关闭入口了，所以此时这里除了一些在外面守着的零星粉丝之外，入口处却已经没什么人了。

    “程柒老师！”终于看到程柒的杨青松了一口气，快步走了过来后，诧异的看向被程柒亲自推着过来的女生，“这位是？”

    “我叫刘倩倩，你也是来看表演的么？哇塞，这是哪家的啊，竟然还有大叔粉！”刘倩倩惊讶的说道。

    程柒对杨青点点头，“路上碰到的，来看表演的粉丝，包被抢了、脚也崴了，我就给顺路送过来，你看看让工作人员扶她进去吧。”

    “好的，程柒老师。”杨青连忙说道，然后快步走向守在入口处的工作人员那里，小声说了几句后，其中一位检票的工作人员就走了过来。

    “你好小姐，麻烦把门票给我看一下。”

    这个时候刘倩倩也意识到哪里不对了，诧异的看了一眼程柒后，这才将手上的门票递了过去，然后喏喏的单腿从车座上跳了下来。

    工作人员仔细的验了一下票后这才点头，“请跟我来吧，我直接扶你进去。”

    刘倩倩愣愣的点头，再次看向程柒，然后她就看到对方正在认真的扫码还车。

    小声的说了声谢谢后，刘倩倩这才在工作人员的搀扶下往入口处走去。

    而杨青注意到程柒已经还完车后，连忙伸手引路，“程柒老师，咱们走这边。”

    “都是一个公司的，杨哥你喊我柒柒就行。”收起手机的时候，程柒特意看了一下时间，很好，六点零九，应该没迟到。

    “放心吧，直播是六点半开始，主要是像大家介绍一下每位学员请来的助演嘉宾是谁，这样说不定还能引来一波嘉宾的粉丝来订阅直播。”说到这，杨青也想笑了，估计那几家谁也没想到杨番的助演嘉宾真的会是程柒吧，这下子他们的打算可算落空了，只是……

    “柒柒，直播前你需不需要让化妆老师上下妆？”

    “不用，等抽完节目内容再说。”程柒说道。

    杨青转念一想，可不么，万一一会儿抽完节目，发现脸上的妆容和表演内容不符的话就得重新化，虽然卸妆用不了多长时间，可在一共就给了一个小时的准备时间的情况下，卸妆的那点时间似乎也很重要了。

    这么一想，杨青看向程柒的视线就更热情了，一边引路一边和程柒介绍节目的情况。

    而此时的刘倩倩整个人都傻了，愣愣的看向扶着自己的工作人员，“不好意思，您说什么？”

    “我说你好幸运啊，竟然遇到了程柒老师，不仅帮你把包给抢了回来，竟然还亲自推着你过来的。所以，你是杨番的粉丝么？正好遇到偶像同公司的助演前辈，这种经历也太神奇了。对了，程柒老师的身手真的像网上传的那么好么？”工作人员以为是刘倩倩脚踝太疼了所以没听清，于是又再说了一遍。

    莫名的，刘倩倩的脑海里突然浮现出程柒一个拐弯、单腿落地，将自行车横在了人行道中间，下一秒一只手稳住对方的自行车后，大长腿就快准狠的将抢包男给踢下去的场景，“好，身手特好。一脚就给踹下去了。”

    虽然问了很多问题，最后只得到了一个答案，这位工作人员也十分满足了，“这里就是你的位置了，再见了，小姑娘~”

    “再见。”

    刘倩倩下意识的挥手，直到后面的人嫌弃她挡住视线后才坐下去。

    所以，刚才帮她抢回包的竟然是程柒？比她偶像火好多倍的程柒？

    对方不仅把她亲自送来了体育馆，而且还是在她说了自己是章鱼家粉丝之后？

    一时间，曾经因为要‘保护’自家宝宝跑去杨番微博下面，说很多不好听的话的刘倩倩一时间有些怔然。

    “啊啊，直播间竟然提前到六点半就开始了，我要先进去等着，不仅要给茶茶现场投票，还要把直播间的热度刷上去，让茶茶的场外支持率也要高高的！”

    听到身后传来的声音，刘倩倩下意识的掏出自己的手机，手指在早就订阅的臧鱼（章鱼）直播间前略过，鬼使神差的订阅了杨番的直播间，然后进入。

    此时的直播间里黑漆漆的，只有不停上涨的粉丝数证明这里还有其他人。

    莫名其妙的，刘倩倩发上去一句话：

    【——杨番的助演嘉宾是程柒。】

