    池非迟没回答自己怎么知道的，而是问道，“勒索了多少？”

    小田切敏也沉默了一会儿，“那个家伙作为医生，却私自出售违禁药品，我那段时间被我老爸切断了经济来源，知道之后就联系了他，一开始勒索了3万日元左右，第二次本来打算勒索得多一点，不过我去了之后没能见到人，后来听说那个家伙被人杀死了，大概是得罪了什么人吧……”

    池非迟依旧专注看着前方，“还有一个打火机？”

    小田切敏也一副‘日了狗’的神情，噎了半天，“那时候我们还不认识，你到底怎么知道的？你不会是跟踪我……不对，我只是勒索的时候看那个打火机不错，为了隔应他就顺手拿了，就算你跟踪，也不可能知道才对！”

    灰原哀半月眼吐槽，“你可是警视厅刑事部部长的儿子，连个打火机也抢？”

    小田切敏也：“……”

    感觉到浓浓的鄙视，还是来自一个小女孩……

    柯南也呵呵干笑，这家伙家里不缺钱吧，就算被切断了经济来源，也不至于要别人一个打火机吧！

    “那个打火机呢？”池非迟又问道。

    “不见了，”小田切敏也很光棍道，“不知道丢到哪里去了。”

    池非迟：“在你老爸手里。”

    小田切敏也：“哈？！”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    老爸又偷偷拿了打火机？这一家是对那个打火机有着特殊的喜好吗？

    “我说……”柯南顿了顿，“那个打火机很特别吗？值钱或者是别的什么重要物证？”

    “因为那个打火机，警方知道敏也勒索，同时，那位仁野医生死了，敏也是嫌疑人之一。”池非迟道。

    “我……”小田切敏也又一口气堵在嗓子里，“我可没杀人！”

    “打火机是什么时候不见的？”池非迟继续问着。

    “这个……”小田切敏也回想了一下，“大概不到一个月吧！”

    “这次的事件，目前出事的三个警官，都是调查当年仁野医生案件的警察……”池非迟不紧不慢道。

    “我记得仁野医生那个案子……”柯南低头用手机上网查消息，“找到了！好像有个警官在调查时因病去世，而由于死者死前有一场手术失误陷入纠纷，电脑里也留了遗书，所以被判定为自杀结案……不过具体是哪位警官负责调查，报道并没有啊。”

    “你翻晚了，去年有小报提过去世的友成警官，还有其部下奈良、芝、佐藤等警官，这次案子出事的警官正好是这三个姓氏，我才想到那起一年前的案子，”池非迟把锅推给小报，“如果说，在不久之前，小田切部长发现了敏也那个打火机，认出那是一年前被害人的打火机，那么……”

    “会重新开始调查一年前仁野先生的案子！”柯南接话。

    灰原哀依旧往后看着小田切敏也，“再然后呢，调查这起案件的警官遇害了……”

    “我说……”小田切敏也感觉头要炸。

    “你摊上事了。”池非迟道。

    “摊上大事了！”柯南跟着吐槽。

    他觉得池非迟既然猜到了内情，摊开了说，却只说小田切敏也勒索的事，应该已经排除了小田切敏也的嫌疑，他也暂时不怀疑小田切敏也是凶手。

    “一年前案子的嫌疑人，一年后枪杀警官的嫌疑人，”灰原哀道，“这事确实挺大的。”

    小田切敏也：“……”

    是摊上大事了，不过这三人怎么给他一种幸灾乐祸的感觉。

    看热闹不嫌事大，是吧？

    交友不慎！

    “3万日元，加那个打火机，你老爸肯定会让从重处理，大概是一年以上三年以下刑事处罚，”池非迟道，“自首，并且在侦破这个影响严重的案件时，配合警方调查、排除嫌疑，可以从轻或减轻处罚，犯罪较轻的，可以免除处罚，不过小田切部长会为难，所以，免除处罚就不要想了，大概会有一年半年的刑事处罚，或者两三个月的拘留。”

    “那个老头……”小田切敏也叹了口气，“你是想说，一年也不算久，是吧？我知道了，我会去自首了，等我出来……”

    “不，一年太久了，”池非迟打断，“我会让真池集团的律师去帮你保释，保留相应权利，再争取看能不能获得仁野医生家属的原谅，保释期间你就好好待在东京，去忙会社的事。”

    小田切敏也嘴角微微一抽，“我怎么觉得最后一句才是重点？”

    “你的错觉。”池非迟果断不承认。

    不过，如果不是有会社的事要去做，他觉得把小田切敏也丢进去磨练半年一年的也不错。

    柯南也觉得无语，不过小田切敏也这情况确实也不算严重，应该说运气好，仁野医生死了……再加上，法律允许……

    算了算了，他什么都没听到。

    “好吧，”小田切敏也无奈摊手，“按你说的做……”

    “以后多读书。”池非迟道。

    小田切敏也：“……”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    有时候，池非迟在朋友面前耿直得让人害怕……

    不过这个多读书，是指多读法律书吗？

    不怕流氓坏，就怕流氓坏、有文化还懂法律？

    “学学法律，”池非迟果断如了三人的愿，平静道，“以后经营会社注意点，别踩雷。”

    后一句还像话……

    柯南收敛了吐槽的心思，转而去想仁野医生的案子，“池哥哥，你觉得这次的案子跟一年前仁野医生的案子有联系是吗？那么凶手会不会是那起案子相关的人？”

    “判断是警方的事，”池非迟道，“我也不清楚警方掌握了多少线索。”

    “也对……”柯南点了点头，看来还是得让警方开口。

    两辆车一前一后到了米花药师野医院，还有一辆车也紧随其后。

    车子停下，白鸟任三郎陪着小田切敏郎下车。

    毛利小五郎惊讶，停下脚步，先打了声招呼，“小田切部长！”

    小田切敏郎点头，扫了小田切敏也一眼，又对毛利小五郎道，“我来看看情况。”

    他左思右想，还是坐不住，想来看看凶手到底是不是小田切敏也。

    另外，如果凶手是小田切敏也，他也得关心一下被害者。

    还有，小田切敏也在佐藤美和子、毛利兰被袭击的时候，没有离开过饭店一楼大厅……难道这混账小子还有同伙？

    一群人进了医院，气氛稍微有些沉重。

    手术室前，目暮十三一看一大票人进来，主动迎上前，沉重道，“有一颗子弹正好停在佐藤心脏附近，能不能救活只有一半的机会……”

    白鸟任三郎和高木涉立刻脸色大变。

    “目暮警官，那小兰呢？”妃英理还算稳得住，不过神色间难掩紧张。

    “还好她没有什么外伤，不过她还没有醒过来，”目暮十三指了指另一边的病房，“她的病房就在那边！”

    妃英理看向毛利小五郎，见毛利小五郎点头，和铃木园子先一步离开，去病房看毛利兰。

    “我去打电话。”池非迟走到一旁。

    小田切敏也懂了，“我自首……”

    场间，除柯南和灰原哀之外的人脸色大变。

    “你们这是什么反应啊？这次的案子跟我无关！”小田切敏也无语，随即又镇定下来，交代道，“一年前，我发现了这个医院的仁野医生倒卖违禁药品，恐吓勒索过他，勒索了3万日元，哦，对了，还有一个打火机，我恐吓他的时候，顺手拿的……”

    目暮十三、白鸟任三郎和高木涉一汗，一个打火机你都拿……给部长丢脸不？

    小田切敏郎：“……”

    小田切敏也又直白道，“这次的案件，是不是跟一年前仁野医生死亡的案子有关？”

    毛利小五郎：“什么？！”

    小田切敏郎等警察：“你怎么知道？！”

    静了静，毛利小五郎转头看一群警察。

    这么说，还真的有关咯？

    池非迟没事人一样，从一群人身边路过，去走廊尽头。

    柯南一看，就明白了，池非迟这家伙果然还是不愿意在其他人面前重复推理，“是池哥哥的推理啦！他一年前关注过仁野医生的案子……”

    人类的本质，是复读机。

    柯南复读得很好，条理清晰，说起池非迟想起小报上的报道，从警察姓氏推测这次的案件跟一年前的案件有关……

    “……如果小田切部长因为打火机，怀疑敏也哥哥跟一年前的案件有关，重新开始调查，那么想杀害三位警官的凶手，很可能是一年前仁野医生案件的相关人。”

    静。

    小田切敏郎等人沉默，全对，不过光推理就猜到他们警方重新调查的行动、重新调查的原因、对嫌疑人的推测……是不是有点过份了？

    警察没有秘密的吗？不要面子的吗？

    “都说了Need not to know不是我说的……”高木涉轻声嘀咕了一句，都说了，这不是他走漏的，是池非迟推测出来的，现在信了吧？

    “总之，我配合调查，知道的事都会说出来。”小田切敏也语气散漫道。

    小田切敏郎转头，对跑过来的千叶道，“带他去警视厅问话！”

    刚跑到的千叶：“……”

    他跑来已经够累的了，就不能换个人折腾？

    “咳，是！”

    池非迟正好带着一个男人过来。

    男人辨认了一下，认出小田切敏也的紫发，走向带小田切敏也离开的千叶，伸手道，“你好，我是真池集团的法律顾问，等会儿负责办理小田切敏也先生的保释手续……”

    小田切敏郎：“……”

    就算是安排好的，但在警察面前能不能收敛一点？

    这架势，让他怀疑小田切敏也是觉得自己会没事，才大胆自首的，自首很没诚意啊……

