    七七听到这句话，也跟着咯咯的讪笑出声，而后又用脚尖踹踹地上的人，轻声说道：“这家伙交给你了，我要过去瞧瞧乔知府现在如何了！”

    听到这句话，唐淇风不知道突然想起什么，而后笑得力道歪斜，伸手一挑大拇哥说道：“你去看看，去看看吧！你们家落霞，已经……已经把人去了半条命了！呵呵，哈哈！”

    七七闻言，脸色古怪的看了唐淇风几眼，而后低声说道：“我们家的？难道你就不想让她变成你们家的？”

    被七七咬文嚼字的话语绕得有些头晕，唐淇风半晌无法回神，最后才愣愣的发呆，口中重复着七七的话语，意外的发现自己好像并不反感这句话。

    七七跟着银鸽一路小跑着来到市井之间，远远就听见有人颤巍巍的说道：“摄政王，摄政王，我要，我要回家！”

    另一道悠扬的女音却突然突兀的穿插进来，“知府大人，这可不行，难道你刚刚没听见大夫的话吗？如今你大脑受到震荡，想必已经开始出现幻觉，若是冒然移动，有可能终身痴傻！”

    七七忍俊不禁，没想到平日一向城市稳重的落霞，这骗起人来也是有模有样的。

    此时一直躺在地上瑟瑟发抖的知府满眼哀求的看着擎瑾煜，而后再次伸出手去，却在半途再次被落霞挡了回来，低声安慰道：“知府大人，我劝你最好还是继续躺在这里休息……”

    浑身打了个寒颤，乔知府一脸沮丧的颤巍巍的对着擎瑾煜说道：“摄，摄政王，下官感谢这位姑娘的悉心照料，只是这地上太过阴冷，下官的身子，身子怕是承受不住……”

    擎瑾煜看着他半晌无语，最后低声说道：“大夫，你说话啊！”

    那山羊胡的大夫此时头顶上全是一层薄汗，看着知府那双计较的双眼，有些后怕，但是当知府对着面前这个鬼面一口一个摄政王，却让他又觉得自己的脑袋已经别在裤腰带上了。

    思来想去，大夫半晌也无法回答。

    人群外有人低声笑道：“乔大人，我们家落霞可完全是为了你好啊，那既然你不想继续躺在地上，那换个地方也好啊！”

    擎瑾煜抬眼看着理直气壮，雄赳赳气昂昂走进来的女子，一直悬在半空的心这才落下，轻声语带埋怨的说道：“七七，如今地方不太平，为何还要自己乱跑？”

    七七蹦跳着走到擎瑾煜的身前，撒娇的挽起他的胳膊，仰脸朝天的笑道：“王爷，我错了，我错了，下不为例，下不为例嘛！”

    听着她软糯的话语，擎瑾煜十分的无奈，轻叹一声说道：“唐淇风去接你了！”

    努努嘴，七七不满意的说道：“什么叫他去接我了？他那明明就是看笑话去了，而且……而且他……他不要脸……”

    说到这里，七七气鼓鼓的鼓起腮帮子，踮起脚尖在擎瑾煜的耳边说了什么，此时就算是擎瑾煜带着鬼面，从他那微微跳动的紧绷下颌与四周骤然变冷的空气，赤火就是用脚后跟也知道，唐爷这下要惨了！

    双手握成拳头，而后冷冷的低头看着地上的男子，冷漠的说道：“怎么？乔知府想换个地方休息？”

    有些后怕的咽了口水，嘴角蠕动了几下，而后又抬手抹了一把冷汗，却不巧的正好碰到脑门上的伤口，痛得他龇牙咧嘴的，尴尬的说道：“下官，下官是有这个打算……”

    擎瑾煜微微颌首，而后低声说道：“赤火，将乔明甫收监……”

    “哎，不用，不劳烦赤火护卫……收，收监？摄政王，你这是何意？”乔知府傻眼的听着擎瑾煜的话语。

    赤火却是面无表情的上前一把拎起乔知府的脖领子，低声说道：“知府大人，现在，你可以换地方了！”

    “不，不是，摄政王，你这是要做什么？下官并没有犯罪，你为何要将本官收监？”乔知府惶惶然的吼着。

    七七讪笑出声，眨巴着大眼睛，忽然从怀中掏出一沓银票，啐了几口唾沫，细细的数了起来，而后咂舌的晃晃手指说道：“乔大人，真看不出来啊！你小小一个知府家中，说拿出十万两银两，那可是连眉头都不皱一下啊！”

    听到这句话，乔知府愣在那里，只觉得浑身的血液逆流，此时头顶上的痛楚早已抵不上心头要炸裂的感觉，可还是嘴硬的抽抽嘴角说道：“摄政王妃，下官，下官不明白你在说什么……”

    “咦？不明白？难不成是说你刚刚真的脑震荡成了傻子？不然，这印着你官凭的银票，你还想抵赖吗？”

    看着七七脸上的笑容突然消失的无影无踪，取而代之的是一脸肃杀之色，伸手晃动着手中的银票，眼神中冰冷如刀。

    乔知府身子一软，差点又跌倒在地，而后慌忙喊道：“摄政王妃，你，你这是在加害本官？”

    “加害？呵呵，乔大人，你这是何意？这银票可是你家夫人拿出来的，这账房先生与管家可是都清清楚楚，难道你还想狡辩不成？”

    听到这里，乔知府浑身冰冷，而后啐骂道：“那个贱人……”

    “贱人？呵呵，乔知府，真是你口中这个贱人，在听说你性命垂危之际，不管不顾的想尽任何办法都要救你；相反，你那几位姨娘……好像都盼着你早死早投胎呢！”

    听到七七这句话，乔大人恨意丛生，突然喊道：“我是朝廷命官，你不能擅自将我扣押……我……”

    擎瑾煜一直冷冰冰的嘴角突然划开一丝冷笑，只是那笑容太让人不寒而栗。

    眼见着擎瑾煜只是轻微的挥手，原本是属于自己管辖内的所有衙差都冲上前来，将他团团围住……惊恐不安之间，乔知府突然大喊一声：“我是兵书尚书李怀瑾的门生，摄政王……我可以算是你的人啊！”

    李怀瑾？听到这三个字，七七脑海中一片轰炸，而后皱紧了眉头……李怀瑾……兵部尚书，按照凌墨轩给的那份名单，他可以算是打入擎瑾煜内部的奸细……

