    宸宸说着，还不忘理直气壮地叉着腰，“现在这个时代，恋爱自由！父母都不带包办婚姻了，我哪能对妈咪喜欢哪个男人指手画脚啊！”

    洛洛却冷哼了一声。

    他一脸别扭道，“就算妈咪不要爹地，我也不会认这个男人当后爹。”

    宸宸嘀咕了一句，“你当我想嘛！我也不想认他当后爹嘛！”

    “你——”洛洛瞪了他一眼，“那你把他搬过来，岂不是给他创造了机会？”

    宸宸道，“那种情况，我能想到的只要顾叔叔了，顾叔叔有权，有钱，他一定能照顾好妈咪的。”

    “不行！”洛洛十二万分的反对，“我不要后爹！要么爹地和妈咪在一起，要么，我们和妈咪过就行了，我才不要别的男人当我后爹。”

    宸宸一脸宠溺地捏了捏他的脸蛋，“好，小醋精！什么都听你的，咱们不认后爹。”

    洛洛的脸一下子涨得通红。

    他拍开了宸宸的手，无语道，“谁允许你捏我脸的？”

    “我就捏。”宸宸朝着他伸出爪子，“快让我揉揉！哎呀，我宝贝弟弟的脸蛋，捏起来手感就是好！”

    洛洛躲过他的魔抓，一脚揣在他屁墩，宸宸猝不及防，差点被踹飞出去。

    “你干嘛！呜呜呜……洛洛你对我好凶！”宸宸委屈地道。

    洛洛道，“我认真和你说，我们不能住在这里，这等于是给这个男人创造和妈咪培养感情的机会！”

    “可是，我们能去哪儿？”

    “笨蛋。”洛洛得意洋洋地掏出一张黑卡，“我把这个带出来了。”

    尽管走得匆忙，原本收拾好的行李都没带。

    但洛洛没忘带钱。

    宸宸眼睛一下子放出亮光，“黑卡！”

    “明天，我们就带妈咪去买房！”

    “买房……现在的房价好贵的。”宸宸掰着手指头算了一下，“之前我和妈咪看到一套房子，特别喜欢。”

    “多少？”

    宸宸一脸严肃地伸出五根手指，“这个数！”

    “五千万？”

    “五百万！”宸宸道，“贵吗？”

    洛洛怔住。

    他一脸嫌弃的望着宸宸的穷酸样，难以想象，这个家伙，就是先前在傅家豪迈地说出“我会成为第二个傅斯年”的哥哥。

    洛洛的滤镜差点要破碎了。

    亏他几分钟之前还对这个哥哥存了几分崇拜！

    “五百万的房子，我看不上。”洛洛双臂环胸，“我们去看五个亿的大别墅！”

    宸宸闻言，嘴张了张，想要忍住，却硬是没忍住，下巴差点掉了下来，“五个亿……！”

    “爹地说，就算把全世界银行的钱刷光，也不会刷光这张卡的额度的。”洛洛道，“别说五个亿，就是五十亿的别墅，我也要买！”

    宸宸兴奋地攥拳，高高举起，“好！买！”

    洛洛：“买个大别墅给妈咪住！”

    宸宸：“买大别墅！”

    洛洛：“败爹地的钱养妈咪！”

    宸宸：“养妈咪！”

    慕念洗完澡，换了衣服出来，隐约听到两个小奶包的声音传来，“宸宸，洛洛？你们站在阳台上干嘛？”

    两个小奶包立刻乖巧地回了房间，朝着慕念扑去，几乎是异口同声，“妈咪，明天我们去买大别墅！”

