
        萧辰的雷麒麟法相开路，声势浩大，那怕是在中间路段，有着法则力量的树干之上，见到萧辰这一行人，也没有人在出手阻拦。

    一直跟在萧辰后方的武者，也放弃了继续前行，他知道自己那怕在继续跟着，也会被那些势力的人攻击，不如留在之前被萧辰解决掉的海神窟武者所占据的地方。

    虽然嘴上嘲讽萧辰，但是却享受着萧辰所留下的恩惠。

    他倒是能屈能伸，不过在这这样的机缘下，一些面子倒是真的可以放下了。

    萧辰到是不会在意这些小事，天帝古城之行发生了这么多的事情，或许天帝宫就是他留在这里最后的足迹。

    也许以后还有机会再来，但是现在，等着这里的事情一结束，也是时候离开了。

    而以后要是出现萧媚所说的那种传承，在来也不迟。

    但是那种天外传承，来自神域的传承，或许还是需要一段时间的，而需要的实力，也是要更高的。

    所以，这天帝宫之行，就是他与天帝古城诸天骄一争高下的最后时候了。

    “萧兄。”

    萧辰一路开道，他们一行人已经来到了足够高的地方。

    在这里，也是看到了一些熟人。

    而在这个时候，萧辰被叫住了。

    叫住萧辰的人，是柳氏皇族的人，那开口之人，正是柳海林。

    “原来是柳兄，怎么你们想要拦我吗？”萧辰问道。

    虽然和柳氏没有任何的恩怨，但是要是对方想要阻拦他，萧辰自然也不会束手就擒。

    “当然不会，只是在上面，基本都是人皇巅峰之人单独争锋，没有以势力为单位的了，所以我只是提醒一下萧兄，有自信和实力的人当然可以上去，但是要是一些实力稍弱的人，就留下来在这里修炼就好。”柳海林说道。

    其实他对自己的实力还是十分自信的，但是他依然留了下来。

    天赋足够，但是时不我待，在短短的十年里，他没有修炼到人皇境界的巅峰，所以与那些人相比，他还是觉得差了一些。

    萧辰环视四周，确实如柳海林所说，这里竟然聚集了十分多的势力。

    他们分各个阵营，但是互不干扰，而且其中很难看到有人皇巅峰的武者在，估计如柳海林所说，继续向前，走向更高的位置。

    “要是萧兄执意要带着所有人上去，或许这里没有人可以奈何的了你们，但是无疑会让你陷入整个天帝古城的对立面，上面的那些人也会联手一起对付你的，虽然我不愿，但是这也没有办法。”柳海林说道。

    这是大家都遵守的规定，所以那怕是萧辰，他柳氏皇朝也不能让步。

    “这样，要是大家都遵守这个规定，我自然也会遵守。”萧辰收起自己的法相，笑着说道。

    确实，要是一直带着所有人走到最高处，萧辰也知道这是一个不现实的事情。

    而且走到最高处，那里的法则力量必然强大无比，没有实力的人，在他的帮助下，去到了那里，反而可能得不到什么好处的。

    显然这一点，大家也都是想到了，而选择的分界点也是恰到好处。

    比如这里，其实就十分时候修炼了，而且看大家如此和谐，似乎也无需担心被打扰。

    看来确实是所有实力达成了一致，至于那些强者，天帝古城最巅峰的些人，他们想要争，可以自己去争，而不会影响到其实力其余人的修炼。

    “如此最好了，要是萧兄不介意，可以和我柳氏一起，这样你也可以放心一些，至于对自己有自信的人，大可去尝试。”柳海林说道。

    “那就麻烦柳兄了，我会和他们说一下的。”萧辰也没有拒绝。

    在这里，也有不少和天盟有恩怨的势力，雷府，海神窟还有摩柯神殿的武者都有，还有万妖古派的那些妖兽也是如此。

    说实话，虽然有着规定摆在那里，但是萧辰还真的有些不放心。

    要是可以与柳氏一起自然是好的。

    “萧兄不必担心，在上面的那些武者分出的高下之前，他们是不会有所动作的。”柳海林看出了萧辰的顾虑说道。

    “既然这样，那我就放心了。”萧辰说道。

    他与柳海林的对话，也没有瞒着众人，大家都听到了。

    “我们沈氏，就我一个上去。”沈佳怡说道，其她的人则是留在这里修炼。

    虽然沈氏还有几个人皇巅峰的武者，但是她们打算留在这里守护众人。

    毕竟天盟虽然也有人皇巅峰的人在，但是想来他们应该都是要尝试往上走一走的。

    封神山三弟子，自然是要走的，李嫣还有紫菱也是要跟着萧辰一起。

    不过在这句也有天火谷和药星阁的武者，在天盟来到这里也向这边走来。

    所以萧辰其实真的对留下的人不是很担心。

    “少爷，在这里为分界线，继续往上走，似乎没有向之前那个容易了。”萧媚一直在观察前方的路。

    那怕是想要继续前行，要是没有一定的实力也是不可能的。

    因为在往前走，规则之力随处都是，而且十分强大，那怕是人皇巅峰的武者，只要一个不小心，应该都是可以被伤到的。

    最主要的是，这些规则变幻莫测，十分危险的。

    “她说的没错，虽然我不会阻拦你们，但是确实，那里不是什么武者都可以走上去的，而将分界线设在这里，也是因为这个原因，其实在这个位置，修炼效果也不差的。”柳海林说道。

    “嗯好，多谢柳兄提醒了。”

    对于这里的情况萧辰也算是了解了。

    “现在情况也都知道了，如果有想要尝试的，大可去尝试，但是事不可为一定不要勉强，及时退出来，我们留在这里的人，那怕那些人不受规矩，也应该足够自保了，要是他们不守规矩，而且发生了一些意外，我们不敌的话，也不要恋战，安全最重要，撤离到安全的地方，等我回来。”萧辰嘱咐道。

    最终，那些决定留下来的人皇巅峰武者也决定尝试一下。

    「本章完」
  