    第1248章1248回来

    可是知道他就是骗自己妹妹的男人，简直很透他了。

    虽然自己能够有工作都是魏开云帮忙的，但是那是两码事，不能抹掉他欺骗小姑娘的事实。

    都这么大的年纪了。怎么有脸这样做？简直让人不耻。

    姜心语有点感动，这才是自己的亲人。绝对站在自己身后，什么都以自己为重。

    不过看着魏开云的黑脸，姜心语决定这件事明天再说。

    “姐，我请佘姐他们吃饭。时间不早了，咱们明天也在饭店吃饭。”

    “去什么饭店，明天来家里。还是家里方便。”

    姜心语想了想“行，那就明天这个时候我们过来。”

    “早点来。我有很多话跟你说。还有啊，我明天请假，你们中午就过来吃饭。”

    “行，明天中午来家里吃饭，晚上和钱军姚世民一起。”

    “那我就在家里等你了。早上就过来。”

    说着抱起了时显，小家伙对着自己笑，看着可爱漂亮极了。

    又抱起婷婷，这小丫头长的有点像心语，也挺可爱的。

    王爱玲知道心语家里已经收拾好了，也不担心住处的问题。

    送走了他们一家，陈母拍了拍儿媳妇的肩膀“爱玲啊。心语的孩子都有四个了。你别这样，让他们产生矛盾。”

    “妈，我知道，就是忍不住生气，这魏开云也太不要脸了，他大心语那么多，一定是他骗心语的。”

    陈国亮下班回来就听到媳妇骂臭不要脸，想着这是谁又惹到了媳妇？

    陈母没有让上一天班的儿媳妇去做饭，而是老两口子和两个孩子一起去了。

    “咋了？谁惹你生气了？”

    “还有谁？魏开云那个臭不要脸的。”

    “魏开云？魏厂长？”

    “对，就是他。”

    “他也没在这里，你生什么气？”

    “他和心语一起回来了。时景和菲菲都是魏开云的，他一定是骗了心语。

    居然骗着心语又给他生了两个孩子，要不是在咱们家，我都想上去抽他了。”

    陈国亮一听也是愣住了，根本就没有把两个人凑到一起。

    不过想想也是啊。这小姨子虽然长的不是那种特别的漂亮，但是也是挺耐看的，而且有本事。

    性格还好，这样就非常吸引人了。再说自己听媳妇说过，她们两个的工作都是魏开云帮着弄的。

    一个成功的男人怎么可能无缘无故的帮着两个完全陌生的人？而且一点回报都没有要。

    不过现在他可是不敢说什么，媳妇正在气头上。

    “我去帮着做饭。”

    王爱玲看着屋子就剩下自己了。眼圈红了。她心疼心语。这丫头有啥心事都不说。

    那时候她怀孕上大学自己不知道。可是知道两个孩子不是一年的，那就是那个时候魏开云也在心语大学附近。

    这个没有担当的男人，居然让心语独自生下两个孩子，那时候她回来，要不是因为她平时人缘好，再加上回来就升职，还指不定怎么样呢？

    真是越想越生气，心语跟他图的是什么？

    听说他被下放了，那就是心语带着两个孩子去找他，为了他，自己的前程都不要了。

    魏开云从陈家出来，就是抱着两个小的。一句话都不说。

    三个大的也看出来了。爸爸魏叔这是心情不好。所以都安静的跟在他的身后。

    姜心语无奈的叹了一口气“这样你就受不了？一会儿见到的都是我的好朋友，你会收到很多人的谴责的。”

    “心语，我不是受不了，我是心里难受，王爱玲的想法也没有不对，确实是我配不上你。

    不过你已经是我媳妇了。是我孩子的妈。”

    “好了，你别多想了。你今天注定受到很多人的埋怨的。”

    “我知道，要是我的妹妹这样，我也会生气的。”魏开云说完叹了一口气。确实是自己没有尽到一个做丈夫的责任，让媳妇一个人面对所有的流言，是自己无能。

    魏开云现在自我厌弃的感觉充满了内心了。所以心情就有点不好，时显都是乖乖的趴在他的肩膀上。

    时景看了一眼妹妹，发觉她脸上带着笑，也就没有一开始那么不安了。

    一家人正好回家去叫韩相君，和陈国亮错开，所以没有碰上。

    他们一家到饭点，丁仕宏直接迎出来。看到魏开云愣住了。

    “魏厂长？”

    “丁主任。”

    “魏厂长什么时候回来的？”

    “丁哥，咱们进去说。”

    丁仕宏觉得自己好像明白了什么，但是就是不敢相信。所以破天荒的脸上没有招牌的笑容。

    姜菲菲觉得好笑，妈妈这个朋友可是八面玲珑的人物。今天居然破功了。

    韩相君更是脸上带着笑容，好友这是被彻底的嫌弃了，他以前在这里也干了几年了，当然所有人都认识他。

    这时候刘宇伟郝士超他们几个已经全到了，就是差佘小云了。

    丁仕宏三步两步的超过他们一家，推开门。

    所有人的视线都聚在门口，就看到丁仕宏脸上奇怪的表情。

    然后看到魏开云抱着两个小孩子进来。

    他们都是认识魏开云的，毕竟他在这里也干了好几年。

    几人都愣住了。还是郝士超先站起来“魏厂长，欢迎。”

    魏厂长扯了扯嘴角，“打扰大家了。”

    魏开云进来后，他们才看到后面的姜心语和两个孩子。

    “心语？”

    姜心语笑着招手“嗨，大家好。”

    这里所有人都是人精，马上明白了两人之间的关系。

    所有人脸上都带着惊诧的表情。真的没有想到，居然是魏开云？

    刘宇伟招呼魏开云坐下。“心语啊。你终于回来，欢迎回家。”

    “呵呵，谢谢大家伙惦记我了。我很好的，这不是回来就来看大家了？”先堵住几人的嘴。

    两个孩子还记得他们几个，准确的打招呼。

    “咱们菲菲怎么这么漂亮？”侯文全没有闺女，所以特别喜欢漂亮的小姑娘。

    “谢谢侯叔叔。”

    这时候丁仕宏已经反应过来了。赶紧的招呼大家坐下。

    “心语，一桌就能坐下。”

    “我忘了没去叫吕北光他们。”姜心语懊恼的拍了拍额头。

    (本章完)

