    “我那本手抄本的作者画的可不咋样……”拉文克劳又盯着这些地狱犬看了一会，然后她转过头扬起了一边眉毛，“不过国际巫师联合会保密法是什么？”

    “噢，《保密法》于1689年颁布，但直到3年后的1692年才正式确立，由各个国家的魔法政府强制执行——我们巫师们彻底转入隐蔽和麻瓜隔绝起来，每个国家的巫师管理机构都将负担隐藏、照料和控制居住在他们辖区内的所有神奇动物、人和幽灵的责任。假使有这样的动物对麻瓜社会造成了伤害，或者引起了他们的注意，那么那个国家的魔法管理机构将受到国际巫师联合会的纪律惩罚，而一般巫师如果违反《保密法》，如毫无理由地在麻瓜面前使用魔法，将会依照违法的严重程度而受到魔法部相关部门不同的处罚。”

    开始背起双手的艾伦语气里充满了对这种法律的不屑：“事实上，我个人怀疑在我的时代再过个几年，那些巫师就完全做不到“保密”了，因为麻瓜的技术使得信息的传播速度加快、覆盖范围扩大，可以让消息瞬间遍布整个世界……”

    “愚蠢的做法，但这么说你想改革？”拉文克劳眯着眼睛注视着显得比平时更有自信的艾伦，“你应该让自己放松一些，我们这种存在不应该把精力浪费在这些俗事上。”

    “是的……听你之前说卢娜……就是未来的你，说在我下次再见你的时候让你教我一些东西？”想起了之前在冥界的那种无力感，艾伦带着几丝懊恼地认同了拉文克劳的说法，“你一直都是最理智的——不过好在我的家族成员们人数还足够多，他们会继续帮我完成这个目标……”

    艾伦掏出了挂在脖子上、垂在袍子里的时间转换器，瞥了一眼：“我自己之后会把精力主要放在提升个人实力上了。”他握着时间转换器——那透明小葫芦中晶莹的粉色水景流沙正在缓慢流动，并且已经过了大半了。

    拉文克劳的视线也定在了这时间转换器上，火光下，她的睫毛微微颤动，她偏了偏头，火光跳跃的暗影投在她的脸上闪烁不定。空气里一片寂静，只能听见熊熊燃烧火焰里的柴火噼里啪啦爆裂的声音。

    半晌，拉文克劳站起身来，径直走向帐篷，披散的长发随着她的脚步在背上起伏着，头也不回地说道：“我睡了，明天起来再转转。”

    而艾伦本以为自己这一夜不会安眠，但或许因为这里是霍格沃兹的地盘，他反而睡得格外安心。

    当他再次醒来的时候，天清气朗，艾伦发现拉文克劳不知什么时候已经起身坐在了帐篷外面了，艾伦连忙爬起身，梳理了下自己蓬乱的头发，又突然揉了揉肚子，然后蹑手蹑脚地走了出去。

    太阳从水平线上升起，红红的，照在身上暖意融融。黑湖水平静无波，远处在这个时代被称为黑暗森林的禁林里一片树木被初升的朝阳映得通红。

    艾伦先悄悄绕到了帐篷的后面，走得颇远了，确认拉文克劳看不到也听不到任何声音后，解开了腰带蹲了下去，并且随着几声闷响后低头看了一眼，有让自己两腿分得更开了些，并且哼起一首爵士小调：“月亮河……宽不过一里……”

    几分钟后。

    “早~”刚方便过后对着自己使用了清理一新的艾伦浑身轻松地主动向拉文克劳打招呼道。

    “你出生的时候有多重？”拉文克劳头也不回地问道。

    尽管艾伦有些摸不着头脑，但还是如实回答了：“大概七十二磅，怎么了？”

    “那你刚才拉的都不止这个数了。”拉文克劳的话音刚落，就快步远离了继昨日变成凤凰后表情再次凝固了的艾伦——而有些抓狂的艾伦也张牙舞爪地向着女巫追去。

    最终都平静过后，缓了缓即将爆炸的心情，艾伦看着突然凝视着远方显得有些忧郁的拉文克劳问道，“你在看什么？”

    “我们的早餐。”拉文克劳收回目光摇摇头，然后轻声道。

    艾伦定神搜索了一下，发现一些野生的天鹅扑扇着翅膀飞入了湖泊，不由得莞尔，昨天自己吃的那么撑，今天一早依然会感觉有些饿，更何况昨天晚上并没有吃太多的拉文克劳。

    “狩猎去。”女巫突然抬起手臂向前伸出五根手指，六只个头颇为庞大的地狱犬出现在了空地上，在稍微的意志对抗后它们就像拉文克劳低下了头颅表示臣服，“你昨天召唤出来的，就让它们继续看守营地吧。”

    艾伦点点头对属于自己的那六条狗下达了命令。

    “既然去狩猎，我们需要骑着马去。”拉文克劳将施展了无痕伸展咒的袋子系在了腰带上，艾伦闻言，用他的临时魔杖向着前方挥了挥，一匹魅影驹被他凭空创造了出来，它抖动了一下身上如黑烟一般颜色的鬃毛，扬了扬雾状般的蹄子。

    拉文克劳满意地看了一下这次由小男巫召唤出来的坐骑，她愉快地抢先跨上了这匹由阴影组成的虚假生命魅影驹，接着拍了拍身后的位置，向艾伦伸出手，“快上来。”

    艾伦也没理由拒绝对方的邀请，只能牵住对方的手借力一跃，坐到了拉文克劳的身后。

    拉文克劳的地狱犬已经在命令下向着黑暗森林的反方向——湖泊另外一边的普通树林方向跑去，四散开来的低阶魔鬼们准备为自己的新主人寻找猎物。

    而那如烟雾一般的缰绳在拉文克劳熟练的控制下也让魅影驹跑动起来，虽然半雾化的蹄子并没有真的踏在地面上而是在低空飞行，但在颠簸起伏的马背上，缰绳被前面女巫拿住的艾伦反而因为无处支撑和下体还没完全康复的伤势坐得有些辛苦。

    “抓紧我。”拉文克劳突然开口提醒道。

    艾伦的手刚动了动，魅影驹的速度突然加快，艾伦连忙伸出一只胳膊揽住了拉文克劳的腰。

    即便是白日，因为人迹罕至而遮天蔽日的普通森林看上去有如禁林一般黑森森的，仿佛张着一张大口，要把敢于侵犯的人吞噬。

    两个人骑着魅影驹继续前行，魅影驹轻而易举地跃过了那些盘根错节的树根和各种低矮的灌木丛，艾伦脖子上的时间转换器从衣领里掉了出来，在晃动中碰到了拉文克劳的背。

    她轻声道：“如果你把它摘下来，你就可以不走了。”

    清风拂过，只听得树枝和树叶的簌簌抖动的声音。

    “我得回去救你。”艾伦沉声道，他看不到前面女巫的表情。

    “你如果不回去，就不用救了。”拉文克劳的声音在这片深邃的森林中听起来十分缥缈。

