    陈欢语：“对，每天赶的八九点钟，常元常老师准时去旁边的宠物公园里边遛狗去！”

    常元笑道：“哦，这您也知道啊？”

    陈欢语笑道：“那当然了，我们两家是住隔壁的，那天不是正好出门碰见了，呦侯哥您干嘛去啊？？？”

    “嗨！我遛狗去！！！”

    常元点点头道：“我就是这么的勤快。”

    陈欢语笑道：“过了不到半个小时，常老师又给跑回来了，我这纳闷说问一问吧，常老师您怎么又回来了？？？”

    “嗨！我出门忘带狗了！！！”

    “噗…………”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    台下哄笑声再次，掌声瞬间此起彼伏的响了起来

    “那我是溜自己还是溜狗呢？这都跑出去半个小时才发现狗没带啊？？？”常元无奈的问道。

    陈欢语笑道：“谁也有个忘了的时候嘛，主要您这运动量不是比较大嘛，一圈圈的跑步，那一回来肯定都累的不行了。”

    说罢陈欢语故作姿态的伸出来两只手弯在前胸，同时还吐着舌头哈哈使劲哈气。

    “去！！！我这干嘛呢这样？？？”常元一推陈欢语赶紧阻拦道。

    陈欢语笑道：“有点热，几口气喘匀了，您这锻炼还不结束，继续练！”

    常元疑惑道：“都这样了还练啊？”

    陈欢语道：“那是啊，还要我帮忙呢，我这纳闷呢，元哥您这锻炼我怎么帮忙啊，我是爱静的人，从来不研究运动这块的。”

    “您可说话了，没事儿！最简单的扔飞碟，你就往远了扔，我给你去捡去！！！”

    常元咂吧咂吧嘴吐槽道：“我这TM也是纯属闲的。”

    陈欢语满脸期待的开口道：“那元哥我可就扔了啊，来元哥叼！嗖！！！”

    “您这个快啊！！！唰唰唰唰唰！咵！”

    陈欢语一边配音，一边手上也不闲着连续做了几个动作，两手疯狂摆动几下后，向上做势拿到了碟子。

    常元无语道：“你这怎么连手带脚一起动啊？不是我就问问你，我这是手抓住的飞碟吗？”

    陈欢语耸了耸肩膀道：“那我就不知道了，我只管扔啊，您再给我捡回来，不过就这样玩了几次我有点腻了。”

    “脑子里面一想我有主意了，我刚从家里出来正好买了几个包子，嗯…………挺好拿出来试一试！”

    常元好像猜到了什么开口道：“不是你想试什么啊？？？”

    陈欢语道：“嗨那你就别管了，常老师叼！嗖！唰唰唰唰唰！这边包子一扔，您咵一下子冲出去就把包子给拿回来了！”

    “我一想这不太对啊…………应该回不来才对呀…………想着想着我这一掰开包子有答案了，素的！！！”

    常元冷笑道：“哦素的不行？”

    陈欢语道：“再换一个！！！嗖！唰唰唰唰唰！咵拿回来了！”

    “打开一看！哦…………也不行，这个没有陷。”

    常元捧道：“那你是换了一个馒头。”

    陈欢语道：“最后再试一次啊！嗖！唰唰唰唰唰！咵没拿回来！！！”

    “哦？怎么呢？？？”常元问道。

    陈欢语手里边一掂量，目光扫视众人微微一笑道：“这次是肉的！”

    台下传来阵阵轻笑，评委席上的几位故作严肃的评委，此时都是嘴角情不自禁的上扬，将头转向了别处。

    舞台上的常元冷笑道：“哦，你意思就是说我肉包子打狗一去不复返是吗？？？”

    陈欢语笑道：“没有的事，就是累了，回家歇一会嘛，赶等歇一个小时以后，还要再下一会儿围棋。”

    “哎呦，这可真是用脑子了。”常元惊讶道。

    陈欢语道：“找的一世外高手，俩人对面而坐，那叫对弈，身边的桌子上一定要再焚上一炉香，至于背景音乐那必须得是古筝，这样显得雅气啊。”

    “嗯没错，就是这事儿，”常元道。

    陈欢语调整了一下嗓音，悠悠的对准麦克风开口配音道：“噔噔噔噔滴噔，噔噔噔噔噔，噔滴噔滴噔，噔愣噔滴噔噔噔~~~”

    “好家伙你这先停一停吧，我听你这意思我和世外高手那是在猪圈里边下棋啊，那《西游记》猪八戒出来才这曲子呢。”常元再次把陈欢语拦下道。

    陈欢语摆了摆手道：“哎呦那我就真的不懂了，反正音乐响着吧，两人做了一对面儿，这围棋就要开始下了。”

    “但是啊这个东西不容易，每一个子下之前且得想着呢。”

    “对，这个就叫深思熟虑。”常元道。

    陈欢语道：“对，这个棋得想到三到五步，才能下一个子呢，常老师撵着这子儿正琢磨呢，哎想啊想过了半小时总算是下了一步——军长！”

    “啊？军棋啊？？？”常元傻眼道。

    陈欢语道：“诶！再看对面这大师——南蛮入侵！！！”

    “杀！！！”

    “将军！！！”

    “这都什么乱七八糟的啊？？？”常元皱着眉头道。

    陈欢语一脸惋惜的开口道：“哎呀！常老师这边都傻了，可惜了我都有听了！”

    常元道：“好家伙，我就想知道我们俩是怎么坐到一块儿去的，这玩的是谁跟谁都不挨着谁，可不伤脑子么。”

    陈欢语道：“没错，都不知道对方是什么路数。”

    “那还用说吗，那不就是不会的路数么。”常元道。

    陈欢语道：“挺好，反正是陶冶了情操吧，这边和世外高手下完棋以后，常老师着急忙活的从家里出来还得去锻炼去。”

    “闹了一上午了我这还不休息吗？”常元道。

    陈欢语摆了摆手道：“诶休息不了！到了中午您还得去隔壁的施瓦星格格斗馆里边打拳呢。”

    “好家伙这个格斗馆好啊，里边的打拳的种类多了，有打泰拳的，有打自由搏击的，有散打的，有拳击，有空手道等等吧，里边选手最瘦的都跟那施瓦星格体格似的。”

    “好家伙那我行吗？？？”常元害怕的自己抱住自己从心的说道。

    陈欢语点了点头道：“行啊，”别看那里拳击手看着多么牛，但是都特别的尊敬您，您不来他们都得等您。”

    “呦我就这么重要吗？那我是主要负责干嘛的？”常元好奇的问道。

    陈欢语道：“格斗馆里边的沙袋没了，所以得找一个陪练挨打…………”

    “不去！！！打死我也不去啊！！！”

    

