
　　张贵也就忙回道：“请陛下下旨让安翰林和那个叫倪知远的生员先下诏狱！并令厂卫严查倪知远到底是逃出了沈阳，还是被建奴安排出了沈阳。”

　　“按国舅说的办！”

　　天启听后点了点头，随即就丢下了这么一句话，然后转身离开。

　　“陛下！”

　　周朝瑞见此先站了出来：“兼听则明，偏信则暗啊！不能国舅爷说是反间计就是反间计啊！”

　　“无论是不是，先查查再说，难不成你要朕就因为这么一封信将刚刚封侯的国舅爷下诏狱？！”

　　天启说着就质问了一句。

　　周朝瑞听后也不好再为安桐以及同样不希望孙传庭在辽南待着的袁崇焕说话,只得看向张贵：

　　“国舅爷，您可要记住您今日的言辞，一旦孙传庭和周遇吉真引建奴出现在了山东，到时候希望您能自请包庇之罪！”

　　“不用你提醒。”

　　张贵淡淡一笑。

　　周朝瑞这时候又道：“陛下！既如此，臣请陛下降谕让厂卫不得将他们屈打成招，否则不能服众！”

　　“这个朕可以答应你。朕也无意要冤枉谁委屈谁,也并不是偏袒他张国舅,你们如果也能这么有担当，敢为他人以个人生死作保,朕也会这样做的。”

　　天启意味深长地说了这么一句。

　　“谢陛下！”

　　周朝瑞和安桐都这么回了一句。

　　而魏忠贤则很露出了为难之色，便在朝会散后，来到张贵这里：“国舅爷，这不能用刑，我们东厂镇抚司恐怕撬不开他们的嘴。这到时候总不能把他们一直关着吧，那样陛下会觉得我东厂镇抚司无能的。”

　　“那你就奏明陛下，让我们西厂帮你审，我西厂保证能撬开他们的嘴。”

　　张贵回道。

　　“看不起我东厂？”

　　魏忠贤如此想后，就没有直接答应，而是笑说道：“哪能呢，咱家想想办法，若实在不行，再请皇爷让西厂来审就是。”

　　“那就有劳公公了。”

　　张贵回了一句。

　　……

　　当晚。

　　京师，一家酒楼雅间内，建奴细作武长春刚点完菜后不久，一位来送菜的小二就走了过来，低声道：“安家传来消息,翰林安桐被下诏狱，我们派去他府上的倪知远也被下了诏狱。”

　　“怎么会这样，周给谏他们没保他们吗？”

　　武长春很是惊骇地问道。

　　“保了！但据周家的人说，国舅张贵竟以要调离孙传庭、周遇吉就先将他下诏狱的话来保孙传庭和周遇吉二人，天子除非真想把刚立大功的国舅下诏狱，不然就只能先听他的。”

　　这小二回道。

　　嘭！

　　“又是这个张国舅！孙传庭和周遇吉到底给他送了多少礼，他竟这么力保！”

　　武长春拍桌说了一句。

　　“好在因周给谏力争，天子已令厂卫不得刑讯逼供，倪知远已经知道此事了，想必什么都不会说的。”

　　这小二回道。

　　武长春听后点了点头，又道：“看来得趁此机会，策动朝中更多大臣为安桐说话，然后逼天启改变主意，争取换成岳父（李永芳）交给我们的任务。”

　　“正是呢。”

　　这小二回道。

　　“你们也派人去山东陈一敬家，让他把这事转报给岳父知道，让他想办法，再多编造些孙传庭和周遇吉与我们大金勾结的证据！争取让明国皇帝不得不相信孙传庭和周遇吉已经在通敌。”

　　武长春又说道。

　　“明白！”

　　……

　　“都明白吗？”

　　“总之，孙传庭和周遇吉是我们西厂出去的人，我们西厂必须得想办法洗刷出他们的冤屈！让那些别有用心之辈不敢打我们西厂的主意！”

　　张贵看着被自己深夜招来的西厂两位骨干,许都和周能。

　　三人皆点了点头：“明白！”

　　“许都,你读书最多，你先说，本督去年一年让你组建锄奸队，秘密打探调查投靠建奴的头号汉奸李永芳为的是什么？”

　　张贵问道。

　　许都回道：“为的是早日消灭建奴，建奴屡次与内地奸商走私，已经在触及了我们西厂的底线，我们西厂不可能等他来针对我们西厂的人时，我们西厂的人才被迫还击！”

　　“聪明！”

　　张贵点了点头，接着又问周能：“我让你组建西厂特务司，调查打入我西厂乃至大明内部的细作，为的是什么？”

　　“为的是向陛下证明，我们比东厂强！”

　　周能先回道。

　　啪！

　　张贵用折扇给了周能的脑袋一下：“格局！格局！老子说了多少次，格局要打开！我们西厂需要将东厂放眼里吗，要本督说多少遍，不要把目光只盯在大明朝堂上，要把目光放长远，记住，我们西厂的目标是去全世界收税！让你搞特务司不是为了跟东厂比，是为保证我西厂长盛不衰！”

　　周能摸了摸脑袋：“卑职记住了！”

　　“记住就好。”

　　张贵坐了回去，就道：“现在，本督开始宣达命令！”

　　许都和周能立即把身板挺得笔直：“请督帅吩咐！”

　　“许都，你的锄奸队必须尽快生擒李永芳，若实在不能生擒，就拿到其首级！”

　　张贵吩咐道。

　　“是！”

　　接着，张贵又吩咐道：“周能，你现在立即去抓捕武长春、陈一敬等建奴细作，让建奴知道知道，我西厂可没那么好欺负！早盯上他了！”

　　“是！”

　　周能也答应了一声。

　　张贵的确早就盯上了建奴。

　　因为熟悉历史的他知道建奴是历史上将来真正夺取汉家江山的势力，且为了灭亡大明也一直在使用各种手段，包括安排间谍，进行特务活动这些。

　　张贵为此早做了准备，且还猜到建奴会对自己在西山的工业区感兴趣，毕竟西山有新造的各类火器和火炮，也就以此特别成立特务司，让周能这些西厂骨干特意安排一些人被建奴的细作收买，然后做建奴细作的卧底。

　　张贵甚至因此得知李永芳是建奴整个情报工作的总后台。

　　这让张贵不得不承认，历史上第一个主动投靠建奴的汉奸李永芳对大明是真的危害巨大。

　　……

　　“季公，这件事有劳了。”

　　武长春这里刚拜会完兵部的一位姓季的官员，就见他的长随疾步走了来，低声道：“西厂的周爷肯见我们了！”天籁小说网

　　“是吗？！”

　　武长春听后大喜。

　　“没错！”

　　这长随回道。

　　武长春道：“这银子没白花，他要怎么见我们。”

　　很快，长随就说了见面的方式。

　　武长春便照办了起来，与自己的长随来了周能与他约定的一处庙宇内。

　　但武长春一进来，就被人敲晕了过去。

　　他的长随也被敲晕。

　　而武长春在醒来后，就看见周能陪着一个衣着斗牛服的少年站在他面前，不由得问道：“你们是？”

　　这少年正是张贵。

　　张贵则这时对武长春说道：“你倒是有胆量，敢打我西厂和西山的主意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百一十六章 将他们下诏狱，我西厂的格局要打开！免费阅读。https://xs.23sk.com 