    杨帆没有跟蓝元青过多解释。

    事实上，原本他也想着要阵基与符文、材料同时跟进，齐头并进。

    那样的话，至少可以再节省两到三天的时间，极有可能在一周之内就将整个座十方炼狱诛魔阵完全构建起来。

    他是阵法大宗师，凌天在十方炼狱诛魔阵上的造诣也是一样，由他们二人来查漏补缺，足以保证不让整座大阵出现任何差错。

    阵法大宗师的能力，三万以上经验的大圆满境界，没有达到这个层次的人根本就无法理解他们的强大。

    尤其是像蓝元青这亲的外行，就算是杨帆跟他再解释十遍，他也不会完全放心。

    相对而言，车鸿羽、房哲、钱同方他们这些幻阵大师反而更容易相信杨帆一些。

    所以，当他们听到杨帆对蓝元青夸夸其淡，在蓝元青觉得杨帆是真的在吹牛逼的时候，他们全都选择了无条件相信。

    而杨帆，之所以没有选择与阵基同步铺设阵法，只因鹿从容的那番示警之言。

    这个老梅花一个劲儿地劝他跑路，肯定是有了什么预感，没准儿这个时候就已经有不少万妖山来的半步妖皇正在往这赶呢。

    所以，杨帆想要谨慎一点，免得一下把所有的阵法资源全都投放到城外，一但争端突起，没有灵能护罩的防护，可就全都白瞎了。

    “万丈高楼平地起，阵基的构建看似简单，却也有很多的门道在其中，不容有半点差错。”

    杨帆轻声向车鸿羽等人说道：“车会长、房副会长，接下来就要劳烦你们派人多盯着点，若有错漏，及时更正。”

    车鸿羽爽快点头：“师弟放心，这次为兄带来的都是公会内的个中好手，不管是铺设阵基还是勾勒符文，他们都能胜任！”

    说着，车鸿羽冲身边的十位王级幻阵师一挥手，十余人躬身领命，瞬间飞身而起，冲向京华市的四个城门。

    这时候，杨帆一招手，把梅花鹿人唤到了近前，令其变大身形，而后翻身跃到它的背上。

    而后，以到城外巡视为由，向蓝元青告罪，直接从北门出城。

    车鸿羽、房哲、钱同方以及凌天四人也二话不说紧随其后，先后都出了北门。

    蓝元青目送着他们离去，神色木然地站在原地，脑子里面还在回响着刚刚杨帆说十日内建成阵法的言论，久久不能平息。

    “城主大人，你说这杨师说的能是真的吗？”卢子琪站在蓝元青的身后，轻声自语道：“属下怎么感觉那么不靠谱呢？”

    “十天啊，布置这么大一座护城阵法，在联邦的历史性上，还从来都没有人能做得到过吧？”

    显然，这位副城主也觉着杨帆是在吹牛逼，心里感觉很没谱。

    蓝元青道：“呼延景德在世的时候或许能够做得到，当年他曾在妖域有过一天成阵，围困了整座项乔山的壮举。”

    “但是杨帆能不能做得到，本城主也是心里没底啊。不过他既然敢这么说，想来也是有一些把握的，咱们拭目以待就好了。”

    现在，他们除了相信杨帆之外，也没有别的办法。

    至少，杨帆已经在西楚城的时候展露过他阵道天赋，也得到了古泽炎等几位半步皇者大佬的认可，否则蓝元青也不会下这么大的决心，一举投入了这么多的资源与人力来配合杨帆。

    “那，城主大人，既然杨师现在并没有要布阵的意思，咱们还需要继续呆在这里……”

    卢子琪轻声向蓝元青请示。

    他们过来这里主要就是为了给杨帆一从幻阵师在布阵的时候提供最有力最高效的后勤支持。

    可是现在，人家根本就没有要动手的意思，他们的存在，似乎显得有些多余了啊。

    蓝元青定声道：“那是自然！挖设阵基也不是小事，本城主自然不能懈怠！左右也就不过十几天的时间，我要在这里亲眼看着杨师如何成阵！”

    “你这就吩咐下去，让所有参与挖设阵基的武者打起十二万分的精神来，争取把时间给本城主压缩到五天以内！”

    “五天后，本城主亲自为他们庆功！”

    “五天？”卢子琪一愣，继而咬牙点头：“只挖阵基，日夜不停的话，确实有这个可能！属下这就过去亲自交待！”

    知道城主大人这是被杨帆给刺激得有点儿迫不及待了，卢子琪应了一声之后，亲自飞身而去。

    八万武师，日夜赶工，想要在五天内挖通一条连绵上百公里的城市边界阵基，并非没有可能。

    实在不行的话，他们还能从城主府从城卫军中再挤出一些人来。

    总之，五天之内，一定要完成城主大人交待下来的任务！

    北城门外。

    杨帆驾鹿而行，于京华市上空数千米处静身而立，车鸿羽、凌天等四人站在他的身侧，远远地低头俯瞰着城门附近正在忙着铺设阵基的众多武者。

    “师傅，你真的准备等到所有的阵基全部铺设完毕再行布阵吗？”

    出得城外，凌天警惕地放出神念扫视四野，发现没有异常之后，这才轻声向杨帆询问。

    车鸿羽三人也好奇地向杨帆看来，刚刚当着蓝元青的面，他们没好直接向杨帆询问，但是这个问题却一样都憋在他们心里。

    明明有更为快捷稳妥的布阵方式，杨帆为何偏偏要故意拖延时间？之前他不是还挺着急着想要把这套护城大阵给提前布置出来的吗？

    杨帆微微摇头：“布置这样的护城大阵，自然是越快越好，如果有可能的话，我也想马上就将这套十方炼狱诛魔阵布置出来。”

    “但是现在，还不是时候。”

    车鸿羽几人不由面面相觑。

    现在不是时候，那什么时候才算是正确的时间，杨帆究竟在等什么？

    “可是因为展天瑞那个奸细？”

    车鸿羽突然出声向杨帆问道：“师弟这是在担心因为那个小畜牲泄露了消息，会有妖族的大能过来破坏咱们布阵？”

    之前审讯展天瑞的时候便已得知，那小东西已经将他们要在京华市布置十方炼狱诛魔阵的消息传回了万妖山。

    不出意外的话，万妖山那边极可能会派大妖过来捣乱破坏。

    可正是因为如此，他们不是更应该加快布阵的脚步，也好在那些大妖来犯之前，提前将阵法布置好吗？

    “确实有这方面的原因。”杨帆点头：“而且，不出意外的话，那些大妖应该是已经到了！此刻正在暗中窥视着我等。”

    从一出城。

    杨帆跨下的梅花鹿就一直在轻微地抖动着双腿，神魂本源也在一个劲地颤动。

    杨帆的识海深处也一直在回荡着鹿从容有些凄厉焦切的神魂传音。

    “主人快逃！它们已经来了！”

    “俺家感觉到了，这次不止是大长老，凤尘神子与凤浪神子也来了！再不回城，怕是就来不及了啊！”

    鹿从容的声音急切而尖锐，震得杨帆脑仁都有点儿疼。

    所以，哪怕他还没有明确地感应到周围有什么埋伏，却也已提前知晓，敌人已经到了。

    如果不是杨帆极力地控制着座下的鹿从容，这只傻鹿可能早就已经受惊尥蹶子独自跑路去了。

    来的大妖竟然是它在万妖山时认的三个主子，也难怪它会心虚害怕。

    车鸿羽等人有点儿懵逼：“杨帆师弟，你不会是认真的吧？既然知道有大妖来袭，你不好好躲在城中，还特意跑来做啥子？”

    活够了，还是嫌自己的目标不够明显？

    更重要的是，你既然知道它们已经来了，你倒是提前吭一声啊？

    现在大家都已经随着你出来了你才说，这不是坑爹吗？

    “老夫来回答你这个问题！”

    “他这是想要以自身为饵，把我们这些隐藏在暗处的敌人全都钓出来！”

    “至于你们，不过是一些无关紧要的小搭头儿而已！”

    车鸿羽的话方落，他的耳边与精神识海就传来了一个极为洪亮的陌生男声。

    而且，在他们头顶上方的无尽虚空处，也同时传来了一道又一道强悍至极的意志威压，压得他心头一颤，双腿发软，好想跪。

    “半步妖皇？！”

    “尼玛啊，竟然真的有大妖来袭，而且还特么不止一只！”

    车鸿羽面上的神色大变，感觉他们似乎真的被杨帆给坑了。

    紧接着，在他们都还没有反应过来之前，五人一鹿身前的空间波动一阵荡漾，再之后他们的眼前一黑再一亮，所有的人、妖都被拖进了一片灰蒙蒙的无名空间。

    在他们的周围，刷刷刷地一边出现了二十余只形态各异的半步妖皇。

    在这么多半步妖皇强盛意志威压的威慑之下，车鸿羽几人全都双腿发软，尿意频发。

    并不是他们的意志不够坚定，胆气不够强壮，而是境界上的巨大差距，让他们从神魂深处都生出一股无从抵抗的震颤与压力。

    事实上，能够坚持到现在都还没有一人下跪或是尿裤子，这些人的精神意志就已经算得上是极为强大了。

    杨帆站在鹿从容的脊背之上，看着眼前一下站出来了整整二十六只半步妖皇，也忍不住有些肝儿颤，想要开口骂娘。

    特么。

    这些妖崽子是不是也太过看得起他了，竟然一下来了二十六只半步妖皇，这是铁了心地想要弄死他吗？

    实在是，太刺激了！