    

    万宝阁一楼还是上次那几人，刘君看见王凡，很亲切地迎了上来。

    “少侠你又来啦，这次是直接去二楼还是在一楼看看？”

    说着，他自己就笑了：“去过二楼的话，一楼能入您法眼的，估计只有我们几个人了。”

    他说着自己就去二楼的阶梯入口，打开了锁。

    看来，他依然是不知道王凡的真实身份，就像二楼的掌柜宁致才说的那样，知道他真实身份的人，只有万通商行的高层，而其他人，只认识贵宾玉牌。

    再次看到宁致才，对方还是和之前一样拥有高达两百四的威胁度，不过王凡已经今非昔比，见过的高手也多了不少，也只是觉得稀松平常。

    当然也不是说他不厉害，至少从明面上看，他比杨广以及叶奴都要强一筹。

    宁致才之前似乎正在看书，手中的书被他卷着握在手中，向王凡施了一礼后问道：“白少侠想来不会是叙旧的，这次不知是有何吩咐？”

    “请帮我找一下上官庄主，我有事情要告诉他。”

    “上官庄主难道不在山上？”

    宁致才走到窗边，轻吹口哨后，很快一只鸽子落在他面前。

    他写了些东西塞进鸽子腿上的竹筒里后，将鸽子重新房飞，随后才转身看向王凡：“白少侠稍等片刻。”

    这片刻的等待功夫，宁致才也在打量王凡，他的表情有些惊讶道：“以少侠的武功，应该不会这么快就在玄黄排榜战中落败，为何会出现在此处？”

    显然，虽然万通商行和天下第一庄关系非常好，但也没有好到情报完全共享的程度。

    否则，他应该就能知道王凡和上官飞雪一起下山的事。

    王凡和他有一搭没一搭地聊了起来。

    十分钟后，一只鸽子落在窗边，宁致才立刻起身，走过去取下鸽子竹筒里的纸条。

    “上官庄主刚才在城西沙陀道的覃府附近，似乎在找什么人，少侠现在……”

    王凡的身影从他身边一闪而逝，直接跳出窗口，很快消失在一片屋顶之间。

    宁致才无奈地笑了笑，关上窗继续看书，嘴里喃喃自语道：“白少侠倒是个急性子，我话才说到一半，上官庄主既然回了信，必然也知道了白少侠在找他，应该正在回来的路上。”

    “也罢，反正他们很快就能遇上。”

    ……

    城西、覃府。

    王凡对这个地方并不陌生，因此才会有如此大的反应。

    之前这里他寻找剥皮案凶手时探查过的四处可疑之地，这里就是其中之一。

    虽然这里没有剥皮案的凶手，但那些奇装异服的家伙却也显然不是什么善类。

    再一联想到他们追查的那些人很可能是西域人，王凡顿时心里就紧张起来。

    那些奇装异服者不是中原的打扮，王凡之前只是通过松鸦的描述知道他们穿着怪异，但并不知道那就是西域的装束，否则早就应该反应过来了。

    天下第一庄的情报能力果然惊人，才过去多久，她竟然就已经查到了敌人的老巢。

    “可别出事了。”王凡心情有些沉重。

    屠百仞之死，他还能接受，毕竟虽然也是因为他们兄妹而死，但那些麻烦本来就是他自己带来的。

    而且，在那之前他和屠百仞也不算熟悉。

    而上官飞雪不同，她帮助王凡并不是亏欠他什么，两人之间也不是单纯的朋友关系。

    比朋友超出一些，但却又被王凡挡在了爱情的赛道开始处。

    天下第一庄短时间内已经是第三次发生了动荡。

    天下真气第一的人，再次换成了无名氏。

    此刻，无论是守榜的供奉还是星相卜卦四人，表情都出奇地一致。

    “乾坤道，你们在搞什么，玩我们吗？”

    当然不是在玩。

    想到很可能遇到那个连成文武都觉得棘手的国师，王凡就不由心情沉重。

    而且通过之前松鸦所说的情况来看，那里可远不止国师一人，成文武哪怕内力没有虚脱，如果敢一个人找上去，恐怕也要吃不了兜着走。

    为此，哪怕真气上限解封的总时间有限，王凡也毫不犹豫地在路上就解开了上限。

    苍龙城中的守备力量和一般的大城相比虽然不算差，但要应付那样一群人，依然力有未逮。

    十几分钟后，当王凡跳过无数屋顶，来到西城覃府附近时，在远处就听见了激烈的战斗声。

    不时有惨叫传来。

    而当他靠近时，脸色不由大变。

    十几个穿着深黄色半身袍的短发大汉正在华山弟子群中开无双，打得人数比他们多一倍的华山弟子溃不成军。

    而上官飞雪，在五名手下的拼死保护中，也显得摇摇欲坠。

    情况比王凡预想中要好一些，比之前见到她时多了三名高手的护持。

    若不是这样，恐怕等王凡赶到，就只能给她收尸了。

    那十几个短发黄袍大汉武功都极高，寻常的华山弟子根本就不是一合之敌。

    上官飞雪此时绝对是使出了浑身解数，但也只是和那些黄袍大汉的实力相当。

    而护持她的五人，实力比她还要稍弱一筹，五人合力也只能勉强拦住三个黄袍大汉。

    看起来若是华山派不派出更强的弟子来支援，这里很快就要被团灭了。

    而更让人揪心的是，在战局边缘，覃府的院墙上，站着四个明显与众不同的身影。

    他们的穿着打扮与下方战斗的黄袍人差不多，但身上的袍子是大红色，同时头上还带着鸡冠一样的高帽子，正冷眼看着下方的战斗。

    看到他们，王凡立刻想到了什么，两个字脱口而出：“喇嘛！”

    在之前通过曼儿了解的知识中，王凡知道这个世界虽然比正常的地球大了十倍，但总体陆地轮廓以及地理分布却没有任何变化。

    在西南边，被叫做吐蕃的大国中，喇嘛类似于少林的和尚，但地位还要更高。

    二者虽然都算是佛家弟子，但分属于不同的派别。

    与此同时，双方的官府也态度明显不同。

    吐蕃在西域被当成国教，喇嘛自然地位崇高，而大明，别说什么国教，皇室甚至一直在打压整个武林。

    若是有可能，他绝对不会放过灭亡整个中原武林的机会。

    此刻，也顾不得想太多了，因为上官飞雪身边的五人在他靠近前的短短十秒就倒下了一个。

    一时间，她要面对的敌人变成了两个，处境变得极为艰难，被她当做兵器的折扇和佩剑很快就被打飞出去。

    墙头的四个红袍大汉扭头看向正在全力赶来的王凡，神色没有丝毫变化。

    “又来一个送死的，中原人真爱多管闲事。”

    “无妨，后面好像没有人再靠近了，把他们解决以后，我们要快点离开。”

    “嗯，没想到居然会被人找上门来，果然是图赞这个蠢货昨夜贸然行动暴露了我们。”

    “欢喜禅宗的事等以后再说，先……”

    “轰！”

    一声巨响传来，打断了他们的暗中交流。

    上官飞雪闭着眼睛，全力运转内力，双臂护在心口。

    然而那已经避无可避的一拳却始终没有落下，反而是身前突然传来一声巨响和晃动。

    她睁开眼，看见的是一个金光闪耀的背影。

    她怔怔地注视着这个熟悉的背影，以至于忽略了其他。

    王凡低头看了一眼，差一点打中上官飞雪的黄袍僧被他从天而降的一掌将半个身体拍进地面，正在挣扎着想爬出来。

    刚才的一掌，威力不能一掌定乾坤，但因为力量极为惊人，直接把对手按进了地面。

    【你使用葬碑式，对目标造成135481（P3钝）+101660（P2钝）原始伤害，目标防御天赋技能减伤93.5%+160，目标防御属性优先级提升（因技能），实际承受伤害15254】

    消耗极大的葬碑式，在他如今极高的真气恢复速度支持下，已经可以被当成普通招式来使用了。

    葬碑式最厉害的地方在于P2级别的附加伤害，这只和技能等级以及王法输入的的真气有关，因此最高值和以前一样，只有十万左右。

    而黄袍僧拥有提高自身防御优先级的能力，这一下哪怕王凡使用的是葬碑式，也没能像以前那样一掌打出太高的伤害。

    若是没有被强大的力量拍进地面，这一下恐怕都不会受到太大的影响。

    而除了这个被拍进地面的黄袍僧，还有另一人在围攻上官飞雪。

    在她愣住时，对手却没有发呆，只是瞥了一眼王凡后，继续向上官飞雪发动了进攻。

    王凡也顾不得对地上的敌人进行追击，立刻迎了上去。

    硬吃了对手一拳，王凡的金钟罩没有晃动，但是对手也被他打中。连退了几步。

    但是看到和刚才差不多的伤害信息，王凡的脸色有些难看。

    他自身的力量是足够了，甚至远超对手，但是却没有办法将力量完美发挥出来。

    换言之，他如今使用的摘星手，物理伤害系数太低了，限制了他的发挥。

    他虽然还有从六扇门缴获的唐刀，但此刻并没有带在身边。

    虽然有金钟罩，他自保能力没有任何问题，但想要救走上官飞雪就难了。

    而此时，上官飞雪也反应过来，见王凡只是打退了敌人，却没能让敌人哪怕流一点鼻血，顿时脸色一变。

    “他们的硬气功太厉害，用这个！”她突然抽出自己的腰带，抽出来的却是一柄宛如游龙的软剑。

    当接住软剑后，看见这柄剑的物理伤害系数达到一百，并且附带10%破甲时，王凡脸色一喜。

    有了趁手的武器，对手可就没那么轻松了。        

