    皇帝的气息节节攀升，连带整座宫殿都微微颤抖起来。

    在秦烽的感应中，虚空深处有着磅礴的灵气正不断地倾泻而来、汇聚到皇帝的身上，推动着它的修为迅速提升。很快就从初阶人仙直逼巅峰人仙的层次，旋即又开始冲击关隘，威严深沉、淡漠高远的道韵弥漫在空间中。

    这种简单粗暴的做法，毫无疑问会对这具身体造成难以修复的伤害，以往它并不会考虑这样做，毕竟皇帝这个身份对它还是很有用的。

    当然现在异数已经杀上门来，双方已处于图穷匕见、不死不休的状态，因此也顾不得这许多了。

    反正只要击杀或是驱逐了秦烽，它的目标就算达成，皇帝的死活、天下的纷争动荡对它都没什么意义。

    “好吧，就让我看看，所谓的天道化身究竟有多强。”

    秦烽可不会笨到给它足够的时间完成突破提升，枪身一抬，明亮的蓝色火苗开始在枪口跳跃闪烁，炽热的弹雨无穷无尽地倾泻而出。

    “很不错的兵器，可惜对我无用。”

    皇帝淡漠的声音响起，一重明亮的混沌光球浮现，将它的身影护在其中。子弹打在上面便被弹开，未能对其造成任何伤害。

    秦烽微微扬眉，这位皇帝果然不好对付，当然他也并不如何畏惧，重机枪不管用，自己还有更厉害的武器呢。

    将重机枪扔进次元空间，旋即又拎出了一挺粗大恐怖的狙击步枪，流畅的金属枪身泛着幽幽冷光，枪口稳稳锁定了皇帝的身影。

    米国XM109重型狙击步枪，25毫米的可怕口径冠绝整个主世界的狙击步枪家族。按照主流的划分标准，20毫米口径以下的武器被称之为枪械，20毫米口径以上的就可被称之为炮，所以这款狙击步枪严格意义上讲应该是属于狙击炮的范畴了。

    它的威力更是没有令人失望，特制的子弹可以轻易贯穿50毫米厚的装甲钢板，对于直升机、装甲车辆、雷达指挥中心之类的目标有着极其可观的杀伤力。

    沉闷的枪声接连响起，一发又一发穿甲燃烧弹不停地飞出，而且在秦烽的精确控制能力下，每一发子弹都命中了光球上的同一处位置。

    混沌光球在持续不断的轰击下开始发生明显的扭曲波动，不过短时间内似乎还是看不到崩溃的趋势。

    “不过如此而已。”

    皇帝略微色变，这古怪兵器确实让它感觉到了危险，不过自己很快就会完成蜕变，届时就不用待在原地被动挨打了。而且这异数如果没有更厉害的手段，自己要击杀他并不在话下。

    “很遗憾，我还有更厉害的家伙。”

    秦烽丝毫不气馁，收起狙击步枪，随后拎出了一件看起来更加狰狞可怕的装备，105.2毫米的炮口瞄准了混沌光球。

    这是主世界威力最大的单兵火箭筒RPG-29，由俄国巴扎尔特国家生产联合体研制，曾经在伊拉克战场上成功摧毁过英国的挑战者主战坦克，还有米国的M1A1主战坦克。

    这东西的杀伤力，比起传说中的意大利炮还要可怕。

    “轰隆！”

    在皇帝难以置信的目光中，混沌光球被炸得剧烈波动变形起来，急剧黯淡下去，眼看着就有被攻破的危险。

    “该死的！”

    它低声骂了一句，赶紧调用灵气恢复稳固混沌光球的防御，蜕变的关键时刻，绝对不能被破坏。

    可是秦烽已经不可能再给他机会了，第二发RPG随后轰出，震耳欲聋的爆炸声中，刚恢复了些许的混沌光球再度变得摇摇欲坠。逼得皇帝只能调用更多的灵气资源去修复维持，甚至不得不暂时放缓了自身的蜕化。

    “早知如此，先前就该果断一些，拼着透支这具身体的全部生命力提前完成蜕变提升的，如今真的是太被动了。”皇帝心底懊恼无比地思忖着。

    就这样，双方以这种方式反复拉锯较量，在第七发RPG轰出后，混沌光球终于再也支撑不住，化作大片光雨消散在空气中。

    烟雾深处，随着一声愤怒的呵斥，数十道弧月形的剑芒电射而来，打得秦烽身周防护光幕支离破碎，幸好里外三重金色光球及时浮现，挡下了所有后续攻击。

    口鼻溢血、面色惨白如纸的皇帝缓步踏出，血色的眼眸狠狠地盯着秦烽。

    “还是完成蜕变了吗？”

    秦烽审视了它一眼：“是真仙不假，可惜并不完整，而且还受了伤，你觉得现在还有翻盘的机会？”

    “不试试看，怎么会知道没有？”皇帝冷笑道。

    “你这具身体禀赋有限，根本支撑不了你使用太强的力量，想要维持真仙境界的水准，勉强能够撑个二三十息就不错了。”秦烽一针见血地道。

    “二三十息的时间，足够杀你好几回了。”

    皇帝冷冷地道，手一抬，大蓬光雨凭空而来，凝聚成了一柄光质长剑，然后整个人带着一溜残影合身猛扑过来。

    森森剑芒撕裂空气，带着致命的杀机，击穿护体光幕，瞬间抹向了秦烽的咽喉，冰冷的杀气刺激得他根根汗毛倒立。

    秦烽冷哼一声，手中同样浮现出一柄幽蓝色的颀长光剑，幻化出重重剑影，护住了周身上下所有要害。

    双方一阵惊心动魄的激斗，倏忽间又分开，相对而立。

    秦烽的身上已经多出了十余道伤口，最严重的一道从右肩至胸腹区域，差点就将他分成两半，鲜血染红了衣袍。

    对于普通人而言，这样的伤势已经足以致命。

    “谢谢！”

    秦烽忽地笑了，蒙蒙白光自体内向外浮现，很快就止住了伤口的流血，萎靡的气息开始明显回升。

    “它救得了你一次，不可能再有第二次了。”皇帝冷着脸道。

    “可是你也到了强弩之末，不是吗？”秦烽反问道。

    “就算这具身体彻底毁灭，只要能杀了你，一切损失都是值得的。”皇帝说着，手中的长剑骤然爆出炫目欲盲的金光，令人窒息的威压在其中酝酿。

    秦烽脸色凝重，对方这最后一击必定难以想象的可怖，自己只能竭尽所能地抵挡，撑过去就是海阔天空。

    惊天动地的爆炸声中，整座内殿化为了废墟。

