    ()    一个紫衣女子轻盈的迈步而来，二话不说就揪住了姜小凡的耳朵，这幅画面真的容不得附近的修者不惊讶，要知道，这可是连人皇强者都惊退的超级很人啊！

    “别这样啊，给点面子行不，这么多人着呢！”

    姜小凡翻白眼，小声的嘀咕。

    紫衣少女当然就是叶缘雪，俏眉一挑，手上又加了几分力道，愤愤的道：“你这家伙真是太可恶了，竟然一个人跑出来玩，都不叫上我和姐姐，太过分了！”

    “我没关系……”

    叶秋雨淡笑。

    叶缘雪嘟嘴，道：“姐姐你不能这样，这家伙真是太混蛋了，一个人偷偷的跑到这里来玩，而且他，他竟然又惹麻烦，真是太可恶了，气死本姑娘了！”

    她和叶秋雨到这里已经有一会了，段云出现的时候，两姐妹刚好踏入桃花源地中，而后接下来的事当然就是一直下去了，直到莫左离去后才走了出来。

    “额，那啥，我没想着到这里来玩……”姜小凡很有些心虚，小声的解释，道：“还有那什么，我也没想着惹麻烦，是那些人想杀我来着，我那是正当防卫。”

    天地良心，他是真没有想到这里来玩！

    当rì在无为峰之巅，他脑子里突然就闪过那么一个念头，想起了当初在仙桃古木前到的那一幅幅神秘画面，于是就不由自主的来了。你说大晚上的，他总不能闯叶家姐妹闺房去叫她们出来玩吧，这怎么可能？

    保准会被叶缘雪一脚给踹飞！

    “天啊，我这不是眼花了吧？”

    “这是哪家的女豪杰啊？”

    “该不会是隐藏家族走出来的圣女吧？！”

    不远处，诸多修者瞠目结舌。

    在他们的视野中，不久前还威势凌人的白衣男子，连紫阳宗的人皇级长老都不放在眼中，敢于正面动手，惊退对方，然而现在，在这个还不到二十岁的紫衣女子面前，那……那简直跟个奴才似地。

    “哼！”

    叶缘雪还是不满，斜着眼睛瞟姜小凡。

    “咳咳……”姜小凡就觉得很不自在，连忙转移话题，道：“那什么，小雪儿你们这是来干嘛了，我正准备回去呢，正好正好，咱们一起走，我给你讲故事。”

    他是的确准备离开这里了，来这个地方，他仅仅只是一时之念，为了仙桃古木中的那一幅幅神秘图画而来，现在既然已经见到，他自然没有再留下的必要。

    “我又不是小孩子，谁要你讲故事了，真是个可恶的家伙！”叶缘雪嗔怒，抱着叶秋雨的手臂往前走，道：“我和姐姐来这里选点礼物，唔，好一点的礼物。”

    “礼物？给我的？”

    姜小凡张了张嘴，觉得有点奇怪。

    “想得美，丢掉都不给你。”叶缘雪点头，满不在乎的道：“好多年不回去了，给族中那位带点礼物，不然那小气鬼又要说我不孝，你说，本姑娘天生丽质，美丽大方，活泼可爱，哪里像是不孝的人？”

    “咚！”

    她的话语刚刚落下就挨了一个爆栗。

    叶秋雨在她黑发披肩的脑袋上敲了几下，笑骂道：“你这丫头少自恋，怎么说话的呢，什么小气鬼，没大没小，你再这样叫，哪天非得把父亲给气死。”

    “噗！”

    姜小凡一个趔趄，差点没有一跟头摔倒在地上。

    他的嘴角很不自然的抽了两下，原来叶缘雪口中的小气鬼竟然是两姐妹的爹呀。而后他就忍不住替那位“小气鬼”默哀了，摊上这么个女儿，真不知道已经被气成了什么样子，现在还活着，那可真是太强悍了！

    突然，他眼睛再次一瞪，一眨不眨的盯着叶缘雪。

    “喂喂，sè狼你干嘛！”

    叶缘雪虽然俏皮，但是终归还是一个女子，被姜小凡这样直勾勾的着，自然会有些不好意思，当即示威般晃了晃小拳头。

    “那啥，小雪儿，雨姐姐，这个回家……”姜小凡搓了搓手，嘿嘿直笑，道：“那什么，要不带上我一起呗，让我也认识一下咱爹是何等的伟岸男子，竟然能够生出两个资质如此惊世的天仙女子。”

    未来的岳父大人啊，一定得去见见！

    “sè狼你真肉麻！”叶缘雪撇嘴，补充道：“还有，那是我爹，不是你爹！”

    “怎么能这么说呢，小雪儿你，以后你肯定是要嫁给我的，你嫁给我之后，你爹不就是我爹么，以后我帮着你孝顺他，他就不会再说你不孝了！”

    姜小凡大义凛然的道。

    “呸，谁要嫁给你了，真不要脸！”叶缘雪玉脸一红，摇晃叶秋雨的手臂，冲着姜小凡恶狠狠的道：“姐姐，你，sè狼他欺负我，你帮我修理他一顿！”

    叶秋雨还没有说什么，姜小凡顿时委屈了，着叶缘雪，道：“小雪儿你怎么能这么说呢，你都答应做我女朋友了，怎么能不嫁给我呢，你这种行为在我的家乡可是被称作耍流氓呢，对感情不负责，已经严重伤害了我幼小的心灵！”

    “呸，可恶的大sè狼，你才耍流氓呢！”叶缘雪俏脸绯红，愤愤的道：“你的心灵还幼小吗，跟个大黑锅一样，无耻龌蹉，你上次还偷冰心姐姐洗澡来着，比天云峰那yín贼还可恶！”

    姜小凡顿时汗颜，立刻转移话题，道：“咳咳，话说现在时间有些不早了啊，我们还是快走吧，给咱爹把礼物选好先，要不待会得天黑了，修者也得休息啊！”

    “让你占本姑娘便宜！”

    叶缘雪得意的哼哼。

    “真调皮！”

    叶秋雨摇头轻笑，点了点叶缘雪光洁的额头。

    对于姜小凡几近是在调戏叶缘雪的话语，叶秋雨并没有说什么，因为她还是比较了解姜小凡的，知道他并非是那种轻浮的男子。这要是换作其它一个男人敢如此对叶缘雪说话，她绝对会毫不犹豫的一巴掌拍过去，让对方知道所谓的年轻至尊到底是什么。

    桃花源地是紫微星一处特别的所在，据传也是由一个强大的势力在经营，集合了风花雪月，品茶论道，法器以及神药丹宝的交易等，所以来往的修者很多。

    “五百年的何首乌，可延续百年寿元！”

    “刚出土的宝器碎片，可以金丹交换……”

    “蓝灵珠一枚，可定风水……”

    三人行至一座阁楼殿宇中，这里是专供来往修者交易法宝丹药的所在。这间阁楼倒是很宽敞，总共设有三层，越是到上层，其罗列出来的东西就越是珍贵。

    他们在第一层转了一圈，叶缘雪手中就多了一块石头，是从一个老者手中换取过来的，名为心明墩，其实就是具有一点静心凝神的作用而已，算不得什么。

    “本姑娘还在族中的时候，那小气鬼就整条絮絮叨叨个没完，不准这样，不准那样，这块石头真是太适合他了，那小气鬼一定会非常高兴的，哼哼！”

    这是叶缘雪当时换取这块石头时所说的话，而至于这块石头的价格嘛，仅仅只是价值十几枚元丹而已，显然并不是什么了不起的好东西，连一件灵兵都远远不如，和世俗间的一块宝玉相差无几。

    “叫父亲！”

    叶秋雨骂道，又敲了叶缘雪一下。

    “奥，小气鬼父亲……”

    叶缘雪双手护着脑袋，小声的道。

    着这一幕，姜小凡是连连叹气，忍不住摇头感慨，替叶缘雪的父亲默哀，自言自语道：“真是一个可怜的男人啊，竟然摊上了这么个女儿……”

    “你嘀咕什么呢！”

    叶缘雪扯了扯姜小凡的袖子。

    姜小凡立刻换上一张笑脸，盯着叶缘雪艳惊天下的容颜，信誓旦旦的道：“我在感叹小雪真是太美了，比天上的星辰还要闪烁，比人间的甘露还要清甜。”

    “你！”

    叶缘雪脸颊微红，恨恨的瞪了姜小凡一眼。

    “千年的玉莲子，世所罕见的仙药！”

    “顶级灵兵玄铁刀，只要三十枚金丹，绝对物超所值，走过路过，千万不要错过，否则后悔终生啊！”

    第二层显然比第一层的东西要贵重很多，每一件都是足以堪比仙药和灵兵的宝贝，得姜小凡眼花缭乱。不过虽然如此，但是这些东西却很难让他提得起兴趣。他连至宝和神药都见过了，这些东西算什么。

    “都没有什么好宝贝……”

    叶缘雪开始抱怨了。

    第二层的东西在绝大多数人眼里很珍贵，但是在姜小凡和叶缘雪这等级数的修者眼中，却真的算不了什么，并没有值得他们在意的地方。

    “去第三层吧。”

    叶秋雨道，他们朝着第三层而去。

    这座阁楼以青檀木构架而成，有一种浑然天成的自然气息。

    似乎是因为第三层的东西真的太过于贵重，一般人很难能够有交易的资本，所以朝着第三层而去的修者并不多，三三两两一行，很是稀疏，远远比第一层和第二层少。

    “站住！”三人自第二层而来，绕过环形而上的楼道，终于出现在了第三层阁楼的门前，然而也就是这个时候，两个身穿银甲的男子拦住了三人，道：“你们面生，可是第一次来这第三层？”

    姜小凡虽然疑惑，但却还是点头，的确是第一次来。

    “果然！”另外一个男子点头，来到姜小凡眼前，面带惊艳的望了叶家姐妹一眼，而后对着姜小凡冷漠的道：“但凡第一次进入第三层的人，都必须得交纳一枚金丹，否则不允许进入其中，而一旦交纳了金丹，我们也会保护好你们的人身安全和丹宝安全。”

    “嗯？”

    叶缘雪和叶秋雨同时皱了皱眉头。

    姜小凡摇头，笑道：“不应该吧，据我所知，这座阁楼是一处绝对公开的地方，并没有听过进入这第三层还需要交纳什么额外的金丹，好像没这规矩吧？”

    “规矩？你知道这个地方的主人是谁吗，居然和我们谈规矩，笑话！”男子冷笑，不屑的道：“实话告诉你，在这个地方，我们就是规矩，如果想要不交纳金丹，那也可以，但是在其中若是发生了什么特别的事，那可就怪不得我们了。”