    飞凤火骑神兵天降，分别消灭和俘虏了一位敌军高级将领，战果虽然不大，但却一扫之前徐晃被伏，邵城县沦陷带来的低迷时期，也宣告商戢军的反攻正式开始！

    因为松田宪秀被俘，商戢军轻而易举的获取了大量关于邪马台的情报，还有波塞冬插手这场战争的重要情报。

    虽然松田宪秀知晓的都不是什么机密，但通过他商戢一方也对邪马台和波塞冬有了大致的了解。

    根据松田宪秀所言，波塞冬这次不知道发了什么疯了，远隔万里重洋，竟然精锐尽出。麾下七大海斗士军团尽数出动，海后安菲特里忒，以及海后麾下的人鱼祭祀军团，十多位海神之子，巨鲨军团、海巨人军团、海龙军团，海神系统内精锐军队可谓是一个没拉全都来了。

    当然，既然是王牌军队，那数量就不可能太多，而且空间的制约也限制了波塞冬能出动的军队数量，刨去可以批量制造的鱼怪炮灰，海神麾下带到华夏战场的刚好有一百万。

    与波塞冬军团相比，邪马台的战斗力则更强，三十多位核心将领，最低都有S级称号，而邪马台女王卑弥呼极有可能具有SS级称号！

    不过，知道了敌军的情报之后，柳毅却丝毫不慌——来自襄平的援军到了！

    早在柳毅孤身入辰州之后，商戢就命令麾下军队进入战备状态，在各个主力将领得带领下紧随柳毅脚步，支援辰州。

    后来随着对敌军了解的加深，商戢也在不断的加强援兵。

    与之前一样，商戢军内部正规军分为地方郡兵和中央主力部队，其中主力部队为三十六个战斗军团，每个军团人数在二十万到三十万之间，最低都是六阶特殊军队，战斗力非常强。

    郡兵根据郡的面积、人口、是否处于边境等情况，编制略有不同，大郡郡兵甚至在百万之上，而少的则只有三十五万左右。

    目前商戢军下辖总计三十七个郡，郡兵累计高达三千万！

    再加上部分要塞守备军、水师部队和部分不计入编制的特殊军队，当前商戢军总兵力逼近五千万大关。

    这个数字看起来非常夸张，但相较于商戢治下五十亿人口来说，兵民比例已经是非常低的了。

    袁绍仅仅只有一个冀州，总人口还不到二十亿，但兵力规模已经奔着八千万去了，这还是袁绍借鉴商戢做法，精兵简政之后的结果，要知道韩馥主政冀州的时候，冀州总兵力一度逼近两亿大关。

    当然，打仗不是数字游戏，商戢军的五千万军队综合战力远超袁绍的八千万大军。

    三十六个战斗军团，幽州留三个镇守，因为青州海岸线比较长，留了六个镇守，最后为了以防万一，在平州也留了七个战斗军团，充当战略支援军团，其余二十个战斗军团尽数派往辰州，其中包括商戢亲自统帅，战斗力最强的禁卫军团！

    另外，鉴于敌军有数量庞大的鱼怪炮灰军队，商戢还下达了郡兵动员令，从平州、永州等地抽调了五十个郡兵军团，作为辅助力量。

    也幸亏这次作战集中在商戢本土，后勤压力小很多，不然这么短时间内如此庞大的军队调度，能直接逼疯军需官。

    在精锐军队纷纷出动的同时，众多闻名天下的顶级名将也纷纷出动，赵云、黄忠、典韦、太史慈……，无数将领先一步抵达辰州，与柳毅并肩作战。

    他们也是柳毅敢在敌情不明情况下命令苏桓主动出战的底气所在，如果这么多顶尖将领压阵，苏桓如果仍就败了，那还是干脆举白旗投降吧。

    不过柏罗斯的死也激怒了敌军，波塞冬放弃了戏耍的心思，直接派出了加隆、艾尔扎克、伊奥三位三位心腹大将和三大海斗士军团。

    卑弥呼也不甘示弱，派出了以月读为首，须势理姬、神武、建御雷等强力武将为辅的重兵集团，同时还有大量投降邪马台势力的原日本战国历史武将和海量的足轻。

    双方合兵一处，从邵城县登陆，浩浩荡荡杀向永忠城。

    就在海邪主力大军登陆的时候，商戢也亲自率领禁卫军团抵达辰州。

    不过商戢刚刚抵达永忠城就收到了一条坏消息！

    辰州水师舰队遭遇敌军袭击，波塞冬部队联合卑弥呼部队，对位于东平的辰州水师母港发起进攻，辰州水师奋起抵抗，但因为敌军势大，辰州水师不敌，不得不撤出了母港，沿着辰州海岸线向西北方撤退。

    此战，辰州水师主力战舰损失五分之三，可以说元气大伤。

    更重要的是，辰州水师提督李从茂所在旗舰战沉，李从茂也不幸战死，辰州水师暂时由凌统代管。

    李从茂虽然存在感稀薄，但也是辰州本土为数不多的S级将领。而且在商戢军体系内，水师第四舰队的提督，大致可以等同于主力战斗军团军团长。

    李从茂直接打破了商戢军自成立以来阵亡最高等级的将领的记录。

    更坏的消息还在后面，辰州水师战败之后，敌军趁势占领了东平港，并以东平港为跳板，大批登陆。

    除了水师，东平地区根本没有布置什么强力部队，都是一些寻常的郡兵，面对如狼似虎的联军，守军一败涂地，敌军很快就占领了大片的城池，甚至包括一座巨城沦陷。

    至此敌军在辰州站稳了脚跟。

    所以说，商戢一来到辰州，就必须面对双线作战的尴尬状况。

    而且因为敌军拥有极强的海军优势，辰州海岸线又非常漫长，导致商戢防守很被动，因为他们可能从任何一处登陆。

    简单来说，现在辰州的局势相当于重演了当初商戢覆灭李氏朝鲜的过程，只是商戢从当初的进攻者变成了如今的防守者。

    之前一直是商戢拿着海军欺负人，现在终于尝到了被海军欺负的滋味。

    水师方面也因为辰州水师的大败而群情激奋，纷纷要求请战，凌操更是直接寄来来了请战血书，不过经过反复衡量商讨，最终商戢以近乎蛮横的态度压下了水师的请战，命令凌操绝对不可妄动，。

