    “叮，恭喜宿主绑定超神选择系统！系统绑定成功！”

    “叮，检测宿主处于盗墓世界，正在生成开局身份选择！”

    【一，裘德考的得力手下。】

    【二，陆建勋最信任的副官。】

    【三，九门提督张启山同父异母亲兄弟。】

    “系统，我选择第三个张启山的同父异母亲兄弟的身份！”

    张启海看完三项选择，丝毫没有犹豫的选择了第三个。

    前两个选项还用看吗？

    第一个成了裘德考的手下，那纯粹就是找死，看过三叔原著和改编电视剧的都知道，成了裘德考的手下，基本都是当炮灰的命，更何况自己堂堂华夏人岂能去做外国人的走狗！

    第二个选项更不用说了，陆建勋可是张大佛爷的政敌，主角的敌人最后能有好下场吗？知道剧情的张启海可是知道这一位的下场可谓是凄惨无比，当他的副官还能有好下场？

    当然是选择第三项，跟着主角吃肉他不香吗？更何况这个身份带来的好处可是一大堆。

    “叮，宿主选择成为张启山同父异母亲弟弟，正在植入身份！”

    “宿主身份加载完毕！”

    “正在发放身份奖励！”

    “正在发放新手奖励！”

    “恭喜宿主获得纯血麒麟血脉！”

    “恭喜宿主获得黑金古刀！”

    “恭喜宿主获得《十六字阴阳风水秘术》上半部！”

    “恭喜宿主获得摸金校尉符！”

    “恭喜宿主获得天地罗盘！”

    “恭喜宿主获得护身功法《金刚经》！”

    ......

    一连串的奖励提示音响起，张启海忍不住哈哈大笑起来。

    邻桌的几位茶客见到张启海无故大笑，还以为得了什么癔病，纷纷离去，只剩那几名大汉用看傻子的眼光盯着张启海。

    被众人眼光看得有些发毛，张启海不好意思的笑了笑，拎着随身的行李，迅速结账离开了茶楼。

    张启海并没有直接去张府认亲，毕竟根据系统给予的身份记忆来看，由于自己的血脉出现了返祖，自小被吉林张家族人强行带回族地，长沙张家除了那张大佛爷和副官张日山知道自己的身份，其余人可不认识自己。

    正当张启海想不到什么好的方法接触到佛爷张启山的时候，迎面开来一辆军用吉普。

    张启海自然认出了，车上坐的正是齐家的八爷齐铁嘴，此时出现在长沙站附近自然是来找佛爷的。

    顿时张启海打定主意先尾随齐八爷，至于后面再做打算，便快步跟上行驶的吉普车。

    临近车站，那辆军用吉普车突然停了下来。

    此时已经来到封锁区外，再往里走几步便是长沙站了。

    开车的士兵拉开后车厢车门，齐八爷从吉普跃下。

    张启海这才有机会见识一下，这位擅长卜卦算命的齐八爷，只见齐八爷一身红色长褂，戴着一副金丝眼镜，手上抓着一个罗盘，要是把那副眼镜换成墨镜，活脱脱像一算命的神棍。

    张启海只能说是家学渊源，不愧是祖上都是搞算命的。

    “八爷，佛爷和副官，已经在里面等您了！快请进！”

    负责站岗的士兵乃是佛爷亲兵，自然是认得齐八爷的，赶忙拉开拦路的拒马桩，神色客气的说道。

    “不急，我还要等一位朋友！”

    只见齐八爷神神叨叨道。

    刚刚赶到的张启海自然知道，此刻齐八爷口中的等待的朋友正是自己，索性大大方方现身。

    “哈哈，真不愧是九门提督之一的齐八爷，我已经足够小心翼翼了，还瞒不过齐八爷的法眼。”张启海哈哈一笑。

    “小兄弟的跟踪手法属实很强，只不过我们并没有结下什么冤仇吧？不知小兄弟尾随齐某有何贵干？”

    齐八爷风轻云淡的说着，眼神不断打量着面前这个年轻人。

    由于系统植入的身份原因，张启海此时的容貌跟佛爷张启山有着七八分相似，甚至比张启山更帅上三分。

    “齐八爷误会了，在下张启海，此处前来只是为了寻找我的兄长罢了，如有得罪还请包涵”

    说完张启海朝着齐八爷拱了拱手。

    “说笑了，小兄弟，我齐家奇门卜卦虽然神奇，但也不能在茫茫人海中找到一大活人啊！寻人这种事还得找……”

    话说一半，齐八爷又上上下下打量了张启海，顿时张启海这张脸和他脑海中的那副脸对上号了。

    “莫非，你就是张大佛爷，自幼寻找的同父异母的亲弟弟？”齐八爷惊呼道，情绪似乎有点激动

    这件事在他们九门中并不是什么秘密了，每次九门聚会，张大佛爷喝醉了都常提起自己那从小失散的亲弟弟，九门众人都知道张大佛爷对亲弟弟的感情十分深。

    张启海并没有否认，只是微微一笑，仿佛承认了一般。

    “是了，这模样简直跟佛爷一个模子里刻出来的。”

    “走，我带你进去见佛爷！”

    激动的齐八爷急忙要拉着张启海进去认亲。

    “这，八爷，佛爷早就下了命令，这里除了您可以进去，其他人都不允许入内，这位兄弟进去了，我恐怕没法跟佛爷和副官交待啊。”站岗的张家亲兵，并没有听到齐八爷和张启海之间的谈话，此时有些为难道。

    “交代个屁啊！启海可是你们佛爷的亲弟弟，他要见到启海，指不定都得乐开花了！”齐八爷朝着站岗亲兵说。

    “什么！竟然是小佛爷，快快请进！”

    身为张家亲兵，佛爷有个失散的亲弟弟，他们这些做手下的也都知道，当年佛爷回了趟东三省亲自寻找，至于有人敢假冒小佛爷，那他只能说是自寻死路。

    况且眼前的这位小佛爷确实跟佛爷模样极其相似。

    见亲兵让开了一条路，齐八爷连忙拉着张启海朝着车站内走去。

    进到车站，此时整个车站站满了士兵，就连车站的月台上也是如此，整个车站都被佛爷亲兵围的严严实实的。

    “启海啊，月台上那个穿着披风的就是你大哥了，这边都是张家亲兵，都是你们自己人，我就先离开了哈！”

    齐八爷早已看到了月台上的佛爷，正准备带着张启海上前认亲，无意中看到了月台上那停放的火车内的棺材和窗上的血迹，顿时暗叫不妙。

    连忙给张启海指了路，就准备脚底抹油开溜了。

    却不曾想，身后传来了自己最不想听到的声音。

