
　　在王小强的设想中第一波兵线应该是他先清完的。

　　这个时候妖姬要是和他拼一波，肯定会被他自家的小兵打的。

　　但是没想到他清完兵线之后对面的妖姬也清完了兵线。

　　双方的小兵都死了，妖姬这时候上来和他一对一对拼。

　　一对一对拼就一对一对拼吧，王小强也不怕。

　　他先放了一个Q技能在妖姬的脚下，不过妖姬一个走位就躲过了这个Q技能。

　　然后两人就站在那边平A。

　　这个时候王小强就发现他和妖姬对拼，但是他的血量却下降的比妖姬快很多。

　　王小强暗道不好，如果硬拼下去，死得肯定是他。

　　王小强有些怂了，他有些疑惑为什么对面的妖姬一级清线能力不弱于他，关键对拼也比他厉害。

　　没办法，王小强只好往后撤退，边撤边打。

　　不过他想跑，叶枫却不给他这个机会就追着他平A。

　　王小强实在没有办法，只好交出闪现往后退。

　　而他一闪现，叶枫的妖姬就一个W技能魔影迷踪踩了上来，踩在了他的身上，顿时王小强的辛德拉又是一大格血掉下去。天籁小说网

　　“不好！他1级就要强杀我？”

　　王小强看出了叶枫的意图。

　　而叶枫W上来之后，直接就给对面的辛德拉套了一个点燃，随着点燃的红光在对面辛德拉的身上亮起，叶枫紧接着再接平A，对面辛德拉的血量就已经干了，但是点燃还在他身上燃烧，这个时候的辛德拉必死无疑。

　　叶枫看这一下应该差不多了，就直接往后退了。

　　“第一滴血（佛死特不辣得）。”

　　“诡术妖姬击杀了黑暗元首辛德拉。”

　　兵线上线不到一分钟，叶枫的诡术妖姬就击杀了对面的辛德拉了。

　　这一幕可把观众看愣住了，都不知道这是为什么。

　　“雾草，叶神出门带着的是多兰剑。”

　　“我看到了，妖姬不都是带多兰戒指的吗？”

　　“这一手出门多兰剑我是真的没想到啊！”

　　“估计对面也没有注意到吧。”

　　随着观众们的议论纷纷，他们这才发现叶枫的妖姬竟然是多兰剑出门的。

　　怪不得，清第一波兵的时候，双方的速度差不多，而且以双方对拼辛德拉竟然完败。

　　这一手妖姬带多兰剑让对面的辛德拉始料不及。

　　此刻王小强的脸色不禁沉了下来，他的确没有注意对面妖姬的装备。

　　没想到妖姬这样一个AP英雄，竟然开局上线就带多兰剑。

　　“这个叶神可真的冒险，要是1级杀不了辛德拉，那不是凉凉了。”

　　因为多兰剑除了增加10点攻击力和50点血量，就只有一个2%的物理吸血，对对于AP英雄来说就如同一个白板装备一样。

　　反倒是多兰戒作为法师的标配出门装，不仅能够撑血加法强，还能够回蓝。

　　在1级上线到第一次回城的这段真空期当中，多兰戒能够让法师有持续作战的能力。

　　“叶神真的好猛啊！这波带多兰剑对游戏的理解满分！”

　　“的确是没想到，叶神打了个对面出其不意，开局就领先对面一个人头，舒服啊。”

　　众人没想到叶枫竟然用多兰剑开局，1级就强杀了对面。

　　被叶枫给强杀了，王小强一时间就有些气血上头。

　　因为在打比赛之前，他们FCK战队已经再三强调一定要限制住YYDS战队的中单一叶之秋，不能够让他发育起来。

　　但是没想到，才上线一分钟YYDS的一叶之秋就将他给单杀了。

　　“女马的，气死我了，简直不讲武德，竟然带多兰剑。”王小强咬牙切齿地说道。“这下怎么打？”

　　在职业赛场上一个人头的落后就是非常大的差距，常规对线如果王小强不用辛德拉杀叶枫一次的话，他是很难拉回差距的。

　　“强哥，别急，按照我们预先制定的战术打法来就行了。”这个时候，FCK战队的打野昵称叫做大左的选手这样说道。

　　王小强听了大左的话，就平复好心情，回复了句：“我知道了。大家注意了，按照昨天制定的第二套计划来。”

　　王小强这样说道。

　　在和YYDS比赛之前，FCK战队就制定了一套计划。

　　一套他们认为能够有效击溃YYDS战队的计划。

　　他们研究了YYDS战队近期的比赛，发现YYDS战队的打法以中路为主要核心，打野位次要核心。

　　每一场比赛基本上都是以中路的大杀四方，并且带动节奏来赢得胜利的。

　　上路稍微的弱一点，不是那么的强。

　　而下路的话基本上没有什么出彩的地方。

　　这就是YYDS战队的特点，只要仔细地研究过YYDS战队的比赛，基本上就能够发现这个特点。

　　所以FCK战队的选手们一致认为，只要限制住YYDS战队的中单，拖延他的发育，或者将他打崩，那么YYDS战队就赢不了。

　　这是FCK战队的一致看法。

　　因此FCK战队制定了一套完全针对叶枫的战术打法。

　　那就是上下野辅死抓中路一叶之秋。

　　只不过王小强对这样的战术稍微有点疑意，他觉得这样打的话太看得起YYDS的一叶之秋了，显得他王小强有些无能。

　　所以王小强还是想试试，看看自己能不能打得过这个一叶之秋。

　　如果自己打得过，那就不用这么多人来帮他，他就一个人可以将一叶之秋打爆。

　　不过，很显然，王小强根本不是一叶之秋的对手。

　　所以他们打算按照昨天制定的计划来了。

　　“就按照昨天的计划来。”

　　FCK战队的众人纷纷开口。

　　于是王小强的辛德拉此刻到了线上就躲到了最后面，只吃吃经验，然后用技能来补补兵，他绝不上来A兵。

　　一时间王小强的辛德拉，等级经济都被叶枫全面领先。

　　不过就算是这这样，王小强也还一直躲在兵线后面。

　　任凭着对面的妖姬推着线。

　　很快叶枫就发现了王小强的这个打法。

　　“这么猥琐，躲在这么后面，我都不太好杀。”

　　叶枫看着躲在很后面的辛德拉。

　　辛德拉有一套QE超远控制连招，可以把前方的人给推到很后面去。

　　因此叶枫很能从正面突进去。

　　这就有点麻烦了，对面的辛德拉当缩头乌龟，让他拿不到人头。

　　“呵呵，你在6级之前要是能够再拿到一个我的人头，我就跟你姓！”

　　王小强看着远处的妖姬心中冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第337章 首杀免费阅读。https://xs.23sk.com 