    第193章好果子吃

    “不用了，二皇子贵人事忙，我就不占用二皇子时间。”

    催佳云说完就带着冷霜走，这位也是，不达目的不罢休的主。

    快走几步跟上她们

    “催姑娘好像对我避如蛇蝎，我有这么恐怖吗？”

    催佳云转头看着二皇子，不想笑,略带敷衍的扯扯嘴角。

    “我只想和我护卫一起出去走走，二皇子你有什么事，等我回来再说可以吗？”

    二皇子上下打量她一番，又看看她身边的冷霜，点头颇有礼貌的一笑，耸肩

    “那好吧，我等姑娘回来再同姑娘说。”

    见他不再纠缠，催佳云转身带着冷霜，就在这皇陵附近转悠。

    两人走到无人的角落,催佳云，转头对冷霜小声道：

    “帮我看着周围，我带个人出来！”

    冷霜眉头微挑，带个人出来？

    虽然不明白她说的是什么意思，但还是转身帮她看着周围。

    就在她转身的时候，催佳云消失在原地。

    你说一愣四处看了看，刚才人还在，这会儿怎么不见了？

    接下来的一幕是让他她真的很震惊，如同变戏法一般，催佳云忽然出现，然后身边还多了一人，正是金玉！

    “嗨，冷霜姑娘好，这是我跟我媳妇儿的秘密，只有你一个人知道，你可要帮我们保密！”

    冷霜嘴角抽了下,这两人还真是一对。

    “放心！我会保密的。”

    “那成了，走吧！”

    催佳云看看他的一身衣服问

    “你就打算穿这个出去？”

    周瑾玉看看他自己的一身打扮，并不觉得有什么不妥。

    “可以啊，我这打扮不正符合了守孝两年之人的苦寒？

    衣服裤子都短了也没有新衣服换，吃不饱穿不暖，人都饿瘦了！”

    催佳云无语的翻个白眼，就他那白白胖胖的样子，哪里像是饿瘦的？

    再看他身上的衣服，还是两年前从冷宫出来的那一身。

    这两年吃的好运动量大，整个人拔高了一大截，如今他身上这衣服根本就穿不下了，却被他硬套上身。

    袖口和身上都被剪了好几个口子，这才勉强套上身，真是难为这件衣服了。

    “嗯，对了，等一下还有一个地方不完美。”

    催佳云和冷霜看向他，他就眉头微挑的蹲下身，然后……快速在地上打了两个滚。

    “好了，这才符合我的人设！唉,我老惨了！”

    催佳云无语望天,以后谁惨还不知道呢！

    “行了，省点力气等会儿再演！”

    “媳妇儿,不要净瞎说大实话，我这可是本色出演！”

    催佳云白他一眼

    “将你那叫顺口的媳妇俩字给我收了，不然等着露馅吧！”

    说起这个，周瑾玉立刻正色几分，很是认真的点头

    “媳妇儿你说的对，以后我就不能再随便叫你了，对了，向文怎么办？

    要不就将他留在靠山村，给葛郎中作伴得了！”

    “无所谓，反正他是你的贴身太监。

    只是你身边若是再换了别的人，会不会不方便？”

    周瑾玉一想还真是的会不方便，但是

    “不重要！回头太后娘娘的六十大寿过后，我还是要回去的。

    葛老头的本事我还没有学会呢，等我再学个一年，估计就能将他的本事都给学会。”

    他边说边跟着催佳云和冷霜往外走。

    走到有人的地方，但凡是个人都不由得多看他一眼，估计在想这叫花子是从哪里冒出来的？

    就连她们回去的时候，那等在外面的二皇子，也是第一眼没有认出周瑾玉。

    只是这小子的那张脸太有辨识度，即便第一眼认不出，再看一眼还是很轻松就能认出。

    比如他们面前的二皇子，刚才催佳云在一旁看得清楚。

    他分明就是目光从周瑾玉身上扫过去看冷霜，然后猛得一回头，惊讶地看着正在催佳云和冷霜中间的男子。

    “七，七弟？！怎么会是你？你不是在冷宫禁足吗？怎么会到皇陵来？”

    催佳云：是时候展示真正的演技了！

    “二皇子你认得他？

    他还真是你口中的七皇子啊！”

    二皇子愣了下点头，目光一直没有离开周瑾玉。

    一旁的周瑾玉翻个白眼，吊儿郎当的口气，衣服破烂一身灰尘，偏还要傲娇的双手环胸，下巴朝天，一脸傲气的道：

    “我都说了我是皇子吧，你还不信，不就是不小心撞了你，看把你厉害的，小心以后嫁不出去！（只能嫁给我）“

    催佳云白他一眼，给二皇子解释

    “刚才我们出去看风景的时候，就见到这小子鬼鬼祟祟。

    唱了我就想跑，我觉得他是不是想偷皇陵里的陪葬品。

    没想道他说他是当朝七皇子，我还不相信。

    如今听你一说难道还真是？”

    二皇子只脚抽了抽，看这小子的德行，可不就是他那被禁足的七弟吗？

    只是他真的很好奇，这人不是在皇宫中被禁足么？怎么跑到这里来了？

    “的确是我七弟，只是我也不知道他为什么会出现在这里，按理说，他应该正在禁足才对！

    是吧，七弟！”

    最后这句话是问一旁的周瑾玉。

    周瑾玉轻咳一声，眼神犹豫，让他显得有些心虚，却还偏要耿着脖子道：

    “我在这里怎么了？

    就行你在这里，不行我在这里啊？

    我这是在给咱们老周家的祖宗们尽孝呢，不行吗！”

    听他这个解释，二皇子赶紧点头道：

    “行行，那你这是打算继续尽孝呢？

    还是要跟我们一起回宫？

    我们明天就启程回宫，眼看太后娘娘六十大寿要到，你当真不回去？”

    周瑾玉撇撇嘴翻个白眼，双手环胸往那石头凳子上一坐，

    原本就被剪了的衣服经这一拉扯，嚓一声，后臀的衣摆抱裂开了一大块口子。

    这种事当然是越在乎越尴尬，周瑾玉这小子就能全然不当回

    “既然二哥你要我回去，那我就勉为其难跟你一起回去好了。”

    二皇子一脸无语，谁要他回去了。

    不过如今见到了，也只能将他带回去。

    到时候让父皇看看，本应该在冷宫禁足的人，莫名其妙出现在皇陵，哼哼，有他好果子吃！

    (本章完)

