
　　龙长梅握着长弓站在了纹炎的身边，她侧耳听着，说：“红头来了吗？”

　　左一指招出了一把大盾和一把长刀，站在了城墙的前排，听到了龙长梅的询问，说：“来了，应该是来了，我能感觉到大地的震颤。”

　　原来左一指是战士，看到了他手中的大盾，龙长梅白了他一眼，而后一箭向他后背射去。

　　长箭像只幻影一样，穿过了他的身体，从他的身前飞了出去，吓了他一跳，他回头问：“你干什么？射我做什么?”

　　龙长梅说：“我关了PK了，咱俩是队友，又伤不了你，你害什么怕。”

　　左一指说：“这个时候别闹，怪吓人的。”

　　这时红头魔军已经来到了护城河前，有魔怪吹响了号角，魔军军团开始了攻城战。

　　纹炎的注意力却不在这些攻城的小兵身上，他望向了远方一个骑着大象的魔君指挥将领，向小梅说：“你瞄准那个方向，对，就是那里，放上一箭。”

　　小梅看不到迷雾中的情况，所以她无法锁定目标，这样射出去的箭就完全看运气了，但她还是听了纹炎的话，一箭射了出去。

　　“嗡”的一声响，长箭飞过了长空，射入了迷雾，将那魔军指挥将领前面的一个魔怪定在了地上。

　　由于副本的魔怪血厚，所以他只是掉了25%的血，却没有死掉。

　　纹炎却找准了方向，说：“就是那里，再高一点。”

　　“嗡……”又是一支长箭飞出，长箭越过了那只中箭的魔怪，直接钉在了魔军将领的身上，让他掉了5%的血。

　　见她射中，纹炎大喜说：“对对，就是这里，20只长箭连发。”

　　龙长梅立刻20连射，纹炎看着魔君将领连连中箭，血条快速下降，心中立刻大喜。

　　可惜的是射到第十七箭的时候，魔军将领被一箭震飞，离开了原地，那剩下的三箭也就全部射空了。

　　魔军将领虽然再次站了起来，可是已不在原地，再想瞄准可就没有时间了。

　　现在大批的魔怪已爬上了城头，开始和前面的战士近战了起来，而后排的魔法师弓箭手也火力全开，和魔怪大战了起来。

　　纹炎给前排战士回血的同时，向四周望了一眼，帮会中有战士，有刺客，有弓手、魔法师，也有奶妈、骑士，可就是没有死灵，大家好像都不认可死灵这个职业。

　　纹炎正在走神，突然之间自己身上金光一闪，竟升级了。

　　奶妈在这个守城战中可以说是占尽了优势。

　　第一，会有守城的时间加成，每分钟都会有1%的经验加入。

　　第二，会有小队平分的经验加成，因为是以输出量来计算经验值，在左一指和龙长梅的每一次输出后，都会有1/3进入他的身上。

　　再加上小梅是124级的弓手，她的输出就会非常厉害，给小队人分的也就会越多。

　　第三，就是奶妈回血的输出，每当给别人回升100的血量时，就会有100的经验回到自己的身上，这样的经验加量可不是其它职业可能比的。

　　当初设计这个副本的时候，可能就是考虑奶妈升级太慢的缘故，有了这个副本就可以让奶妈去追一追大家的进度了。

　　就在这时，一个两人多高的红头怪跳上了城墙，他挥舞手中的大锤，疯狂的砸向了一个骑士。

　　这骑士也是倒了霉，被红头连击之后立刻血条清空，倒飞而出，倒在了地上。

　　纹炎并没有多想，直接一个起死回生，化为一片光华向那人飞去，将他又给拉了起来。

　　受到了帮主的分配，帮中的每个奶妈都会照看10个前排，这10个人可能不是一个小队的，但都是同帮会中的人，却也没有人会去区会归谁管，只要在自己身周的都是就近救助。

　　不过那骑士起来后，却回头看向了另一个奶妈说：“你的加血速度怎么这么慢，害我死了一回！”

　　那奶妈也是无辜，说：“你被他连击，我也没有办法啊。”

　　听他说完，纹炎这才关注到了其他奶妈的身上。

　　在城墙上的后排站着十几个奶妈，可能是长期在迷雾当中打怪的原因，他们的等级都在60~70级之间，比纹炎高了很多。

　　虽然他们的回血量很大，可是他们的救助速度却比自己慢了很多，有时自己给别人加了两次血，才见他们挥动一次法杖。

　　纹炎关注了他一下，然后就看到了他身上的数据，他的身上精神值很高，可是速度值太低，不到自己数值的一半。

　　纹炎看不到他们内部的技能条，但是猜测他们把数值都加到了精神上，而忽略了速度的培养。

　　他们这样搭配之后，输出的血量就会大增，在这守城战中每次治疗都能得到大量的经验值，对自己的等级提高大有好处，不过使用起死回生的速度就慢了下来。

　　自己提升了速度符文，每次治疗速度会很快，可是每次治疗的量就会减少，给自己增加的经验就会少很多，正是这两种不同的搭配造成了两种不同的结果。

　　纹炎在想，自己是不是也学他们那样调整自己符文的搭配，可是很快他就放弃了。

　　在自己的队伍中，龙长梅就像一件守城的重器，自己的面前的魔怪，谁也挺不过她的四箭，所以队伍中前排的掉血不是很多，压力很小。

　　面对这么多的魔怪，前排都在掉血，但没有快速下降的趋势，自己输出的血量少，但很快，却也正好能让所有人都保持在七成以上。

　　如果自己也换成和他们一样，怕是会打破这样的平衡，反而不好了。

　　随着魔怪越来越多，更多强大的两人高魔怪冲上了城墙，自己的队伍还能挺住，可是身边的队伍就有些坚持不住了，不断有前排的玩家倒下。23sK.com

　　纹炎就近救助，能救一个就救一个，可是自己的起死回生也是有冷却时间的，就算速度是别人的两倍，却也无法做到瞬发。

　　到了这时，向四周的帮会望去，已经出现了原地复生的光芒。

　　到了现在，守城还不到15分钟就开始出现原地复生，可以看出来这一战有多么的艰苦。

　　城下的红头源源不断的向城上爬来，向城下看去，迷雾中根本看不到边际。

　　纹炎向远处望去，远处的山脚还有红头向这边增援而来，大有不将此城夺下誓不罢休的感觉。

　　红头的攻势越来越猛，而各帮会中的死亡人数也越来越多，但也开始有人出现到了城中的队旗下，向城墙上跑来，看来这些人守了这么多次的城，反应速度明显提升了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，030 红头魔怪免费阅读。https://xs.23sk.com 