    叶晨就像是没有看到萧梦雪的愤怒，继续说道：“我还要看着她穿上，然后……”

    “我要和你离婚！”萧梦雪怒声打断。

    叶晨微愣，接着噗嗤一声笑了，“老婆吃醋了？”

    “我吃你大爷的醋！”

    萧梦雪怒骂，就要挣脱叶晨拥抱。

    “不吃我大爷的醋，那吃我兄弟的不？”叶晨继续调侃。

    “去死吧！狗男人！”萧梦雪彻底暴怒，就像是个女疯子。

    “不告诉我，我就把你穿的拿去了？”叶晨倒是很认真的询问。

    “我，我……”

    萧梦雪都要爆肝，这要说出去是自己的，自己还怎么活了？

    哈哈……

    叶晨突然大笑，将萧梦雪抱得更紧。

    萧梦雪想要挣脱，没有那么大力气，最后彻底没辙。

    “说正事了！”就在萧梦雪无措的时候，叶晨突然换了个口吻说道。

    萧梦雪的脸颊还是红扑扑，不过却是死死的盯着叶晨，充满防备的问道：“什么正事？”

    “你现在穿衣服，我把你送到玉灵儿那里去。”

    “我不去！”萧梦雪直接拒绝。

    “你去找她练习古筝，我去找李凌霜。”叶晨解释。

    萧梦雪听说叶晨要去找李凌霜，想到问女仆装哪里有卖的，更是拒绝，“我才不去呢！”

    叶晨抬手轻轻的抚摸她的脸，“傻丫头，我又不是做坏事。”

    “谁知道！”萧梦雪现在越来越冷静，已经知道叶晨说的是真话，但依旧傲娇的说道。

    “三国中，诸葛亮曾经给司马懿送去女装，司马懿都穿了，你记得吗？”叶晨问道。

    “你想要去刺激李凌霜？”萧梦雪彻底冷静。

    叶晨点头，“是的！”

    他松开萧梦雪，“汇能投资集团那么强大，肯定是充满自信，更是充满绝对的自我感觉强大，这样的情况下，要是我送去女仆装，你说李凌霜会气成什么样？”

    萧梦雪的美眸中放出亮光，竟然发现自己有种张馨然做坏事的那种小喜悦，盯着叶晨，挑眉问道：“你这样气她的目的是什么？”

    “他们管家罗志闻曾经告诉过我，要是想知道汇能投资集团更多秘密，就不要杀死李凌霜，所以我决定要羞辱她，让她愤怒报复我，这样我就可以通过她这条线，慢慢的查出汇能投资集团更多的线索。”

    萧梦雪沉思，之后点头看向叶晨，“我明白你的意思了。不过，我真不知道在哪里买的？是张馨然送给我的。”

    叶晨抬手摸了摸鼻子，“估计也就那个女流氓清楚了。”

    “要不你就把这个拿去吧！”萧梦雪试探说道。

    “好啊！下次我重新给你买！”叶晨笑着答应。

    “不准买了！”萧梦雪连忙拒绝，暗暗发誓，再也不会穿了。

    “行！”叶晨爽快同意。

    “这还差不多！”萧梦雪算是满意。

    “我买护士装或者空姐装，或者……”

    啊……

    叶晨腋下传来剧烈疼痛。

    “你再流氓，我就让你当和尚。”萧梦雪真是要气急败坏了。

    叶晨连忙举手，做出投降模样。

    萧梦雪也不忍心真的用力掐叶晨，最后松开，“你拿走吧！我不去玉灵儿那里。”

    “你还是要去的。”叶晨表情严肃，语气坚决的说道。

    “为什么？”萧梦雪不满。

    “一方面是你去了能够与她学习古筝，练习《逍遥游》，还有就是，她是御龙道的一条线，我也想要通过她了解御龙道。”叶晨解释。

    萧梦雪闻听，脸上的不情愿消失，对着叶晨点点头，不过却有些小愤怒的说道：“你反正都是道理。”

    “我没有道理，都是老婆的道理。”叶晨笑道。

    “这还差不多！”萧梦雪算是满意一些，瞪了叶晨一眼。

    叶晨抬手摸了一下自己的下巴，心中暗道：谁让自己嘴少呢？

    这话——

    只能心里说。

    否则萧梦雪真的会气疯狂了。

    萧梦雪开始收拾，真的将女仆装给了叶晨。

    半个小时后，叶晨和萧梦雪离开家。

    叶晨直接开车将萧梦雪送到海格尔KTV。

    萧梦雪就像是被父母送去幼儿园的小孩子，发自内心的不情愿，叶晨几乎是搂着她，哄着送了进去。

    楼上的玉灵儿，在叶晨来到的时候就感受到了，从窗户看到萧梦雪不情愿，还有叶晨的这种哄，内心莫名来气。

    两分钟不到，叶晨和萧梦雪来到门口。

    叶晨想要开门，玉灵儿因为生气，直接扬手，一股内力，将房门打开。

    “老婆……”叶晨随口喊道。

    玉灵儿心头就是一颤，以为是对自己喊，竟然有些脸红。

    “你看玉灵儿都欢迎你来了。”叶晨仿佛是大喘气，后面的话对着萧梦雪说出来。

    玉灵儿站在里面，整个人都已经要冰封般恼火和愤怒，更是有种说不出的羞愤。

    叶晨偷看到，嘴角弯起弧度。

    萧梦雪知道叶晨戏弄玉灵儿，用胳膊肘碰了他一下说道：“贫嘴！”

    “遵命老婆大人！”叶晨装作痛苦害怕。

    玉灵儿看到两个人的撒狗粮，更加恼火，冷声问道：“你们有事？”

    “我老婆来学习古筝《逍遥游》。”叶晨倒是很平静，一副理所当然的说道。

    “不教！”玉灵儿张口就拒绝。

    “别这样小气！”叶晨倒是一脸不在乎，甚至将装女仆装的袋子递给玉灵儿，“这是拜师礼！”

    玉灵儿不知道是女仆装，好奇接了过去，打开袋子，低头看去，只是一眼，就看清里面，顿时满脸愤怒，“去死吧臭流氓！”

    手中袋子，朝着叶晨砸了过去。

    叶晨探手抓住，对着玉灵儿竖起大拇指，满脸钦佩的说道：“真是高风亮节，收徒弟都不要拜师礼！谢谢了！”

    说完，拍拍萧梦雪的香肩，“老婆好好学！”

    转身就跑。

    “叶晨！”

    玉灵儿和萧梦雪同时喊道。

    前者的声音都是愤怒，俨然恨不得将叶晨一刀捅死。

    而后者却都是焦急呼喊和不舍。

    叶晨却没回头，而是满脸兴奋得意的跑走了。

    玉灵儿面冷心热，叶晨知道她会教萧梦雪。

    他也渴望萧梦雪提高。

    这时，他的手机响起，张馨然打来电话……

