    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    李强从中尉开始，就每年参与新兵训练工作，这么多年过来，新兵训练了一茬又一茬，其中也不止一次有新兵想要用送礼和他拉近关系，都被他无一例外地拒绝，但还真是头一次见新兵徒手抓兔子，并把兔子当成礼物送他，今天他还真是长知识，知道什么叫借花献佛了。

    李强伸手接过兔子掂了掂，脸上露出一丝微笑：“是很肥。”

    燕破岳脑袋点得跟小鸡啄米似的，脸上那巴结的表情咋看咋假。

    李强将野兔交给张班长：“把它拿给炊事班，让他们给新兵加个菜。”

    张班长拎着兔子返回军营前，还不忘对着燕破岳竖起一根大拇指，燕破岳随之回以一个灿烂的微笑。

    “燕破岳，你小子干得不错嘛。”

    听到李强的夸讲，燕破岳脸上的笑容更加灿烂：“这都是因为我们有一个好教官，再说了，我们生在红旗下，长在春风里，这苦练杀敌本领，为人民服务，也是应该的嘛。”

    李强点了点头：“那就去吧。”

    “呃，去哪儿啊？”

    “如果是在战争状态，你身为一个连长，却无视上级命令，不能在规定时间内带领部队赶到指定战场，按照军法处罚，那可是要枪毙滴。”

    李强和颜悦色地帮助燕破岳重新背上三十四公斤重背包：“你应该庆幸现在是和平年代，你又只是一个代理连长，所以这死罪就免了，但活罪不好饶啊，否则的话我这个营指导员又如何服众？你就马马虎虎再跑个十五公里吧。”

    燕破岳瞪大了眼睛，嘴里发出一声没有任何意义的轻叹“呃”，他上上下下、左左右右打量着李强，直到现在他才发现，原来他们这位营指导员，竟然是一个腹黑的主儿！

    “看来你现在都不知道自己错在哪儿？”

    看着燕破岳目瞪口呆的模样，李强真的是满意极了，他压低了声音，却故意让周围的军官和老兵们都能听得清清楚楚：“送礼就要有个送礼的样子，哪有像你刚才那样，大大咧咧冲上来直接把一切都摆到台面上的？记住，一会儿跑完这十五公里，再抓只兔子，趁着四下没人时悄悄塞给我，我会提前在房里准备好砂锅和小葱的。”

    燕破岳瞪了好半晌眼睛，才终于反应过来，能在新兵营当营指导员坐镇全局的人物，有哪一个不是火眼金睛，天王盖地虎、宝塔镇河妖的厉害角色，他燕破岳虽然得到歪门斜道真传，还有一位魔法师师父在一边煽风点火、添油加醋，但是和李强李教官李指导员这头老狐狸斗法，他明显还是嫩了太多太多。

    “教官，我尸+从了，行不？”

    李强脸上露出“孺子可教”的表情，他用力拍了一下燕破岳的肩膀：“大丈夫能屈能伸，不错，我真是越发地看好你了。二十公里，去吧，早点跑完早点回营，羊汤早就炖好了。还有，记住再抓只兔子，要比刚才那只更肥。”

    燕破岳一脸吃瘪，他在李强似笑非笑的注视下欲言又止，最后老老实实地背着背包开始二十公里越野跑征途。

    李强的目光一转，落到了萧云杰的身上，萧云杰可是要比燕破岳上道得多，他二话不说就重新背起背包，追在燕破岳屁股后面跑了出去。

    一直到夜幕降临，燕破岳和萧云杰两个人，依然在围着军营打转，体力透支之下，两个人早已经没有了一开始的风风火火，慢慢并肩走着。

    李强就站在军营门前，监督着这两名新兵，让他们不敢有半点偷懒。

    当燕破岳和萧云杰终于走完剩下的路到达终点时，两个人一声不吭地直接躺倒在地上，看他们的样子就像是刚刚从水里捞出来似的，就连喘气的劲儿都快没有了。

    李强看着这两个新兵，黑暗成功隐藏住他的脸，燕破岳和萧云杰又过于疲惫，他们都没有看到在李强脸上的表情，惊讶、欣赏、期待，甚至是淡淡的妒忌……各种情绪彼此混合形成了一个复杂到极点的表情。

    但是李强只略一凝神，就将各种复杂的情绪一扫而空，脸色也恢复了平静，他走过去蹲在燕破岳和萧云杰中间，淡然道：“累吗？”

    燕破岳和萧云杰连回话的力气都没有了，只能勉强动了下脑袋。

    李强从口袋中摸出一包香烟，直接取出三支放在嘴里一起点燃，然后往燕破岳和萧云杰的嘴里一人塞了一支：“如果你们想听赞扬，那你们可竖起耳朵了，你们不错，真的很不错，我带了这么多年兵，还是头一次遇到让我感到震惊的新兵。尤其是你，燕破岳，我在你的身上，看到了兵王之王的特质。如果你保持今天让我看到的自信，也许你会比我想象的走得更远。”

    燕破岳和萧云杰都瞪大了眼睛望着李强，不知道这个今天一脸微笑把他们两兄弟收拾得像孙子似的营指导员，为什么突然这么……嗯，温柔？！

    “知道我为什么要收拾你们吗？”李强索性坐在了两人中间，一边吸烟一边昂首看天，似乎在数着头顶究竟有多少星星，“有句话怎么说来着，比别人快一步是天才，比别人快两步就是疯子。这个道理在军营中同样适用，你们比身边的新兵强一些，会获得他们的尊敬，但是如果你们比他们强太多太多，强到了让他们就算再努力都无法触及的程度，却又没有与之相匹配的地位，他们就会下意识地孤立你们，而且在同时，你们的存在也会打击他们的训练热情，让他们产生就算再训练也没有什么意义的消极想法。”

    李强说到这里微笑起来，“我必须要让新兵看到，原来你们也会累得像死狗似的，这样在他们的心中，你们才会由妖孽变回人类。”

    燕破岳和萧云杰平躺在地上，现在地面还带着几丝阳光曝晒后的余温，背部有点暖洋洋的，他们吸着营指导员塞进嘴里的香烟，学着李强的样子，仰望着头顶那一片有着无数忽明忽暗星星的天空。

    “就是在昨天，一个老战友转业了。”

    也许是星空太过浩瀚，很容易让人感受到自己的渺小，也许是身边的两个新兵表现得过于出类拔萃，让李强再也无法把他们当成新兵来看待，他竟然向这两个新兵讲起了心事，“他和我一起当兵，一起提干，一起驻守在这里，每年他媳妇都会过来探亲，其实我们都知道，他媳妇过来就是劝说他，要他离开这个鬼地方。没错，这真他妈的是一个鬼地方，气候恶劣，氧气都吸不饱，好不容易开出一块菜地，第二年就会变成沙漠，一年有六七个月大雪封山，每次他媳妇过来，老战友都会拿出木盆，亲手给她洗脚，第一年她感动得哭了，第二年，第三年，她就这么一年年的往返于军营与家庭之间，每次在军营招待所住上一个月，到了第七年的时候，她留下了一份离婚协议书，对老战友下了最后通碟，如果他再不转业回去，他们就离婚。”

    “就是在昨天，也就是第八年……”李强的声音突然中断了，他沉默了好久好久，直到嘴里咬着的香烟都烧到了尾部，他才低声道，“我的老战友，抱着那只洗脚盆离开了。”

    燕破岳和萧云杰都沉默着，这个故事和电视剧中那些生死爱恋来说，真的是平淡无奇得近乎乏味，可是躺在这片属于中国的土地上，听着一名老兵用带着淡淡嘶哑的声音，讲起他们身边的故事，那种身临其境的震撼和感动，却是那样鲜明又是那样突然地从心底扬起。

    “其实这也没什么的，自古以来都是铁打的营盘流水的兵，每年都有新兵加入，每年又都有老兵离开，一代接着一代，不管过了多少年，中国军人一直驻守在这片土地上，没有后退一步，也绝不会后退一步。”

    李强霍然转头，盯着燕破岳和萧云杰：“我们这些老兵迟早会退出，你们这些新兵到时时候就必须要迎刃而上，扛起保家卫国的责任。小子，你们要给我挺直了，别趴下！”

    　　     

    　　：。_：

