    洞穴之中的动静还非常的大，时不时的露出璀璨的金光和传出蛇老的惨叫。

    不知过了几分钟，蛇老的身影再一次出现在了我们的面前，浑身都是伤痕，特别是胸口处的那一道伤痕更是深可见骨。

    见到蛇老出现之后，我迅速的挡在了他的前面，拦住了他的去路。

    “小家伙，赶紧起来，我现在对你们没有兴趣。”

    一边说，蛇老身上透漏出无数死气，将他死死地包围，紧接着周围这些死气全部化为了蝙蝠朝着周围逃散，而蛇老的身形也消失在了我的眼前。

    这时陈默走了过来，拍了拍我的肩膀，说道：“蛇老已经受了严重的伤，没想到我们竟然什么都没干就让这个蛇老自暇不顾，那么看来我们之后的路应该很平顺了。”

    我的心中也松了一口气，看着蛇老使用禁术消失在了我们的面前，可以看出他是真的想要逃走，总算是解决了禅宗这个大问题，现在只需要我们顺着金色耗牛寻找密宗的位置，为胖子解决九阳虬龙毒。

    而不一会，胖子和尹志高也找到了这里，看到我们两拨队伍都率先达到之后，惊讶的说道：

    “卧槽，这世界上面还有比胖爷更快的人？着实不一般。我愿称你们为快男。”

    不知道为什么，我总感觉胖子怎么话里有话的样子，但是来不及思考这么多，我对着他们说道：“现在金色耗牛就在这个洞穴里面，我们要做的就是等待天亮之后跟在它身后就行了。”

    胖子点点头，好奇的说道：“那你说我们要不要也跟进去看看里面的金色耗牛是什么样子？”

    听到胖子的话，我就不禁联想到了方才蛇老的惨状，恐怕这个金色耗牛也并不是有好脾气对我，我们还是老老实实的在外面等着吧。

    随即众人点头之后，便一个个盘膝坐在地上，等待着天亮。

    大约在早上八九点的时候，远处的天空才传来一丝黎明的曙光，而我们面前的这个洞穴里面也传来一阵动静，就好像是金色耗牛起身，并且朝着外面走来一样。

    随着动静的响起，我一直紧闭的双眼也睁了开来，从双眼之中迸发出一道金光，注视着面前洞穴的阴影处。

    金色耗牛，终于要见面了。

    我旁边的胖子等人也是先后醒来，都满脸好奇的看着面前的这个洞穴，期待着金色耗牛的样子。

    就在我们众人期待的神色下，一对金色且硕大的牛角率先从洞穴之中走了出来，紧接着就是它的健硕的身体，最后是一根灵动的小尾巴。

    金色耗牛也显然注意到了我们几个人，只是在胖子的身上停留了片刻之后就继续朝着前方走去，把我们其他人都给无视掉了，好像不把我们放在眼里一样。

    看着金色耗牛睥睨天下的样子，我也是一阵无奈，看来牛哥的眼光就是高啊。

    而金色耗牛的速度也是非常的快，不到一会会就走了数百米，眼看着就已经到了山腰处。

    我对这众人说到：“块，我们跟上它，它前往的位置一定就是密宗的方向。”

    随后，我们一众人驾驶快速的来到山下，驾驶上我们的车汽车，一直跟着金色耗牛的脚步。

    可能是金色耗牛的比较的特别，它走路也是一闪一闪的，就好像是一个鬼魂一样，之前还在好远的距离，一会就闪到了你的面前。

    所以说金色耗牛不仅仅走的非常快，而且方向也是时常多变，根本就不按正常的方向走。

    据陈默所说，这个金色耗牛的步伐采用的是一种阵法，暗含着天地大道，一般人除了在特定的时候能够看到金色耗牛的身形之外，其他的时间根本就捕捉不到它的身形。

    要不是我们的旁边有陈默在，能够洞悉金色耗牛的步伐，这样子我们到是也不至于跟丢。

    而就在我们发现金色耗牛的雪山之上，突然出现了一位面容枯瘦，脸上满是斑点的老者，虽然看起来十分的苍老，但是一双眼睛却无比的深邃，散发着一股强烈的威慑感。

    如果我们任何一个在在哪里的话，就一定能后认出来这个老者就是胖子的师叔组，也就是这一次我们被追捕对我始作俑者。

    而他则是一直跟在我们的身后，但是却不知是出于什么原因，他就是紧紧的跟在我们的身后，就连我们对禅宗弟子出手也都没有管。

    而现在他的身形又出现了在了这个雪山之中，脸上带着一丝神秘的笑容，看着我们离去的方向淡淡说道，似乎是对着空气，也似乎是对着其他人。

    “密宗，我倒是有点想念了，退隐了这么多年，也不知道老伙计还在不在了。”

    说完之后，老者手中的拐杖轻轻往地上一敲，顿时他的身形便消失在了原地。

    而我们不知道走了多少里，我估计至少走了一两百公里了，此时我们的距离昆仑山脉是越来越近。

    这也就让我的心中出现了一个念头，难道这个密宗竟然在昆仑山脉之中。

    而这个昆仑山脉之中则是充满着神秘之色，据说华夏的所有龙脉都是出自于昆仑山之中，昆仑山乃是华夏的祖脉。

    自古这里都是修道界的圣地，不知道有多少的隐世大族隐藏在其中，也不知道这里究竟隐藏着多少的凶险。

    最终金色耗牛的方向还是被我猜到了，果然是要进入这个昆仑山脉。

    看着远处高耸，接连的到处都是高山，看起来宛如无数条巨龙盘亘在这片大地上面一样，而在这里，推演之术是并不管用的，因为这里的气运仿佛是被一层迷雾给遮挡住了一样，看不透，摸不着。

    所以我们对于这里还是比较的忌惮的，毕竟谁也不知道未来我们将会面对什么，但是为了胖子，我咬咬牙，将油门踩到底，驶进了昆仑山脉的地界之中。

    洛樱那边也没有丝毫的犹豫，迅速的跟着我们进入了昆仑山脉之中。

    而不久之后，禅宗的老祖宗也出现在了这里，身形一闪，再次消失在了这重重山脉之中。

