    傅青海冒着雨，风尘仆仆地回到了实验室附属的大仓库内，青之壳动力战甲的外层复合装甲已经修复完毕。

    傅青海缓缓坐到了实验桌前，屏幕的亮光打在傅青海的脸上，他操作鼠标点开了一个工程文件，目光严肃地看着屏幕。

    这个工程文件名字叫做：

    “‘青之魂’人工智能架构计划.vbp”

    没错，修复陶钢复合装甲和打造特殊爆弹和枪械改件只是第一步，眼下这个才是真正的青之壳动力战甲更新迭代。

    为了应对漫威漫画宇宙里的战局，傅青海已经不打算管他战锤40K什么奸奇不奸奇的了。

    有AI技术就要用，哪怕先码出一个简单AI来用着。

    不行返回战锤40K宇宙的时候再把芯片一拔，总之先把眼前的战事应付过去，回去的事情回去再说。

    傅青海手指按在键盘上，思索着，第一行关于“青之魂”的代码，该从哪里敲起呢。

    下意识抓了抓脸，刚刚贾丝廷·汉默吐出的那股带着酒精味道的湿热气息，仿佛还在耳侧萦绕。

    贾丝廷·汉默认为自己财阀大小姐的身份，对于傅青海没有吸引力，这是对的。

    别说阿斯塔特修士，对于很多资深的轮回者来说，什么财阀公主、富家千金，恐怕吸引力都不大。

    但是贾丝廷·汉默并非对傅青海完全没有吸引力。

    她吸引傅青海的，是她的另一重身份，一个她自己都不知道的，她未来的身份。

    邪恶大师和新雷霆特工队的领导者——绯红斗篷。

    科学研究表明，人身体里最大的忄生器官，就是人的大脑，而不是其他任何东西。

    作为一个经受各种感官刺激洗礼的现代人，寻常的视觉感受和听觉体验，已经很难唤起普遍冲动，但是脑补不一样，无论在什么年代，脑补出来的性感，永远才是最性感的。

    这也就是制服诱惑经久不衰的原因，人们难道迷恋的是那身衣服吗？不，是那身衣服背后代表的角色、身份、阶级、地位。

    护士、教师、白领、特工、兽耳、尾巴……扯偏了。

    老爹贾斯汀·汉默虽然是个干瘦的老头，身高也有一米八三。一米七七的贾丝廷·汉默有一双笔直修长健美的长腿，胸型饱满挺拔，凌厉而深邃的面庞，是那种穿着超级英雄紧身衣就可以勾勒出肌肉线条的漂亮体型，这是她优良的外在条件。

    但还不足以令傅青海痴迷，电视机柜下面录像带里的泳装模特们，虽然不如贾丝廷，但也差不到哪去。

    傅青海每每想到，现在这个青春性感的美国辣妹，未来是会是一个超级反派团伙的领导人，一个没有强悍战斗力，却可以把一群超级恶棍们玩弄于股掌之间，还把许多超级英雄都耍得团团转的邪恶女人。

    就觉得有点微微兴奋。

    傅青海轻轻晃了晃脑袋，暗道可别想了，人工智能八字还没一撇呢，先把代码敲出来再说。

    梳理了一下纷繁杂扰的思路和灵感，准备开始敲代码。

    “叮咚，访客到来，人脸识别结果：贾丝廷·汉默。”

    “嗯？”

    傅青海疑惑出声，扭头看了一眼旁边的另一块屏幕，监控画面里，雨还在下，一个穿着吊带裙，头发湿淋淋的狼狈女人，正一脸颓然地站在大仓库门口。

    我不是把你送上内森·莱蒙的车里了么，怎么又跑过来了？

    傅青海心里不解，但还是开口道：

    “开门。”

    说完，傅青海起身走向门口。

    仓库门滑开，贾丝廷·汉默头发凌乱的披散着，眼帘低垂，目光呆滞，一只脚光着踩在冰冷的金属地板上，一只手里提着高跟鞋。

    这女人今天晚上是怎么了？

    傅青海走过来，皱着眉头开口问道：

    “贾丝廷，你怎么……”

    话还没说完，贾丝廷·汉默忽然一把抱住了傅青海，抬起手臂搂住了傅青海的脖颈，埋首于强壮的肩颈之间，她深深地嗅了一口混合着机油、击发药和金属粉末的味道。

    贾丝廷·汉默目光迷离，长长的睫毛颤抖着，红唇微张，喘息着在傅青海耳边道：

    “给我，我想要你……”

    贾丝廷的双手在傅青海肌肉虬结的肩背上胡乱地摸索着，大腿一个劲地往傅青海腰上挂，她身上的暗红色吊带裙很薄，傅青海也仅仅只穿了一条工装裤和一件背心，顿时感觉有一条弹性嫩滑的肉体在自己身上缠来缠去。

    哈，啧……

    傅青海无奈地笑了一下，单手一把托起贾丝廷挺翘的圆臀，让她整个人悬空挂在自己身上，走向了大仓库的角落。

    那里铺着一张简易的行军床。

    ……

    朝阳初升，泛红了云彩。海面上倒映着太阳，犹如一道红光，映染在整个海港区的建筑物上，海鸥从空中掠过，发出一声声嘹亮的叫声。

    清晨的光芒从仓库顶上的玻璃窗里打了进来。

    贾丝廷·汉默从行军床上悠悠转醒。

    她感觉自己的皮肤，和粗糙的帆布织物紧贴着，眼神茫然地看着眼前灰色的金属地面，目光顺着地面往上移动，看见了一个坐在实验桌前的男人，屏幕的浅浅荧光照在他的侧脸上，他赤裸着强壮的上身，全神贯注于屏幕上的不断滚动着的细小代码，双手按在键盘上，十指快速敲击，快得都出现了残影。

    这得是什么级别的老程序员？

    “嗯……”

    贾丝廷皱着眉头呻吟了一声，正准备起身，就感觉到下身一阵撕裂般的剧痛，忍不住痛哼出声。

    “醒了？”

    傅青海继续专心致志于眼前的代码，头也没转地问道。

    贾斯汀发现自己枕着一件黑色背心团成的枕头，身上盖着一件宽大的飞行员夹克。

    “贾丝廷，你们家是基督徒吗？”

    傅青海一边运指如飞，一边问道。

    贾丝廷·汉默揉着宿醉后昏沉疼痛的脑袋，从行军床上坐起身，答道：

    “不是，怎么了？”

    从傅青海的侧脸可以看到他勾起的嘴角：

    “我记不得是哪部老电影里的台词，说美利坚合众国没有十七岁以上的处女。”

    “呵。”

    贾斯汀·汉默冷笑一声，恨恨道：

    “首先，基督徒也不要求婚前守贞。”

    “其次，我现在也很后悔，把第一次交给了一个如此冷漠的男人。”

    “嗒！”

    傅青海敲下了最后一个回车键，叹息一声，从椅子上起身，走向贾丝廷，嘴里说道：

    “女人总是喜欢通过一些她们所谓的‘细节’，来判断男人的真心，实际上都是一些牵强附会自以为是的臆测罢了。”

    傅青海一把将坐在行军床上的贾丝廷·汉默横抱起，走向了仓库门。

    贾丝廷·汉默缩在他怀里冷笑道：

    “哼，听你的口气，很有经验嘛。”

    仓库门自动开启，傅青海公主抱着贾丝廷，走出了仓库，走向停在路边的悍马H2，嘴里淡淡道：

    “女人确实很善于发现细节不假，只不过，她们都只会看到自己想要看到的细节。”

    傅青海一边说着，一边拉开悍马后座的车门。

    “我要不是趁你睡着的时候给你注射了布洛芬和奥美拉唑，你现在还要更难受。”

    贾丝廷·汉默抬起自己的手臂一看，手肘内侧的静脉血管上确实有一个针孔。

    贾丝廷抬起头，好奇道：

    “布洛芬我知道，奥美拉唑是什么，催情的吗？”

    “催……”傅青海一个趔趄差点把怀里的女人甩出去。

    他一脸匪夷所思地低头看向贾丝廷，面色古怪道：

    “奥美拉唑是保护胃粘膜的，宿醉以后解酒用的，你的脑袋里在想什么？”

    “呃……”贾斯汀脸色一红，低下头，说道：

    “我只是觉得……昨天晚上……很舒服。”

    “哼。”

    傅青海得意地哼了一声，将贾丝廷·汉默放在了后排座位上，说道：

    “以后你就明白了，像我这种，不会只顾着自己爽的男人，是有多么的难得。”

    傅青海关上了车门，走向驾驶座。

    汽车启动，傅青海转动方向盘，稳稳地驶向了公寓大楼的方向。

    贾丝廷·汉默慵懒地横躺在后排的真皮坐垫上，大长腿搭在傅青海肩膀旁边的座椅背上，脚趾头俏皮地在傅青海脸侧挠动，问道：

    “讲话老气横秋的，话说你今年几岁？”

    我今年几岁？

    这对于一个阿斯塔特来说还真是个好问题。

    但是不同于那些真正的千年老兵、万年老兵，傅青海按服役时间算，到目前为止依然只是一个新兵。

    所以傅青海认真地掰着手指头算了算。

    我接受改造的时候，昆托大师说我17岁……

    “20岁，你呢？”

    “哈？哈哈……”

    贾丝廷·汉默在后座笑得花枝乱颤。

    “我今年22岁，你有什么资格来教训我，小弟弟？”

    傅青海平静道：

    “22岁的老处女，难道不觉得可耻么？”

    贾丝廷顿时气得咬牙切齿，脚趾头一下子夹住了傅青海的耳朵，使劲地拧着。

    傅青海抬手将贾丝廷的脚拿了下来，在脚背上轻轻一吻，放下，道：

    “乖乖的，马上到了。”

    贾丝廷·汉默芳心一颤，顿时被撩到了，将两条长腿并拢，缩回了座位上。

    傅青海拐进公寓大楼的地下车库，停进专用车位里，下车，打开后车门。

    贾丝廷·汉默抱着自己的膝盖坐在后座上，眨着大眼睛看着傅青海，道：

    “我要你抱我。”

    傅青海笑了，伸手进去，抓住贾丝廷·汉默的后颈，一把就将她拉了出来，拉出车门后还高高举起，将她提溜在半空中，笑问道：

    “这样喜欢吗？”

    贾丝廷·汉默怒起飞踹。

    傅青海连忙将这个矫健如雌豹一般的美人抱在怀里。

    ……

    “叮咚！”

    入户电梯门打开，傅青海将怀里横抱着的贾丝廷扔在了沙发上，道：

    “我这里没有女人的衣服，你打给汉默工业的人让他们送过来。”

    “嗯。”

    贾丝廷·汉默轻轻嗯了一声，拿起沙发旁矮几上的座机话筒，拨通一个电话吩咐了几句，然后就光着脚踩在地上，抄起一件纯白色的浴袍进了浴室里。

    当贾丝廷揉着头发上的毛巾，裹着浴袍，一身蒸腾的水汽从浴室里出来时，看到傅青海正坐在沙发上，面前放着一个笔记本电脑，眼睛专心致志地盯着屏幕，双手噼里啪啦运指如飞。

    “你在写什么程序？”

    贾丝廷·汉默扑到傅青海背后，好奇地问道。

    “贾维斯知道吗？”

    傅青海头也不回地淡淡道。

    “贾维斯？是钢铁侠的那个智能管家程序吗？”

    “智能管家……”傅青海不由得笑了。

    “这就是你们永远干不过斯塔克工业的原因，一个全天候全事态分析作战辅助人工智能，你们管它叫‘智能管家’？”

    贾丝廷·汉默揽住了傅青海的脖子，凑过来问道：

    “这些情报我不知道嘛。话说你的技术，看起来，和托尼·斯塔克很有关系？”

    傅青海点了点头，道：

    “没错，确实和他很有渊源，只不过……不是这个宇宙里的托尼·斯塔克。”

    这个宇宙……贾丝廷·汉默琢磨着这句话。

    …………

