    她轻轻瞥了一眼地上支离破碎的碗，虽是心中愤愤，却又有些畏惧墨珏的怒意，故而，只是皱着眉小声的抱怨道：“是你自己怕苦，又不是这碗招惹你的，你……”

    蓦地，雪染娇嫩的红唇似乎撞到了什么东西，清凉、湿润的触感，瞬间淹没了她所有未尽的话语。

    雪染清晰地感觉到墨珏紧紧挨过来的身体，然后，微凉的鼻息有一下没一下的打在她的脸上?。

    就在那一瞬间，雪染的呼吸被他完全夺走，她不自觉得瞪大了眼睛，僵硬在原地。

    等她缓过神来，便开始挣扎着想要推开墨珏的身体。

    倏地，墨珏伸出右手，猛地托住了雪染的后脑，而左手则拦腰紧紧的拥住她的身体，一双强劲有力的臂膀牢牢地将她锁在自己的怀里。

    雪染感受到嘴上那波渐渐荡开的凉意，慌张的开口，想要趁墨珏闯进来时，咬他个措手不及。

    却不成想，墨珏突然张开口，将口中的液体渡了过来，瞬间，雪染的口中被苦涩的汤药填满。

    方才，墨珏竟偷偷含着一口汤药，就为了想要在此时这样报复她！

    这种吻简直是场灾难，不适感随即而来，雪染的唇舌奋力推脱着，却无意间激起了墨珏莫名的不安与躁动。

    他的唇舌柔韧而极具占有欲，蓦地，拦在雪染腰上的那只手抬了起来，紧紧的捏住她了小巧的下巴，强迫着她将口中的汤药咽了下去。

    感觉到雪染的喉咙无规律的滚动了几下，二人的唇齿间也再无异物，墨珏终于满意的松开了她，随即，褐色的汤汁顺着雪染的嘴角流了下来。

    残留在唇齿间苦涩的味道，让雪染忍不住皱紧了眉。

    她轻咳了几声，用衣袖胡乱的擦了擦嘴角，面上升起一丝愠怒，大声质问道：“你做什么？”

    雪染的态度生硬且嚣张，可墨珏的心情似乎却大好起来。

    他的嘴角噙着一丝玩味的笑意，挑眉道：“你也受伤了，理应一同尝尝。”

    此前，墨珏分明是替她疗过伤的，如今她的身子康健的很，墨珏这样说，分明就是捉弄她的借口。

    不知是因为羞涩，还是被墨珏气的，雪染的面上极速飞过两坨红晕。她瞪圆了眼睛，语气也提高了三分，道：“我早已经好了！”

    墨珏轻笑了一声，漫不经心的答道：“是吗？我一时间忘了。”

    墨珏语气中明显的得意让雪染怒火中烧，她突然站起身，伸出手指，颤抖的指着墨珏，大喝道：“你分明就是故意的！”

    墨珏一把抓住雪染悬在半空的手指，将她拉到自己的身前，在她耳边揶揄道：“替我试药，也是身为侍婢的职责，你理应甘之如饴。”

    指尖猝不及防的划过一阵电流，耳边又传来一阵浅浅的呼吸，雪染的身体不禁微微打颤。她慌忙甩开了墨珏的禁锢，重新直起身来。

    苦涩的味道似乎在口中无休无止的蔓延，雪染再也无法忍耐下去，暗暗催动着灵力，手腕轻轻一番，一颗饴糖赫然出现在她的手心里。

    说时迟，那时快，墨珏伸手一把抢过那颗糖，丢在了自己的口中，随即，翻手幻出一颗青梅，飞快的的塞进雪染的嘴巴里，得逞的笑起来。

    口中的苦涩随即被酸味代替，雪染精致的五官全部皱在了一起，被刺激的味蕾瞬间分泌出大量的唾液，雪染不自觉的吞了一大口口水。

    她吐出了青梅，气的大叫道：“墨珏！”

    墨珏竟然用她使过的招数来对付她！他这个人，真是一点亏都不肯吃！

    时间过得飞快，自天地大战后雷公被成功封印，雷泽终于迎来了有史以来最安然的时光。而天界却是百废待兴，乱成一团。

    后祈忙得不可开交，一面整肃朝纲，重置法度，一面重振三军，抵御外敌。

    已经快要出三伏天了，天气却依旧燥热的很，墨珏为雷泽降过一次雨，但是，中途就被高比制止了。

    他语重心长的劝道：“降雨开晴是天界的权利，天帝初上任，你我切不可缺俎代庖，引得天帝不满，六界议论纷纷。雷泽应当为各族作表率，人族若事想要求雨，便要虔诚备至的供奉，我们若是想求雨，便要到天界亲自去请求。”

    天地祥和之道，须得各族共同努力才是。高比考虑的十分周全，不仅维护了墨珏的名声，也暗暗成全了后祈的面子。

    墨珏前往天界求雨时，天界已然变了一番景象。

    镇天兵将的金色铠甲已经全部换成了东海的银甲，神仙的官阶品级也发生了一些改变，这些不禁让墨珏感到有些陌生。

    凌霄大殿上，后祈一身龙纹银袍看上去容光焕发，气宇轩昂，完全不似多日劳累的辛苦模样。

    墨珏向后祈说明他此番前来的缘由时，后祈也十分给墨珏的面子，立刻吩咐了司雨星君去云端降雨。

    而后，他屏退了旁人，再次对墨珏动之以情，晓之以理，请他留在天界。甚至有言外之意，只要墨珏归至他的麾下，今后人界的降雨开晴，全凭墨珏的心意。

    原来，后祈不是忙于朝政，无暇顾及人族。而是后祈知道，墨珏不会轻易登临天界，他一直不肯降雨，就是在等着墨珏上门来求他，以此来劝说墨珏为他效力。

    只是，墨珏对后祈开出的条件并不动心，话里话外点了后祈，不要成为第二个雷公。这让后祈颇为恼火，却他又不好直接墨珏翻脸，只得连连答应，便请他回去了。

    盛夏的阳光是那样的强烈，使世间处于一片灿烂的光芒之中。

    热浪从发烫的地面上不断升腾起来，仿佛想要点燃万物一般。

    蝉躲在滚烫的树枝间，时不时的发出几声鸣叫。清风徐徐而来，似乎是想要拯救这酷暑，却显得螳臂当车。

    墨珏与高比在庭院的凉棚中饮着茶，伏羲抱着七魂琴缓缓的从房内走了出来。

    伏羲小小的身体强行举着重重的琴，步伐略显蹒跚。他瞻前顾后的走着，生怕自己不小心摔了，摔了自己倒是不要紧，他只是担心会将手中的琴摔倒。

    高比见伏羲出来了，连忙催动灵力，施法将整个院子都用透明的结界罩了起来，免得毒辣的阳光将伏羲娇嫩的皮肤晒伤。

    高比望着伏羲，脸上露出了慈爱的笑容，轻声道：“天气如此炎热，你怎么不随母后在屋内玩耍？出来做什么？”

    伏羲快走了几步，站在高比面前，一脸诚恳的说道：“父王，羲儿想学弹琴，父王可以教我吗？”

    伏羲的请求不禁让高比有些吃惊。

    伏羲虽是年幼，身上却有一种弃而不舍的精神，他从不是那种三刻钟热度，半途而废的人。他一旦认定了什么，定会持之以恒，坚持不懈。

    只是伏羲曾说，以琴蛊惑人心的法术有些投机取巧，不如近身格斗的法术来的痛快，故而，才会终日缠着七魂与墨珏学习法术。

    如今，伏羲突然想要学琴，想必定是经过深思熟虑的。高比不禁有些好奇的问道：“平日里也不见你偏爱音律，怎么今日突然想学起来了？”

    伏羲思虑了片刻，随后，一脸真诚地回道：“父王是琴圣，羲儿想继承父王的衣钵。”

    高比勾起手指，宠溺的刮了一下伏羲的鼻梁，轻笑道：“你是听谁这样吹捧父王的？”

    伏羲抿了抿唇，轻声说了句：“过去，大师傅常常这样说。”

    伏羲说出的这几个字仿佛是一把利刃，狠狠地刺入高比的心中，隐隐作痛。

    这两个月来，众人皆是小心翼翼，不敢在高比面前提起七魂的名字，以及和他有关于的所有事情。

    高比知道，他们是顾念自己的心情，怕惹得他伤心。

    可是七魂去了，伤心难过的又岂止是他一人。他竟然没有注意到，就连小小的伏羲都要照顾他的情绪，这让高比不禁有些愧疚起来。

    过去，七魂最爱听高比弹琴，可是大战之后，高比便再也不碰琴了。每当他抚摸琴弦的时候，耳边总能响起曾经他与七魂的对话。

    “你是我唯一的知己，若是无你，我便再不弹琴了。”

    “你若是不再弹琴，世上便再没有我七魂。”

    当时，他们二人不过是打趣的话，不料，却是一语成鉴。

    尽管那时候只是他们两个的玩笑话，高比却将它当成了一种约定，七魂已经不在了，他如何再抚琴呢？若是有伏羲继承自己的技艺，高比也不算遗憾了。

    高比知道伏羲向来孝顺，他定是想学了琴，以慰七魂之灵。

    七魂素来对伏羲疼爱有加，若是他还在，必会日日守在伏羲身旁，教他法术，护他长大。伏羲学了琴也好，如此也算是与七魂有了另一种交流方式。

    高比望着那把琴上的金翅凤羽间两个龙飞凤舞的字体：七魂，眼中泛起了点点的泪光。

    他强忍着哽咽的气息，伸手拍了拍自己身旁的座位，轻声道：“既然羲儿想学，父王哪有不教的道理？过来坐。”

