    <!--go-->    欧米听到了上面的对话以后立即道：

    “扳手你加快速度过去与他汇合，我们随后就到！”

    方林岩叹了口气：

    “我也想加快速度，但这地方的地形异常复杂，我根本都不知道哈坎的具体地点，现在只能冒着风险在里面找人。”

    欧米道：

    “有没有敌人的资料？我们是刚刚才进入这个区域，很多事情都不了解。”

    方林岩道：

    “我有这个区域的部分资料，等下就共享给你们，敌人根据我的推断，有很大概率是血腥玛丽的子嗣。”

    “这是血腥玛丽在发情期的时候，劫掠了雄性猎物的生殖液体以后产下的怪物，继承了血腥玛丽的部分能力，却因为父系的基因缺失有着一定的明显缺陷，但是也非常的强！”

    哈坎喘息着道：

    “我对追杀我的怪物使用了侦查，但显示无法获取其信息，好在哈士奇及时拍下了其大概样子，你们一定要小心，这家伙速度很快，神出鬼没。”

    接着哈坎就在团队频道当中共享了两张照片和一段视频出来。

    可以见到，这几张照片都是抓拍的，出现在众人面前的，是一头看起来居然有些类似于袋鼠那样的体态的怪物，直立行走，不过奔跑的时候乃是有伏低身体的动作。

    不仅如此，其表面则是有着淡绿色的纹理，肉质感很强，就像是蜥蜴或者变色龙那种微微松弛的无毛皮肤，最诡异的是，其居然有两个头！

    这两个头一大一小，一上一下，正常的头部依然是在脖子以上的部位，看起来有着蛇类和蜥蜴类的共性，不时都会吐出长长的红色舌头。

    而另外一个头，乃是位于类似于袋鼠育儿袋的位置，在胸口下方一点点，居然是一个柚子大小的猩红色畸形人头！耳鼻眼宛然，甚至人头上还有几缕火红色的头发，或者更类似于鬃毛，这也是血腥玛丽的子嗣的独特标记。

    这人头看得出来是有自己的思维的考虑的，看表情似乎随时都在歪嘴笑，而在视频当中可以见到，其双眼无时不刻都在灵巧转动着，眼神十分奸诈狠毒，仿佛随时都在算计着人。

    而上面的那只蛇蜥脑袋的眼神流露出来的，则更多的是兽性和本能，很显然，这两个脑袋当中，多半是下面的那个畸形小脑袋在主宰控制躯体。

    见到了这一幕，综合方林岩之前所说的资料，众人立即就想到了一件事：那就是这家伙多半是血腥玛丽和人类之间的杂交体！

    这血腥玛丽的口味真的很重啊.......生冷不忌，连男人都不放过？

    这时候，哈坎忽然喘息道：

    “我.......我好像来到了一个大会议室里面，这当中相对开阔很多，里面有一个很大的古董造型的座钟，我不行了，我很累，必须在这里歇一会儿。”

    听到了他这么说，欧米忽然道：

    “等等，那座古董大钟是不是有着黄色的条纹，时间应该是显示的十二点整？”

    哈坎立即激动的道：

    “是的是的！”

    欧米道：

    “我们在五分钟之前刚刚经过那里，你在那里坚持一下，我们尽快赶来！”

    方林岩正想出声在联合团队频道当中提醒，却又欲言又止，不过还是私下叮嘱了山羊和秃鹫要小心点：

    这血腥玛丽的子嗣非常非常危险，哪怕是契约者的数据化身体，被近身很可能就是短短几秒被干掉，毕竟它可没有什么PVP法则的束缚，造成的可是全额伤害。

    为了充分展现说服力，方林岩还特地共享了两张照片，乃是之前那头擅长近战的血腥玛丽的子嗣对钢铁大门造成的破坏！端的是十分恐怖。

    “要小心，千万千万要小心，这头血腥玛丽的子嗣我还不知道它的能力，但从哈坎这边的情况来说，估计很有可能带有至少是权威性的深度流血的能力。”

    听到了方林岩的话，无论是山羊和秃鹫脊背上都有一股寒意冒出来，深度流血啊........活生生的流血致死，眼睁睁的看着自己的生命一点点的消逝，这种绝望真的是令人难以想象。

    更要命的是，山羊是体会过那种滋味的。

    在联合试炼当中，方林岩虽然救了他，但体内的大出血依然差一点点就要了他的命！若不是机缘巧合，在濒死的状况下展现出了自己的潜力，那么现在坟头上面的草搞不好都是四世同堂了。

    尽管山羊活了下来，然而，那时候的绝望，无助，濒死的恐怖却深深的留在了山羊的脑海里面，这时候一回想起来，就忍不住打了个寒颤。

    不过就在这时候，哈坎忽然在联合团队频道当中发出了一声大叫！！

    这叫声当中充满了绝望和恐惧，然后断断续续的道：

    “它来了，它来了！它竟从地板下面翻上来突袭了我！”

    “我好痛，我的身体都麻木了，我想我快要死了，咳咳咳咳，它正在撕裂我的身体........”

    欧米声嘶力竭的道：

    “坚持住，坚持住啊！你可以的，我马上就到了！”

    “药物拿出来用啊，道具拿出来用啊！！！”

    哈坎喘息着道：

    “我好痛，我好害怕，我不想抵抗了，我想要得到安宁.......永恒的.......安宁，就这样吧，妈妈.......”

    下一秒，联合团队频道当中就直接弹出了提示：

    “警告：你们的队友，契约者836A4已经死亡！”

    而这条提示弹出了以后，本来一直都处于失联状态的麦斯也忍不住耗费了宝贵的通用点发出了一条消息：

    “哈坎！！怎么回事！！”

    处于通讯范围外的他是看不到正常的联合团队频道聊天的，要回复他也必须耗费通用点回复，方林岩想了想后回复道：

    “溃坝以后哈坎落了单，遇到了一头叫做血腥玛丽子嗣的怪物，这种怪物擅长隐匿，突袭，十分凶狠。”

    发出消息的时候，方林岩的心在滴血，因为这样超距离通讯的话，是按照字来算钱的，他发了这么一条消息，好几千通用点就没了。

    若是平时倒也罢了，方林岩现在可是还欠着十万外债的人啊！！

    但这条消息又不能不发，因为哈坎和方林岩之间没什么交情，但是麦斯还是和他并肩战斗过的，于情于理都应该将应该传递的资料传递过去。

    这时候，山羊已经在频道当中道：

    “我看到它了，我看到那个狗娘养的家伙了，噢！它竟然回过头来看了我一眼，它竟然逃了......！”

    “欧米！欧米，别追，等等我！”

    方林岩沉声道：

    “要冷静！这个地方乃是一处被改造的研究基地，也是索尔纳藏匿岛上的秘密资料，DNA片段，冷冻胚胎的地方，这些东西随便拿一份出去都会在外面黑市上卖出天价。”

    “响尾蛇的人先进入了这里，根据我的推断，他们进入的人数超过了三十人，并且在这里面寻找索尔纳的遗产的时候，触动了预设的防盗机关。”

    本来方林岩之前还有很多要点没有想明白的，此时在述说的时候，也顿时觉得融会贯通了起来。

    “这防盗机关有两大作用，第一个作用是，在触发机关的人身上周围喷出一种无色无味的信息素，让入侵者全部沾染上这气味，第二个作用则是，开启一道远处的闸门，这道闸门本来牢不可破，但升起以后将会把核心区与这里连通。”

    “接着，那种特制的信息素飘散了出去，落入到了路过的血腥玛丽子嗣的鼻子里面，它们就循着信息素的味道溜进来，然后发现了一处新的......猎场！”

    “响尾蛇的人纷纷死掉，它们血肉的气息吸引来了更多的捕食者，所以，我们若不小心一点的话，与血腥玛丽本尊狭路相逢也一点儿都不奇怪！”

    听了方林岩的分析，欧米深吸了一口气，站在原地闭上眼睛呆了一会儿，然后睁开眼睛缓缓的道：

    “好，你说得很有道理，我知道了。”

    方林岩认真的道：

    “好，我们现在要做的事情，应该是先汇合，然后马上离开，这里太危险了！尤其是对于我们这样配置的临时团队，就算是再丰厚的奖励也不能继续冒险了，随随便便一头发起突袭的血腥玛丽的子嗣都会导致我们减员！”<!--over-->

