    水灵珠碎片如冰雪融化，成了一层好似羊水般的水蓝流光罩，包裹在余禄的皮肤上，罗汉金身的粉末落在余禄宽平的额头上，形成一朵十二品金莲的烙印。

    下一刻余禄便被奇怪变大的蜃楼石彻底包裹住，形成了一枚七窍石卵，窍穴中喷吐着神曦，仿佛在孕育着传说中的先天神人。

    时间就这样在余禄缺席的情况下悄然流逝，眨眼间，一旬已过。

    ....

    此时在辽阔的雍州大地上，诸多的山林平原毫无征兆的开始剧烈震荡。

    地龙翻身，山崩地裂，能够摧毁一切的汹涌震波无比迅猛的袭向四面八方！

    霎时间大地哀鸣，山岳摇动，江川横断！

    等这末日般的景象逐渐消弭，整个雍州已经千疮百孔，大地上遍布深不可测的幽暗裂缝，仿佛是直通九幽的隧道。

    凌云县地界中，有乡野村民好奇的观望着。

    莫不是有异宝出世？

    眼见着围在深渊裂缝周围的人越来越多，终究是贪婪战胜了恐惧，一个男人急切的凑近去看。

    下一刻无穷红黑交织的血肉魔气顺着深渊裂缝汹涌喷出，那个首当其冲的男人瞬间被血肉魔气笼罩在内！

    口鼻眼耳，魔气顺着一切可供穿行的窍穴钻进人体，男人撕心裂肺的惨叫着，浑身鲜活的血肉以可见的速度迅速腐烂，虽然摇摇欲坠却始终黏连在男人的身上！

    尸斑、腐坏、僵化、不断生长的犬齿和指甲....

    男人身上的异化仍然在继续发生，随着男人身躯的不断抽搐，有蛆虫从眼眶中掉落。

    围观的人群见此亡魂大冒，当即慌乱逃走，却被那漫天的与血肉、腐化等异常特质相关的魔气席卷，悉数捕获，一同加入到这场魔气的滋养，或者说光荣的进化中去。

    这种诡异的情况在雍州地界接连发生，若是有修士能够从高空俯瞰洞悉一切，就会发现这些裂缝和尸变已经星罗棋布的遍布在整个雍州！

    而且有着同样遭遇的不止人族，山间跳跃的黄鹿、草丛中胆怯的野兔都猝不及防，被那爆发的血肉魔气席卷了，抽搐倒地，然后僵硬的站起身，亮起了一双双猩红的瞳孔！

    乱葬岗、山野孤坟、大族祠堂....

    在这诸多的埋尸之地中，那些沉睡的死者也再次复苏起来攻击活人！

    这场浩劫像是这天地生出的杀机，想要将一切的活物葬送。

    ...

    “玉荷，你说二郎什么时候能够回来呢？”

    李绣娥不安的抚弄着耳边扰人的青丝，二郎已经好久没回来了，她有些想念和担心了。

    此时李玉荷正在处理着案牍，如今十余个县镇都被她纳入管辖，想要使其秩序井然可不是件轻易的事，更何况还有修士需要管理操心。

    不久前又有三位新加入长生阁的罡煞境修士，如何安排也是件麻烦事。

    这些天，李玉荷可谓是操碎了心，劳心伤神。

    早知道不该答应那小子这样撂挑子，李玉荷揉了揉紧皱的眉头，也开始想念余禄在的时候了，很多事都能交给余禄来做，不用她亲力亲为。

    “应该快了，绣娥姐不用太过担心，那小子的实力即使在七境修士中也是极为出众的，在这穷乡僻壤应该没有人能够对付他。”

    李玉荷看着那等待良人归的美妇，将心中的烦躁疲惫压下，清雅笑道。

    “玉荷可比我懂得多了，说的自然是对的。”李绣娥闻言也是稍微定下心来。

    余禄走后，她每天都会来长生阁打听，生怕余禄回来了不先回家而是来这长生阁，她只想第一时间知晓自家二郎的消息。

    李绣娥又把自己亲手做的糕点送给李玉荷品尝，寒暄了一阵后正打算告退。

    突然地面开始震动起来，不过震感并不强烈，不在震动中心，而且被长生阁奇观消弭的大半。

    不过这天灾似乎就发生在距离荷仙镇颇近的地方，不然长生阁内恐怕不会震动的如此明显。

    良久，震动停止，李绣娥这才惊魂未定的拍着胸口，“地龙翻身了？”

    李玉荷感到不安，正打算安抚她一番，突然从门外传来一阵喧哗，将两人的注意力都吸引了过去。

    “是谁这般大呼小叫？”李玉荷眉头紧蹙，正打算出去整饬一番。

    “不好了，长丰县爆发了尸毒瘟！”

    门外有修士驾驭血眼邪剑，正是那驻守在长丰县的荷仙镇修士十万火急的飞回了长生阁，传来这骇人听闻的消息。

    “快去通知阁主！”

    “不用了！”李玉荷的房门轰然洞开，从中走出一位好似谪仙下凡般的人物。

    李玉荷走到长生阁大殿中，沉声道：

    “证物何在！”

    众修士看到李玉荷镇定自若的模样，顿时找到了主心骨，连忙将一具被拘束捆绑着的怪物抬了上来。

    “阁主，这就是那被尸毒感染的百姓！”

    只见那腐尸发出野兽般的低吼声，剧烈挣扎着，浑身僵硬腐烂的血肉被紧绷的绳子勒断，啪塔啪塔的掉在地上。

    见到这恶心恐怖的一幕，李玉荷面色如常，还将那腐肉捡起，可当她感受到其中汹涌的魔气时，脸色又立即阴沉下来。

    “这不是尸毒。”李玉荷扫视周围，缓缓开口，心中有些沉重。

    这次怕不是简单的地龙翻身之类的天灾，而是...人祸！

    “染上尸毒只会将人转化为尸仆，而这人却是成为了真正的僵尸，体内还残存着血肉魔气。”

    在一旁围观的众人顿时哗然一片，他们本以为这和那些起尸抛坟的狗妖操纵的死尸一样，只是种狰狞恐怖但战力极为孱弱的死物，可眼下李玉荷竟然告诉他们这是僵尸。

    僵尸和死尸虽然只有一字之差，却有着天差地别。

    “阁主，会不会是看错了？”

    “我不会错的，这是...”李玉荷脸色冷若冰霜，一字一句的说道。

    “地仙屠！”

    “地仙？”陪她一同走出来的李绣娥满脸茫然，她迈入修行之道纯粹靠余禄的连带，对于修行界的认识少的可怜。

    其余修士也是极为不解，这地仙他们是知晓的，真仙之下的大能修士会被称作地仙，可地仙屠是什么？

    “初代僵尸还有一个称呼，便是....”

    “地仙！”（这可不是作者杜撰的。）

    这番话犹如一块巨石落在众人的心湖中央，掀起狂澜！

    “这怎么可能？”

    “地仙怎么会是僵尸？”

    众人纷纷置疑，这和他们过往的观点完全相悖！

    李玉荷没有管众人如何反应，古往今来真仙只有一种解释，地仙却有很多种说法，每朝每代都有所不同。

    在今朝，地仙更多是被认为陆地神仙，在真仙之下的修士大能。

    但在更加久远的时代，所谓地仙就是指那些跳出三界外、不在五行中的诡异存在。

    这种隐秘的知识，若不是李玉荷是大宗真传，怕也是无从知晓，这些泥腿子散修自然不可能了解。

    地仙之祖...

    不，应该不是，那等存在是比真仙还要高的大能，小小一片雍州之地还不会被祂放在眼里，这般大能若是下场，怕是整个夏启天朝都要遭殃。

    带着这般沉重的心情，她接着检查起那正不断挣扎的怪物，渐渐地李玉荷松了一口气。

    “还好事情没有达到无法弥补的地步，这批僵尸只是被血肉魔气粗制滥造出来的，战力比起死尸也只强的有限，远远称不上地仙。”

    “只要将数量控制起来，就不用担心会诞生强大的飞僵，那可是能够媲美五境真人的存在。”

    李玉荷自顾自的说道，众人的脸色却瞬间变得惨白一片，如同泡在水中死了三天的那种白。

    “怎么了？”

    原本的喧嚣顿时一扫而空，安静的极为诡异，李玉荷心生不妙，连忙抬起头，却看到了她最不愿意看到的一幕。

    “麻烦大了....”

    李玉荷的俏脸也和众人一般失去血色，呢喃道。

