    宇文豹，也就是金刚门的和尚，听到裴玄景的话，面色一寒。

    他怎么听都觉得对方的话语里都是嘲讽，这让一向听多了恭维的他有些难以容忍。

    不过一旁的一个壮硕男子将手按在他的肩膀上，阻止了他出手的想法。

    壮硕男子往前一步，抱拳道，“见过裴兄，裴兄大名在下如雷贯耳。今日一见，却不想只会逞口舌之利。”

    裴玄景看了一眼被阻止的宇文豹，原本以为这两人中以宇文豹为首，没想到却是另外一人。

    “敢问阁下是？”他打量着这个壮硕男子。

    既然能够和宇文豹合作，并且占据了主导权，如果不去意外的话，就应该是顾籍给他的名单中的一人。

    当他注意到对方的双手的时候，顿时明白了这个壮硕男子的身份。

    与此同时，壮硕男子也正好说出了自己的名号，“在下铁狂徒。”

    果然是他！

    当今横据西北道的铁掌派年轻一代最出名的一人，铁千山的亲传弟子铁狂徒。

    他的原本名字已经鲜为人知，现在所有人都称呼他为铁狂徒。

    能够以狂徒作为自己的名字，就可知这个人的性格如何。

    传闻，他的这个名号，是以千年之前的一位号称‘武林第一异人’的奇人为榜样所取。

    不过作为铁千山的亲传弟子，以如此嚣张的名字，还能够在西北道闯出不小的名号，可见他的实力非同小觑。

    如今二十五岁，武道五品境界，曾经被当代百晓生点评，认为若是不夭折，有很大的可能晋升入三品境界。

    “铁兄大名，不过今日一见，似乎有些言过其实啊！”裴玄景面色平淡，可是说出来的话可是一点不客气。

    这铁狂徒应宇文豹的邀请而来，一看就是不怀好意，估计是来寻找自己麻烦的。

    而且他从来没忘记，自己还杀了一个铁掌派天才弟子的父亲，双方可是有着仇怨，十有八九是做不成朋友的。

    他来到安平府的时候，也曾打探过张家那个拜入铁掌派的天才，听说对方的天赋出乎寻常的好，就连铁千山都有意将其收为弟子。

    只是没想到自己似乎和铁掌派的人天生犯克，这次又正面撞上了。

    “裴玄景，你太过于狂妄了吧！”铁狂徒面色阴沉下来。

    他没想到这个家伙竟然说话这样恶毒，一点都没有初出茅庐的那种年轻人的谦逊。

    这年头的年轻人，都这么刺头吗？

    看着裴玄景，铁狂徒想起了自家师尊不久前有意想要收入门下的‘小师弟’。

    那个家伙天赋也是绝顶，可是说起话来也一样毫不留情，仗着师尊的宠爱，对自己几个师兄可是没有多少恭敬，要不是被师尊拦着，自己一定好好的教对方做人。

    其实说起来，铁狂徒并不知道那位天才师弟和裴玄景还大有渊源。他的那个天才师弟的父亲张之易，就是被裴玄景亲手斩杀。

    “呵呵。”

    裴玄景轻笑，笑而不语。

    这时换做金刚门的宇文豹的冷静下来，他拉着铁狂徒，“铁师兄，他现在就是在激怒你出手。”

    他算是看出来了，这裴玄景就是故意的，想要激怒两人出手，虽然不知道为什么，但是宇文豹本能的绝对，对方想要做的事情，自己就要反其道为之。

    看着冷静下来的两人，裴玄景摇摇头，心中有些失望。

    没错，他刚才就是想要激怒这两人出手，然后顺势将两人击杀，再不济也要令两人失去战斗力。

    按照李玉真所言‘奇物有毒’，他们这些人进来的目的都不是为了夺取奇物，宇文豹暂且不知，那铁狂徒既然那般骄傲，那么很大的可能不是为了夺取奇物而来。

    既然如此，这两人十有八九是为了阻拦自己夺取奇物。

    裴玄景纵然有四品武者实力，还有流火剑这柄千炼级神兵在手，可是一想到有两个实力不俗的五品武者等会不想着夺取奇物，而是一心给自己找麻烦。

    这无疑不让他，如坐针毡、如芒刺背、如鲠在喉。

    所以他想要借着奇物还未出世的时机，消除两个麻烦，毕竟在这时候凡是有志奇物的人，都不会傻到上来和自己寻衅。

    不过可惜，这两人似乎意识到了什么，竟然没被自己激怒，强忍下来。

    裴玄景毫不掩饰的指着两人对着身旁的顾三说道，“等一会出手的时候，你们要小心那两人。”

    这伙人最强的实力不过六品，绝对不是这两人的对手。

    倒不是裴玄景有什么圣母之心，他只是觉得修行不易，这些人没必要白白将命搭在这里。

    或许是因为有所共情吧!

    裴玄景清楚，要是没有人生模拟器的帮助，他或许也就是和周围的那些普通武者一样，绝对不会像是现在这样风光的站在最中心。

    “是。”顾三点点头。

    他清楚自己和这些天才的差距，虽然说他们也是不到二十五岁就突破到六品，但这是其中府尊给他们倾注了多少了资源才造就的。

    “反正你们注意好自己安全，尽量自保，其余的交给我。”看到顾三没有盲目冲动，裴玄景满意点点头。

    其实要不是顾籍的要求，裴玄景甚至都想自己独自一人进来，他根本不需要这些人的帮助。

    并不是自大，而是一种自信。

    以自己的实力，要是能够夺取奇物就肯定能夺取，要是有自己应对不了的敌人，这些人也帮助不了什么。

    “即便是身为强者，也要有所尊敬。”

    这句话是顾籍所言。

    在顾籍看来，这些人是他亲自花费了无数资源培养出来，即便和裴玄景这类天才有区别，但是他却不能剥夺这些人奋勇向前的机会，毕竟进入秘境福地是危险，也是机遇。

    听到这句话，裴玄景默然无语。

    他能够体会到底层武者的艰难，所以他无法拒绝。

    毕竟，他不能阻止任何人昂扬向上的决心和机会。

    月上中天，皎洁的月光从天空洒落，仿佛如银纱一般笼罩在湖面。

    原本古井无波的湖面开始慢慢的荡起波纹。

    “奇物要出世了！”

