
　　秦落衡起身，恭敬的执礼。

　　他沉声道：

　　“回令史，史子会出手。”

　　“正如令史前面所说，高大隶臣以打人取乐，其身形魁梧，下手不知轻重，若是没有外人出手，矮小隶臣恐会被其活活打死。”

　　“若是见死不救，我心不安。”

　　“直接跟高大隶臣交手，我不是其对手，所以我会在一旁做一些骚扰，迫使他放开矮小隶臣。”M.23sk.com

　　“史子认为。”

　　“只要拖的时间足够长，这边的异动定会引起其他人注意，大秦民风质朴，其他人定不会袖手旁观，到时集众人合力，定可以将高大隶臣拿下，送官。”

　　“等官府调查出结果，定能妥善解决纷争。”

　　秦落衡开口时，那名高大隶臣却是暴怒，没有任何征兆，双手握拳，几个箭步冲了过来，好似要将秦落衡直接打翻在地。

　　气势吓人。

　　秦落衡面不改色，在高大隶臣拳头贴近自己胸膛时，嘴角却露出了一抹获胜的笑容，“你松手了！”

　　说完。

　　他才移了下身子。

　　只是拳脚无眼，他依旧挨了一拳。

　　好在，他平日勤于锻炼，体魄也算强健，正面挨这一拳，对他并没有太大的影响，只是肩膀有点发麻。

　　另一边。

　　令史昌看了秦落衡两眼，把目光移向了下一位，那高大隶臣也适时收了手。

　　秦落衡作揖，重新坐下。

　　阆低声道：

　　“兄弟，你这太虎了。”

　　“我那回答那么绝，你应该跟着我说。”

　　“就你那回答，又挨揍，又不讨好，有时候别太把自己当回事，大丈夫要能伸能缩，该缩一下就缩一下。”

　　“而且......”

　　阆压低声音，小声道：“我刚才无意间注意到，那高大隶臣手臂上有刺青，这人应该是个蛮子，他压根听不太懂我们说话，一切操作都是令史在指挥。”

　　“你跟他费什么劲啊。”

　　秦落衡摇头。

　　“不论他们是不是蛮子，遇到这种事，总归是要出手的，而且国内是禁止私斗的，若是你见死不救，日后被人查出，岂不是会给人留下口舌？”

　　“再则。”

　　“我并不是无脑救人。”

　　“我深知不是其对手，所以并不会选择正面对抗，而是会选择侧翼迂回，干扰其注意，若是真的事不可为，我也不会去白白送死，而是会迅速离开。”

　　“我求的是问心无愧！”

　　阆不以为然。

　　“你没听令史说吗？哪里荒僻无人烟，基本没人路过，你就算真的走了，谁会知道？那蛮子若只是取乐，不杀人，那本来就没啥事，若是杀了人，他逃命都来不及，哪里还会想着把你拉下水。”

　　“你啊就是想太多！”

　　秦落衡不置可否。

　　他心中很清楚，一走了之，的确是当时能做的最好选择，但他们若是真的什么都不做，那可就会搭上一条人命。

　　那是人命啊！

　　另一边。

　　令史昌的问询结束。

　　室内二十五名史子已全部作答。

　　就在众人好奇令史昌模拟这场景是想表达什么时，原本安静下来的高大隶臣突然暴动，竟一把扼住了矮小隶臣的咽喉，然后当着众人的面，‘弄死’了矮小隶臣。

　　众人瞬间色变。

　　他们目前对律法了解的并不多，但也知道一些常识，一旦发生致死事件，案件就会直接升级成刑事大案。

　　令史昌面无表情的扫过众人。

　　冷声道：

　　“你们可还记得自己做的选择？”

　　“现在我为‘狱史’，学室为‘狱衙’，开始对眼前这起刑事案件做最后的断案，也对牵连人员进行定罪。”

　　“尔等依次序逐一上前。”

　　闻言。

　　众人脸色一变。

　　阆更是直接瘫坐当场，良久，才失魂落魄的看向秦落衡，满脸呆滞的问道：“秦兄，我......我好像犯事了。”

　　秦落衡给了他一个肯定的眼神。

　　阆瞬间急了。

　　“不是。”

　　“我没参与啊。”

　　“我压根就没出手。”

　　“我只是跟他开了个玩笑，我不知道他要杀人啊，我要是知道，老早就出手揍他了。”

　　“这不欺负人嘛！”

　　与阆相反。

　　原本已经‘闭眼’的奋，这时却猛的惊坐起，整个人亢奋的跟打了鸡血一样，神采奕奕。

　　场中其他人也神色不一。

　　选择当没看见，直接离开的人，脸色都有些难看，选择先行离去再去报官的人，脸色相对好上不少，还能跟人有说有笑，那两名选择劝解的儒生，神色有些复杂，但难掩眼中傲意。

　　看着众人不一的神色，令史昌微微摇了摇头。

　　他开口道：

　　“按大秦律令，审判案件，需逐步进行。”

　　“因为是模拟，也就直接省去了‘告诉’‘定名事里’‘讯狱’‘笞掠’等环节，直接来到‘读鞫（ju）'‘论’的环节，现在我来宣读鞫书。”

　　“鞫曰：甲害乙于野，审。”

　　“十二月癸亥，狱史‘昌’论：甲害人，定杀！”

　　“与谋者，论黥为城旦。”

　　“不援者，当赀二甲。”

　　“......”

　　秦落衡静静的听着。

　　具体审案的过程，他不是很了解，令史昌也没有细说，但昌所说的‘鞫书’和‘论’，他听懂了。

　　鞫书就是：甲在荒野杀了乙，经审讯属实。

　　论就是宣读判决。

　　甲杀人，被判处死刑。

　　跟甲合谋杀人的，在被脸上刺字涂墨后，罚为城旦。

　　见有人行凶，但未出手援助，要被罚二甲。

　　出手相助的，则会获得嘉奖。

　　随后。

　　令史昌开始宣读‘史子’的判罚。

　　“讲不援，赀二甲！”

　　“敢不援，赀二甲！”

　　“赐不援，赀二甲！”

　　“......”

　　“文昭不援，赀二甲！”

　　“沈顺不援，赀二甲！”

　　“......”

　　“阆与谋，黥为城旦！”

　　“秦落衡......赏二甲！！！”

　　随着宣读结束，室内一片哗然、

　　所有人都对目下这判罚产生了深深的质疑，因为除了阆跟秦落衡，其他人一律都是不援，赀二甲。

　　无一例外。

　　他们都对这判罚不服。

　　文昭、沈顺两位儒生，更是当即起身，愤愤不平道：

　　“昌令史，你这判决明显不公，我们的选择跟其他人那里相同，他们的确是不援，但我们何曾不援？我要乞鞫！我要求重审！”

　　“你这判罚分明是在刻意针对。”

　　“我不服！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第二十七章 鞫和乞鞫！免费阅读。https://xs.23sk.com 