    夏星辰没理会简令的问题，而是看着两人，问道：“还记得之前发生的事情吗？”

    两个小孩相望一眼后不约而同地摇了摇头。

    夏星辰一直注意着两人四周气场的变化，同时也注意着两个小孩的变化。

    欧阳悦面露惊恐，不明白对面的大哥哥刚才还好好的，怎么一瞬间就变得这么冷了？

    不禁有些害怕，不自觉地往小伙伴的身边挪了挪，握着的手也加重了力道，做完这些才敢小心翼翼地打量起了四周的环境。

    而简令，先是迷茫，后来，渐渐地平静。

    他们走了好远的路，才走到这儿。

    到了这儿他感到，莫名的心安，这对面的人，让人心安与踏实。

    夏星辰明白，刚受到惊吓的鬼魂是问不出什么的，便拿起了桌底下的两块挑木片，把两人微弱的魂魄收了进去。

    桃木牌放置两边左右屏风后的案桌上，又各自点燃了两只安魂香。

    第二天，夏星辰原本想抽个时间去看一下两小孩的事情，但一通电话又打乱了他的计划。

    夏星辰挑了件看起来较成熟一些的衣服，拿起桌上的钥匙出了门，直奔古玩市场。

    珍宝斋的伙计得到老板吩咐后便一直在店门口候着，此时见一俊美青年直奔门店走来，双眸一亮，立刻殷切地迎了上去。

    “请问，可是夏先生？”

    夏星辰轻“嗯”了一声。

    伙计一听，顿时眉开眼笑，态度比之前更热情不少，“我们老板要晚点才到，您先喝口茶稍等一会儿。”

    夏星辰：“无事。”

    夏星辰觉得珍宝斋的伙计很热情，不止有茶，还有茶点。

    却不知道，这样的待遇，在珍宝斋却是少有的。

    此时他才不禁好奇，吕广林到底请他来看什么东西，电话里也没说明，支支吾吾的。

    不过好奇归好奇他却也不着急，便安心地喝起了茶。

    夏星辰喝完一杯茶，吕老板便风风火火地从外面赶了回来，怀里还揣着一个用布包得严实的东西。

    “哎呀，夏先生，您来了。”说着把怀里的宝贝轻轻放好，随后在夏星辰的面前把包裹的布打开。

    夏星辰默不作声，走进一看，心中惊叹不已。

    东珠！！

    这颗东珠个头圆润，色泽更是明亮，一眼触之，尊贵之气已经勃然而出。

    “清朝物件......虽是阴物，不过确实很漂亮。”夏星辰忍不住嗟叹出声。

    阴物，多指一些墓穴中的陪葬物品，比如血玉。

    眼前这颗东珠也亦是。

    这颗东珠不管是个头还是色泽都是上乘，看来是位皇族贵人之物。

    吕广林一听，不由得多看了夏星辰几眼。

    看来这次他是赌对了，眼前这个看起来年纪轻轻的大同茶馆新来的负责人，不简单。

    吕广林不失时机：“这次请夏先生来是想请您帮我好好掌掌眼，您一眼便看出了这是清朝的物件。”

    是个行家！

    懂且识货！！

    吕广林笑意盈盈地看着夏星辰，一脸的和善都快满出来。

    夏星辰没说什么，看来他想的没错，吕广林比他更熟悉大同茶馆。

    现在吕广林有意亲近他，他何尝不是。

    这也是他今天愿意前来珍宝斋的原因。

    “天然形成，得之不易，弥足珍贵。”夏星辰说道，“东珠产量少，这颗东珠硕大饱满、圆润晶莹，色泽晶莹透澈，少见又好看，您这一颗，绝美。”

    夏星辰不是说恭维话，吕老板的这颗东珠质地圆润硕大，品相奇绝，虽是阴物，想来价格也不便宜。

    吕广林听闻心脏因为兴奋猛地一悸，这漏捡得值！！！

    临走的时候吕广林塞给了夏星辰一个大红包，夏星辰捏了一下，好家伙，厚度还挺大。

    今日跑了一趟，就有一笔不菲的收入，要说没有一丝兴奋是假的。

    回去的时候他顺便把钱存进了卡里，吕老板出手很大方，只看了一眼，这一趟便有五万块钱入账。

    其中不乏有讨好的意味，夏星辰安心收下了，反正他们算是各取所需。

    存好钱之后他划了三万捐给了幸兴福利院，然后开车去了一趟物品保管场所，帮先前的鬼魂取出了送给曾孙的礼物，然后才回茶馆。

    晚上的时候，夏星辰把两小孩放了出来。

    经过安魂香一天的蕴养，两小孩的魂魄终于得到牢固，瞧着也不再那么易碎感。

    人死后都会变成鬼魂，但并不一定具有生前的记忆和理智，对于二人死后无记忆夏星辰早已心里有数。

    他们现在算是走丢的灵魂。

    没有真正流浪的灵魂，只有走丢的灵魂。

    无人抚养他们的灵魂，无家人接他们的灵魂回家，他们的灵魂只能永远在流浪。

    所以他急也没用！！！

    夏星辰一如往日般开始抄写藏经，只是没抄一会儿后便停下了笔，因为他的心彻底地静不下来了。

    沉静了许久后，他还是拨出了一个早已显示在手机页面上的号码，

    在晚上十点半的时候，拨了出去。

    “殷姐，晚上好。”

    这是个很不错的开场白，夏星辰心想。

    殷冉听闻声音后先是一愣，随后才意识到是谁再给她打电话。

    她不禁又拿开手机看了一眼备注，确定自己没有看错，给他打电话的人就是夏星辰。

    电话的另一端沉寂了一会儿后才有回声：“小夏是有什么事吗？”

    她可不觉得对方这个点打一通电话只为了给她问声好。

    电话已经接通，再没退路，夏星辰如实说出了自己的问题：“想问一下殷姐最近有没有在办理类似儿童失踪或者绑架的案子。”

    夏星辰觉得他最近跟警方的人走得太近了，这不是一件好的事情。

    而且，殷冉这个女人，过于警惕。

    太危险！！！

    但他还是拨打了这通电话。

    远在另一边的殷冉听完皱眉，语气没了开始的客气：“夏先生这话什么意思？”

    夏星辰心中一紧，得，连小夏都不叫了。

    殷冉心中一惊，因为她们最近确实在办理一桩儿童失踪案，而且目前已经有五个小孩的家庭前后报了案。

    夏星辰一时犯了难，他总不能说他这里来了两个小鬼，没家人管的那种。

    他有些懊恼地拍打了下自己的脑门，

    果然啊，

    人真的不能在夜深人静的时候作出决定，容易后悔！

    【作者题外话】：感谢大家的支持，

    小作者真的不易~

    求追读！

    求银票！！

    求收藏！！！

    希望大家多多支持！！！！

