    办公室里，唐洛正跟哼哼玩着，手机响了。

    “喂，老孟。”

    唐洛接听电话。

    “洛哥，你徒弟来了，非要在咱公司当保安，要不……你来看看？”

    孟雷有些古怪的声音，从听筒中传来。

    “谁？我徒弟？”

    听到孟雷的话，唐洛有点懵逼，他哪来的徒弟啊？

    “对，你徒弟，他说要是咱梵若公司不收他当保安，他就不走了。”

    孟雷憋着笑，说道。

    “不是，他叫什么名字啊？”

    唐洛皱眉，不让当保安就不走了？

    什么情况？

    难道是杀手？

    想要光明正大打入内部，然后再动手杀人？

    现在杀手套路都这么多了么？

    这一刻，唐洛想了不少，但……还是懵逼。

    “他说他叫吴用，不是没用那个无用，是’智多星‘吴用的那个吴用！”

    孟雷回答道。

    “吴用？”

    唐洛重复一句，这名字有点耳熟啊？

    紧接着，他想到了什么，站了起来。

    吴用？

    卧槽，那个菜鸟杀手，吴用？

    他没忘了这个菜鸟杀手，来杀他，还冒充保安，结果被他识破！

    要不是他觉得这菜鸟杀手有点奇葩，他一时间心慈手软了，估计这菜鸟杀手都变成野狗的粑粑了！

    这几天没见，唐洛也就抛在了脑后，没想到……又出现了？

    而且这次还不是冒充保安了，跑来公司当保安？

    来应聘当保安就算了，还特么说是他的徒弟？

    真当洛爷脾气好啊？

    什么玩意儿！

    “你让他在那等着，我马上过去。”

    唐洛怒声道。

    “洛哥，你还真认识啊？”

    孟雷有些惊讶，虽然吴用自称是唐洛的徒弟，但他却没当真。

    “认识，你别让他走了就行。”

    唐洛点点头，小子，天堂有路你不走，地狱无门自来投啊！

    “好……不用我留，我赶他走，他都不能走。”

    孟雷苦笑着。

    “他说我们不要他当保安，他就不走。”

    “行。”

    唐洛挂断电话，收起哼哼，直奔保安部。

    保安部里，吴用见孟雷打完了电话，有些紧张：“我师父说什么了？”

    “哎哎，别乱喊，洛哥没说你是他徒弟。”

    孟雷纠正道。

    “如果我不是他徒弟，我能喊他师父么？是吧？我真是他徒弟。”

    吴用认真道。

    “额……”

    听着吴用的话，孟雷都无处反驳，好像这话也没啥毛病。

    算了，反正洛哥马上就到，只要不让这小子走了就行，交给他处理去吧！

    “孟部长，我师父要过来么？”

    吴用再问道。

    “对，他马上就过来。”

    孟雷点点头。

    “嗯嗯，那我等他……他一定会让我留下来的。”

    吴用说完，看看猴子他们身上的保安制服。

    “从小我就有个远大志向，想要当一名保安……”

    “噗！”

    正在喝水的猴子，一口水全都喷了。

    小时候，老师都问过他们的远大志向，什么当老师的，当飞行员的，当科学家的，当警察的，五花八门，但都是那种高大上，很有正能量的职业。

    至于当保安……好像没谁说过。

    哪怕猴子那会儿，也拍着胸脯说，他要考入京大，然后研究原子弹……

    现在猴子再想想，那会儿真是年少无知爱吹牛逼……一切都是想多了啊！

    研究原子弹？

    中午吃饭的时候，他倒是研究过茶叶蛋。

    “孟部长，你们这保安制服太好看了……咦，哥们儿，你们的制服怎么不一样？梵若公司的保安队，有两套制服么？”

    吴用注意到夜鹰他们身上的迷彩作战服，好奇问道。

    “嗯，两套。”

    夜鹰点点头，他隐隐觉得，这小子不像是个普通人。

    所以，他也保持着几分警惕，万一是杀手呢？

    好在孟雷给唐洛打了个电话，洛哥马上就过来。

    既然认识，应该没多大问题。

    很快，脚步声传来，唐洛从外面进来了。

    “师父，你来了！”

    吴用见到唐洛，露出喜色，快步上前，扑通，就给唐洛跪下了。

    唐洛看着跪在面前的吴用，不由得吓了一跳，尼玛的，这是给自己拜晚年么？

    他下意识摸了摸兜，也没带着红包啊！

    孟雷等人也被吴用的动作惊到了，真特么跪啊？

    “不是，你先起来。”

    唐洛缓过神来，看着跪在地上的吴用，哭笑不得。

    本来他想着过来，先两个大嘴巴子甩过去再说，真特么当洛爷没脾气？

    可伸手不打笑脸人，吴用倒好，直接跪下了，就差抱着他大腿磕一个了，他哪好意思再打。

    “师父，我想死你了。”

    吴用没起来，仰头看着唐洛，深情地说道。

    唐洛起一身鸡皮疙瘩，尼玛的，要是换一娘们这么说还行，这么一大老爷们，冲他说‘我想死你了’，还真有点慎得慌！

    “洛哥，你这徒弟……对你用情至深啊。”

    孟雷坏笑着。

    “滚！”

    唐洛没好气，随即拉下脸来。

    “你给我起来！”

    “啊？哦哦，好。”

    吴用见唐洛沉着脸，心中微颤，忙爬了起来。

    “师父，我听你的，你说怎样就怎样。”

    “听我的？好啊。”

    唐洛点点头。

    “现在，麻溜给我滚！”

    “……”

    吴用呆了呆，咋还自己掉坑里去了。

    “不是，师父，我是来这里应聘保安的……师父，你放心，我凭本事应聘，不用你开后门！”

    后门……

    听着这两个字，不知道为何，唐洛一下子就想歪了。

    “梵若公司现在不收保安，想当保安，出门左拐，换个公司试试去。”

    唐洛觉得，还是赶紧把这家伙打发走，要不然，自己心脏有点受不了。

    “师父，你就留下我呗，我有真本事……”

    吴用可怜巴巴地说道。

    “你有真本事？呵，什么真本事？你的真本事，在你上次冒充保安来杀我时，我已经见识过了。”

    唐洛冷笑一声。

    听到唐洛的话，本来正在看热闹的孟雷等人，忽然一怔。

    啥玩意儿？

    上次冒充保安来杀洛哥？

    随即，他们看向了吴用，这小子就是上次那个杀手？

    孟雷仔细看看，卧槽，难怪刚才一照面儿，他觉得眼熟呢，原来监控上看过！

    “卧槽！”

    孟雷拍桌子了，原来是这小子。

    猴子等人，也目光不善，围了过来。

