    “是啊，天方岛是凡间的修世界凝聚而成的地方，位于仙界下方的灰层之中，灰尘是以前仙界的一部分，现在已经被低等凶兽占据了。而且环境非常恶劣，大乘修士在里面危险重重。

    天方岛说白了就是八座大山而已，依照凡间大乘修士苦苦维持着结界，保证在灰层里生存。”月儿点了点头，旋即疑惑道

    “天方岛又不在天界，灰层就是粘连天界壁障形成的区域，你不突破怎么下去？”

    “这……”袁大宝面色一片呆滞，半响一拍脑袋：“咱一件一件的来说，首先，天方岛不在这里？”

    “这是天界，天方岛在天界下面，属于凡间，只是在天界的灰层区域。”月儿错愕的看着袁大宝，这尼玛不就是神经病啊，这点常识都不知道。

    “这里是天界……”袁大宝一声惊呼：“天界是哪里？”

    “你神经病吧，天界就是天界啊。”月儿下意识后退了几步，这神经病你怕不怕，反而月儿害怕。

    “好…好好…”袁大宝哆哆嗦嗦的点了点头，来回度步。

    “这里是天界，嘶……天界嘛，和凡间不一样了，还在天方岛的上面，换句话说……”袁大宝眉头一挑：“这里就是仙界啊。”

    “传闻之中的仙界啊。”

    “这里是仙界对不对？”袁大宝咽了咽口水问道。

    “天界，天界。”月儿一把按着袁大宝，非常认真的纠正道：“天界！！！”

    “行行行行，天界，就天界，这地方在天方岛的上面，而这里的实力更强。”袁大宝捧着脑袋，此时在看着夜兔族，生下来就是大乘期，而月儿的实力更是看不透啊。

    “你什么修为？”袁大宝死死的看着月儿。

    “我是天境修为啊。”月儿下意识说道。

    “天境，尼玛的天境又是什么修为啊。”袁大宝抱着脑袋满脸慌张的吼道。

    “天境就是天境啊。”月儿急忙捧着袁大宝的脸：“神经病，不对，你这个人冷静一点哦，你别突然发疯了啊，你要是突然发疯了，你族人会找我们麻烦的。”

    “你冷静一点点啊，天界修为划分是天境，圣境，神境，我是夜兔族觉醒了战斗之魂的族人，所以我突破了天境修为，横断山脉最强者就是天境巅峰。

    此外武帝城的城主是圣境修为，大龙皇朝的帝君更是神境的尊者，你冷静一点哦，你是上古生命，你肯定还没成年，等你成年了你就可以到达神尊修为了，别着急，别着急。”月儿捧着袁大宝的脸耐心的说道。

    “天境，圣境，神境，武帝城，大龙皇朝……”袁大宝呆呆的呢喃道。

    “哎，果然是个神经病，怪不得火族都不承认有这个族人。”月儿摇了摇头，而袁大宝眼睛倒在坑里一脸死灰的喃喃自语了。

    “可怜啊，你早说你是神经病，我都不打你了。”月儿可怜巴巴的看了一眼袁大宝，转身跳出了泥坑。

    而泥坑里，袁大宝突然猛地跳了起来。

    “喂，你回来啊，拜托，送我去天方岛，这地方好危险，我好害怕。”袁大宝凄厉的喊着。

    而泥坑外。

    此时月儿站在一边，旁边则是那十几个人夜兔族的族人，包括老奶奶都是过来了。

    “老祖宗，你看嘛，这人就是脑袋有问题。”月儿指了指坑里。

    而老奶奶摸着下巴，看着坑里一脸哭诉呆滞的袁大宝，旁边那十几个人也都低头看着。此时每个人身上都泛着一丝光芒，以至于他们就这么看着袁大宝，袁大宝却是丝毫看不见他们似的。

    “这小家伙，似乎对于天界非常陌生啊，什么都不知道？”老奶奶低声呢喃道。

    “依我看就是一个傻子，怪不得火族不承认有这么个族人……”那之前骂了月儿的年轻人不屑笑道。

    “再傻，那也是上古生命，人家只要有上古生命的精血，实力就必然会蹭蹭蹭的往上涨，哪里像我们啊，夜兔族的血脉注定了我们一辈子不出意外也就天境了。”另外一个男子低头苦笑道。

    “喂喂喂，现在是怎么处置这个小家伙。”那之前安慰月儿的女子出声道。

    这话一出，所有人立刻看向了老祖宗。

    “月儿啊。”老祖宗扭头笑眯眯的看向了月儿。

    “老祖宗。”月儿急忙恭敬看着老祖宗。

    “既然这小家伙脑子有问题，这么可怜那就交给你照顾吧，把他照顾好了，等他族人找过来我们夜兔族也算是得一份善缘，说不定能给我夜兔族带来好处，你看这个任务给你好不好。”老祖宗笑眯眯的看着月儿。

    “呃……”月儿一愣：“万一他族人不找过来呢？”

    “那你就照顾着嘛，你想想看，这么一个傻子，还是上古生命，这要是丢出去，肯定被人抓起来剥皮抽筋夺了精血，多惨啊。”

    “嘶……”月儿一听这话下意识眼中闪过一丝不忍。

    “就这样吧，至于你们，也不必围在这里了，这小家伙既然是个傻子，那断然不会有什么危险在，就这样吧。”老祖宗挥了挥手，闻声那十几个人点了点头，一个个消失在了原地。

    而月儿这时候也跳回了坑里。

    坑外，老祖宗眯着眼睛看着坑里的袁大宝。

    “如果我没差错的话，这极有可能是天地本源溢散而成的一个上古生命，没有通过界石孕育，所以算不得是八族的子弟。

    而且看着小家伙体内，火族力量非常明显，但更多的还有一股看不透的力量，也就是说两种本源融合在一起诞生的上古生命。”老祖宗眼中精光爆闪。

    “机缘啊，这是我夜兔族的机缘啊，若是……”老祖宗眼睛火辣辣的看着袁大宝，隐约间眼中闪过了一丝疯狂的戾气。

    半响。

    老祖宗深吸了一口气，脸上化作和蔼消失在了原地。

    坑里。

    “你带我去天方岛好不好，我求求你了。”袁大宝直接扑腾一下跪在地上。

    “哎哎哎，你先起来，乖，别哭啊，姐姐疼你，没事的没事的。”月儿一把将袁大宝单手抓了起来，旋即按在自己的腿上，一只手抓着袁大宝的头发来回的摸。

    “我要回天方岛。”袁大宝抬头怒吼道。

    “不！”月儿一把将袁大宝的脑袋按了下去，满脸认真道：“你不想。”

