    时间临近韩国时间下午五点。

    场馆内座无虚席，韩语与中文夹杂在一起，烘热了现场的气氛。

    2018 Season World Championship的指引牌随处可见，偏冷淡的深蓝色调也无法抑制住队伍的观赛热情。

    直到拳头的标志出现在舞台大屏幕上时，观众席方才短暂的安静了一瞬。

    下一刻，吵闹声瞬间放大了数倍！

    伴随着红蓝两色应援棒相互敲击发出的闷响声响，LED屏幕暗了下去，再度亮起时，便是光州的全景！

    宣传片把光州的几大景点通通闪了一遍，而后方才切到本次半决赛的举办场馆。

    旁白声音响起，销户的公鸭嗓极具辨识度。

    “我已经尝过太多失败的滋味了，”李元浩那张喜剧脸出现所有人面前，“所以我想赢到最后。”

    背景音中还夹杂着英文流解说，“RNG团灭了VIT，他们历经千辛万苦鏖战五局，终于要挺进半决赛了！”

    “我们既然已经站在全球总决赛的舞台上，目标就只有一个，”米德虎停顿片刻，“那就是冠军。”

    台下有RNG的铁杆粉丝发出几声尖叫。

    镜头一转，林燃以及YM的其他五名队员出现，他们身后的背景一片漆黑，猩红色作为点缀，近乎与队服融为一体。

    旁白音里的英文声音充满激情，“居然有人在怀疑YM的实力？去年包揽所有冠军的原班人马卷土重来，他们就是当之无愧的夺冠大热！”

    林燃的声音插入进来，“半个月前我们归还了召唤师奖杯，半个月后打算原封不动的带回俱乐部。”

    他转身面对镜头居中站立，“只要我站在这个舞台上一天，其他队伍就别想夺走它。”

    现场YM粉丝人多势众，他们骤然爆发出来的欢呼浪潮声势浩大。

    大屏幕再度变为一片黑暗。

    “现场的各位召唤师，下午好！”身着棕色西装的咆哮帝手握话筒站到台上，“这里是韩国光州！”

    在台下观众席发出震天声响中，咆哮帝开口说道，“釜山的旅途已经告一段落，现在只剩4支队伍站在这里，而今天，只会有一个赢家可以前往仁川争夺最后的冠军奖杯！”

    “让我们首先欢迎，LPL赛区三号种子——ROYAL NEVER GIVE UP！”他挥动着手臂，拼命拖长声调。

    “上单Letme、打野Mlxg……”咆哮帝一字一句念出选手的ID，RNG的五名首发队员以及主教练出现在舞台选手席前方，向现场观众挥手致意。

    “辅助Ming以及教练Heart！”

    咆哮帝趁机稍喘一口气，调整好自己的状态，“接下来要出场的是，LPL一号种子，两届全球总决赛冠军，Young Miracles！”

    “上单GimGoon、打野Tian、中单Ran、下路JackeyLove、辅助Crisp以及教练Homme！”

    五名首发队员与主教练神色冷峻保持严肃。

    对于他们来说，接下来的每一场比赛都至关重要。

    没有退路。

    台下的躁动声震耳欲聋。

    “比赛马上开始，让我们共同期待这场精彩对决！”

    直播信号切换到LPL官方解说台。

    “欢迎来到2018英雄联盟全球总决赛的直播现场，这里是韩国光州女子大学大运会体育馆！”

    娃娃声音洪亮。

    站在他身边的米勒与记得满面春风。

    “今天的半决赛将在YM与RNG之间展开，”记得侃侃而谈，“正如赛前拳头官方给出的标语一样，这是自S4世界赛之后的首次LPL内战！”

    “等了多少年啊，四强居然有三支LPL战队，这是我当年想都不敢想的事情，”米勒说到这里感触颇深，“这也是英雄联盟历史上首次出现三支来自同一赛区的战队进入半决赛的盛况！”

    娃娃接过话题，“没错，当年大家觉得能从OGN手里拿下一场胜利就不亏了，可现在我们展现出来的竞技水平却完全压过了LCK！”

    “而且LPL如今有种百花齐放的感觉，”他越说越起劲，“前两个赛季，能挑起大梁的就只有YM，可今年IG异军突起，再加上实力状态保持的都很不错的RNG，水平都很不错。”

    赛区的实力给了三名解说底气，他们与有荣焉。

    “还是来看看今天这场比赛吧，”记得将话题拉扯回来，“导播也给出了两支战队此前的数据表现用作参考！”

    YM与RNG的队标呈现在大屏幕上。

    “嘶……”娃娃粗略瞥了一眼，语气中满是惊讶，“我一直以为YM所有数据都是第一名的，今天反而有点不太适应。”

    YM场均击杀17.7（2nd），场均死亡5.1（1st），每分钟伤害2243（2nd），一血率71.4%（1st），场均时长28:22（2nd），场均15分钟经济领先+2200（2nd）。

    “有一说一，YM的实力到目前为止也没有下滑，”记得笑着说道，“他们这届世界赛9胜0负未尝一败，数据看起来没那么有统治力，主要还是因为有另外一支队伍在。”

    听到这句话，米勒也扬起嘴角，“IG是吧？他们昨天打G2的那场比赛属实是下了死手，把各项数据都刷爽了。”

    虽说YM打FNC也是三比零，但好歹欧洲霸主还象征性的挣扎了两下。

    G2赛前就没想着赢，比赛打到一半心态都快崩了，IG那群莽夫个个都是数据达人，虐菜熟练度极高，狠狠刷了一轮伤害和经济领先，成功完成了反超。

    “反观RNG就没有那么乐观了，”记得眉头微蹙，“说实话他们在世界赛的状态还没有调整过来。”

    “从小组赛开始就有点磕磕绊绊的感觉，八强赛更是和VIT打满了BO5，相比于同赛区的YM和IG，RNG一路走到现在并不算顺利。”

    数据列表上，RNG基本都是在中上游，并不算特别突出。

    “抛开数据，单单谈这场半决赛的话，我认为YM的胜算更大一点，”米勒说出了自己的观点，“主要是燃哥这个点，RNG现在看来完全没办法处理。”

    娃娃也颔首附和，“如何解决燃哥，这已经困扰了全球所有英雄联盟战队接近3年的时间，但目前看来依旧没有什么行之有效的手段。”

    “也许只有快乐风男能拦住他了吧。”记得调侃一句，引得海尔兄弟默契大笑。

    米勒扶扶耳返，接收到导播的通知，“现场已经准备就绪，让我们把画面交给十名选手！”

    BP面板已然呈现在所有人眼前！

    “这场比赛RNG拥有一三五场的优先选边权，他们首局为自己拿到了蓝色方，上来先把辛德拉给按掉！”

    YM则是根据赛前教练组制定的策略，将乌兹最擅长的功能性射手艾希给送上ban位。

    “RNG第二个ban位贡献给了卡牌，”米勒盯着屏幕，“看起来是不想让燃哥在前中期频繁的带动节奏！”

    在红米的授意下，小兲紧接着封锁了梦魇。

    今年的比赛中，魔腾可以算是香锅的招牌英雄之一，升到6级后卡着大招冷却转好的时间点抓人，可以为队伍提供不菲帮助，中后期团战不管是冲阵还是关灯保护后排都没问题。

    而且梦魇还能克制为所欲为体系，关灯能让加里奥飞不出来。

    虽说由于下路射手的疲软，目前为所欲为体系的强度并不算高，但是YM灵活应变，曾经让打野卡蜜尔来Carry比赛，效果相当优秀。

    红米这手封锁梦魇就是在逼迫RNG，让对手禁用加里奥或者青钢影。

    “RNG把首轮最后一个ban位投资在了卡蜜尔身上，而YM则是禁用掉了洛，拆掉霞洛体系，限制对方下路双人组的强度！”

    寒冰没了之后，乌兹就剩下卡莎和霞了，红米把洛封禁掉，让RNG单拿霞也发挥不出什么作用。

    Heart思忖良久，最终决定先拿一手刀妹，防止YM用剑魔。

    “我去！”杰克侧头望了一眼队友，“真的假的，销户和Letme会用刀妹？”

    他满脸怀疑之色。

    但理智告诉他，这个答案是肯定的。

    除非真心想要摆烂，否则BO5的第一局，双方都会选用自己最有把握的阵容。

    八强赛的时候，严君泽的一手剑魔就给柴犬惊住了，没想到RNG居然还有底牌。

    红米手持黑色笔记本在选手席后方踱步，“燃锅，你这盘可以用阿卡丽吗？”

    离谱之刺重做之后就被连番削弱，如今路人局里依旧强势，不过职业赛场都比较会防刺客，进场机会比较难找，切不到后排的话，阿卡丽基本就废了一半，因此出场率没有想象中的那么高，

    林燃思忖了一下，“成，没问题。”

    拿到阿卡丽之后，红米又选下了酒桶。

    “古拉加斯的话……”米勒反应的很快，“YM这是防止对方再选剑魔，从而和刀妹搭配组成两个强势的中上摇摆位，毕竟如果要拿亚托克斯的话，打野位就得补AP输出。”

    他也知道乌兹不用法核英雄，这样单人线选剑魔+刀妹，就得让麻辣香锅选AP打野。

    可是在这个无比强调野区对拼的版本里，法师打野数量稀缺，蜘蛛出不了场，就只有啤酒人这一个选择。

    YM把酒桶给禁用掉，如果RNG强行拿剑魔的话，那他们就要变成菜刀队。

    “RNG最终选择了卡莎+牛头的下路双人组，”记得手托着下巴，“看样子还是要把球交给Uzi啊。”

    娃娃在旁边插话，“不过我得说一句，RNG现在选出来的三手角色，手是真的短。”

    “劣势基本没办法守塔，优势也不好推进，”娃娃解释道，“这阵容很吃大龙BUFF，只有拿掉纳什男爵才能让他们顺利抱团拔塔。”

    “YM的首轮最后一选拿到了烬，努力让杰克拿到顺手的功能型角色！”

    次轮BP中，YM选择针对香锅，他可以说是RNG全队的节奏发动机。

    “巨魔和赵信通通被送上了ban位，那这样剩下的就只有奥拉夫和瞎子了，”记得望向RNG一方，“这边是把刘青松的锤石和蕾欧娜都封锁掉了，辅助能选用的角色并不多……”

    红米立马给撕破伤口丶选下了塔姆。

    “塔姆配烬，也是个不错的选择，保命能力很强，并且可以为团队提供贡献。”米勒点评道。

    Heart和队员沟通交流。

    “香锅，我打算给李元浩拿瑞兹，这样你选奥拉夫的话，中野就有点笨重，容易被阿卡丽遛着走，搭个盲僧怎么样？”

    他中文半生不熟。

    刘世宇双手交叉十指相扣，“可以是可以，不过你们2级得推线保着我吃至少一只河蟹，不然我也不好打出效果。”

    李青这英雄很吃等级，如果丢双河蟹被酒桶压制住的话，很有可能一辈子都翻不了身。

    “你放心，这盘我给林燃上一课。”李元浩像是想到了什么高兴的事情，笑的开心惬意。

    得到许诺的香锅这才让乌兹帮自己锁定盲僧。

    “我觉得RNG应该是把刀妹摇去打上单了，”娃娃做出判断，“销户的瑞兹熟练度相当不错。”

    米勒回了一句，“还是看对位吧，YM选阿卡丽就是用来抓艾瑞莉娅的，这是个优势对线。”

    离谱之刺就喜欢和往脸上跳的莽夫打，什么剑魔刀妹贾克斯，通通不是她的对手，凭借W【霞阵】的拉扯与多段位移，能够将对手玩弄于股掌之中。

    “拿鳄鱼吧，”红米跟他们解释，“也不怕对面强行摇摆，雷克顿打瑞兹和刀妹都没问题。”

    金贡就喜欢这种稳重有点控的角色，当即点头答应下来。

    锁下鳄鱼之后，十名选手开始交换英雄。

    “还是要把瑞兹给到小虎，Letme使用刀妹来面对贡子哥的鳄鱼！”

    双方阵容至此确定。

    蓝色方RNG：上单刀妹、打野盲僧、中单瑞兹、下路卡莎+牛头。

    红色方YM：上单鳄鱼、打野酒桶、中单阿卡丽、下路烬+塔姆。

    “这样来看的话，RNG手短的问题依旧没有解决，”记得分析起来，“不过优点在于他们这阵容抓单能力特别强，瑞兹+卡莎的双C都有配合抓人的大招。”

    米勒则将关注点放在红色方，“YM就是经典的小规模团战无敌，这上中野强度基本拉满了，控制、输出、坦度样样齐全，给燃哥阿卡丽发挥的空间。”

    “这阵容同样存在问题，首先同样是手短，其次是团战不太好切入，阿卡丽和鳄鱼打正面都比较一般，均势团战的话得从侧面进场才行……”米勒说到这里停顿下来。

    他算是想明白YM的阵容选取思路了。

    就是用小规模乱战冲死RNG。

    均势打团YM确实有劣势，但要是领先1W经济再正面对决呢？

    你又没有洛，还能把我翻了不成？

    现场观众大声为自己支持的战队加油助威，这噪音席卷全场萦绕不散。

    直到大屏幕上开始播放选手采访，他们才偃旗息鼓。

    出现在镜头里的依旧是小虎。

    “我和燃哥的关系一直不错嘛，”李元浩笑得很喜感，“之前总是他赢，这场半决赛一定得让他见识一下我的厉害。”

    “我们老话讲风水轮流转嘛，我想今天应该轮到我来赢比赛了。”

    这段采访结束，召唤师峡谷也已经载入完毕，降临光州女子大学体育馆！

    “两边英雄购买出门装离开泉水……”

    导播给出双方选手的符文配置情况。

    “咦，小虎这盘瑞兹带的也是余震！”米勒略微一思考觉得没什么问题，“毕竟YM这里上中野都是贴脸进行输出的，出个余震能提升生存能力，同时还可以防止阿卡丽秒掉自己。”

    “燃哥的阿卡丽也没选续航与拉扯能力更强的迅捷步伐，而是带了注重战斗力的征服者。”

    其余人的符文都很常规。

    “双方开局非常稳健，也不去对面野区做入侵，只是沿着河道做防守……”

    主要还是因为两边的一级团强度都比较一般，真打起来谁也不敢保证自己能拿到优势。

    “我从下半区往上刷了，”蒜头王八在队伍语音里说道，“对面应该是能猜到的，有可能来和我们争上河道蟹。”

    金贡使用的鳄鱼这角色，1级是公认的弱势期，屁用没有就是个大号近战兵。

    而且由于上路兵线比中路晚10秒钟，导致2分钟河道刷新的前后，上单在正常情况下不可能升到2级。

    而刀妹一级就要比鳄鱼强势不少，盲僧升到2级之后也有一定的战斗力。

    综合来看的话，RNG上中野在两分钟这个时间点作战能力还算不错。

    小天也想明白了，不打算和RNG硬拼，而是求稳选择刷完自家下半区蓝buff之后，顺势吃掉下河道蟹。

    林燃在中路对线，趁着小虎用普攻补刀的瞬间，上前一步用Q寒影的极限距离命中瑞兹，向后一步拉出潜龙印的被动。

    米德虎被施加了短暂缓速，也就没有向前跟进。

    不过阿卡丽在被削弱之后，一级Q技能的伤害确实有点低，再加上瑞兹还带了骸骨镀层，抵挡伤害之后基本没掉血。

    林燃也不着急，他刚才Q瑞兹的时候，还命中了两只斌。

    小虎期间也用普攻点了两下兵，总体而言，兵线交接位置还在中央地带。

    林燃前期对线要做的就是让兵线尽量保持平衡，维在中路或者自家塔前汇聚，不会囤积大量小兵进入防御塔。

    否则他这个短手补塔刀，很容易被瑞兹消耗。

    林燃没带迅捷步伐，经不住白嫖换血。

    他必须得把兵线挡在塔外，就算让小兵进塔，数量也不能太多。

    可是李元浩也知道这一点。

    销户用尽心思，就想囤积一大波兵线，推到林燃塔下。

    双方中单针对这一点展开了拉锯。

    “两边打野都吃完了第一只河蟹，马上就要升到3级了，目前看起来风平浪静没有爆发什么战斗……”

    时间来到2分28秒。

    第一波炮车兵到达中路。

    此时兵线交接位置在销户的精心布置下，慢慢朝着YM防御塔推进。

    他毕竟是个远程，相比之下阿卡丽都没什么办法去普攻干扰小兵，只靠寒影伤害来清线，明显不太现实。

    李元浩向前走位，打算逼退林燃。

    可是瑞兹只有两级，还没有习得三个技能，战斗力并不算特别强。

    林燃一开始不想让位置的。

    但他见销户这副不达目的誓不罢休的模样，灵机一动想出了一个损招。

    他操作的阿卡丽起初在原地犹豫一瞬，方才向后退了两步。

    紧接着意识到不对，又想杀个回马枪，重新抢占住位置。

    然而李元浩不给机会，他果断向前两步，把阿卡丽逼出了兵线附近。

    林燃见状给他比了个点赞表情，像是在赞扬李元浩的临场处理。

    但马上销户就发现了不对。

    阿卡丽的走位蠢蠢欲动，往他身前走两步，又生怕自己发觉，立马往后撤一步。

    两者之间的距离在不停拉近。

    这看起来很微妙。

    阿卡丽现在根本碰不到兵线，你这么往前贴是要做什么？

    小虎眉头一皱，觉得事情不太对劲。

    “香锅你来帮我反蹲一下，对面打野估计要来抓我！”

    李元浩认为阿卡丽这么平白无故的往前走，肯定事出有因。

    打野来抓人。

    这是最有可能的答案。

    而且升到三级的酒桶已经初步具备了战斗力和粘人能力。

    早知道，小虎为了保证自己这局的安全，带的是余震而并非相位猛冲。

    坦度确实可观，但没有双重加速的他很难逃脱YM魔爪。

    因此刚刚刷完蓝BUFF升到三级的香锅立马来到中路。

    打算掩护自家中单推线。

    可这都是林燃的阴谋。

    他虽然没看到盲僧的踪迹，可是通过对位瑞兹的脚步变得愈发沉稳这一现象，林燃立马猜出对面身后来人了。

    要不是打野在，以小虎的稳健性格，断然不会酱紫走位。

    香锅的位置并不难猜，对方刷了上河蟹，能去的地方就在上半区，目前必定是在河道草丛里。

    “进进进！”林燃给自家打野打了个信号。

    刚刚还在上河道隘口等候的小天一个猛子就扎了进去。

    “小兲在偷野！”娃娃首先发现了蒜头王八的异动，“这还真让他偷成了！”

    台下观众席响起窸窸窣窣的讨论声响。

    魔沼蛙被啤酒人交惩戒一酒桶干碎，再吃两只小狼，蒜头王八才心满意足的离开。

    香锅陪中单推完兵线回到上野区打算继续刷。

    结果只剩下一条大狼！

    啥情况，我野怪呢？

    反应过来的香锅气急败坏怒火中烧！

