    中院里，棒梗正领着小当在院子里放小鞭，当然是棒梗动手，小当站在一边看着哥哥放，给哥哥鼓劲儿。

    可是，不一会儿，光看着不能满足她了。

    这小姑娘胆子可真大，一个女娃娃，才四岁，就嚷嚷着要自己来放鞭炮。

    她胆子大，棒梗可不敢由着她的性子来，万一炸着妹妹，他的屁股肯定要遭殃了，到时准得被他爸揍开花。

    提到他爸，棒梗就很开心，家里由爸爸掌钱就是和奶奶掌钱时不一样，去年过年，虽然他要求买鞭炮时，奶奶也会给他买，但就是太小气了，最多只给买一小包，还让他自己偷偷放，躲着点旁人，尤其不要让小当看见。

    而爸爸就不同了，一下子给他买了三包小鞭。

    小年时他和小当已经放完一包了，当时把前院赵家的小四给眼馋坏了。

    贾东旭这么大方是有原因的。

    10月份时，他终于评上了三级钳工，现在工资已经涨到了45块2，每个月比之前多了近7块钱。

    所以，在办年货时就大方了不少，当然，也不能缺了孩子们的玩物，毕竟他也是从小男孩成长起来的。

    他不想让自己的孩子再过一遍自己当年的苦日子。

    三月那次事故后的高烧之中，他得以梦游后世，之后有很长一段时间，他都不知道该怎样面对自己邻居傻柱。

    他对傻柱的感觉非常非常的复杂，首先是感激，感激他在秦淮茹最艰难的时期给了她帮助，但是，在感激中又掺杂着说不出来的一种感受，硬要让他形容，那就是另一种意义上的夺妻之恨吧，不过也不能算是夺，因为那时的他早已经死得透透的了。

    可是随着时间的流逝，贾东旭对高烧当晚的梦境印象就越来越模糊。到后来，其它的他都忘了，只有一条，他牢牢的记住了，就是他作为这个家里的顶梁柱，一定不能倒下，倒下后，自己的媳妇就要用她那柔弱的肩膀挑起整个家的重担了。那样的后果是无法想象的。

    他不能让自己的妻子和孩子陷入那样的境地，所以他一定要保护好自己，努力跟师傅学习，提升自己，争取早日长成像师傅那像的大树，给自己的家人遮风挡雨。

    对于贾张氏，他知道，在四合院儿里，自己母亲的名声并不好。

    可是，在艰苦的岁月里，母亲一人守寡带大他，吃了多少苦，他都历历在目，别的人可以说贾张氏这人怎么怎么不好，唯独他，是一句都不能说，也不可以说。

    不过，他想着，只要他努力工作，早点把级别升上去，多涨些工资，家里的日子好过起来，这样，母亲的戾气肯定会少一些。

    现在，他最对不起的，是师傅和师娘。

    本来，像师傅这种级别的老钳工，有的是人想拜他为师。师傅之所以最后能收下他，一来是可怜他自小没有父亲，由寡母带大，又是同住一个院子的，面子上推却不过，再加上当时母亲为了求师傅答应收下他，在师父师娘面前随口许诺，说他贾东旭拜了师以后，一定会把师傅当父亲一样尊敬，给师傅师娘养老送终。

    这一点正好触动了二老的内心。师傅收他为徒那年已经年近四十，还没有孩子，二老最担心的就是养老问题，母亲的那句许诺无疑给师傅心中的天平上给他加了一只重重的法码。

    一晃十年过去了，师傅手把手地从头教起，他本就不是一个很聪明的人，只是凭着一股的韧劲撑下来了，终于，到了30岁，拿上了三级的工资。在他心中，是非常感激师傅的。

    可是自己的母亲早已把随口的许诺忘到脑后了，她总是觉得自己儿子已经出师了，现在已经不需要师傅挡在前面了。

    而且，她还总是像防贼一样，怕师傅要把自己抢走似的。为此，已经和师傅起了几次冲突。

    他夹在两者中间，左右为难，难受极了。

    最后，还是师傅主动找他谈心，解开了这个难题。

    那是在小年的前一天，很久没主动找过他的师傅，忽然叫他一起喝酒。

    他欣喜异常，忙叫淮茹把他之前特地买的好酒拿了出来。

    到了师傅屋里，桌上已经准备好了几道小菜，和两只酒杯，师傅已经坐在桌边等着他了。他忙上前，主动给师傅倒了一杯好酒，然后给自己也倒了一杯。

    “师傅，我先干为敬。”他端起酒杯，也没多说，一饮而尽。

    易忠海了解这个徒弟，知道他话不多，但心是诚的。

    于是，他也没说话，直接一仰脖儿，杯子就空了。然后他来了一个“好”字。

    酒确实是好酒，那是他评上了三级之后，买来想和师傅一起庆祝时喝的，但是因为母亲有意无意的阻挠，总是未能有机会。

    贾东旭又默默地给师傅和自己倒上酒。

    一时无言，最后还是他师傅先开了口，“东子，我和你师娘马上就要回山东老家了，你知道的吧？”

    他点点头，这个他当然知道。

    “其实，这次我们回去除了探亲，还有另外一个目的？就是想找一个合适的孩子。”

    “孩子？”贾东旭很惊讶，不由自主地就问出了口。

    “是的，孩子。我和你师娘年纪也渐渐大了，肯定是不可能有亲生孩子了，前些日子我们就一直在商量，看是不是领养一个，可是现在不像前几年流民很多的时候了，一时间也找不到合适的。”

    “正巧这时，老家就来信了。然后你师娘就说，干脆回老家注意看下有没有合适的孩子，前几年家乡也是遭了灾的，虽然当时寄了不少钱回家，但那些钱能顶多点用处想想也知道。反正从家里来的信中就可以知道，我们那个村子，就有不少孤儿的。”

    听到这些话，贾东旭哪有不明白的，师傅和师娘对自己是灰心了。

    他红了眼眶，低低地说了声，“师傅，我，”，然后就一个字也说不出来了。

    易忠海拍了拍他的肩，“我明白，这段时间，你夹在我跟你妈中间，日子不好过吧？”

    “师傅，我没事的。”

    “这不是你的错，不用难受，等我们收养了孩子，你妈没有威胁感了，以后自然就不会再针对我了。到时咱们师徒还照着之前的样子处着，挺好的。”

    “等我们有了自己孩子，你师娘就再不用整日眼馋人家娃儿了。你不知道，这几个月她一有空就往后院跑，我起先还当她是在照顾老太太呢，后来才发现她是去稀罕许大茂家的小家国了。我说她，她还说我老不羞，竟然和一个没断奶的娃儿争风吃醋，你看这都是哪儿跟哪儿啊！”

    易忠海嘴上虽然抱怨，但从他那爽朗的笑声中听得出来，他并不生气，还很高兴。

    贾东旭心内的阴云也被这笑声赶走了不少。

