
    之后。

    药膳房宣布了开除带头的2名女服务员，这让酒店的其他员工都是看到了酒店的强硬态度，一个个都是急忙摆正了工作态度，收起了原本那种懒散的心态。

    加周慧现在也在发狠，对手下的女服务员也严厉了起来，彩排现场也再也没有女服务员去看王子菲类似的事情发生。

    毕竟在看到两名服务员被开除后，她们都清楚的意识到，明星再好，也不如工作重要。

    晚。

    云芳华忙完手头的活，来到酒店地下停车场准备开车回家。

    地下停车场空空荡荡的，没有一人，云芳华这时候也感觉到有几分疲惫。

    这么多年都是她一个人撑着过来的，到了现在也有点快撑不下去的感觉。

    一想到家里面空空荡荡的只有她一个人，心里面也有些抗拒，不太愿意回去。

    人都是群居动物，一个人待久了肯定会发疯的。

    这也是为什么云芳华要在天广市开一家酒吧的原因，她不是喜欢那种酒吧人多喧闹的感觉，而是在那样子的环境能够忘记一切的烦恼。

    不过紧接着，云芳华脑海当突然跳出来叶秋的影子。

    “要不要让这个家伙去家里面做客？”

    “算了，我想这个干什么。”

    云芳华对于自己这个突然冒出来的想法，有些警惕和哭笑不得，一次在酒吧的时候，让那个犊子看光了身体。

    这还是她这么多年来第一次吃亏，要是再邀请叶秋，下次吃亏的话都不知道会怎么样了。

    “算了，回去吧。”

    正想着车走人。

    一道声音响了起来：“云xiaojie，下班了吗？”

    王子菲来到云芳华身旁，脸挂着风度翩翩的笑容，不得不说卖相还是相当不错的。

    云芳华柳眉微蹙，旋即娇笑道：“原来是王先生，难道彩排结束了？”

    “嗯，刚结束。”

    王子菲看着云芳华的眼神，露出异色，离得近了看，这个女人的确跟他玩过的那些庸脂俗粉很不一样

    。

    这个女人似乎天生带有一种强烈的媚意，是看一让他有种冲动。

    不过，云芳华的样子，也让他有种熟悉感，似乎是在哪里看到过，但是想了想没想起来，王子菲不去管他了。

    结束？

    我刚才还跟安朝商量过，晚给那些明星安排夜宵的事情。

    彩排结束骗鬼吧，估计又是直接离开的。

    云芳华对于这件事情心知肚明，但是也没有点破，眼含笑，声音魅惑天成：“王先生，真是辛苦了，为了电影节和我们酒店的活动，有什么不好的地方还请多多包涵。”

    声音软糯，娇媚。

    光是这句话让王子菲有种轻飘飘的感觉，心里面真是恨不得现状对云芳华做点什么，只是嘴仍旧风度翩翩，微微一笑道：“不辛苦，以前彩排都有到凌晨三四点，第二天我还要去戛呐参加电影节呢，都撑过来了。”

    这显然是想要在云芳华面前表现下，有意无意的提出了自己去参加国际电影节的事情。

    要是其他女人估计早兴奋地问国际电影节的经历了。

    不过妖女是一般人吗？

    云芳华嘴唇微翘，笑道：“哦，真的吗？那你有见到约翰先生吗？”

    王子菲脸一僵，然后干笑道：“约翰？应该吧，我当时认识了不少外国明星朋友，有不少叫约翰的，不知道你说的是哪个。”

    “奥托·约翰。”

    云芳华笑容越加妩媚。

    王子菲恍然道：“原来是他，我认识，当时他还跟我聊得很愉快呢。”

    “不应该吧。”云芳华装作惊讶道，“王先生，你是怎么跟它聊得很愉快的？”

    王子菲混迹娱乐圈多少也有点演技，此时得意洋洋道：“那是当然，当时我们从吃喝玩乐一直谈到了东西方的明，约翰先生当时还邀请我去家里吃饭呢。”

    云芳华更是讶然：“邀请你吃饭，天呐，你不会去了吧？”

    王子菲得意道：“那是当然，我没想到约翰先生的晚餐也相当丰富。”

    云芳

    华顿时用可怜地眼神看着王子菲。

    这让后者一愣，然后问道：“怎么了？”

    云芳华眼神如水，笑道：“王先生，我想你应该不知道，约翰只是……一部宠物犬电影的主演而已。”

    “宠物犬电影？我当然知道……”

    王子菲一愣，然后猛地反应过来。

    宠物犬电影？

    那么主演不是狗吗？

    我靠，我刚才说什么，说跟一条狗交谈愉快，而且一条狗还邀请我去它家里面吃饭？

    王子菲的脸立刻涨得通红起来，解释道：“这个，刚才……”

    “王先生，时间也不早了，我先走了。”

    云芳华掩嘴轻笑。

    王子菲一顿，看到云芳华嘴角的笑意，是心里面一沉，特么的这个biǎozǐ刚才是故意在耍自己，想到这他脸露出一丝邪笑，拦住云芳华：“云经理，现在时间还早，不如我们去喝一杯？”

    “不用了，我真的不感兴趣。”云芳华眉头一皱。

    不感兴趣？

    妈的，还没有哪个女人这么跟我说过话。

    王子菲也是失去了耐心，以往他只要摆出这样的姿态，哪个女人不是直接送门来的，直接伸手抓住了云芳华的手腕，笑眯眯道：“云经理，不要这样子不近人情嘛，跟我去喝一杯酒，我再送你回家不是很好嘛？”

    云芳华心里面一沉，使劲挣扎下手腕，没有挣脱开，脸色微变，紧接着又笑道：“王先生，能不能放开手，你抓得我手腕有点疼。而且我明天还要班，不能喝酒的。”

    “什么班，你要是愿意，离开这家酒店，我也可以给你工资。”王子菲笑眯眯道。

    这话是强烈的暗示，想要bāoyǎng云芳华了。

    云芳华眼神一寒，嘴角却仍旧挂着笑意：“王先生，不要开玩笑了，这可是我好不容易找到的工作。”

    “好不容易？那要是因为你的缘故，电影节那天我有事来不了了呢？”

    王子菲嬉笑道，眼神也变得炙热起来，肆无忌惮地打量起云芳华。

    （本章完）
