    严真不愧是特异功能团的团长，不仅本身能力卓绝，在见识上也远超常人。经过几次试验，很快就找到了正确增加吴德辉功力的办法。

    “喝！”

    吴德辉大喝一声，一个巨大的金色手掌飞了出去，拍在了对面的小山丘之上。

    “轰！”

    好像被导弹击中一样，小山就立刻就被打成了粉碎。

    吴德辉兴奋的看着自己的双手，说道：“哈哈哈，什么天残，中了我这一掌，还不变成肉饼！”

    严真却说道：“虽然增加你的功力，但是这些增加的功力就如无根的浮萍，用了也就没了。”

    吴德辉脸上出现失望的神色，赶紧说道：“那你赶紧再给我增加一些功力，我留着不用，等到跟天残战斗的时候，在给他来一下狠的。”

    旁边的云萝公主皱着眉头说道：“刚才你那一掌虽然厉害，但是远远不是天残的对手，你必须积蓄更多的功力，才能用出如来神掌第九式万佛朝宗。”

    吴德辉失望的说道：“这都不行呀！”

    严真也面色疑惑的说道：“但是我能感觉到吴德辉体内能继续的功力已经达到了上限，根本不可能在往他身体里面隐入游离的能量。是不是哪里出错了！”

    听到严真的话，云萝公主神情一变，脸上露出思索的神色。

    严真看到云萝公主的神情，嘴角漏出了一丝冷笑。

    这就是李峰获得简化版如来神掌秘密的办法。

    在云萝公主心中，只有如来神掌第九式万佛朝宗才能击败天残。现在李峰就让严真使云萝公主认为如果不教出简化版如来神掌的秘密，吴德辉就不能练成如来神掌第九式万佛朝宗。

    云萝公主看着严真问道：“严真大师，你再想想别的办法，一定还有别的手段增加吴德辉的功力的。”

    严真摇摇头，说道：“你是修炼内力的，你应该知道凭空增加内力办法的难得。现在我手中有这一个办法已经是撞了大运了，你还想有第二个，不可能的。”

    听了严真的话，云萝公主一想也对。

    云萝公主沉声说道：“我再想想办法。”

    说完，云萝公主就转身离开了。

    把吴德辉留在乱葬岗自己联系如来神掌，严真找到了李峰。

    严真冷笑着说道：“果然如长官你说的一样，那个云萝公主心机很深，的确是隐藏了一些关于如来神掌修炼的秘密。但是她却不愿意拿出来。”

    李峰吐出嘴里的烟雾，说道：“看来咱们的云萝公主还做着号令武林的美梦呀！她自己修炼不了如来神掌，就想要利用如来神掌的修炼秘密控制住吴德辉，她在后面再控制吴德辉，想要来一个垂帘听政。简直是天真。”

    严真问道：“我看云萝公主不一定会交出如来神掌的秘密，接下来怎么改怎么办？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“那就给他们一点压力，该让天残这个大魔头出来露露脸了！”

    李峰拿出电话，说道：“杨锦荣，都安排好了吗？”

    电话里面杨锦荣的说道：“半个小时之后天残会到达乱葬岗，乱葬岗周围也布置好了炸药，不会有问题的。”

    李峰笑着点头说道：“很好！”

    严真震惊的看着李峰，说道：“长官，现在的天残一定更可怕，我不是他的对手。如果天残发现了云萝公主，肯定会出事的。”

    李峰笑着说道：“我已经安排人在乱葬岗里面布置了炸药，到时候引爆，云萝和吴德辉肯定能趁乱逃跑。我就是要给云萝增加一点压力，让她把如来神掌的修炼秘密交出来。”

    严真长出了一口气，说道：“吓死我了！”

    李峰抬起手腕，看了看手表上的时间，说道：“还有一个小时天残就会来到这里，你趁着这个功夫，先给吴德辉补充一波功力，让云萝公主在之后的战斗中彻底死心。”

    严真点头离开，去给吴德辉增加功力。

    这边云萝公主还在纠结到底要不要把如来神掌的秘密交出来，严真已经准备给吴德辉第二次补充功力了。

    收集游离的能量过程很慢，足足用了将近五十分钟才达到了严真想要的效果。

    而天残也快要到了。

    严真看着吴德辉说道：“你现在先适应一下身体里面增加的功力，看看能不能提高一点上限，我离开一下。”

    吴德辉点头说道：“好！”

    严真深深看了一眼云萝公主，然后转身就离开了。

    严真离开之后，云萝公主走到吴德辉身边，问道：“你感觉怎么样？还能不能在提高功力了？”

    吴德辉皱着眉头说道：“我感觉现在身体里面好涨，好像要爆开一样！”

    云萝公主满脸忧愁的说道：“你就听严真大师的话，先适应身体里面增加的动力。也许等你的经脉适应了这些外来的功力，经脉就能拓宽一点。”

    吴德辉面色严肃的的点点头。

    就在两人讨论增加功力事情的时候，乱葬岗上面的小路忽然出现一帮人。

    一个好像导游一样的人走在最前面，笑着说道：“这里远离港岛市区，虽然市区了繁华，但是却别有一番幽静，让人心旷神怡呀！”

    导游后面竟然是特异功能团的人，为首的正是天残。

    天残不耐烦的问道：“这有什么？原始森林我见得多了，没见识。”

    天残身后的特异功能团团员也都嚷嚷。

    “对呀！这有什么，大陆有的是这种地方！”

    “找点港岛特色的地方。”

    导游举起手说道：“好好，没问题，既然像看有港岛特色的地方，那咱们就去中环和尖沙咀一些繁华的地区，那里就能见识到真正的港岛风情。”

    说完，导游就带着特异功能团继续走。

    走到乱葬岗上面的时候，导游指着下面的乱葬岗说道：“大家看那里，那里是一片乱葬岗，因为现在港岛不如许土葬，都是火花，然后供奉在佛堂。所以已经基本看不到乱葬岗了，大家要抓住机会啊！”

    天残不屑的说道：“乱葬岗有什么好看的，老子杀的人比你们见过的人都多。”

    “死人有什么好看的！”

    “我们不要看死人，我们要看活人。”

    “你们看，乱葬岗里面有一男一女再幽会！”

    “嘿嘿，在这里幽会也被别有情调呀！”

    本来毫不在意的天残听到其他人的话，也下意识的看了过去。

    看到站在乱葬岗里面的一男一女天残神情一动，感觉那个女的看着眼熟呀！

    忽然，天残面色一变，大喊：“云萝公主！”

    天残终于认出了那个女人是谁！

    站在下面乱葬岗里面的云萝公主感觉有人在叫她，下意识的往声音传来的方向看去。

    “天残！”云萝公主立刻被吓得花容失色。

    吴德辉也惊骇的说道：“是天残，他们为什么会来这里？”

    “云萝公主！”天残一声大吼，不管不顾的就向着乱葬岗冲了过去。

    云萝公主满脸惊慌的拉住吴德辉的手腕，说道：“快跑！”

    吴德辉现在身体里面满是充盈的功力，信心正足。

    吴德辉一把甩开云萝公主的手，大声说道：“什么天下第一，那都是唬人的，看我击败天残。”

    说完，吴德辉就向着天残冲了过去。

    “天残，有我在，你别想伤害云萝公主！”吴德辉一声大吼，一掌拍向天残的脑袋。

    天残面色狰狞的说道：“你是那根葱，也敢管我的事！”

    说着天残也一掌拍在吴德辉的手掌上。

    “砰！”

    两掌相对，吴德辉立刻就被天残一掌拍飞出去。

    云萝公主大喊：“吴德辉，用如来神掌，要不然你不是天残的对手。”

    被一掌大飞的吴德辉落在地上，立刻站定马步，提起大笑起来。

    如来神掌：佛笑伽罗。

    “哇哈哈哈，哇哈哈哈哈！”

    阵阵肉眼可见的波纹从吴德辉的嘴里飞出来，笼罩住了天残，。

    天残脸上痛苦的神色一闪，然后大吼一声。

    “给我破！”

    天残强大的吼声立刻震散了吴德辉的声波。

    “噗！”

    吴德辉如来神掌被破，嘴里吐出一口鲜血。

    天残不屑的看着飞出去的吴德辉，说道：“这也算如来神掌，简直是笑料！”

    天残没管受伤的吴德辉，径直冲向云萝公主。

    吴德辉捂着胸口站起来，大吼：“我不允许你动云萝公主！接我如来神掌！”

    现在，吴德辉是知道了天残的厉害，远远不是他能匹敌的。

    所以吴德辉运足全身的动力，对着天残就是一式如来神掌。

    “嗡！”

    一只巨大的金色手掌从吴德辉的手里飞了出去，携带着毁天灭地的气势向着天残冲了过去。

    看到这一掌，天残停下了冲向云萝公主的脚步。

    天残面色凝重的说道：“这一招如来神掌还算有点看头，那你就试试我的天残脚！喝！”

    天残一声怒喝，抬起右脚踢向巨大的金色手掌。

    一只巨大的脚掌从天残的右脚上飞出去，很快就变得无比巨大，好像远古巨人的脚掌一样。足足比吴德辉的如来神掌大了一倍。

    “轰！”

    脚掌和手掌撞在一起，引发剧烈的爆炸。

    “啊！”

    吴德辉一声惨叫，被爆炸的余波给炸飞了出去。

    天残脚破了如来神掌，天残脸上杀气一闪，就要冲过去干掉吴德辉。

    但是，就在这时。

    “轰轰轰！”

    乱葬岗周围竟然不断的发生爆炸，好像是落入了火炮轰击的阵营一样。很快乱葬岗就成为了一片死亡之地。

    云萝公主跑到吴德辉身边，想要把吴德辉救出去。

    就在这时，一道黑影冲进来，是严真。

    “快跟我走！”严真面色严肃的一把拉住两人，消失在了爆炸之中。

