    程方毅眼睁睁地看着苏晓曼在自己的眼前被人掳走，只觉得眼前一黑，胸口胀痛欲裂，不顾一切次冲出门诊大厅，却只来得及看到那辆商务车尾部喷出的两股白烟。

    “靠！——”

    程方毅狠狠地一跺脚，一辆黑色的奔驰停在门前，他急忙拉开车门，刚坐进去就冲着司机喊道：“快！快开，出去右转，追前面那辆黑色的别克商务车！”

    阿正看到他一脸的气急败坏，也不敢问为什么没看到苏晓曼，直接一脚油门踩下去，以最快的速度冲出了医院。可刚出门一拐弯，前方就有两辆车追尾磕碰，将路面堵了个严严实实，根本看不到那辆别克商务车去了哪里。

    “追不上了。”阿正皱着眉头，“出什么事了？车里有什么人？”

    “有人抓走了晓曼。”程方毅牙齿咬得咯咯作响，握紧的拳头里，指甲已将掌心掐出血来，唯有这疼痛，才能让他保持清醒和冷静，“立刻通知老袁，让他找交警帮忙，寻找一辆黑色的别克GL8商务车，车牌号是SA84938。”

    “知道了！”阿正立刻打开车上的通讯器，呼叫袁长峰。这是他们今年新装的系统，CY投资所有的商用车统一安装了全球定位系统和无线通讯系统，能够以最快的时间定位追踪和互相联络，控制中心就在CY新建的智能控制研发公司。

    不到十秒的时间，已经接通了袁长峰的专线呼叫，程方毅急忙告诉他目前的情况，急切地说道：“晓曼已经快到预产期，随时可能生产。一定要告诉所有人这个情况，一切以她的安全为重，不管花多大的代价，一定要她平安回来！”

    袁长峰刚刚升级做了爸爸，自然明白他的心情，也不多说废话，急忙挂断了通话，就找到交警大队的大队长，让他帮忙查找那辆别克车的下落，然后通知了夏本易，要求警方配合，封锁所有通往郊区的道路，避免他们出城后更加难以追踪。在市里到处都有监控，天网之下，总能找到线索，若是让他们跑出城去，那就更难追上了。

    苏晓曼万万没想到自己会这么倒霉，绑架这种事，绝大多数人一辈子都碰不到一回，她居然碰到一次不算，这还来了第二次。

    抓她上车的两个男人都带着面具，将她拉上车后，倒也没为难她，直接将她的双手反扣在身后用手铐拷上，再将她推到了最后排的座位上，而他们两个人占据了中间那排座位，将她严严实实地堵在了后面。

    苏晓曼观察了下车上的情况，除了中间这两个戴面具的男子之外，前面还有司机和坐在副驾驶上的一个男人。以她现在的情况，根本没有半点反抗逃跑之力。心念刚一动，肚子上就传来一阵痛楚，她低头一看，很明显地看到腹部两个小鼓包骨碌碌地滚过，像是里面有小东西在调皮地翻滚着。显然是她方才激动的情绪，影响到了里面的小家伙。

    她深吸了口气，心中默念：“冷静，一定要冷静。”

    定了定神，苏晓曼方才冲前面的人说道：“我不知你们是什么人，绑架无非是要钱，你们想要多少钱，我可以让我先生转账给你们，只要你们保证我和孩子的安全。如果我和孩子有什么意外，你们一分钱也拿不到……”

    “啪啪啪！”坐在副驾驶位置上的人忽然鼓起掌来，回过头来，定定地看着她，唇角露出一抹古怪的笑容，“你放心，钱我当然要要，只不过，人我也一样要。他想夺走我的女儿，我就让他永远看不到他的儿子！”

    “你！——”

    苏晓曼终于看清楚他的面容，只觉得脑中呼地落下个晴天霹雳，浑身的汗毛齐齐直树起来，周围的空气仿佛都为之一窒，让她连气都快要喘不上来。

    “你……你居然没有死？”

    “你当然想我死。只可惜，好人才命不长，我这样的祸害，没那么容易死。”

    刘浩然眯着眼看着她，尽管无数次在照片里，在远处看过她，可依然没有这般近距离看到她时的感觉那么清晰，她依旧美丽动人，因为怀孕而变得丰润了一些，却没有胖到走形，下巴稍稍圆润起来让她显得更加温润，白里透红得像是熟透了的水蜜桃，完全不似从前苍白单薄得仿佛风一吹都会飘走，显然这一年多的时间，她无论身心，都过得远比跟他在一起时要好的多。

    而他如今却瘦了几乎三分之一，脸上如同被刀削般干枯削瘦，布满血丝的眼睛深深地凹下去，额上眼角都是深深的皱纹，头发几乎全白了，仿佛一下子老了二十多岁，乍一看上去，就是个干巴巴的老头儿，哪里还像当年风光一时的地产大亨。

    若是在大街上碰到，苏晓曼绝对认不出这竟然就是自己的前夫，曾经同一屋檐下生活了十年的前夫。

    只是昔日他看着她的眼神，总是充满了包容宠溺，无限爱怜，而非如今这样，充满了怨毒的恨意，阴测测的仿佛来自地狱的幽光，让她一看就觉得浑身发冷。

    “为什么？”苏晓曼下意识地将手放在肚子上，试图护住那两个尚未出世的孩子，“你既然活着，为什么不告诉我？”

    “告诉你？”刘浩然冷笑一声，看着她笨拙的动作，眼神像是饱食的猫在逗弄爪下的猎物，“现在你知道了，那打算怎么办？跟我走？反正……按照法律，我们依然是夫妻。”

    苏晓曼打了个寒颤，摇摇头，有些艰难地说道：“浩然，我不知道你还活着。就像当初不知道他还活着。无论你们要做什么，就算你恨我，要报复我们，可孩子是无辜的……求你……求求你……放过他们……”

    刘浩然面无表情地盯着她，眼神古怪，沉默了许久。

    气氛沉重得仿佛凝滞一般，车里其他的人连大气都不敢喘，只能听到他磨牙的声音，和苏晓曼越来越重的呼吸声。

