    说到底他们不过是想要彼此更好一些，只是当初戚嵘做出了最极端的那个选择，让他们的关系陷入了僵局。

    还好一切都来得及，她没有被现实的困难击垮，他也从生死线上挺了回来，庆幸他们还能再次将彼此拥入怀里。

    或许她应该听一听自己心底真正的声音，也听一听身边人的声音。

    之前的那一年太辛苦，离开他却比之前还要辛苦，她是不是该试着去接受一段心的感情会更好呢？

    有了这样的想法后，她最近都在有意无意的避开这个男人，但这样的想法并没有因此而消失，反而愈演愈烈。

    “我放不下。”她吸了吸鼻子，声音很混重，满是委屈，“可是又很不安，我这一年到底算什么……”

    与其说是某种固执，倒不如说是她对这段关系的一道坎儿，像是心病一样，想要克服总是觉得被什么阻挡。

    “我知道，宝贝儿，你是什么都不说我也知道。”

    正是因为对这份不安感同身受，他才会跟着那么心痛，“你不用对自己有任何的勉强和自责，以后我们好好过，好吗？”

    他的情绪也不是那么平稳，说出这句话的时候声音都在颤，季溏心终于忍不住点头答应下来，“那我要看你表现。”

    戚嵘忍不住勾唇，“好，你想怎么考察就怎么考察，咱们家你最大，你说了算。”

    季溏心耳根涨红，就听不得他说这些打情骂俏的话，不过他们之间并没有因为和好而有任何的尴尬和不适。

    想想跟他在一起了这么久，什么样的事情没有经历过，他们早就成为了彼此的一部分，又怎么会觉得尴尬呢。

    戚嵘看着她哭的红红的眼睛，红红的鼻头，好不容易止住眼泪，一双水洗般清澈的大眼睛看着他，直把他看的心里痒痒。

    深邃的目光落下来，里面涌动的情愫季溏心并不陌生。

    她想躲，可惜戚嵘并没有给她机会，大掌揽过她的后脑勺，俯身凑近。

    病房里的气氛一下子微妙暧昧起来，那么长一段时间没有亲近过，此时两人都说不出的紧张。

    明明都是老夫老妻了，也为了这一个彼此靠近的吻心跳乱序。

    戚嵘慢慢凑近，又怕太唐突怕会吓到她，速度之慢两人之间的气息都混合在一起，分不清你我。

    眼看着就要贴上去，季溏心缓缓闭上眼睛，感受着那一抹即将落下轻柔的力度……

    ‘咔哒’

    “戚先生，您的药已经煎好了……啊！”

    小护士端着托盘进来，看到站在床边马上就要拥吻在一起的两人，慌忙背过了身，“戚、戚戚先生，不、不好意思，我不知道里面人有人，那个药、药我给您放在桌上吧……”

    季溏心条件发射似的将身前的男人推开，脸红的像是一个番茄，那种被人发现的尴尬让她想要立刻消失。

    反观戚嵘就淡定很多，不，也不是淡定，而是一脸不耐带着被坏好事之后的怨气，“你进来不知道先敲门？谁教你的规矩？”

    他平时虽然脸臭了点，脾气看起来也不是很好的样子，但也从来没有嘴上说过什么，今天突然被数落，小护士可太憋屈了。

    这是病房，她一个医护人员当然不用敲门了啊……

    但毕竟撞破了这么一幕，小护士结结巴巴的辩解不出来，整个人也羞愧到不行。

    季溏心作为唯一一个还算清醒的人，本来是不想说话的，但看到戚嵘竟然还有脸去怪人家小护士，不得不站出来说，“你把药放桌上吧，谢谢。”

    小护士像是得到了饶恕一般，将整个托盘往桌子上一方，直接快步走出了病房。

    病房里陷入几秒沉默，季溏心感觉到身后有人在靠近，立刻闪到一边，“你别乱了，快点去喝药。”

    戚嵘脸色难看的瞥了一眼静静放在桌上的透明带着，心情比里面的褐色中药还要苦涩，“太苦了，有糖吃吗？”

    “吃什么糖，糖是解药的！”季溏心说着已经伸手将药袋拿了过来，塞进他手里，“快点喝了，刚才不是还说都听我的吗？”

    得，知道用他的话来堵他了。

    戚嵘没办法，只好乖乖将带子撕开一个小口，强忍着反胃想吐的感觉咕咚咕咚的全部喝下去。

    他喝的很快，吞咽来不及的时候有浅色的液体在嘴角若隐似现，季溏心看着他微微扬起的颈子，竟然有些心猿意马。

    意识到自己的想法后，她立刻别开了脸，脸上刚刚褪去的热度再一次席卷重来……

    戚嵘喝完之后直接将药袋扔进了床尾的垃圾桶，拿过旁边的水杯灌了一大口，这才感觉自己活过来。

    就在季溏心默默松了口气时，眼前忽然覆过来一片黑影，下一秒，在她还没看清发生什么时，唇边落下一抹温热柔软的触感。

    一触即分，蜻蜓点水般。

    她瞪大眼睛，呼吸都滞住，难以置信的看着满脸‘偷袭成功’后得意坏笑的男人。

    后者没有半点害臊的意思，大掌在她头顶落下轻轻揉了两下，“怎么还是这么容易害羞。”

    季溏心立刻炸毛，“是你自己脸皮厚。”

    戚嵘耸肩，只要能亲她，被说两句也没什么。

    就这么莫名其妙的和好了，季溏心心里那块一只横亘着的大石头仿佛也挪开了，她看着那人舒心的样子，忍不住又道，“不过我要跟你约法三章。”

    戚嵘点头，一点犹豫都没有，“你说。”

    他态度这么好，倒是让季溏心顿住了，想了想，“其实也没什么，就是你暂时不能搬回别墅住，因为我妈妈还在，她年纪大了，我要慢慢跟她沟通。”

    开始听到没什么的时候，戚嵘心里还在窃喜，当她说完这句话之后，他却怎么都笑不出来了。

    不能搬回去住，那他岂不是没办法跟她每天都见面，岂不是也见不到孩子？

    那跟没和好有什么区别？

    打蛇打七寸，这简直就是捏住了他的死穴啊。

    戚嵘还是想给自己争取一下，“你是怕妈一时间接受不了？要不我跟她去说吧，毕竟当初也是我自己做的选择，这样也郑重一些。”

