    第211章唐婉茹太温柔了，不符合！

    她换上浅灰色的上世纪女学生校服，灰色上衫，及膝盖的深灰色短裙、黑色女士长靴。

    柔顺长发披散在肩头，化妆师还给她加了齐眉的刘海。

    乍一看，格外清秀美丽，像朵盛开的百合花。

    “哎呀真好看！”

    “不愧是河图导演，选角的眼光真好。”

    “唐小姐简直像是剧本里走出来的女学生。”

    周围人的赞美络绎不绝。

    连沈云夙眼里也多了几分欣赏。

    河图围着唐婉茹左看右看，十分满意自己的眼光：“等会你和沈云夙试一段戏，剧本第五页第二幕的戏。”

    唐婉茹微微点头，抱紧手里的书：“好。”

    众人都赞不绝口，只有副导演暗中皱眉。

    他将河图拿到角落里，格外不满：“导演，虽然这个女演员长得漂亮，但是她和青年时期的阮梦华气质不一样。”

    副导演年过四十，是个严苛的导演，也是阮梦华的狂热粉丝之一。

    他付出极大的努力，才争取到电影《阮梦华》副导演的职位；他翻看了剧本无数遍，所有台词倒背如流。

    他愿意付出全部的努力，去拍摄这部电影。

    阮梦华是一代人的女神，她的歌声引领了一个时代。但是这个唐婉茹饰演的阮梦华，和剧本里的阮梦华很不同。

    “哪里不一样？不是挺好看的嘛。”河图导演耸耸肩，不以为意。

    副导演磨牙，不满道：“唐婉茹太文静了，太优雅了，像个千金闺秀。阮梦华才不是这样的人，她自信大方、她活泼勇敢！”

    尽管是一代人心目中的女神，但阮梦华并不是传统意义上的淑女！

    她出生贫苦，从小在贫民窟里和混混打架斗殴，有一身的好功夫，她身上更多的是英气和豪迈。

    长大后的阮梦华追逐唱歌梦想，但她性子太直，得罪了圈子里不少大佬。她遭遇过绑架，遭遇过前夫家暴，遭遇过恶势力追杀，但她顽强活下去，最终找到托付一生的爱人，向阳而生、活出属于自己的传奇。

    她的一生壮阔浩瀚，她代表着独立自主的新时代女性！

    可副导演觉得，这唐婉茹实在是太淑女了！

    说话轻言细语、走路轻缓优雅，和剧本里的阮梦华完全是两个人！

    “我不喜欢唐婉茹，她完全演不出我的女神！”副导演双手叉腰，“导演你要是非她不可，我就辞职回家养猪！”

    河图哈哈大笑，拍拍副导演的肩膀：“等会婉茹和沈云夙试戏，你看看效果，相信会让你满意的。”

    副导演长长冷哼，提醒道：“等会祝商会带一个新人女演员过来，我很喜欢这个女演员，也看过她的表演。等会就让她和唐婉茹比比，看谁演的更好。”

    副导演有更心仪的人选。

    歌手祝商和他有交集，祝商知道《阮梦华》剧组在找女演员，特意推荐了一个年轻漂亮的新人。

    “新人？”河图纳闷。

    这时，化妆间的门打开，祝商带着一个漂亮女孩走进来。

    副导演忙打招呼：“祝商，这里。”

    ?  ?阮梦华原型灿烂的是邓丽君女士，我大学老师特别喜欢她，我也很喜欢她～特别有魅力的一位女歌星～

    ?  

    ????  

    (本章完)

