    “发射！”

    命令下达，一道水缸粗细的电磁炮轰然而出，所到之处所有海洋生物被全部电翻，下一个瞬间就轰在了螃蟹身上。

    “滋滋滋！”

    前方电弧爆闪，一片闪光之下，螃蟹直接被电的全身抽搐，但其体质极为竟然，竟然没有立刻被电晕，再度向着飞船冲来，定要把入侵者消灭。

    特殊事件活动专属页面

    【最新实况通报：宇城主战舰误入深海霸王青蟹（半步超凡）的领地，目前双方正在交战】

    “好！”

    世界频道再度一片叫好，但凡对洛宇不利的消息，都会让奖池提升，现在来到了1500万天道币。

    便在这片叫好声中，滚动栏有新的战况汇总：【深海霸王青蟹（半步超凡）被击败，生死不明】

    “大青蟹我槽你吗。”

    “什么！败的这么快！”

    “槽！忘记宇城主是个大魔法师了，不应该加钱的！”

    世界频道风向立刻转变，各种诅咒大青蟹的言论开始刷屏。

    你说你没事去惹他干嘛？害大家空欢喜一场。

    而另一边，洛宇已经百倍暴击把霸王青蟹给驯服了，点开页面一看，发现奖池的金额又不涨了，不由微微皱眉。

    “这可不行，你们不送钱，我怎么堆出更多的灵根？时间还充裕，得想办法干它一票。”

    将青蟹送回了领地，回到飞船内的洛宇小脑筋开动起来。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多，不一会儿，他就想到了办法。

    只见洛宇翻手间取出了一枚储物戒指，递给了霜儿道：“将引兽草捣碎倒进海里，吸引更多的水下怪兽前来。”

    “是，主人。”

    霜儿接过，这枚储物戒指内的引兽草有几百颗，全部捣碎之后，绿色的汁液弥漫在这片水域，散发着一股奇异的芬芳。

    当年就是依靠引兽草杀了湖里的大黑鱼，这小玩意对于鱼类的吸引力同样很大，不一会儿，大量的鱼群蜂拥而至，而且都是鱼怪，因为小鱼在来的路上就已经被鱼怪给吃了。

    在引兽草的诱惑下，鱼怪大口吞噬，逐渐开始互相撕咬，血腥味飞速弥漫，更多更大的深海怪物向着这个方向涌来。

    【最新实况通报：宇城主的战舰被大量鱼怪群（1000条以上）围住，寸步难行，目前正在厮杀】

    “大量鱼怪群！”

    “宇城主捅了马蜂窝了！”

    “愚蠢的地球人，他一定是刚才击杀了青蟹之后没有立刻离开，难道不知道高阶的妖兽血腥味极具诱惑吗？”

    “一艘战舰，对战1000条鱼怪，没了，宇城主要葬身鱼腹了。”

    “兄弟们开冲！”

    打赏奖池再度暴涨起来，随着时间的推移，暴涨的速度越来越快，已经来到了2300万天道币！

    这时，世界频道被屏蔽了，七祖发了一条消息：“23星的奖池，加23%的战斗力，无论鱼群能不能打赢宇城主的战舰，这场胜负悬念都不大了！”

    烈火奶奶：“有意思，我也跟一手玩玩。”

    乱魔帝：“既然如此，本尊也凑个热闹吧。”

    天命级的终于出手了，这一下可谓是真正的大佬汇聚，原本那些天骄、地杰、人豪之类的都在观望，现在纷纷开始下场，这群人才是真正的有钱人，之前的那些不过是散户穷鬼罢了。

    “唰！”

    打赏奖池瞬间3000万！

    【提示：霸熊妖王等原住民获得30%的加成，气势如虹，行军速度再度增加】

    “30%了！”

    “冲啊！”

    “洛宇输定了！”

    世界频道解封后一片欢快的气氛，但很快，滚动栏的一则信息让原本欢乐的气氛消失。

    【最新实况通报：宇城主的战舰消灭了方圆百里内的所有鱼怪】

    “这么快！这家伙的是什么战舰！”

    “银河战舰！宇城主是我们银河系的骄傲！”

    “银河系的杂碎都闭嘴，干死你们。”

    【提示：世界频道被禁言】

    皇天使：“乱老魔，看来你这钱要打水漂了。”

    乱魔帝：“是吗？一万块也算钱吗？不过本尊倒是很有兴趣跟你赌一场，就五百万，我赌洛宇到不了60分。”

    皇天使：“你老糊涂了，既然想送钱，我就成全你。”

    【提示：活动专属页面内容更新，皇天使（天命级）与乱魔帝（天命级）对赌500万，赌局生效，双方均可随时加注】

    乱魔帝：“到底是谁在送钱，很快就见分晓。”

    没想到这一次的特殊事件竟然让两位超级大佬掐起来了，大家虽然没有发言，但所有人都紧张起来。

    “乱魔帝？”

    同样在关注这一切的洛宇，嘴角露出了一丝冷笑，灵狐号加速前进，直扑水妖城！

    水妖城，作为妖精大森林与北方大陆通商的港口城池，颇为繁华，而且近期战争影响，此处可谓是重兵把守，城墙上到处都能见到长着奇形怪状脑袋的兽人士兵。

    忽的，城外天际之上，出现了一个黑点，正在向这个方向飘来。

    “咦？这风和日丽的，为什么突然有乌云？”巡逻的豹头士兵有些不解，身边的犀牛头士兵不屑的说道：“大惊小怪，夏季的天气都是说变就变的。”

    “不是，老犀，远看像一片乌云，靠近了一些……有点像一块飞在天上的铁片？”

    “什么铁片，胡说八道。”

    犀牛头士兵嗤笑一声不以为意，但是当那乌云越来越近的时候，所有人都发现不对劲了。

    隐隐传来的引擎轰鸣之声动人心魄，喷泄而出的能量甚至让地面都微微震动起来。

    正在所有人愣神之际，突然，一道巨型光柱从乌云之中轰射而来，只是一炮，北面整片城墙轰然倒塌！

    “敌袭！”

    “是敌袭！！”

    有武将的咆哮声响彻起来，这一刻，城内所有人终于看清了“乌云”的真面目！

    这是一艘如同岛屿般大小，遮天蔽日的巨型宇宙飞船！

    “轰！”

    “轰轰轰！嗖嗖嗖”

    灵狐号的搭载的一部分舰炮开始喷射激光！

