 索苏斯弗雷，这片充满血腥的沙漠，被黑夜笼罩。

    以往这个时候，机场都会有前往钢铁之城的专车，不过最近，当钢铁之城宣布不再接收外来人的时候，再没有人敢去那边了。

    最开始的时候，还有些人自持有点财力，想多花点钱进去，可到后来发现，他们无论愿意多掏多少钱，都没有用，更有传言，自从钢铁之城闭门之后，索苏斯弗雷当中发生了很多诡异的事，有些人踏进那片沙漠后，就再也没出来过。

    张玄一下飞机，就听到了这样的传言，关于所谓诡异的事，在现在的张玄看来，非常清楚这其中到底有怎样的猫腻，无非是看到一些不该看的事呗。

    就像是神隐界的存在，神隐界既然是存在于地表上的，那么千百年来，不可能没有人误打误撞进入过神隐界，可到现在，都没有这样的消息传出，只是有着关于某一处极其诡异，人进去再也出不来的恐怖传言，这种传言当中，真正死于自然环境的不是没有，可绝对不足千分之一，绝大多数消失的人，那都是死在同类手中的啊。

    离带着张玄出了机场。

    “现在钢铁之城不对外开放了，我联系了一个朋友，他那有点路子。”

离冲张玄说道。

    此时此刻，钢铁之城当中。

    住在这座城内的人，无一例外，全部来自于地下世界，就连一个水暖工，一个街边小贩，那在曾经都是地下世界的大人物。

    不过，原本繁华热闹的钢铁之城，在闭城之后，彻底变了模样，原本夜晚，这里仍旧是灯火通明，一副繁华热闹景象，可现在，天色暗下去的时候，整个钢铁之城，也变得一片昏暗，街上再也不见来回游荡的人。

    街道上，一男一女并肩走在路上。

    女人搀着男人的手臂，头依偎在男人的肩上。

    而男人则大步走着，不时会将目光看向一处，他只需要伸手指一下，就会有几道黑影冲向他所指的方向，去解决一些麻烦。

    “最近发展的不错，越来越多的人已经学会听你的话了。”

女人握住男人的手，一脸依赖的模样。

    “他们怕的不是我，而是你们。”

男人停住脚步，随后侧身，看向意味在自己身上的女人，“宁州，你们返祖盟接下来是要做什么？

要老板的命么？”

    “咯咯。”

女人掩嘴轻笑一声，这一男一女，正是祖显和宁州。

    宁州摇了摇头，“想要他命的可不是我们返祖盟，而是神隐会，怎么样，你之前的做法，都是铺垫，一旦他死了，这光明岛将彻底落入你的手中。”

    祖显摇了摇头，“说的轻巧，他死了，这光明岛一样还有人，那个老家伙现在就待在岛里，一半的人，还是会听他的！”

    “呵呵。”

宁州不屑一笑，“就凭那些废柴也能挡你的路，你放心吧，很快，他们就会自动离开你老板了。”

    “自动？”

祖显面带疑惑。

    “不错。”

宁州点头，“当一个人强大的时候，他会有追随者，而当这个人成为过街老鼠呢？

谁还敢继续追随他？

追随他，就是与神隐会为敌，现在你老板的底牌，就只有那座牢笼了，他要么一辈子都躲进那牢笼当中，要么，只要他还活在这颗星球上，就没人能保得了他！”

    祖显狐疑，“你确定那神隐会能杀掉他？”

    “想杀他，太简单了。”

宁州一脸自信，“关于这次大会的召开，你多上点心，等这次会结束，你就能彻彻底底，安安稳稳的坐上那地狱君王之位，而我，也可以安安心心的当你的君王夫人了。”

    两人说话间，一架散发着银色光芒的直升机飞到光明岛上空。

    “呦，是诺曼家族的人来了啊。”

宁州注意到了这架直升机，“走吧，光明岛的落败，将要从诺曼分离开始了。”

    “诺曼家族。”

祖显想了一下，“就那个红发背后的家族？

他们家族不一直都是臣服老板的么？”

    “那只是表面而已。”

宁州开口，“诺曼家族真正的领导者，可没有那么简单，一个活了将近两百年的老怪物，怎么能够心甘情愿让自己的后代，臣服于他人呢？

如果那个人真要是人中之龙的话，到也可以委屈一下，可偏偏，现在那个人，得罪了神隐会，谁又敢跟他有过多的接触呢？”

    宁州两人说着话，来到了这钢铁之城的停机坪旁。

    此时，那一架泛着银色光彩的直升机已经落下，身穿黑色西服，手戴白色手套的驾驶员走到机舱旁，神色恭敬的拉开直升机的大门。

    随后，一条洁白的羊绒地毯被驾驶员铺到了地上，机舱内的人，这才伸出了那双镶满了白色水晶的高跟鞋，走出直升机。

    这是一个头发已经花白的女人，她的脸看上去有五十多岁的模样，一头花白头发卷在一起，从她身上的衣服，到随身一件小装饰，都透漏着一股昂贵的气息，没人会怀疑她身上闪耀的那些钻石都是假货。

    “这是诺曼家族真正的主人，尤尼斯夫人。”

宁州在祖显耳边小声开口，“如今已经两百二十一岁了。”

    祖显点了点头，随后走了上去，对尤尼斯夫人做了一个标准的西方礼仪，“尊贵的尤尼斯夫人，我代表光明岛，欢迎您的到来。”

    尤尼斯夫人看了一眼祖显，随后开口道：“你就是这个光明岛的新主人？”

    祖显点了点头。

    尤尼斯夫人打量了一下祖显，“你们这所谓的光明岛，何德何能，能让我那重孙子屈于人下，说是给了个什么十王一位，我诺曼家族的人，要做就做帝王！”

    祖显脸色难看几分。

    “不过无所谓。”

尤尼斯夫人挥了挥手，“从以后开始，我们诺曼家族，和这所谓的光明岛，再无丝毫瓜葛了，让我那重孙儿出来见我！”

    “尤尼斯夫人，红发暂时不在岛上，先给您安排休息的地方吧。”

祖显出声。

    “行吧。”

尤尼斯夫人看了一眼远处岛屿中心那座城堡，“就让我住那里吧，对了，所有的东西，都要给我换成新的。”

 