    他们与缠丸共度的最后一晚仿佛很漫长。

    吃过晚饭后，几人围在火堆旁聊了很久，就是不愿意睡去。

    直到夜色渐深，最先熬不住的竟然是夏风自己。

    他最先睡着了。

    ....

    清晨。

    海浪的声音在耳边环绕，空气始终有股淡淡的咸湿。

    昨晚，夏风是第一个倒在席子上睡着的，理所当然，第二天一早他也是最先醒过来的。

    然而，就在他迷迷糊糊睁开眼睛的瞬间，看到的竟然是一张陌生的脸。

    “我靠！”

    困意瞬间消散，他本能的惊呼一声，从席子上一个鲤鱼打挺就坐了起来，左手下意识的摸向了身边的神月刀。

    他的动作幅度很大，但此刻蹲在他旁边的人却没什么反应。

    稳定了一下情绪，随后，夏风终于看清这个陌生人到底长什么样了。

    ...

    这确实是一个陌生人，准确的说，是一个男孩。

    这是一个皮肤黝黑，身材干瘦的小伙子，头上长着鬼族标志性的鬼角，目测大约十二三岁左右，看起来和二狗差不多大。

    此刻他光着脚丫，身上穿着粗糙的麻衣，头上还系了一条蓝色的毛巾，同时，身后还背了一个大大的筐。

    这个男孩长着一双仿佛看淡一切的死鱼眼，即便夏风从地上弹了起来，他也只是毫无表情的自语了一句。

    “哦，居然还活着。”

    ...

    看清是个孩子，夏风紧张的情绪稍有缓解，神月刀并没有不见，而是静静的躺在他身边。

    如果这个孩子是打算图谋不轨的“坏人”，那么最先做的应该是把他的武器藏起来，同时他还注意到另一件事。

    这个孩子的脚步很轻，轻到连风笛都没有察觉到，但是，不喜欢睡懒觉的风宝却早就醒了过来，此刻正在林边追蝴蝶。

    如果有坏人靠近，忠心的风宝肯定会提醒他或是保护他，而不是傻不拉几的丢下他们在旁边疯玩。

    很显然，这个孩子赢得了风宝的信任，风宝判断他不是坏人。

    .....

    松了一口气，夏风拿着神月刀缓缓站起身，将刀鞘挂在了腰间。

    “你这个家伙吓我一跳，说吧，你是谁？”

    男孩背着箩筐，从蹲姿一屁股坐在了地上。

    “我是空太。”

    “空太？是你的名字吗？”

    “是我的名字，你们呢，是什么人？为什么会睡在这里？”

    听到旁边有人在说话，熟睡的风笛和缠丸也睁开了眼睛，从席子上苏醒了过来。

    当风笛看到夏风正在和一个陌生的男孩说话时，立刻揉着眼睛好奇的问道。

    “夏风，这个孩子是谁啊？”

    夏风一耸肩膀。

    “我也不知道，好像是野生的。”

    ......

    ......

    随后通过交流，夏风了解到了这个孩子的情况，他的名字叫南野空太，不是野生的。

    之所以洞察力过人的风笛没有在睡眠中发现有人靠近，是因为空太经常在附近的一片礁石区域抓螃蟹。

    这是从小练就的绝活，据空太本人所说，只有脚步足够轻，才能在出手之前不让螃蟹跑掉。

    ...

    随着更深入的交流，夏风有了更多的了解。

    空太不是野生的，同时也不是野人，而是附近一个村子的村民，没错，这附近竟然有村子。

    夏风想起来，空太所居住的村子，应该就是之前那个老大爷所说的，世代生活在南海岸的原驻村落吧。

    ...

    事实正是如此，空太的全名叫南野空太，空太是名字，南野是姓氏，他所在的村子全部都姓南野，村子就叫南野村。

    那是一个超过40户的原始村落，与世隔绝，几乎靠海为生。

    当然，在这个时代几乎做不到完全的与世隔绝，那也太自闭了，根据空太所说，整个西川的南海岸总共有11个规模不等的村子，分布在各个刁钻的角落。

    有的沿海，有的在深山，有的守着湖泊，也有的相对显眼，相对规模也更为庞大，甚至与内陆有部分贸易往来。

    .....

    空太的说明超乎夏风的意料，但仔细想想，这也是时代发展的必然结果。

    但不管怎么说，南海岸仍旧是理想的居所。

    “空太，你们的村子离这有多远？”

    空太淡定的回身一指。

    “沿着海岸线向太阳升起的地方走，路过一片礁石区，再背对着大海走过一片树林就到了。”

    太阳升起的地方，也就是东方，空太提到的礁石区从这个位置大约可以看到轮廓，结合着他的描述，夏风觉得村子最多不超过2公里。

    “你每天都会来这边散步吗？”

    “我不是在散步。”

    “那你是？”

    空太指了指身后的箩筐。

    “我每天早上都会沿着海岸线抓些小螃蟹和贝壳，只不过很少来这片区域罢了。”

    “那你今天怎么来了？”

    “因为我昨晚出来尿尿的时候看到了火光，今早就想来看看。”

    “原来如此。”

    空太没有说的太直白，但夏风大概猜的出来，这小子是担心有外人来这边搞破坏。

    不过一个半大孩子就敢一个人背着破箩筐找上门，也是胆子够大的，万一他们真的是坏人怎么办。

    ...

    空太总是表现出一股超乎年龄的淡定，配合着他的死鱼眼，看起来很老成的样子。

    “你们是什么人，为什么会睡在这里，是迷路了吗？”

    “我们.....”

    “如果迷路了我可以带你们走出去，不过我要先回去和爷爷说一声。”

    “不，我们不走。”

    夏风有些尴尬的挠了挠头。

    “怎么说呢，我们是从东洲来的，看到这地方不错，就想在这里住下来，隐居，隐居的意思你懂吗？”

    “不懂。”

    “好吧，那就是单纯的想住下来，懂吗。”

    “懂。”

    ....

    虽然风笛看起来还算“和蔼可亲”，但夏风却怎么看都不像个好人，眼罩盖着一只眼睛，腰间还别着刀，就像传说中的独眼海盗。

    而且缠丸的那把大刀更是吓人，再加上“凶狠”的风宝，在孩子眼里整个就是一恐怖组织。

    不过对于夏风“想要住下来”这个诡异的陈述，空太并没有什么反应。

    没有表现出抗拒，也没有原住民的热情，只是十分平淡的“哦”了一声。

    也正是因为这种反应，夏风才坚定的认为。

    这小子不简单。

    明明和二狗差不多的年纪，却给人一种十分靠谱的感觉，这让他这个初来乍到的外乡人生出一种非常想和空太交朋友的感觉。

    ....

    看到空太已经背着破筐站起身，夏风光速从行囊中摸出一根红通通的苹果糖。

    “空太，请你吃糖。”

    看到怼在脸前的苹果糖，空太默默接了下来。

    “谢谢，我还是第一次见这种糖。”

    夏风一把勾住这小子的肩膀，非常浮夸的大笑道。

    “客气啥，既然我以后决定住在这附近，那咱就是朋友，对了，我叫夏风，以后请多指教，哈哈哈哈。”

