    这位流星窟的女弟子叫喊了出来，站在洞外的月苍老人听在耳朵里，心中也委实一怔。

    自打月苍老人下决心要救治泥香的时候，他就已经在担心，万一救不活泥香，那该怎么办？

    现在站在洞外听到这样的话，月苍老人悬空多天的心，终于落于平静了。

    不过此刻他的心中还是高兴的、惊喜的，所以他赶忙走进洞窟里。

    很快他就来到了洞窟里，这时候却已经看见那流星窟女弟子站立在炕边不知所措。

    “快将炕中的石碳退出来，铲到洞外去！”他说话的时候，便已经快步走到炕边，弯腰下来，捉起泥香的手臂，仔细号了号脉。

    “你终于醒了！”

    听闻月苍老人的话，泥香便知道自己经历了很艰难的事情，定是生死攸关，所以她道：“谢谢老前辈救命之恩！”

    话音未落，她又开始咳嗽了起来，一咳嗽，嘴角便流出了长长的黑血。

    月苍老人见了，心下高兴的很，心知这些黑色的血定是淤积在心脉里的水木之毒。

    对于这样的情况，月苍老人的心中是高兴的，所以就待泥香咳嗽完了以后，他捉起了泥香的手臂，然后仔细号了号脉。

    随着咳嗽渐止，泥香脸上的深情渐渐地平静了起来。

    月苍老人道：“淤积在你心脉中的毒已经排除体外，你在休息两天，便会好起来。”

    泥香听到这样的话，心中是欢喜的，她该庆幸自己又活了过来，因为她知道自己在那秘境之地是多么的凶险。

    当然，她也担心那些被困在秘境之地的那些秦川武林人士。

    看着她深情渐渐恢复了平静，不过月苍老人以他自己对江湖门弟子的了解，知道她定是担心那些武林人士。

    或许所有江湖门的弟子都有这样的属性，因此月苍老人才如此一想。

    既然这样想了，那他也不得不安慰泥香道：“你放心，你担心的那些武林人士，他们此刻都安然无恙。”

    “是前辈救了他们么？”泥香心有所想，因此才这般一说。

    看来她是真的在乎那些秦川武林人士的死活，纵然他们江湖门灭了五花门，以及渝州城的唐门，但是这并不能说明她们江湖门的人都是一些祸害人命的恶徒凶手。

    江湖门在这江湖上所做之事，都有一个说法，或者将这个说法说成规律也不为过。

    那究竟是什么样的规矩呢？

    ——倘若做一件事是为小善而成大恶，那么这件事就不能做。倘若做一件事是为小恶而成大善，那么这件事就能做。

    然而在这将西方蛮荒部落的召唤术嫁接到了中州大陆，这就是大善之事。

    不过对于这样的大善之事，不是谁都能看懂的。

    看大局的人能理解这样的做法，而看小局的人，只怕未必能了解。

    也正是因为这样，所以这件事五年前一开始，江湖门就策划出了平衡秦川武林和西蜀武林势力，灭门五花门和唐门的事情来。

    睡在炕上的女子，她心中的想法，月苍老人已经想到了，因此他安慰了泥香。

    但是在这一场武林变革之中，付出的鲜血已经够多了，既然现在五花门和唐门已经相继被铲平，那少流血，也是泥香但愿的事情。

    泥香道：“这场武林变革，西蜀武林和秦川武林的江湖门派付出了太多鲜血，倘若能少一点杀戮，那便是好事。”

    月苍老人听了泥香的话，他才负手而立，微微叹了口气，且道：“我早年和江湖门的殷前辈有所交集，深深的明白你们江湖门在江湖上的所作所为，虽然这一次重新洗牌武林，但是他日这中州大陆必定遍地生化，这万里江山定是无尽繁华。”

    听了身边的老人所言，泥香微微的吐纳了一口气，心胸中顿然多了些舒展。

    “这中州大陆本来就是人杰地灵的好地方，不像西方蛮荒之地饿殍遍野，倘若将西方的召唤术引入中州大陆，他日中州大陆定是人间天堂，不受遭人杀戮之苦。”

    ……

    泥香说的这话，月苍老人自然能听的明白，所以他示意的点了点头。

    只是他也是一个年长的老前辈，虽然近几十年未曾出入江湖，但是对于江湖上的风吹草动，还是有有所了解的。

    真是不亏是姜还是老的辣，泥香既然这样说了，月苍老人便道：“无论现在有什么重要的事情，都先放一放，待你身体完全康复，再说不迟。”

    话语落定时，在他身后站立的流星窟女弟子道：“老师傅，炕里的火炭已经完全退出洞窟外。”

    月苍老人道：“这姑娘口吐毒血，脏了衣衫，你帮她清理清理！”

    这位流星窟的女弟子低头说道：“是！”

    这流星窟的女弟子虽然大多数都是远从塞外而来，但是

