
　　林冲心道，戴宗的符箓倒有可能是真的，但是其他的却未必是真。

　　戴宗与吴用是好友，这样一来收入梁山的可能性不大了。

　　林冲思忖了一下问道:“公孙胜有没有可能加入我们梁山？”

　　晁盖道:“要想此人上梁山，怕是要寨主亲自去请。”

　　林冲心里无奈的一叹，当初他打伤公孙胜已经结了仇，虽然可以用豹子头林冲的身份去请，但是身份迟早有露馅的那一天，到时候反而不美。

　　“等我抽出时间晁总管陪我去一趟！”

　　晁盖点头应是。

　　鲁智深道:“咱们留守在清风山的人，被清风寨的官兵抓了，要不要去救回来？”

　　“被抓去了多少人？”

　　鲁智深道:“全部五十人。”

　　曹正道:“必须救，而且二龙山、白虎山、清风山不能丢，那是咱们人马的主要来源。”

　　林冲点头，思忖了一下道:“将燕顺、王英、郑天寿叫进来。”

　　不多时，燕顺、王英、郑天寿被请了来。

　　三人齐齐拱手道:“见过寨主。”

　　林冲点头道:“坐吧！”

　　三人依次坐下。

　　林冲道:“咱们占领梁山后，便在二龙山、清风山、白虎山各派了几十人留守，清风山原本是你们的地盘，如今留守的人被官府抓了去，你们觉得该怎么去救？”

　　燕顺与王英、郑天寿对视一眼道:“属下也听说了此事，人是被清风寨抓的，清风寨副知寨花荣人称小李广，此人武功极好，需要派一个能打的去。”

　　林冲闻言看了看在做的几人，小李广花荣在水浒里排名可不低，普通人去了还真可能打不过。

　　杨志去了辽国，除了林冲亲自出马，就只有鲁智深和关胜能与花荣一战了。

　　林冲看了看鲁智深，随后摇了摇头，花荣善于射箭，鲁智深去了未必能讨到便宜。

　　“去请关胜来。”

　　少顷。

　　关胜来到聚义厅，施礼落座。

　　林冲道:“今日请关兄弟来，是想你带人去一趟青州的清风寨，将咱们被抓的兄弟救出来。”

　　关胜拱手道:“寨主请下令。”

　　林冲道:“给你们五百人马，再让燕顺、王英、郑天寿协助你，有没有把握？”

　　关胜拱手道:“军寨的兵力，一般为六十人至五百五十人不等，青风寨兵力即便满员也不过五百五十人，寨主给我们五百人马想来是足够的。”

　　林冲点头道:“关兄弟切莫小看花荣的箭术，至于如何行事你们四人去商议吧！”

　　关胜起身拱手道:“遵命。”M.23sk.com

　　燕顺、王英、郑天寿也起身告退。

　　四人走后林冲又道:“曹正传信去二龙山和白虎山，让他们谨慎行事，不要在着了官府的道。”

　　曹正点头。

　　林冲又问道:“孙护法，许、韦、胡三家如何处置的？”

　　孙元白道:“只诛了三家首恶，劫了他们的家财。”

　　“尚可。”林冲点了点头，站起身道:“大家各自去忙吧！”

　　几人告辞离开，迎面碰到赶来的孙二娘。

　　孙二娘道:“兄长，寨主可还在里面？”

　　鲁智深道:“寨主还在。”

　　孙二娘拱手进了聚义厅。

　　林冲正背身看着座位后方的舆图，孙二娘进来后，恍惚间觉得这个背影似曾相识，不由愣了一下。

　　此时林冲转过身道:“孙娘子找我有事？”

　　孙二娘急忙拱手道:“禀寨主，上次寨主交给奴家的任务，遇到了难题。”

　　林冲缓缓坐下道:“说来听听。”

　　孙二娘道:“水泊附近的村民都不肯将女儿嫁入咱们山寨，不过有些女儿多的人家倒是同意，只是他们要不少彩礼。”

　　林冲问道:“他们要多少？”

　　孙二娘道:“最少的五百贯，多的要千贯。”

　　“只能给三百贯，咱们山寨可以不要嫁妆。”

　　孙二娘道:“怕是不行，她们一旦嫁入山寨就要与家里断绝关系，给的少了主家不愿意。”

　　林冲摇头道:“城里一个婢女才多少钱？三百贯够买两个模样俊俏的婢女了。”

　　“那怎么能一样，再怎么说那些女子也是良家。”

　　林冲道:“三百贯的聘礼不能再多。”

　　孙二娘沉默不语。

　　林冲心道，开什么玩笑，真敢要价，潘金莲买回来才花了多少钱，“你就按我说的去办，慢慢总会有人答应。”

　　“好吧！”

　　林冲又道:“记得把自己也嫁出去，不能浪费资源。”

　　孙二娘愕然，“啊？”

　　“啊什么啊？山寨里这么多汉子，随便你挑选还不知足？”

　　孙二娘娇笑道:“真的随便挑？”

　　“不然呢？”

　　“寨主也算吗？”

　　林冲无语的道:“除我之外。”

　　“那就是没得选。”

　　孙二娘扭头走了出去。

　　林冲摇了摇头，返回房间取出符文回到了郓城。

　　闫家三口兜兜转转一圈又回到了郓城。

　　阎婆惜坐着马车进城时，不由的担心起来，她怕林冲将她安置回反正原来的住处。

　　万幸车夫将她送去了张家镖局的后院，住进了林冲的后院。

　　潘金莲对阎婆惜的到来说不上悲喜，只要来的人不比她地位高，就可以接受。

　　阎西山一安顿下来，就被林冲指派了任务，制作一套精美的香皂模具出来。

　　香皂模具其实是很简单的，不过林冲的要求比较高，制作出来的香皂四个菱角必须圆润，香皂上还要有精美的花纹和文字。

　　阎西山带着几名木匠，在一处院子里开始了按照林冲给的图纸制作香皂模具。

　　锦儿负责储备各种材料，每天采买猪油、植物油、皂角和各种香料，其中猪油和植物油不敢多买，这两种油是百姓的生活必须品，只能每天购买少量，以保证油的价格不会涨太快。

　　孙道绚如今已经将九部医书学完了，林冲把研制香皂配方的任务交给了她。

　　经林冲一提醒，孙道绚除了调制各种香味的香皂外，又开始研制药皂，有针对性的在香皂中加入一些药物，使得香皂附带一点祛病的功效。

　　药皂的功效虽然不太明显但噱头却是十足。

　　阎西山那边的模具一制作好，锦儿就命人开始生产，几日时间仓库里的猪油和植物油就被消耗一空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第165章 保护兵源免费阅读。https://xs.23sk.com 