    “去，跟别人约好了。”莫妮卡把玩着手机，脑袋也没有抬起来。

    “行吧，你也早点睡觉吧。”

    莫妮卡最近沉迷钓鱼不可自拔，不过目前作为一个台钓新手来说，她经常出去就是空手而归，也就是人们俗称的空军。

    不过也不着急，慢慢来好了，钓鱼哪里是一朝一夕就能够成功的呢？且让她好好学学。

    等等，莫妮卡刚刚是不是说跟别人约好了呢？看样子她也找到了自己的朋友，李岳打从心里为她开心。

    能够找到属于自己的朋友，确实不错，这一点就很好了。

    等到李岳睡醒之后，莫妮卡已经离开了，这丫头，为了钓鱼，天没亮就离开了，也不知道是不是走过去的。

    看样子，提前买辆车有必要提上安排了。

    之前买了面包车，主要是因为，自己也不确定能不能将这个饭店开下去。

    但是现在却已经能够开下去，但是很多食材，都是系统直接购买的，不需要出去，所以一直也就将买车的事情给遗忘了。

    现在莫妮卡开始学习钓鱼，如果没有车的话，每天打车太麻烦了，还不如直接买好车，让她开车出去，自己偶尔也能够用上。

    七点多钟，李岳吃完饭，就开启了三倍学习卡，继续琢磨自己的豆腐了。

    三个小时之后，李岳长舒一口气，然后将所有练习好的豆腐丢进了系统看见里面，现在还差一点。

    豆腐要将嫩豆腐全都切成粗细一样的豆腐条，哪里是那么简单的事情，再说了，李岳也不是那种想要简简单单的豆腐条，而是细如发丝的那种，所以根本没有那么简单。

    “老板，明天还是要一百块豆腐。”

    “没错，没错，还是嫩豆腐。”

    “好好好，直接给你转过去好了。”

    挂断电话之后，李岳坐在躺椅上面，喝着茶水，嗑着瓜子，想着这段时间的事情。

    忽然，他仿佛想到了什么，直接询问系统。

    “系统，如果我先练习好了麻婆豆腐，但是不那么快推出，可以吗？”

    “没问题，只要宿主在一年之内推出，均没问题。”

    “那你之前不早点说？我还以为你们都是练习好了就要直接拿出来售卖的呢。”

    “你又没问。”

    好好好，是我错了，是我错了，李岳每次对于系统都是没有一点办法。

    现在偶尔问问它一些问题，系统还是会告诉自己，因为自己这段时间已经将竹鼠剔骨给练习完成了，系统才没有继续生气。

    有的时候，李岳觉得自己是不是找了一个媳妇呢？怎么动不动就生气呢？这个系统你说有人性吗？有，你说没人性吗？也是这样，很难去定位，它是个人工智能还是个人工智障。

    现在最后刀工豆腐的练习相信还有几天就能够完成了，只要练习完成之后，自己就可以开始练习麻婆豆腐了。

    只是暂时，李岳还是不太想那么早推出，所以就询问了一声，是不是可以晚一点推出，系统说可以，那就可以吧。

    现在自己就是好好准备一下开业店里的事情了，看样子，第一件大事就是买辆车子吧。

    买辆什么车子呢？李岳现在心里有些纠结，SUV吗？还是一辆三厢车呢？或者说是买一辆七座的呢？

    这个问题就很纠结了，李岳有些开心的纠结着。

    为什么是开心呢？以前也想过买车子，但是那个时候赚钱不多，买不了太好的车子，就想着买一辆十万块钱能够落地的车子就可以了。

    但是现在不一样了，一个月就有快两百万的纯利润，李岳也就不考虑这些小车子了，既然要买的话，那就买个大的，好的！

    这也是为什么会开始纠结了，但是这种纠结，是一种开心的纠结，而不是想象中的那种纠结。

    就在这个时候，陆子涵准点过来报道了，李岳看了一眼时间，正好就是十点半，他似乎每一次都是这个时候过来也真是悠闲啊。

    “你这个老板，跟我这个老板不一样啊，上班还能够开小差。”李岳笑着吐槽了一声。

    陆子涵嘿嘿一笑，说道：“那是自然了，我们不一样啊，你是饭店老板，我是别的老板，工作方式不一样，正在看啥呢？看你好纠结的样子。”

    对哦，陆子涵也是有车子的，上次听他说，还有两台，于是就坐起身子，好奇问道：“你现在开的是什么车子呢？”

    “我开的是B马X7，五十多万吧，还有一辆是……嗯？你问这个做什么？”

    忽然反应过来的陆子涵有些好奇问道：“你难道要买车吗？”

    “是有这个打算，只是暂时不知道买什么车子。”李岳点点头，然后站起身子，来到了桌子上，对着陆子涵挥挥手，让他过来。

    两个人坐在桌子上，脑袋都对着一个小小的手机，上面全都是看车的APP，李岳问道：“你看看，我买哪一辆合适呢？”

    “买什么不重要，重要的是，你的预算是多少？”陆子涵也算是喜欢车子的人了，所以就问了一声。

    预算吗？李岳想了一下，说道：“大概五十万左右能够接受，如果是五十万落地的最好。”

    “五十万啊！那就多了。”陆子涵也就长舒一口气，然后开始在手机里面翻转，找到了一辆车子，说道：“这一辆，上峰SUVG3，别看是国产车，但是它们收购了国外一家大品牌，利用他们的技术开始完善自己的技术，车子已经很不错了，首月发布，就已经卖出去十万台了。”

    “价格呢？”

    “不算太贵，二十七万顶配，全套弄下来，三十万左右就可以了。”

    陆子涵也算是比较了解上峰这个品牌了，直接介绍起来了。

    李岳听了一圈，有些好奇问道：“既然你那么喜欢国产品牌的话，你为什么又买了一辆B马呢？”

    “这不是没有办法么？我虽然是支持国货，但是现在的人你也知道，谈生意，他们不光要看你的公司资质，更多还是要看你的第一眼印象，开国产车，他们多少会有一点意见。”

