    与此同时，深藏地底的美耗把吸收了穷奇的能量全部融合到了自身。

    粉拳轻轻一握，发出轻微“啵”的声音。

    她拥有了捏爆空间的力量。

    自身的修为加虚耗的修为，又吞噬了穷奇的修为。

    美耗现在的实力可谓恐怖如斯，宛然接近神的存在。

    “哈哈哈，这仙界谁与老娘争锋！”

    “呃~”美耗笑声戛然而止，眉头紧蹙：“该死，春帝是个最大的麻烦，只要把春帝再除掉老娘就可称霸仙界了！”

    一想起李常春，美耗高昂的气焰顿时像是被人泼了一盆冷水偃了下去。

    李常春不除，她还得缩着脖子做人。

    支着下巴藏在洞穴了思考了一阵，决定办事要趁快。

    人一旦有了实力，就想拥有势力。

    趁现在有时间，先把势力提升起来才是最重要的。

    深思熟虑后决定先对鹰族动手。

    匆匆把穷奇身上有价值得东西收走，潜行出去。

    在兽王妖谷，论情报鹰族才是最清楚。

    趁兽王妖谷还没易手，美耗需要知道现在兽王妖谷到底是什么大局。

    夜色如墨，万物俱寂。

    实则各方暗流涌动，今夜发生了太多震撼人心的事。

    除了几个核心的人知道，整片兽王妖谷的兽兵兽将还以为是个如常的夜晚。

    美耗潜身出现在了鹰兵营所在的位置。

    忽的从地底冒出来，把一个落单的鹰兵拉入了地底。

    瞳孔闪烁，瞬间控制住鹰兵。

    “宝贝儿，告诉我你们的头领在哪里。”

    鹰兵呆滞的回道：“首领在北军营调遣部队。”

    美耗拧眉：“大半夜的调遣部队干嘛？”

    鹰兵回道：“听闻兽王大人陨落了，我们首领正在派人查探事由。”

    美耗眼珠子咕噜噜转。

    心道这群家伙信息可真够快的，果然不愧为兽族的情报部门。

    美耗在心里更紧张了，穷奇被灭的消息一旦散开的话到时候更难收场。

    “好了，你安息吧。”

    咔嚓一声脆响，美耗扭断了鹰兵的脖子。

    也懒得去吸收鹰兵的精气神，匆忙潜身向北营位置行去。

    来到北营宽阔的操场位置，见到了正在指手画脚调兵遣将的黑毛儿。

    黑毛儿一批批指挥着鹰兵往东南西北各方向搜寻。

    美耗默默地沉住气等待出手时机。

    待黑毛儿独自一人身旁没有鹰兵走动的时候，突地发起进攻。

    如离弦之箭极快的窜到黑毛儿身前，撑开十条锋利的爪子抱向黑毛儿。

    黑毛儿敏锐的察觉到有动静，只来得及转过脸。

    美耗速度太快了，犹比光速。

    啪，刺！

    双手抱住黑毛儿，压着黑毛儿向地底冲去。

    黑毛儿连呼喊都来不及，就被美耗拖拽着沉入地底百米。

    这才看得清美耗的样子。

    “你……”

    “嘘~”美耗瞳孔闪烁，使出绝技控神术：“不要说话，看我的眼睛；来奴家的温柔乡吧，奴家疼你、爱你。”

    黑毛儿渐渐地放松了精神，成功被美耗控制了住。

    美耗唇角勾起，露出美美的笑容。

    实力越强，控神术越给力，可谓百试不爽。

    “你的主人是春帝么？”美耗柔声问道。

    黑毛儿两眼无神的点头。

    “是的。”

    “很好。”美耗再问道：“可不可以告诉奴家，兽王妖谷现在有多少兽兵被春帝驯服了？”

    “二十八万左右。”黑毛儿回道。

    美耗默默的倒抽了一口凉气。

    心说真狠啊。

    兽王妖谷总共就五十来万兽兵，这都被驯服了一半多了。

    另暗暗感叹，幸亏自己下手早，若不然明天天一亮估计整个兽王妖谷就要沦陷了。

    “详细的把春帝所驯化的部队讲给奴家吧。”

    “好。”黑毛儿言听计从的把兽王妖谷的当前情况徐徐讲给了美耗。

    简单地说，把兽王妖谷分为内谷与外谷来说。

    内谷除了鼠兵营几乎全沦陷了。

    剩余没有被李常春驯服的都在外谷。

    而六大金刚，死的死、被驯服的驯服，就剩下了蛊雕一个还算清流。

    一番详细的交流，美耗大体对兽王妖谷当前局势有了了解。

    “奴家很好奇，春帝是怎么将你们驯服的，是把你们这些带头首领驯服了，还是全部每个兽兵。”

    “每个兽兵。”黑毛儿回道。

    美耗脸皮子抽搐。

    “不会吧，二三十万兽兵他每个都驯服？！这得花多大力气吖？”

    脑部李常春奔前奔后忙的手忙脚乱的场景。

    这确实是个体力活儿。

    只排队都能把春帝驯麻木咯。

    黑毛呆呆的摇头：“主人有一法器，打开后会自动吟唱咒语，能批量驯化。”

    “又是法器。”美耗突然发现李常春各种神奇的法器还蛮多的，疑问道：“你主人还有什么法器？都讲给奴家听。”

    黑毛想了想后，在脸上一抹把易容面具摘了下来。

    形态一阵蠕动恢复到了他本来的模样。

    美耗惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型。

    “我的天啊，这又是什么东西？”

    “主人说这叫易容面具，戴上后可以随心意化作他人模样，很高明的易容术，使人真假难分。”

    美耗眼珠一转，喜上心头。

    心道自己如果有了这东西岂不是骑上添花，日后活动更加的得心应手。

    “请把它送给奴家好吗？”美耗瞳孔一闪笑道。

    黑毛儿神情挣扎了一下，随即马上恢复呆滞状态。

    他的精神力相比现在的美耗太弱了，根本解不开控神术的迷魂。

    探手抹去易容面具上面的灵识，双手恭敬的送给了美耗。

    “吼吼吼～”

    美耗心里喜滋滋的，笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    “谢谢你哦黑鹰，奴家好爱你。”

    美耗情不自禁的在黑毛儿额头上亲了一口。

    黑毛儿受宠若惊，像得到莫大恩惠似的呼吸紧蹙。

    然，美耗蛇蝎心肠，探指点在了黑毛眉心。

    “奴家会替你好好活下去的，你就在这里永眠吧。”

    吸星大法启动，黑毛儿身体剧烈颤抖，以眼见的速度干枯。

    不到两个呼吸便化作了一片灰烬。

    实力提升后的美耗术法强大了很多，不留余地的能把人身上可吸收的一切直接吸干。

    美耗嘟起嘴巴：“你好弱哦，才这么点精气神儿，都不够奴家塞塞牙缝呢。”

    黑毛儿哪里能跟穷奇、虚耗他们的修为相提并论，他连虚耗百分之一的能量都没有。

    美耗在脑海里踌躇下一步的行动计划。

    “先变作穷奇的模样好了。”

    把易容面具学着往脸上一贴，心里想着穷奇的样子。

    身体快速发生质的变化，骨骼嘎吱嘎吱蠕动。

    眨眼间变得与穷奇一模一样。

    美耗取出小镜子照来照去，好是惊叹。

    “哼哼，老娘陪你玩个好玩的。”

    美耗翻手取出来了穷奇的储物戒指。

    穷奇已死，神元都被灭的一丝不剩，里面的东西自然都变作了无主之物。

    在里面一阵翻找把穷奇的传讯玉简刨了出来。

    心道，不是还有一个可以用的蛊雕么，把他召唤过来一起帮忙。

    打入一丝真气传讯给了蛊雕。

    “蛊雕，你在哪里？”

    美耗模仿着穷奇说话的样子问道。

    “回大王我还在春帝宫。”蛊雕长叹一声说道：“这该死的春帝不知道去哪儿了，怎么找也找不着。”

    美耗命令道：“你先回来吧，来兽王殿找我，我有事跟你说。”

    蛊雕点头：“也好，那属下就先回去再说。”

    切断联系，美耗勾唇邪魅一笑，潜身行往兽王大殿。

    直到大殿内才从地底冒出。

    望着那代表兽族无上地位的宝座呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    “老娘现在是万兽之王了，哈哈哈……”

    噔噔噔脚步声传来。

    美耗紧忙恢复到穷奇平时严肃的形态。

    “什么人？”

    一个鹰兵提着灯笼闯了进来。

    正是那在灵魂玉简房外遇到看守兽兵的鹰兵。

    抬头一看，差点惊掉了下巴。

    “大王？！”鹰兵神情复杂：“您不是已经、已经驾崩了吗？”

    美耗冷哼：“谁告诉你本王驾崩了的，本王这不还好好的么。”

    鹰兵吓得缩起脖子：“属下是听玉简房的兽兵说的，也亲眼见到了您的玉简碎裂，所以才……”

    美耗顿时明白了怎么回事，眼珠一转说道：“那只不过是本王故意弄碎的，具体原因你还没资格知晓。”

    鹰兵躬身：“属下知道了。”

    美耗挥手：“退下吧，不要再来打扰本王办事。”

    美耗故意为之，明知道鹰兵们被李常春驯服，就是明摆着做给他看的。

    目的把水搅浑，把假的搅成真的。

    鹰兵心里吐槽：“大人们都有病吧，大半夜没事搞碎自己的灵魂玉简，净折腾人。”

    鹰兵告别美耗出来大殿，急忙又跑回鹰兵营去报道。

    “喂哥们，你见首领去哪了吗？”

    “首领？在北营呢。”

    鹰兵打听后又跑去北营。

    “喂兄弟，见首领去哪里了吗？”

    “咦，刚不久还在这儿的，现在去哪了我也不知道。”

    鹰兵找了半天找不见黑毛儿去哪了，郁闷的不知怎么处理。

    这么大的事儿总不能没地方报吧，一咬牙一跺脚，飞向了李常春所在的豹兵营。

    鹰兵吐槽：“等有钱了，死活得买个传讯玉简，天天这么折腾人，翅膀都飞断了给。”

