    今天第一个副本不太顺利，虽然是低阶法器生成的副本，但是难度还是很高。

    陈霄眯着眼回了会儿神，才看到正在盯着自己看的董芸娘。

    他心头火热，伸手把她拽了过来。

    “陈霄。”

    “叫陈郎！”

    “陈郎......”这一句百转千回，陈霄心里酥了一半，刚刚在副本中产生的疲惫消散不少。

    所谓“劳逸结合”，也不过是如此。

    “陈郎，你刚刚修行的是秘法吗？”董芸娘说起来比陈霄的此世身大了十来岁。

    董芸娘俯在陈霄怀中，反而觉得陈霄要比她大一些。

    其实，陈霄原本穿越来时的年龄就比董芸娘还要大些，再加上副本里面的时间与外界不对等，通关了那么多副本后，陈霄都不记得自己在副本里度过了多少时间。

    明明是个姐姐，其实只能当做妹妹。

    副本生成器的事情，陈霄当然不能说。他只好点点头，默认了董芸娘的说法。

    “利用秘法修行，一般都会有些后患。”董芸娘担心地说道，“陈郎是不是太着急修行了？”

    “无妨。芸娘，我这秘法有很多使用前提，也很温和，并非一般透支修行潜力的秘法。”陈霄随便回道。

    “那还是尽量少使用这种秘法较好。”董芸娘脸上有点担忧，让陈霄心中莫名有点感动。

    来到这个世界，遇到形形色色的修士，不说全是自私自利，但也没几个例外的。

    少有人会为陈霄考虑，也许虞红珠勉强算上半个，董芸娘的心意，陈霄却是真真切切感受到了。

    心中感动，陈霄抱紧了董芸娘，狠狠亲了一下。

    两人情热正浓，一响贪欢，烛火摇曳。

    事毕，两人相拥而卧。陈霄听董芸娘细声说些药庐的往事。

    “芸娘，差点把两件事忘得一干二净！”陈霄一拍脑门，这两天只顾着贪欢，正事倒是忘记得干干净净。

    “什么事情？”董芸娘贴近陈霄的胸膛问道。

    陈霄先是说了关于青灵草的事情，而后再说了帮药庐再找一个店铺管事的想法。

    “可是被别人拿走一半的收益......”董芸娘有点迟疑。

    “芸娘，其实药庐要想赚到灵石，青灵草只是其一，只要我们直接和镇海宗搭上了线，那么赚灵石的路子数不胜数的。”陈霄比董芸娘的见识多多了。

    殊不知，前世那些皮包公司，只要有大公司的关系，轻松就可以发大财？

    现在来说，青灵草从青风山那边获得是没指望了。

    还有就是余氏家族那边，现在也不知道是一个什么态度。

    如果有一个镇海宗弟子在中间，只要解决了青灵草的来源问题，那么怎么说余氏家族也会给两分薄面。

    有一半的收益，总比一点没有强。

    陈霄劝说了董芸娘一会，她算是认可了陈霄的说话。

    “至于我说的那个散修，芸娘你也见过，就是上次来给我送东西的张元理。”陈霄说起第二件事，“这种散修管事，一个月费不了太多灵石，却能节省芸娘你大量的时间。或是炼丹，或是修炼，都比守在铺子里强的多。”

    以往药庐有董芸娘和她师兄王河在，来回交替，其实浪费灵石雇佣一个专门看守店铺的伙计或者管事没有太多必要。

    董氏药庐现在只有董芸娘和陈霄两个修士在，确实非常得不方便，如果让陈霄去看守店铺，他也不太愿意。

    而且，以目前药庐的经营来看，每年能够赚取到店铺的租费都是一个问题。

    浪费时间在这上面，不如想办法看看有什么途径获取新的灵石。

    两人说定了这两件事，董芸娘突然又拿起了储物袋。

    “陈郎，这是我给你买的补玉丹，以后你服用补玉丹来修炼吧。”董芸娘拿出了一瓶补玉丹。

    看着眼前的玉瓶，陈霄心中一阵感动。

    失去了草还丹这种大宗的生意，药庐只能说是勉励维持。现在自己这位女掌柜，居然还想着要补贴下他的修炼。

    陈霄心中感动，没有接她递过来的药瓶。

    “芸娘，我不缺修炼用的丹药。”说着，陈霄同样拿出了一瓶补玉丹，拿给董芸娘一看。

    董芸娘看到果然是补玉丹，她有些疑惑，有些话她又有些欲言又止。

    陈霄知道她想问什么，但是有些事情他也不愿意多讲。

    紧紧搂着董芸娘，陈霄岔开了话题。

    等到董芸娘睡了过去，陈霄松了口气。

    现在机会难得，陈霄也不想再浪费时间。他点开系统面板。

    近来，试炼级别的副本陈霄一个也没有通关，数量已经累计到了51个，普通级别的副本生成需要副本点数，目前面板上还有20个可以通关的副本。

    还有一些因为没有副本点数，不能生成副本的法器存在，如果将这些也都生成副本，加上现有的普通级别和试炼级别的副本，这些全部都通关了，那么这个副本点数总额可能会达到惊人的600多点！

    距离那个神秘古画需要的1000点越来越近了。

    陈霄心中一阵振奋，可是看到面板上那些密密麻麻的副本名字，不禁也有头脑点发麻。

    陈霄深呼了一口气，把心中的烦躁排除体外，点向了其中一个叫做【翠微峰聚】的副本。

    ......

    天光大亮。

    陈霄只在黎明的时候，稍微睡了一小会儿，一晚上断断续续通关了四个副本，加上一开始通关的那一个，也就是总共通关了五个副本。

    感觉到怀里的佳人悄悄起身，陈霄也没了昨天的雀跃。他只是睁眼看了下，就又合上了双眼。

    “陈郎，你的脸色怎么那么难看？”董芸娘吓了一跳，昨天还精神十足，陈霄今天竟成了这个模样。

    陈霄摆了摆手，捂着发疼的脑袋说道：“我稍微多休息了一会儿。”

    董芸娘有些担心地离开了，陈霄一直睡到中午才醒了过来。

    连续通关副本，确实非常消耗心神，但是也没有办法，想要抓住机会，就要让手中的法器流转起来，才有灵石去收购新的法器。

    陈霄有时候也考虑过，直接生成副本后，就将这些法器处理掉，但是一想起弦月环的惊喜，又有点不甘心。

    不过虽然劳累，陈霄也有巨大的收获。

    连续通关了那么多副本，获得了修为提升后，他终于进阶了！

    练气六层！

    终于赶上董芸娘了。

    想到这里，陈霄心中一阵振奋。

    “今天再接再厉，争取把剩下的副本都处理掉。”陈霄心中暗暗决定，至于说炼丹，那就要以后再说了。

    陈霄隐隐觉得有点对不住董芸娘，但是转念一想，不是自己渣，只是现在的事情更加重要。

    错过这次法器大流转的机会，再去寻找能够生成副本的法器物品，不知道要多费多少功夫！

    陈霄懒得回自己住的那间房子，直接就在董芸娘的房间里待了一整天。

    不停的通关副本，休息。直到傍晚，陈霄才出门去了坊市店铺。

    这次没有一次性全部把法器处理给清风小筑，陈霄跑了好几个店铺，一家店铺处理个两三件。

    这才发现，那个张姓修士说的果然没错，下品法器的收购价格被压的非常低，大部分都只有平时七八成的样子。

    等晚间到了鬼市，重新立起摊位。

    虽然来询问展示的修士依然很多，但是陈霄的收获就少了很多，一个晚上也才收到了五件可以生成普通副本的法器。

    世俗类物品不少，能生成的都是试炼级别的副本，足足有七件。

    感觉到昨天那个不怀好意的目光又看了过来，陈霄也不敢等到鬼市结束再离开。

    他熟练地收起摊位，贴上神行符，脚踩乱月步，快速离开了鬼市。

    刚出了鬼市，一个转弯，陈霄就戴上了幻术发簪，也放开了伏息诀运转。

    “成前辈，又让那小子给溜了！”陈霄转身出来，就听到几个气急败坏的声音。

    “成前辈，不如我们直接去那个董氏药庐！”

    “你不要命了？那些店铺都有示警阵法！”

    说话的修士被领头的那个练气后期修士狠狠地骂了一通。

    袭击坊市内的店铺，镇海宗肯定是会出面的。就算镇海宗没出面，镇海宗的附庸家族出来几个修士，也不是他们几个散修能抗得住的。

    陈霄换了副面容，又放开了气息。

    原本练气五层的陈霄，摇身一变，变成了一个练气六层的浊世公子模样。

    虽然陈霄这个形象不是第一次出现在鬼市附近，但是鬼市附近本来就人流繁杂，也没什么人会刻意记住这个形象。

    那个练气修士只有练气七层，也是刚刚踏入练气后期的境界。

    如果手段尽出，陈霄对上他的胜算还是很大的。只是陈霄在副本中经历了太多的战斗，早已经不是前身那种只炼丹，没和人争斗过的“文”修士。

    但是，什么事情就怕万一。

    即使是现在争斗经验已经很丰富的陈霄，也经常会在副本中折戟，就是因为这些修士经常会突然冒出一些隐藏的后手！

    比如说陈霄他自己！

