
　　第一节比赛，在这种激烈的氛围下结束，两队分差不大。

　　来到第二节比赛，湖人队开始发力。

　　尤其是林峰，在攻防两端，都贡献出自己的价值。

　　第二节比赛还剩下五分钟左右的时候，他飚中一记远程三分。

　　已经砍下20分的林峰，仍旧是甲骨文球馆最靓的仔！

　　科比的得分也不少，关键在于，仅效率方面，就没有林峰优秀了。

　　两队打到第二节结束，湖人队终于甩开勇士队，领先他们八分。

　　饶是勇士队并不想放弃，他们还有主场优势。

　　奈何整体实力与湖人有着不少差距，林峰与科比各投进一记三分，将比分迅速拉大。

　　主教练蒙格马利发现这样下去不是办法，叫了一波暂停，他还在争取能够赢下湖人队一场，千万别被剃光头。

　　来到第三节较量，禅师一如既往的换下林峰和科比，让他的两张王牌军得到妥善休息。

　　湖人队三节战罢，领先勇士队11分了，被禅师换下休息，科比和林峰都没有意见。

　　替补球员纷纷登场，而勇士队那边为了快速追分，主教练蒙格马利的换人策略，就和禅师不同了。

　　理查德森与大胡子留在场上，内线两名球员更换了一下。

　　在这种情况下，勇士队在第三节快结束之时，险些将比分追平，还有两分的分差。

　　湖人队这边，替补球员是打满整个第三节的。

　　到了第四节，理查德森和大胡子戴维斯，始终没有下场休息。

　　反正这可能是本赛季最后一场比赛了，他们也拼了。

　　第四节决胜局，勇士队能赢下这场比赛，还有机会前往洛杉矶，与湖人队进行g5比赛。

　　倘若没有把握住此番机会，第四场还是输球，他们只能告别本赛季，拿着高昂的薪水，回家泡妹子、钓鱼。

　　“加油！勇士加油！”

　　“我的勇士，mvp，干掉洛杉矶湖人，我们还有机会！”

　　“shit，该死的，如果被剃光头，你们就全部辞职回家吧，每年给你们那么多薪水，就是让你们被剃光头的吗？”

　　勇士万千球迷，有给球员们加油的，也有喷球员的。

　　一年那么多薪水，被剃光头，怎么对得起深爱你们的球迷？

　　或许是被球迷的言语刺激到了，一整场都没休息的大胡子戴维斯和理查德森，爆发出体内小宇宙，在球场狂奔，似乎感觉不到疲劳。

　　他俩也知道，这次再不抓住机会，等待他们的，只能悲催回家钓鱼。

　　“只有两分分差了，我们还没有输，加油兄弟们！”

　　理查德森朝着队友们大声咋呼。

　　本回合，勇士队球权。

　　大胡子戴维斯组织进攻，持球突破，速度慢了许多，一开场的时候，他能迅速甩开老鱼。

　　然而打到第四节没有休息，大胡子戴维斯有些跑不动了。

　　速度上连老鱼都甩不下，老鱼紧紧贴着他，他背转身试图过掉老鱼，然而是他想当然，老鱼快步跟上，一直缠着他。23sK.com

　　见此情形，大胡子戴维斯选择传球，吊到内线，刚刚上场的迪奥古很有体力。

　　他接到球，用力顶开拜纳姆，然后把球扣进篮筐。

　　“迪奥古，你是永远的神！加油，我们看好你！”

　　眼瞅着迪奥古单打拜纳姆成功，勇士球迷嗷嗷直叫唤，声音奇大无比。

　　“拜纳姆，放轻松，他们没有多少体力了，这场球的赢家是我们。”

　　林峰走到拜纳姆身边，拍了拍他的肩膀。

　　这小子太高，林峰拍他肩膀，还挺费力的。

　　“林，你应该了解我的，下个回合，我必定还给他一个扣篮！”

　　拜纳姆可不想做背景板。

　　犹记得鲨鱼奥尼尔刚去热火那个赛季，客场挑战湖人队。

　　在内线禁区，奥尼尔暴力隔扣拜纳姆，而转过身，拜纳姆就接到科比传球，暴力隔扣奥尼尔，当即还以颜色。

　　甚至隔扣得手的新秀拜纳姆，还主动挑衅大鲨鱼，被大鲨鱼狠狠推开，险些酿成冲突。

　　拜纳姆就是这种脾气，头脑简单，四肢发达。

　　他才不管对方是谁，只有招惹了他，他必定报仇的。

　　在球场上，拜纳姆更不是软蛋，恶意犯规这事儿，在湖人队，就拜纳姆最擅长。

　　下个回合，湖人队全部落位，拜纳姆不安分了，朝着持球的老鱼示意，让老鱼传球给他。

　　老鱼了解这个愣头青，不给他球，他来了脾气，不抢篮板不防守，专门拖球队后腿。

　　这么中二的事情，别以为拜纳姆干不出来，他来了脾气，照样不给队友面子。

　　没得办法，老鱼传球给拜纳姆，拜纳姆背身持球，单打刚才隔扣他的迪奥古。

　　“该死的，你也想隔扣我一个吗？”

　　迪奥古出言挑衅拜纳姆，他是不知道拜纳姆的威力啊。

　　别看这小子是个二年级生，一些老鸟球员，他压根不放在眼里。

　　“隔扣的就是你！”

　　拜纳姆用起了黑肘，使劲顶了迪奥古一下，迪奥古吃痛，顿时倒在地上。

　　当然了，他的表情有夸张成分。

　　纵然拜纳姆用黑肘不对，但是力道不算大，不会对人体造成较大伤害。

　　迪奥古是一个影帝级球员，拜纳姆黑肘碰到他，他立即躺在了地上。

　　嘴里面大叫着什么，惊动了裁判。

　　“what?”

　　裁判走过来，看着拜纳姆，果断给了哨子。

　　“shit，这个家伙，成事不足败事有余！”

　　科比就亲眼看着拜纳姆的，发现拜纳姆很不冷静，湖人都稳赢的局面，他还对着迪奥古用黑肘。

　　“这愣头青，就是沉不住气啊！”

　　林峰也叨咕一句，拜纳姆举起双手，表示自己的无辜。

　　他没有真想伤害迪奥古，只是刚才被迪奥古隔扣，心里来气，小动作就多了起来。

　　勇士队队医过来检查一下迪奥古的身体，发现没啥大毛病后，向裁判说了几句话。

　　裁判也了解，球场嘛，相当于片场，会演戏的球员，可是有很多的。

　　不过。

　　拜纳姆这种行为不可取，湖人队拱手把球权让给勇士队。

　　这愣头青，还准备在进攻端给迪奥古颜色瞧瞧，没等他单打迪奥古，球权都拱手让给别人了。

　　坐在场边的禅师十分生气，瞪了拜纳姆两眼，没有说什么。

　　或许他也知道，拜纳姆这人不能用正常人眼光去看待，这小子多少缺点心眼儿。

　　跟一个缺心眼的家伙争辩，自己也变成那个白痴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第283章 成事不足败事有余啊免费阅读。https://xs.23sk.com 