肆意的笑声传出很远，残破的密室内两道身影正在遥遥对峙。这两人一站一坐，一老一少，站立的老者仙风道骨、慈眉善目，好似谪仙临尘一般。

    坐在地上的青年道士玉树临风、一表人才。只是此刻却是嘴角带血、面色惨白，一幅重伤垂死的样子。

    这二人正是天玄大陆上第一修真宗门天一宫的老少宫主天一仙尊和司徒峰。

    天一仙尊面带狞笑，阴冷的对跌坐一旁、上气不接下气的司徒峰道：“乖徒儿，如今你知道了为师如此之多的秘密，你也该死得其所了吧！”

    司徒峰怒目盯着天一仙尊，眼角都已是挣的裂开了两道血线，显得他此刻的面容更为狰狞恐怖。

    “哈哈哈……咳，咳咳……”

    不过，怒视了片刻之后，司徒峰却又是突然笑了起来，而且笑的极为的开怀。只是这一笑却是勾动了他体内的伤势，继而又是剧烈的咳嗽了起来。

    司徒峰咳了好一会儿，其间又是吐出了几口鲜血。好半晌之后方才渐渐的缓和了下来。

    天一仙尊也不言语，只是斜睨着双眼静静的看着司徒峰。看着这被他豢养了数百年，如今却是想要叛逆的“弟子”！

    见天一仙尊如此望着他，司徒峰勉强调整了一下呼吸，方才断断续续的道：“师尊，你，老奸巨猾，诡计多端。但，但是有一件事，你，你却没有算到，咳咳……”

    司徒峰伤势实在是太过的严重，话未说完，却又是剧烈的咳嗽起来，扶在胸口的手掌也用力的攥了起来。

    天一仙尊闻言一楞，忽然有一种莫名的危机感涌上心头。用心感应之下，顿时大惊失色，厉声对着司徒峰喝道：“你竟坏了本尊的五行阴阳蔽天阵！”

    天一仙尊话音未落，却只见原本晴朗的天空迅速的阴暗了下来，如墨的黑云快速翻滚集结，不消片刻便是遮蔽了整个天空！

    乌云越聚越多，越压越低，汹涌翻滚如一条条怒龙般在空中盘旋、纠缠。

    在翻滚汹涌的乌云之间，一道道粗大的闪电正在如银蛇般盘旋游走，随时都有降临而下的可能！

    突然，一声震耳欲聋的惊雷在半空中轰然炸响。伴随着这一声震耳欲聋的雷声，一道道手臂粗细的闪电便是立辟而下，如一道道恶蟒般直奔残破不堪的密室涌来。

    “丹劫！”天一仙尊在见到这骇人的一幕之后，心头不禁暗自叫苦。他明白，他此生至今为止最为艰难的一次劫难，现在终于是出现了。

    丹劫，乃是只有最为珍贵的顶级丹药出炉之时，才会引起的一种天地异象。通常会以雷霆轰击的方式来抹除那些本不应该出现，但却真实出现在了这一界的顶极丹药的存在！

    而现在，出现在此处的正是一场极为少见的丹劫，而且还是一次特大丹劫。而这场天劫则正是由九转七彩百魂丹这颗逆天丹药所引发！

    原本这颗丹药始一出炉便会引来丹劫，但却是被天一仙尊提前布下的蒙蔽天机的五行阴阳蔽天大阵封闭了九转七彩百魂丹的气机，才并未引来雷劫。

    如今这五行阴阳蔽天阵被司徒峰破开了一角，九转七彩百魂丹的气机呈现世间，顿时引动得天地有感，瞬间便是降下了这绝世的丹劫！

    天一仙尊面色难看，心中暗自叫苦。若在平时，他有数种手段可以对抗雷劫，但如今的他不仅法力几尽枯竭，而且还身受重伤。

    如此情形之下，他虽非束手无策，但也是艰难至极，动辄便会身陷险境，就算身死道消也未可知！

    但无论如何这劫今日是非渡不可的了，除非是放弃手中这颗九转七彩百魂丹。

    可是这颗丹药乃是他谋划千年，历经无数波折，耗费无尽天材地宝方才炼制而成。另外此丹对于他来说意义重大非凡，珍如性命一般。如今丹已到手，又岂能轻而弃之？

    雷劫无量，眼见就要降临地面，天一仙尊无奈，只得催动仅存的一丝法力，翻手祭出山河大印。山河印逆冲向上，迎风暴涨，转瞬竟是涨大如小山一般大小，迎向了力劈而下的粗大雷霆。

    “轰隆隆”一声巨响凭空传出，震的人耳鸣目眩，就连空气都一阵震颤，本就已经残破的密室顿时又是崩塌了大半。

    狂怒的雷霆无情的劈在大印之上，大印随之一颤，下落了足有数十丈，但却也堪堪挡住了第一波雷劫闪电。

    大印下方的天一仙尊身形亦是在这一次硬碰之下，被震的倒退数步，嘴角之处更有一丝鲜红悄然滑落。不过，尽管如此，天一仙尊的目光之中却依旧是充满不屈之色。

    然而，第一波闪电才刚刚过去，第二波更为粗大的闪电已然又是劈落。天一仙尊牙关紧咬，再次强提残存法力打向空中的山河印。

    随着一声惊天巨响，空中的山河印再次被雷光震落数十丈，坚硬绝顶的印身之上竟是出现了一道长长的裂痕，天一仙尊更是在这一击之下身子颤抖，“哇”的一声吐出一口鲜血……

    接连两道雷劫都被天一仙尊阻挡了下来，天空的劫云也好似受到了挑衅一般，欲加的狂暴起来。漆黑的乌云沉重的好像铅块一样，一道道更为粗大的闪电如一条条狂怒的电蟒一般划破黑暗，立劈向下，如欲灭世一般……

    一波波银色的闪电如一道道银瀑般倾泻而下，淹灭大地，无情的毁灭着笼罩范围内的一切。雷海之中，一道身影傲然挺立，正是天一仙尊。

    天一仙尊不愧是天玄大陆上顶尖的修仙者，在法力所剩无几，且身受重伤的情况下，竟然堪堪抵住了八道惊天的雷劫，不得不令人叹为观止！

    不过，为此他也是付出了足够巨大且惨痛的代价。山河宝印早在第四道雷劫劈落时便已被击的支离破碎，一件仙级法宝就此报废。

    无奈之下，天一仙尊不得不又取出数件防身至宝用来抵抗越来越猛烈的雷劫，但经过了八道雷劫的狂轰滥炸之后，不但数件仙宝全都相继却破碎，就连天一仙尊也是被劈的外焦里嫩，惨不忍睹！

    天一仙尊仰头看着天空中已然黑到极至的劫云和一道道水缸粗细的巨大闪电，心中不禁发出阵阵颤栗。一种不祥之感油然而生，不禁心中思忖：“此道雷劫怕是抗不过去了！”

    正在此时，一阵极不和谐且夹杂着咳嗽声的狞笑传了过来。天一仙尊循声望去，却见司徒峰正卧伏在远处地面上看着自己，脸上尽是狰狞之色。

    原本这司徒峰在降下雷劫之前已然是重伤垂死。可谁知他竟是趁天一仙尊抵抗丹劫，无暇他顾之时艰难的逃到了远处，脱离了雷海笼罩的范围，侥幸躲过了死劫。

    如今更是在天一仙尊无力抗衡雷劫，自身难保之际出声讥笑，自然是令得天一仙尊气不打一处来！

    司徒峰见天一仙尊向他望来，嘴角微微牵动，艰难的出声讥讽道：“师尊，我看你是无法渡过此劫了，千年的筹谋，千年的等待，如今丹成之日，不想竟成了你的陨身之时，岂不令人遗憾啊，哈哈哈，咳咳……”

    天一仙尊闻言心中大恨，目光不善的盯着司徒峰道：“都是这小畜牲害的本尊如此之惨……”

    可方才开口，突然的他灵光一闪，旋即转怒为喜对司徒峰笑道：“好徒儿，乖徒儿，亏你还记挂着师傅，看在你这份孝心的份上，为师便送你一场大造化！”

    天一仙尊言罢抖手一甩，一道七彩霞光直扑司徒峰。在这最后关头，他终究还是选择了放弃，将这颗他苦苦追寻了大半生的仙丹远远的抛向了司徒峰！

    司徒峰见状大惊失色，但却是无暇反应。只见那道七彩霞光不偏不倚的一飞之下便是落入他的口中，化做一股彻骨的冰寒顺喉而下。

    司徒峰被惊得魂飞魄散，但一切已然无法挽回。如海的雷光瞬间淹没了此地……

    漫天的雷光渐渐退去，翻滚的乌云也逐步消散，一场浩大的绝世丹劫终于宣告了结束！

    天空逐渐的恢复了清明，好似什么都没有发生过一样。唯一能证明刚才确实发生了一场灭世雷劫的，就是那一处已然无法复原的废墟之地。

    天一宫后山一处极为隐蔽的山地，此刻已然具破败不堪，遍地都是碎石乱瓦，狼藉一片，更有一处竟是被雷霆轰出了一个十数丈方圆的巨大深坑。

    深坑之内一道如焦黑木炭般的身影正在认真的寻找着什么。

    此人寻找良久却终是一无所获，最后颓然的坐倒在地，喃喃自语道：“在哪？在哪？到底在哪？怎么会找不到？为什么？为什么？到底为什么呀？……”

    一日后，天玄大陆六大修仙圣地之一的天一宫宫主天一仙尊亲自传下法旨，缉拿叛徒司徒峰。

    一时间，一股无形但却狂猛至极的风暴迅速席卷整个天玄大陆修仙界，久久未能平息……