    “她是我的女儿，但我辜负了她….但是很抱歉，赫尔加，海莲娜的事情我们也没有其他的办法了——不然我所在的时代肯定会发生完全未知的变数……”艾伦将原因尽量细细地讲给了赫尔加?赫奇帕奇听，“我知道一句谢谢完全抵消不了你对她们母女的照顾……但我现在也只能这么简单的谢谢你了。”

    赫奇帕奇沉默了好一会，表情才温和了一些，她坐到了校长办公室的椅子上，抬起头看着艾伦：“你来这里肯定不是因为我给你发了邀请信这样简单的关系吧？”

    “赫尔加，我们还需要模仿耐瑟时代制造一根代表身份的法杖，我下次转换时需要完成的任务也会利用上它……但我们却缺乏一些原材料，所以希望能获得你的支持……”艾伦没有虚情假意地敷衍，而是直截了当地将自己此行的目的告诉给了赫奇帕奇，接着顿了顿又补充道，“罗伊纳希望你能理解她，如果可能的话也期望你加入对耐瑟卷轴的研究。赫尔加，我这次也不能一直呆下去……虽然我这么做的目的很自私，但我个人也非常希望你能多陪陪罗伊纳……这也算我们现在能做到的能稍微回报你一些的方式了。”

    “你们在我这拿东西什么时候这么客气过，要什么就写封信我就给你们送过去。”赫奇帕奇叹了口气，她发现自己已经无法阻止沉迷于研究的这两个家伙了——也没有理由阻止，干脆利落地表达了自己全力支持的态度，“不过我就不参与你们了，罗伊纳能保持生命是因为和那个危险的魔鬼打赌赢得了神性血液，我可不打算让你们再次冒险和一只魔鬼大公再次进行赌约——这种东西他能不能再弄到都是另一说。贤者之石、魔法石这种东西先不提本身就充满着罪恶，而且也并不能保证你获得真正的永生。抱歉，艾伦，我无意于此，你如果来自千年之后的霍格沃茨，并且它还是世界第一的魔法学院就已经能说明我的心血并没有白费，我这辈子的最大愿望已经达成了……”

    “赫尔加，我理解，谢谢你一直对我们的支持。”艾伦并没有试图再劝，对方历史上记载正是死于十一世纪，但赫奇帕奇显然不是拉文克劳，她不能做到假死抛弃其他都不管不顾……

    “艾伦，不过……我的确有一个请求。”赫奇帕奇和善的脸上浮现了一丝为难和恳求。

    “只要我能办到的，必不推辞。”艾伦认真地回应道，如果能多少偿还一些人情起码会让他自己心里舒服一些。

    “罗伊纳有没有和你说起戈德里克?格兰芬多的事情？”赫尔加试探性地询问到。

    艾伦刚点头，就听得赫尔加又用着有些埋怨的语气：“都是为了罗伊纳，他现在被激发了家族遗传的血咒，不得不变成了一只巨乌贼在黑湖里，每天只有少量时间可以恢复人形在城堡里游荡。”赫尔加瞥了一眼艾伦，平时都乐于付出却很少提出要求的她有些不习惯现在的角色转换，她神色赧然低声说道，“戈德里克并不知道时间转换器的事，他一直认为是你抛弃了罗伊纳，并导致了她性情的变化，而他也以为是海莲娜的死让那只自私的渡鸦被气死了，所以一心想要和他眼中导致了她们死亡的不负责任的负心汉决斗……艾伦，我个人其实希望你能同他决斗一次，了结他现在唯一的愿望，在他还没有完全变成巨乌贼之前——他最近变回人的时间越来越少了，神智也开始有点模糊分不清巫师和巨乌贼谁才是他的真正身份了，事实上我怀疑如果不是还有这点执念，他在罗伊纳假死后，估计早就不想变回巫师了……”

    “谢谢你，赫尔加。不管是谁能和你成为朋友都是一件非常幸运的事，我非常愿意同他进行决斗。”艾伦站起身来，郑重地向着赫奇帕奇行了一个巫师礼，“虽然存在些误会，但事实上我也非常感谢他这么多年对拉文克劳的无私帮助。”

    “这没什么艾伦，不用这样……”赫奇帕奇连忙回礼，她继续用恳求的语气补充道，“我希望你能够在有足够把握的情况下再和他决斗，我知道你研读了耐瑟卷轴后，多年停滞不前的戈德里克已经不是你的对手了，但我还是希望你的实力提高到足以在决斗中控制力量、有把握不伤害到他性命的情况下再去和他决斗——希望那只狮子如果看到你现在的容貌多半能知道你的苦衷……”

    艾伦再次郑重地点头答应：“我想我已经能够做到了，赫尔加，我保证一定如此……这也是我和罗伊纳欠他的……”

    “对了，当年嘉年华你获得了我酒馆吃双头牛球冠军，你的奖品我还没有给你，”赫奇帕奇见正事说完，给艾伦补充道：“我在禁林也修建了一间密室，他们之前冒险时送了我一颗在耐瑟瑞尔遗迹里发现的艾恩石，我留着也没什么用了，就送给你吧。”

    “呃……对我的时间线来说，事实上我想我已经在完成你密室挑战时拿到过它了……赫尔加你就把它继续放在里面吧，我想你明白我的意思……”艾伦神色有些尴尬，没想到炸牛高玩还是对他如影随行……

    “这么说我得给你留下一个挑战……”赫尔加若有所思地点了点头。

    两人又交谈一阵，暂且商定了这场决斗除了艾伦和戈德里克以及赫奇帕奇外不会有其他人在场——拉文克劳则看她本人意愿肯不肯把假死消的息告知格兰芬多了。今晚开始，赫奇帕奇就会趁巨乌贼变回红发男巫后在学院里游荡时，告知对方艾伦的到来并且约定好比赛时间，最后以书信告知拉文克劳他们。

    见事情商讨得差不多了，艾伦把杯子里剩余的一点葡萄酒喝光，又找赫奇帕奇讨来了一瓶墨汁和羽毛笔列出了他和拉文克劳在之后制造魔法奇物时需要用到的材料单——和赫奇帕奇道别后，提着对方准备的几份布丁和晚饭的艾伦一脚踏入了校长办公室里一处因灯光照明而在一张书台后形成的阴影，从禁止幻影移型的霍格沃茨魔法学院里瞬移回到了拉文克劳的秘密研究室。

