    夏向维正准备用早膳，忽然得到消息，下意识反问了一句：“昨夜？秦将军杀的？”

    他似乎很是诧异。

    “是，白家和姚家听说玄策将军昨日与他们起过争执，前去询问，一开始语气还算客气，但玄策将军说‘就算是老子杀的那又怎样，你们管老子在哪！’两家这才咬定他是凶手。”

    “老师知道了吗？怎么处理的？”

    “靖安王本要去秦府，走到半路又回去了……”

    夏向维又仔仔细细问了些详情，接着独自沉吟起来。

    “在这个时候……”

    他低声嘟囔了一句，拿起碗几粒豆子，在桌上摆开。

    先是放了一粒豆子在最上方，他低语了一声“陛下”。

    接着又放了两粒在下面，再下面又是五粒。

    “左经纶、何良远、钱承运、宋信、吴培……赈灾、出使朝鲜、出使西安、随驾出巡、坐镇河南……说起来，所有的议院大臣都被调走了啊……”

    他又拿起几粒豆子，低头思量着什么。

    “这济南城内，资历老的可没剩几个了，白义章、姚文华……这种时候正好出了这事……秦玄策杀的？是这个意思……”

    夏向维正想得聚精会神，他的新婚妻子刘偀从后面走出来，笑道：“这么大的人了，还把豆子拿来玩，平白浪费粮食。”

    刘偀相貌只是清秀，脸颊瘦长，却有种干净聪慧的气质，若说给人的感觉，不像花朵的娇柔，倒有竹子的君子之风。

    她是济南一个秀才的女儿，自小喜欢看书，听说山东官员考试对女子放开，最早一批去考，之后进了知事院，又升到内院。

    黄河水患时，刘偀与夏向维在公务上打过几次交道，彼此也聊得投机。

    夏向维也二十五岁了，给他说亲的人很多，他向来是推却了。

    这阵子朝廷倡议民间嫁娶，夏向维才开始有了娶妻的打算，又听一个媒婆无意中说“有个女官爷家里也在给她说亲，看着与夏大人倒是相配，就是年纪大了点，都二十一了……”

    “女官爷？”夏向维当时福至心灵，下意识问道：“她贵姓？”

    之后两人顺顺利利换了庚贴……

    至于婚宴，夏向维是永平府人，家乡父老亲朋故旧都被杀干净了；刘偀的父亲是个愤世嫉俗的，也没多少朋友。

    于是操办得简简单单，只摆了两桌请上几个朋友，又各自给同僚们散了些喜糖。

    当时王笑是蒙着脸来，喝了两杯酒，又蒙着脸走，没惊动太多人。

    ……

    “不算浪费粮食。”夏向维拾起桌上的豆子一粒粒吃了，又问道：“娘子何日去上衙？”

    “再休三日才去上衙。”

    “我们成婚之后，你不能再呆在内院吗？”

    刘偀道：“殿下虽未明说，听意思是想调我到户部。”

    “户部？”

    夏向维拾豆子的动作停了停，漫不经心地问道：“我听说，有人上书了三条新政，似乎是官绅一体纳粮、摊丁入亩、火耗归公……知事院是怎么批复的？”

    刘偀正拿起碗筷，还未得来及吃一口，闻言又放下来碗筷来。

    她似有些迟疑，最后笑了笑，道：“我们成婚前可说好的，在家不谈公务。”

    “不过是随口问问罢了。”夏向维摆了摆手，又道：“娘子先吃，我去处理些小事。”

    他起身往外走去，招手唤过两个心腹，低声道：“你们去替我递信，路上别让人看到……”

    ~~

    羊倌被吵醒时已是日上三竿，他只觉身子骨都要散架了。

    他的两个女人一个是蒙古人、一个是孔府寡妇，本来只是想养在家里，也没考虑过名份的事。

    但新帝登基后，朝廷却是给她们各封了个诰命。

    从此，巴特玛璪、窦秀兰便是羊倌两个名正言顺的平妻。

    羊倌回来就琢磨着这事，一直琢磨不透。

    ——靖安王为什么要管我的家事呢？是因为看重我吗？我一个偷儿有那么值得被靖安王看重吗？

    直到昨夜听人说了，他才完全明白过来。

    给巴特玛璪封诰命，表示哪怕是外族，只要真心归顺大楚，大楚便不会亏待；给窦秀兰诰命，是为了表示寡妇改嫁朝廷也是不反对的……

    原来如此啊。

    羊倌明白归明白，但对两个妻子说的却是“这是老子为了你们，苦苦向靖安王求来的。”

    巴特玛璪、窦秀兰感动得泪流满脸，都表示要“好好伺候老爷……”

    她们都是如狼似虎的年纪，尤其是巴特玛璪，体力极好……

    羊倌确实喜欢这种虎狼，但也觉自己差点要死掉了……

    今天他睡得正香，感到有人拍着自己的脸，睁眼一看，巴特玛璪和窦秀兰围在床前。

    “别闹爷，爷累了。”

    “老爷，出事了，秦小哥被人围了，说是杀人啦……”

    巴特玛璪这蒙古女人说话不利索，羊倌心里又急，衣服也不穿，一路奔到外堂，亲自招过报信的下人来问。

    ……

    “白俭正和姚伯诚什么时辰死的？”

    “夜里丑时二刻，白家别院起了火，尸体都被烧焦了，但应该就在起火的前后死的。”

    “扯淡！老子去揍死那两个信口开河的老小子。”

    羊倌唾了一口，随手披了件衣服，大步就向外走去，走到半路，却又见一个人神神秘秘地过来，向他低声嘀咕了几句。

    “知道了。”羊倌眼珠子一转，点点头又往内院走去，换了一身轻便衣服，跑到院墙边一翻就翻了出去……

    ~~

    锦衣卫千户莫乾骑着马穿过长街。

    他脑中还在思考着靖安王对自己的吩咐。

    ——“两件事查清楚，一是查白俭正和姚伯诚做了什么事，让他们家里迫不及待地要把案子推在秦玄策头上；二是查秦玄策昨夜去做了什么，哦，你去看看李家的百年老参丢了没……”

    莫乾想到这里，忽然明白了些什么。

    白家和姚家似乎并没有想置秦玄策于死地，从头到尾叫嚷的都是“就是你杀了我儿子”而不是“给我儿子偿命”。

    以秦玄策的战功，哪怕真杀了白俭正和姚伯诚，大不了削了武爵，甚至只是戴罪立功……

    那与其说白家与姚家是想惩治凶手，不如说是想尽快结案？

    ……

    莫乾抬头一看，已到了趵突泉畔的李府。

    他翻身下马，到门前亮了亮令牌，把人家的门房吓得脸色微白。

    但这李府门房竟也有几分不俗，温文尔雅地行了一礼，问道：“敢问上差，可是我家主人犯了事？”

    莫乾反问道：“你觉得你家主人犯了何事？”

    那门房又是一礼，道：“只怕是……怀璧有罪？”

    “呵。”莫乾冷笑一声，道：“别在这耍嘴皮子，锦衣卫不是来抢你家东西的，去，告诉你家老爷，有几句话问他罢了。”

    他却意识到——李家这样的诗书世家，连门房也有这等胆色，就算靖安王亲自来要那百年老参，对方也未必给……

    真是秦玄策来偷的不成？

    ……

    莫乾见了李家老爷，道明来意，说是要看看那百年老参丢了没有。

    一路进到后庭，只见前面一座藏书楼甚是壮丽，上书“白雪楼”三字，字迹古朴，气魄不凡。

    楼边两联是“人撰古今双学士，天开图画两瀛州。”

    四周绿水环绕、山石掩映，风景秀丽。

    “这是大户人家啊。”莫乾又在心里感慨了一句，随着李家老爷进了白雪楼，眼看着他捧出一个小盒子。

    推开来一看，盒子里空空如也，哪有什么百年老参？

    李家老爷脸色一变，惊呼道：“这……”

    莫乾却是四下看了看，在地上仔仔细细观察了一会，忽然用手指拈起一小块微湿的泥土，还闻了一下。

    “新泥？”

    他沉吟着，问道：“李先生，敢问刚才可有人来过这白雪楼？”

    “并没有。”

    莫乾又环顾一看，只见白雪楼里一尘不染，唯有这一点新泥……

    ~~

    几辆马车从济南东门缓缓驶入，其中一辆马车上载着大笼子，里面关着一只大白老虎。

    城门口，一个小厮正等在那，眼看马车来了，连忙上去低声说了几句。

    “二爷，城内出了点事……”

    王珠听到消息皱了皱眉，手指在马车上轻轻敲着，面露沉思。

    ——他们咬定玄策杀了白俭正？总不会是知道什么吧？不应该啊……

    想到这里，王珠招了招手，唤过一个心腹到马车前，低声道：“你替我报个信，去……”

    话到一半，有个路人手里拿着一块饼想要丢给马车后面的老虎，没想到丢在了王珠的车辕上，吓得连忙跑掉。

    王珠低头一看，向心腹手下道：“没事了，继续走吧。”

    他随手把那饼捡起来，看了一眼，掰碎。

    “爹。”王思思凑过来问道：“是不是女儿央着你陪我来接小白，耽误了你的事情呀？”

    王珠道：“没有，别人把事情办好了……”

    王思思之前在莱州就与小老虎一起玩，那时候老虎还是小小一只，也跟她十分亲近。

    后来王珠把王思思带回济南，她就天天吵着，说是要亲自养老虎。

    王珠一直没空理这件事，老虎又不是猫，哪是小丫头片子能养的？

    这次黄河水灾之后，也不知为什么，王珠忽然就想着要哄女儿，于是特地在离王家不远的地方买了一处院子，派人把白老虎接过来。

    王思思果然很开心，掰着手指头算日子，今天早早就到城门外接老虎。

    “爹你真好。”

    “嗯，既然我给你把小白接来了，你能答应爹一个要求吗？”

    王思思小脑袋一偏，想了想道：“我是替三叔照顾小白，为何还要我答应爹的要求？”

    王珠一愣，问道：“你不问问是什么要求吗？”

    “你从来没有事情要求我，这肯定是很难的事呀。”王思思手指支着下巴，想了想，道：“我还是不要听了吧。”

    王珠默然了一会。

    他转头看向窗外，眼神中难得露出为难的神色，似有什么烦恼。

    “那明天带你去明湖楼吃饭吧？”

    “爹你不是很忙吗？昨夜那么晚才回来，明天又那么早起来，还是不要去比较好。”

    王思思说着，忍住不住掀开帘子去看后面的老虎，嘴里“嗷”了两声，自己乐得咯咯直笑。

    王珠再次默然……

    马车停在新买的院子前，王颙带着张光第已等着院门外，伸长了脖子，冲着马车喊道：“思思，老虎来了吗？”

    王思思从车窗探出头来，笑道：“来啦来啦，虎头、姐夫，你们早上跑哪里去啦？”

    “陪光第练武去啦……”

    王珠先把王思思抱下马车，随手在王颙脸上一捏，淡淡道：“怎么不去讲武堂？”

    “不是光耀大哥成亲吗，我们多告了一天假，想要看看老虎……”

    “不务正业，下午就给我回讲武堂去。”

    “是。”张光第连忙拱了拱手。

    王颙却是拉了拉王珠，轻声道：“二叔，昨天跟你一起走的姑娘是谁呀？”

    王珠眉头一皱，板着脸道：“昨天巷子里那孩子是你？为何在那撒尿？”

    “啊……张家那么多人，茅房又不够用……”

    “别再提这事，没来由丢了王家的脸面。”

    “哦……”

    ~~

    白义章从秦府回了家，脚步匆匆进了书房，转头向姚翰良道：“你还跟着我做什么？还不快去请你父亲尽快赶回济南。”

    姚翰良是姚文华的长子，也是姚伯诚的父亲，长得仪表堂堂，三络长胡梳理得很漂亮。

    他一心修道，并未任有官职，但有个协正庶尹的文勋在身上，又等着袭伯爵之位，素来有威仪。

    今天遭逢丧子之痛，又随白义章闹了一通，姚翰良脸上也不见了平日的仙风道骨，一派慌慌张张……

    听了白义章的话，姚翰良忙不迭应了，转身就要走。

    “慢着。”白义章又喊一声，背着手踱了两步，又问道：“你家那几个下人处理了没有？”

    “要要要怎么……怎么处理？”姚翰良忙问道：“杀……杀了？”

    “杀什么杀！”白义章气急道：“眼下这个时候你还敢杀人？不要命了？赶快拿银子封住他们的口，等风头过去了再把人送走。”

    “封口？你是说两个孩子掳了女人的事？不过是两个妓子……有什么关系……”

    白义章气得跺脚，指了指姚翰良，摇头不已。

    “怪不得你儿子会蛊惑我儿子做出这等事来，知事院的人都敢掳？回头万一事发了，我们两家都得因这两个孽障完蛋！”

    姚翰良一听，十分惭愧。

    “但眼下人都死了，我们才是苦主啊……”

    “人若没死，这事还可以遮掩，堵住那两个女子的嘴便是。现在就是人死了，还有那一场大火，这才叫麻烦，明白吗？”

    “这……我们该如何是好？”

    白义章气得抚了抚额头，闭上眼，心里骂了一句——我儿子为何与这蠢材的儿子为友？

    他深吸几口气，放缓语气，道：“秦玄策说不出他昨夜去了哪里，正好，我们咬死了人是他杀的，不要再追查下去了。让他把事情认下来，大事化小，小事化了……”

    “啊！竟是这样吗？我真以为是他杀的……”

    姚翰良惊呼一声，又道：“不是，我怎么看这事情越闹越大了？那秦玄策怎么可能把这杀人的案子背下来？”

    “你还不明白吗？只看秦玄策的反应，他昨夜必是干了比杀人还严重的事。他与其供出来，不如认了杀人的罪。”

    “是……是吗？”

    白义章叹了一口气，道：“一定要我跟你点透是吧？秦玄策斩杀豪格，这是何等大功？他才多大年纪？就不怕功高盖主？还有，他姐姐与靖安王那是什么关系？

    他只要够聪明，就该明白如今正是他该犯点过错，缓一缓自己的仕途的时候。你没见靖安王追杀多铎、攻打徐州、收复河南都不敢用他？

    我们只要再给他点一点，他也许就会把杀人的罪责担下来。如此，他瞒下他昨夜做的事，我们瞒下那两个孽障昨夜做的事，两全其事，明白吗？”

    姚翰良一愣，道：“但我看他好像没有这个想法啊。”

    “那是他脑子不好使，还没想通，给他点时间想想，我们再趁机把事情抹干净。”

    “怎么抹？”

    白义章又抚了抚额头，像是有些不耐烦。

    “把两个孩子尽快安葬了；把那些知情的下人封口；把证据清理干净；再去告诉那两个女人不要闹事……”

    “那这事就这么算了？”

    “不然呢？你派人再去把那两个女人杀了？当锦衣卫是吃素的……”

    话到这里，白义章眼中忧色更重，忽又问道：“你知道什么是‘财产税’吗？”

    “不知道……”

    白义章瞥了姚翰良一眼，也不太愿意跟他细说，简单解释了两句。

    “不久前有人上书了三条新政，这还只是个引子，我看靖安王如今把议院各大臣都调走，怕是又要进一步改税制了，他在修黄河、在征兵啊。人穷疯了，什么事都干得出来……”

    “这与我们的事有何关系？”

    “有何关系？我问你，如果家里银子越多就得交税越多。你同意吗？你父亲同意吗？”

    “这不是乱来吗？！不是，我……我家里其实没多少银子……”

    白义章“呵”地冷笑一声，道：“以前我在户部任侍郎时，令尊还是部堂大人，你和我说这些有意思吗？”

    他手指了指姚翰良，指了指自己，又道：“这种时候，别犯过错，要是让人捉到一点小纰露，你和我就要成为被杀来儆猴的鸡，明白了吗？”

    姚翰良眼睛一瞪，像是吓了一跳。

    白义章恨铁不成钢地摇了摇头。

    “看我做什么？还不快去抹痕迹，都是被你儿子害的……”

