    “放心，就是你想的这方面。”弗洛伊德笑了笑，“事关机密，我就不在这里说了，之后你来我办公室细说。另外，我们虽然只是负责的分发一个小项目，但如果做好做快，那么对于你之后的升职也有很大帮助。到时候如果有什么适合发飙论文的地方，我给你署名。skw级别的刊物，怎么样？”

    skw是整个帝国排位在一线的，关于殖体方面的学术刊物。

    能够在上边发表的论文上署名，对于魏合来说，完全可以作为从安全顾问和辅助研究员，升职成正式研究员的资粮。

    如果能升职，魏合将拥有自己一定的资金权限，可以自己指定小的研究方向，消耗权限范围内的资源，完成自己想做的研究。当然，成果华沙大学也是要占一半比例。

    但这已经很好了，这就是人才的待遇。

    最关键的是，升职后，他能接触的信息和权限也会提升，能接触的殖体也能提高到更高层次。

    魏合现在配合研究的，最高也即是暴风级殖体。

    这个音波三阶层次的机体，他已经研究很熟了。只等自己灵能达到，就能迅速穿戴上身，吸收暴风殖体的精华。

    “另外，你不是之后还要参加城市临时巡逻么？”弗洛伊德又道，“我孙女正好也要一起参加。到时候叫你们一起组队，相互也有个照应。”

    “教授，能不能一起组队不是我们说的算。”魏合无言。

    “哈哈哈我就是这么一说，好了，不说了，先走一步。”弗洛伊德扯着胡须，带着两个研究生迅速离开。

    魏合提着材料，不再耽搁，很快来到药剂室。

    他自己多年的调配经验，足以让其完成红岭药水的基础配置。

    所以不需要其余人帮助协作。

    这次的红岭药水材料，花费了他积攒这几年来所有的积蓄，而买到的材料，仅仅只够调配两次两个单位。

    一个单位只够一个人服用一次。

    而且具体效果如何，还尤未可知。

    很快来到药剂室。里面已经有不少调配台占据了人。

    有研究生，也有老师或者其他研究员在用。

    一套套标准调配台前，全是专注而忙碌的白袍人。

    魏合也找了个空着闲置的调配台，走上前去，扫描个人终端后，打开使用中的电子标牌。表明这里已经有人用了。

    然后他才将口袋里的材料一一取出。放在材料清洗池中。

    一共十五种材料，全部都要用特殊药物进行消毒清洗。

    红岭药水的主药是一种名叫红河草的植物，这种植物一般生长于极端环境下。

    是由污染兽之类的污染生物鲜血洒落，滋生出来的。

    这种植物本质上，其实是一种一半植物，一半动物的特殊个体。

    魏合手法熟练的将如同红色赤链蛇一样的红河草取出，迅速清洗，然后手指一划。

    顿时整个红河草从头到根，全部外皮自动被剥离脱落。

    紧接着魏合又去处理其余材料。

    一种种材料在他手下，宛如行云流水般，轻轻松松便去掉了无用部分，最大程度保留下了需要的部分。

    这是魏合研究毒道多年来，自行练就的一种手法。

    名为取线法。

    他没有停滞，然后开始研磨，取汁液，提取精粹，一连串的步骤在魏合手中，宛如艺术一般。轻而易举便做到了一般专职教授都没办法轻松做到的程度。

    他对身体的强大控制力，让其在实验处理过程中，远比一般学者更加准确和轻松。

    很快，半小时后。

    一支晶莹粉红的药剂出现在了魏合手里。

    他轻轻摇晃着药剂，看着里面宛如小虫的无数白色小点在自由游动。

    心里充满了期待。

    他的灵能如今依旧还在影虫级，可以说，从觉醒灵力后，他的灵能增长就极其缓慢。

    确切的说，应该是他的灵能天赋一直就很烂，之前影虫级也是一百多年的苦修才慢慢积攒提升到。

    从这点来看，他和那些两百多岁的老兵也没多大区别。

    自己苦修速度太慢，无奈之下，魏合才将念头打在了药剂上。

    “魏老师，这是红岭药水吧？”一旁一个戴眼镜的女研究生轻声道。

    魏合作为弗洛伊德的主要助手，同时也是实验中心的安全顾问之一，自然也是有资格被叫做老师的。

    “是啊...这是我亲自调配的红岭药水。市面上找不到买的，就只能自己调配了。”魏合叹道。

    “这类药水其实之所以被禁售，也是因为副作用极大，而且药水提升来的灵能并不稳定，极难更上层楼。魏老师要自己服用的话，记得准备缓和剂。”那研究所好心提醒。

    缓和剂是用来减小副作用的，但价格更贵....

    “放心吧。我知道的。”魏合点头。

    服用药剂提升灵能，并不少见，虽然市面上不多。

    但实际上很多人都会偷偷购买灵能药水的各种材料。

    不然这些材料也不会卖得这么贵了。

    魏合没有迟疑，拿起药剂仰头一饮而尽。

    刚刚调配出来的红岭药水，效果最好，不然放置后，会随着挥发自然减弱药性。

    所以魏合当即一口喝下。

    这么一支代表他几年积蓄的药水，便就这么进了他的肚子。

    很快，一股股尖锐宛如针刺的疼痛感，从魏合肚子里扩散涌出。

    他站在原地闭目凝神。

    仔细感受身体的变化。

    好在疼痛感并不强烈，很快便缓缓淡化，消失。

    取而代之的，是一丝丝清凉舒适感，涌上两侧太阳穴。

    魏合也惊喜的发现，自己增长极其缓慢的灵能，此时终于有了明显的提升。

    他之前就发现，自己如果单单依靠修行星海灵法，要想达到第一层的瓶颈，达到满足破境珠的使用基础条件。

    按照之前的速度，至少又要一百多年。

    但现在服用红岭药水后，他的灵能缓缓往前长了一截。

    虽然长出来的这一节有些虚浮晃动。灵能也比较游离散乱。

    但那也是灵能啊！

    这一刻，什么药剂喝多影响突破，什么药剂提升副作用大，魏合全部都抛在脑后。

    影响突破什么的，有破境珠。

    副作用大，有血肉武道迅速愈合。

    对于能拿毒药当饭吃的魏合来说，这点副作用简直就是调味品。

    就像是一个喜欢辣椒的人吃微微辣。

    毫无感觉。

    一支药剂，直接让魏合的星海灵法第一层进度，从5%提升到了17%。

    可以说一只药剂等同于他锻炼十年的灵法。

    缩短节约了他十年的时间。

    星海灵法第一层突破，增长后的灵能，按照魏合按市面上的通用单位划分，应该就能达到暴风级。

    暴风级殖体，在速度上等同于音波级的极限，十倍音速。

    同时在防御强度，自愈力上，暴风级殖体都有着远超前面几级的表现。

    这个级别的殖体，在战场上，算是真正的主力级殖体。

    大部分军团舰队的精锐部队单兵实力，就是这个层次。

    这个层次后，就是漫长的光照级。

    从音波到光照，是生命的跃迁，所以需要漫长的积累时间。

    当然，现在的魏合还没有资格考虑光照。

    他肉身最多只能达到六倍音速，虽然防御和力量远超暴风殖体。

    但在差距过大的速度面前，就算他暴露真身，完全体，也只能是挨打的靶子。

    足足四倍的差距，这几乎就是完全不同的两个层面。

    这也是魏合如今一直谨小慎微的关键。

    随便一个暴风级殖体，就能让他吃不了兜着走，这种星际时代，他可不会以为没有无法打破他防御的武器。

    只要暴风殖体换个大威力武器，他就算爆发本体也只能是被秒杀的份。

    服用完药剂后，魏合感觉全身心都仿佛透彻了许多，大幅度提升的灵能让他有种周围一切都纤毫毕露的错觉。

    没有迟疑，魏合又继续开始调配第二支红岭药水。

    约莫十五分钟后，第二支红岭药水成功完成，然后迅速被魏合仰头一饮而尽。

    一旁的几个研究生看到这一幕，都是纷纷隐蔽的交换眼神。

    普通学生自然负担不起动辄几十万元一支的红岭药水，而且还市面上没卖的。

    但那只是普通人。

    一个研究生悄悄用自己的个人终端往外发送了信息。

    很快，正当魏合还在沉浸灵能提升，星海灵法进度达到29%的喜悦时。

    调配室内，一个面容冷静，棕色短发的白肤少年，大步走了进来，笔直来到魏合台前。

    “请问是魏合魏老师么？”

    “你是？”魏合回神过来，目光渐渐聚焦，看向自己面前的少年。

    “我叫帝邦。一名普通的华沙大学学生。”少年沉声道，“我找您，是希望您能帮助我代为购买和调配灵能药剂。”

    “帝邦？”魏合微微蹙眉，眼前这个年轻人，身上似乎隐藏有某种特殊的气息。

    这种气息，让他有些不适。又有点毛骨悚然。

    仿佛这家伙体内埋着一个恐怖的定时炸弹。随时可能会轰隆一声，爆成烟花。

    “这里不方便谈话，出去走走？”魏合心中一动，沉声道。

    既然要他代为调配，还要代购材料，那么给出的报酬必然不能少。

    正好他现在也没时间和精力做其他事赚钱。所以....

    “好。”帝邦沉声应道。

