    西山山腹杨明祯到杨怀仁四代，外加杨清凌五人分坐潜修，片刻后众人醒来。

    前日众人虽是议过一些事，可有些事情还是在这里由五人商议，这五人就是目前杨家的决策层，而杨清凌也知自己能在这里的缘由，每次只是多听少说。

    “爷爷，如今我杨家跟赵家联姻，相必不久就会人尽皆知，我杨家实力如今虽然不错，可毕竟高阶修士不足，远远比不上冯吴赵三大望族。

    接下来还是要继续苦修提升实力，另外成俊爷爷、成博爷爷在凡人境巅峰停留时间不短，可以着手准备进阶武人境了。”

    杨弘远说了几颗戊土石并两颗戊土精石出现在手上。

    “好儿子你这是有多少存货啊，别这么扣扣索索的，再给爹几颗。”

    杨怀仁见此忙不迭凑上来，有戊土精石辅助修炼，灵力还精纯不说修炼速度还大大提升。

    “滚一边去，就没见你这么当爹的，不见给我远儿啥，还腆着脸要，远儿后边不要修炼。”

    刚凑上来的杨怀仁被杨成照一巴掌轰到了一边，自从修炼熊暴图，老爷子时不时就要拿儿子练练手。

    “爹爹说的有理，远儿，你也要给自己做好打算才是。

    我跟怀仁刚进阶武人境正是要好好沉淀打磨修为的时候，家中修炼资源就优先紧着六叔七叔突破武人境。”

    王清凌说着给了杨怀仁一记白眼飞刀。

    “远儿，你这前前后后为助我们突破，拿出了不少，这戊土精石你还有多少，别忘了后边还有弘轩。”

    杨明祯也是说道，杨弘远听着心里也是一阵感动，修炼界尔虞我诈，大道无情，这家族亲情就是自己要守护的，可不能跟猪脚孙子一样连爹娘也护不住。

    当即说道：“爷爷放心，孙儿预留的戊土石、戊土精石足够我跟弘轩所用了。”

    杨弘远一副你放心的样子，戊土石确实还有，可戊土精石就所剩无几了，不过不出意外，那个地方应该还有不少，自己用来突破是绰绰有余了。

    杨明祯人老成精，如果真的宽裕，凭这孙儿的性格，怕不是早拿出来分给众人了，哪用得每每突破关头才拿出一两颗。

    随即一叹，没说话接了过来，杨家确实是需要尽快提升实力，就是委屈了远儿。

    杨弘远这两块本不想拿出来，有着造化玉牒在，用气运相助两位叔祖突破不成问题，可杨弘远自父母突破以来自己也是明白了这气运之道。

    气运突破终究是借用外力，所以父母突破杨弘远不惜戊土石、戊土精石，就是想其自行突破以打下根基。

    可没想到父母突破后，造化玉牒缭绕的橙色气运却是大涨，而随后杨弘远也是从造化玉牒传来的消息了解。

    理论上家族气运每个境界可助人突破九次大境界及八十一个小境界，再多就会伤及家族气运跟基难以恢复，可实际上根本没有这么多气运来消耗。

    每次家族人员突破无法成功时都会本能引动气运相助，而杨弘远现在凭着造化玉牒却可以决定是否用气运相助。

    气运虽然可以助人突破，但可不是保证突破一定成功，并且下一次突破所需气运是上次突破所需的十倍，这就要求有足够的气运。

    而杨家的气运近年来确实大增，可先后已经有五人借助气运突破大境界，消耗也是巨大，还好随着突破成功及家族发展会慢慢恢复。

    若是没有足够气运，即使可以助人突破的机会也无法使用，这就使得杨弘远对气运使用也节省起来。

    而爷爷、太爷爷突破二重都是自行突破，再加上父母自行突破后带来的气运才使得凑够助一人突破武人境所需。

    所以这次杨弘远宁愿拿出戊土精石，也希望两位叔祖不要引动气运相助突破。

    而杨弘远想的更远，宗门豪族大小势力都有一定的气运，若是人才辈出自行突破自然可以为宗门家族积累气运，势力也是兴盛一时。

    若是宗门家族遭到变故衰落，宗门弟子或困于资质或受限于资源无法自行突破，自然可以引动先辈积攒的气运助其突破，突破成功就可以延续宗门，后辈中有天才出现自然可以再兴宗门。

    这也是那些宗门大族除非遇见碾压性灭门之祸，若是自身实力衰弱往往还能支持数代，所谓百足之虫死而不僵，冥冥中自有宗门气运护持。

    可若后辈实在不肖，数次突破无果消耗气运过多，导致本能借助气运相助突破的无气运可借，那宗门势力自然会很快衰败下来，这就是一个势力的青黄不接。

    杨家有杨弘远，有造化玉碟这件气运至宝，可以有选择的助族人突破。

    而宗门势力有掌门族长，其无形中就是执掌气运所在，不过其也是懵懵懂懂罢了。

    其调拨资源供门人弟子修炼突破，无形中就是分配宗门气运，比如当集宗门之力助子弟突破修为时，无形中就是用宗门气运助其突破。

    而宗门势力中除了掌门、太上长老等可以影响气运之外，还有一类特殊存在那就是镇派之宝，这类往往是先辈大神通者留下的护持自己势力的后手。

    为何修炼界有镇派之宝、镇派功法、镇派神通的说法，因为这些或有镇压宗门气运之能，或有传承新造宗门气运之功。

    镇派之宝助多少宗门势力渡过灭门之危，镇派功法神通更是培育出多少宗门英杰，如此说法确有其道理所在。

    更别说镇派之宝有的可以自动认主，有的可以传下功法神通，这就属于主动倾斜宗门势力的气运，而这些人都有一个称呼气运之子。

    本身就有大气运，再加上整个宗门势力气运相助自然突破如吃饭喝水一般。

    杨弘远一阵明悟，而此时造化玉牒却是灵光灼灼，传递出喜悦之情，气运大道此方世界怕是整个世界也没几人明悟，杨弘远小小年纪就能悟得可见不凡。

    杨弘远思绪翻飞，外面不过一瞬，感觉略有严肃的气氛，开口道：

    “爷爷娘亲不用担心，我是谁啊，我哪次出门空手而归了，目前戊土石已足够我跟小人参修炼，等到突破武人境的时候，怕我会有更好的东西。”

    “就是，就是，戊土精石算什么，我可还等着用戊土元石修炼呢。”杨怀仁也是出言道。

    “你个惫懒货，快滚去修炼。”杨成照笑骂道。

