    “商小姐，这本就是我该做的事情。”小云也尬笑着。

    “不用了，我经受不起，这也是我该做的事情。”商绾绾继续下楼。

    “这也是少爷的命令，商小姐还是要多休息才好。”

    毕竟小云也是受赵婶所托，该做的任务还是要做的。

    “你只要别出去乱说话，我就谢谢您嘞！”

    商绾绾假笑了一下，不再理会小云，拿上餐盘就下楼了。

    小云愣了一下，难道说她说的话，商绾绾都知道了吗？

    那她要是告诉少爷的话，自己不就被开除了吗？

    小云有些不知所措，连忙跟上前去。

    “商小姐，我……我不是故意的。”小云局促地解释道。

    “你在说什么？”商绾绾询问道。

    “你不要把这件事告诉少爷好不好？”

    小云委屈巴巴地请求着，毕竟这是她好不容易得来的工作。

    既然少爷如此重视商绾绾，若是知道自己在这里乱嚼舌根，岂不是自寻苦路？

    “我干嘛什么都告诉他啊？不是每个人都很小心眼。”

    商绾绾听到这话，只觉得有些莫名的搞笑。

    原来她这样苦苦地追上来，并不是觉得愧对自己，而是怕季商尧知道啊。

    “谢谢你商小姐，我以后再也不乱说了。”小云保证道。

    “嗯，最好是这样。”商绾绾点了点头。

    随后，小云殷勤地帮着商绾绾清洗碗筷。

    小云渐渐觉得，虽然和商绾绾接触得不多，但她好像也没有那些佣人说的那般不堪……

    她甚至是一个很有正义感和骨气的人。

    小云为自己刚刚的行为感到懊恼，都怪自己小肚鸡肠了。

    ……

    季氏集团，季商尧正在办公。

    杜瀚海的事情已被审理完毕，顾冥很快带来了相关的调查进度。

    “少爷，昨晚会所发生的事情，杜瀚海已经全部交代了。”顾冥说道。

    “说来听听。”

    “我按照您的吩咐威胁了他，那杜瀚海果然什么都说了，幕后主使就是宁轻雪。”

    听到这里，季商尧又凝重地皱起了眉头。

    为什么宁轻雪走到哪里，都要惹出一阵风波呢？

    “又是她！”季商尧狠狠地拍了下桌子。

    “少爷，您先消消气。”

    顾冥看到季商尧发怒的样子，整个身子也跟着颤抖了一下。

    “四处兴风作浪的女人！”季商尧狠狠握住了拳头。

    “少爷，您想怎么处置宁小姐？”顾冥请示道。

    毕竟宁家也算是云城的一大豪门，想给要宁轻雪一点颜色，也并不是那么容易。

    更何况这件事本就是口头交代，若是宁轻雪不承认，那也只能是死无对证。

    凭借顾冥的能力，显然是动不了宁轻雪。

    “前两天和宁家谈的那个项目，就转交给洛氏公司吧。”

    季商尧思忖了半晌，自然想到了顾冥担忧的方面。

    既然宁轻雪做事不思考后果，那季商尧也可以在商业上无情一些。

    宁氏集团想要跟季氏集团争资源，毕竟还是弱了点。

    “我明白您的意思了。”顾冥立即会意，让人下去办理此事。

    之前，宁氏集团宣扬与季氏集团破裂一事，闹得沸沸扬扬。

    这一时间弄得业界人尽皆知，但季商尧也没太在意。

    优秀的项目，季商尧也都不计前嫌地接下来了。

    这也是为了两个集团更好的发展合作，是君子的气度。

    可宁轻雪却搞了这样的一出，那就别怪季商尧无情了。

    ……

    半个小时后，洛氏集团的总裁洛轻凡便打来了电话。

    洛轻凡算是和季商尧一起长大的发小，也是洛家的继承人。

    他性格尤为逍遥自在，对商业的事情也不是那么用心。

    但只要他做起来，洛氏集团也不会太差，在云城还是能挤进优质企业的。

    季商尧知道他是个散仙，平时也不想多给他项目。

    但是洛轻凡对其他企业的项目不感兴趣，倒是对季氏集团的格外感冒。

    只是这个小气的季商尧，就是不愿意吝啬他项目。

    可今天，倒像是太阳从西边出来似的，季商尧竟然主动送给了洛氏项目。

    “哟，季总，最近心情不错啊？”洛轻凡一接起电话，就开始调侃。

    “这项目你能接吗？”季商尧懒得跟他斗嘴，一本正经地问道。

    “其他公司的项目我倒是不感兴趣，但你也知道，我是特别希望跟你合作的，但是你平时就是不给我机会嘛！”

    洛轻凡不相信幸福来得这么突然，又开始傲娇起来了。

    “那现在你有这个机会了。”

    季商尧之所以不想给洛轻凡项目，就是因为他的话实在是太多了。

    谈个项目，可能只需要花费十分钟的时间。

    可洛轻凡却偏偏能闲扯上两个小时。

    季商尧这般惜时如金，当然不能把时间都给了这个逍遥散仙。

    “尧哥，你终于肯相信我啦？只是这幸福也来得太突然了吧！”洛轻凡又开始侃侃而谈了。

    “你到底能不能做？”季商尧强忍着他的嘚瑟，努力跟洛轻凡交流道。

    “我当然能做了！就是你突然给我这么一个大的项目，我实在是太感动了！”

    洛轻凡信誓旦旦地保证道，等了这么长时间就是想证明自己，现在机会可终于来啦。

    “那你可务必做好这个项目，不然的话，小心我对你不客气！”季商尧“警告”道。

    “肯定肯定的，别人的项目我可以不管，但你的项目我洛某人就算是闯天入地，也得给你好好地完成了！”

    洛轻凡又像是表演一样的，向季商尧夸下海口。

    “嗯，那就好，没事我挂了。”季商尧早就忍不住挂电话了。

    “哎，等一等！我真是太爱你了，改天我请你吃饭吧，你什么时候有时间？”好不容易打一次电话，洛轻凡还有点不想挂电话。

    “知道了，等我有空联系你，项目一定好好做啊！”季商尧同意了邀约。

    “没问题没问题，我洛轻凡一定会圆满完成任务的！如假包换，假一罚十，绝不会让你季氏集团蒙受损失的！”

    洛轻凡的话匣子又大开了，市井上的话也蹦了出来。

