    第16章 手雷之王？

    柯芸露开心的在手机上发布招聘信息。

    江成星回过神来，拍着李闲的肩膀：“怎么又说到黑丝小姐姐去了！大腿的事还没解决呢！”

    “我说的是肌肉猛男啊，黑丝是你自己加入讨论的啊，有谁邀请你了吗？”李闲一脸鄙夷。

    江成星没话说了，咳嗽了几声：“总之，现在的关键，是找一个大腿加入队伍。”

    柯芸露这时候结束了手头上的操作，听到了两个人的对话。

    “老板，你们两个人要参加什么比赛啊？”她问。

    “百城联赛，你听说过吧？”江成星说。

    “穿越火线嘛，”柯芸露没什么惊奇，平静地说，“大学时候我也打这个游戏，是我们系最厉害的。”

    “最厉害的？”

    听到这个，江成星眼睛放出光来。

    要知道，一个技术高强的萌妹子队员，不仅能在实力上打击对手，还能在精神上打击对手啊！

    随即，江成星接着问道：“你什么系的？FPS游戏整体水平怎么样？”

    “嗯……”柯芸露想了想，“经管系都是女生，只有我一个打CF。”

    “……”

    好吧，江成星心想，水分有点大。

    不过，和萌妹子打游戏什么的，在意的是技术吗？

    带着妹子打游戏，简直是让所有直男羡慕嫉妒恨的事啊！

    “来打几把吧，我带你。”江成星向柯芸露发出邀请。

    由于时间在中午，网吧里没什么人。

    柯芸露同意了，从李闲的位置走进去，找江成星旁边的机子。

    一双柔软的长腿摩擦过李闲的膝盖。

    硬了。

    江成星的拳头硬了。

    他带着怨气看着李闲：“你丫真会挑员工！”

    “主要我长得帅。”李闲神情自若。

    “你们网吧还缺人不？”江成星暴露出真实目的。

    “怎么，你也看我长得帅？”

    想到刚刚李闲和柯芸露的商业对话，江成星一阵恶寒。

    “算了，我和你手下的萌妹子打游戏了！”

    柯芸露登上游戏，用的是经典的“灵狐者”角色。

    “我去，元帅等级了？老玩家啊！”江成星看到柯芸露的角色等级，惊叹道。

    “嘿嘿，从小玩到大嘛，过去我也是网瘾少女。”柯芸露甜甜一笑。

    “我……靠！”江成星又是一阵惊讶，“2.1的KD比？”

    “啊？这很奇怪吗？”柯芸露有些纳闷于江成星的惊讶。

    也就是一条命杀个两三个人，有什么好惊讶的？

    “这很强啊！”江成星发自内心的说。

    要知道，他的KD比，也就2.9的KD比。

    而这个游戏，再高的KD比就不可能了。

    绝对是刷出来的，比如为了保KD比而退游戏之类的埋汰行为。

    “我现在已经迫不及待的和你大战一场了！”江成星摩拳擦掌，“我要用上最强的大炮！”

    他心说和妹子排位，说什么都不能丢脸！

    柯芸露的角色ID叫“一只小芸露”，加上了江成星的“沾血巨魔”后，两个人进入了房间，等待比赛开始。

    被他们二人之间的排位吸引到，李闲左手辣条，右手营养快线，站在中间当一个吃瓜群众。

    这时……

    【摆烂值：600……610】

    “？”

    “吃瓜也算摆烂？”

    ……

    对局开始，爆破模式的供电所。

    没说的，江成星用出了大炮，加上他对这些比赛地图每个点位的了然于心，结合敌人可能的心理状态，基本上打起来就跟开挂一样。

    往往敌人躲在一个箱子后面埋伏，半点身子都没有露，就被江成星给一枪穿死了。

    时隔许久，再次看到江成星魔鬼般的操作，李闲也是连连咋舌。

    不得不说，江成星是一个很有电竞天赋的人。

    但可惜，没有一个家长会让自己的孩子去放下学习，选择什么电竞道路。

    不过对于这点，江成星也是看得很开。

    毕竟电竞之路，就是千军万马过独木桥。

    不是你技术好，就一定能出头。

    你所看到的那些站在镜头中风光的电竞选手，都是幸存者偏差而留下来的人。

    几把下来，江成星乱杀。

    而柯芸露，也不赖。

    不论是狙击还是步枪，都有着不错的水平。

    但在江成星看来，远远达不到KD比2.1的水平。

    直到……

    “卧槽，你十个人头八个是手雷炸死的？”

    江成星看到柯芸露游戏界面的击杀标志，感到不可思议。

    柯芸露倒没什么惊奇，平静地说：“手雷的威力是最大的啊，你大炮都没手雷威力大，能击杀敌人很正常吗？你看现实生活中，手雷不也比枪械有着更大的威力么。”

    “哦，那倒也……”江成星被说懵了，点着头，忽然停下来，“也是个鬼！这是游戏啊，怎么可能有人把手雷当主武器！”

    “我不就是把手雷当主武器吗？”柯芸露皱了皱眉头，觉得这个人是在瞧不起她。

    “来，我们单挑一把，运输船，50个人头，什么武器都能用。”江成星说话间，已经开好了房间。

    邀请柯芸露进房，正面对决。

    柯芸露并不怂，哼哼着加入了战场。

    等待进度条的时候，李闲也对这场单挑战提起了兴趣。

    从认识江成星以来，他就没有见过江成星在单挑战输过。

    就算是号称爆头王的连鹏都打不过江成星的冲锋狙。

    不过，江成星这号狙神，从游戏开服以来，倒是还有迹可循。

    可柯芸露就奇葩了……

    用手雷战斗？

    手雷之王？

    要知道，整个CF游戏中，威力最大，最好用的就是高爆手雷。

    若是落点在3步之外，高爆的威力要大锅普通手雷10-20HP。

     3步之内，高爆和普通手雷都可以直接炸死对方。

    如果对方有AC，3步之内，高爆也可以直接炸死对方，而普通手雷则不行。

    比其他手雷的威力要大得多。

    丢在敌人的脚下，有AC的话也会被炸个80多90多血，近的话直接没命。

    但重要的是，用手雷杀人，只有很小的容错率！

    其一，是手雷落点在3步之内，是件很难的事，毕竟你要炸的不是木头人；

    其二，手雷只有一枚，扔完就没了。

    而已刚才柯芸露展现出的枪法，几乎是不可能打败江成星的。

    进度条结束。

    游戏开始。

    江成星和柯芸露开始了对决。

    (本章完)

