    方源认真想了一下王宏军说的话，回道：“王叔，我可能不会一直待在武馆。现在说志向可能会被当做是好高骛远，但我确实想到外面的世界闯一闯。”

    “年轻人有志向是好事，你啊，没听明白王叔的意思。”

    王宏军爽朗的笑着，继续说道：“我不是让你在武馆当教练，整天打卡上班。说白了，我想要你镇场子，只要名号在，没人敢了踢馆，那就足够了。”

    “可是，我现在星力等级只有Lv.1，不够分量吧？”方源问道。

    “现在不够，不代表以后不够，我看你小子很有潜力。再说，你王叔又不是现在就提不动刀了。男子汉大丈夫，就问你一句，教你‘雷拳’，学不学？”王宏军声音变得高亢豪迈。

    “学！”方源立即答应。

    “跟我上来。”

    王宏军说着就走上楼梯，一直上到三楼。

    进到一个房间，打开房间里的电脑和墙壁显示器。

    王宏军在电脑上输入密码，打开“雷拳”的演示程序。

    墙壁的显示屏上，开始播放出了“雷拳”的全套星力运行视频。

    视频上，是一张手臂的透视图。

    图中，用蓝色的线条演示出了星力的流动路线。

    上百道星力，从手臂的各个位置，流向拳头。

    然后在拳头上汇聚，像漩涡一样高速旋转，最后一拳打出，威力震荡出去。

    “这就是‘雷拳’的星力运行图，星力的整个运行过程是0.8秒，其中有一半时间在拳头上旋转形成星力漩涡，最后一拳打出去。你先把星力运行图记下来，待会我会跟你讲修炼的细节和心得。”王宏军讲解道。

    “好。”

    方源点点头，眼睛一直盯着屏幕，开始记忆星力运行图。

    方源一边记，王宏军一边讲解。

    “雷拳的招式比较容易学。星力运行图才是关键，这就相当于武学的内功。雷拳总共一百零八条星力运行路线，每一条运行路线的顺序都是固定的。如果是阉割版本，初级的只有十八条，中级三十六条，高级的七十二条。一百零八条星力的雷拳，武馆是不教的。”

    “刚开始练的时候，可以先分开星力运行路线，一条条修炼。等一百零八条路线都熟练之后，再结合其他，在拳头上汇聚成星力漩涡。”

    王宏军解释的时候，凝聚星力，打了一拳。

    星力炸裂，震出“嘭”的一记拳劲，刚猛无比。

    方源先把雷拳的星力运行过程记忆一遍。

    显示屏播放第二遍的时候，方源开始尝试，推动手臂的星力，按照路线运行。

    显示屏演示的星力运行路线，是放慢几十倍的，而且是从易到难递进。

    方源跟着演示推动星力，一开始的时候非常顺利。

    特别是前十八条星力运行路线，尝试一次就成功了。

    到了后面三十六条星力运行路线的时候，难度提升了一个级别，有时候要多尝试一两次才能成功。

    到七十二条的时候，难度更大，需要反复尝试。

    甚至要把视频回退几秒，重复尝试几次才能成功。

    到后面的一百零八条星力运行路线的时候，难度最大，尝试十几次都没能成功。

    王宏军看见方源用遥控器不停的回退视频，十分惊讶。

    因为他发现方源回退的地方，是后面的七十二到一百零八那一部分。

    “方源，后面的可以先放一放，先把前面的学会再说。”王宏军提醒道。

    “前面的都会了，后面这部分比较难，不知道今天能不能全部学会。”方源眼睛一直盯着显示屏。

    “前面的你全都学会了？”王宏军一脸惊疑的追问。

    “对。”

    “我说的学会，不是记下来就行，得真的能推动星力运行才行。”

    “对啊，都成功了，不过只成功一次，我就开始下一条。成功一次，应该够算成功了吧？”方源答道。

    王宏军更加惊讶了，他原本打算让方源先把星力运行路线记下来，以后再慢慢练。

    按照他估计的进度，今天能把所有星力运行路线记忆下来，就已经不错了。

    至于把星力运行路线修炼成功，那就不是几天时间能完成的。

    按照武馆的觉醒者学员的修炼进度，前十八条星力运行路线，一个月时间差不多能完成。

    三十六条则需要三五个月。

    七十二条的话，怎么也得一年了。

    至于一百零八条，武馆不教。

    不过，王宏军估计一百零八条星力运行路线，起码要三年时间才能完全学会。

    可是，方源却说他已经开始学七十二到一百零八那部分了。

    王宏军不太信，于是伸手按住方源的肩膀，把他的身体转过来，说道：“你说你学会了，那你先用十八道星力打一记雷拳看看。”

    方源按照他说的，缓缓抬起手，同时开始推动星力运行。

    雷拳的标准星力运行时间是0.8秒。

    不过，方源是第一次尝试，自然不会按照这个时间标准来，而是一条条星力慢慢运行。

    每次只运行一条星力，沿着手臂流动，汇聚到拳头上。

    然后是第二条、第三条……

    直到十八条星力全部汇聚到拳头上，然后开始控制星力旋转，形成漩涡。

    最后一拳打出。

    嘭！

    拳头震荡空出，发出一声轻微的拳劲爆裂声。

    由于这是十八道星力的雷拳，而且是第一次施展，所以拳劲比较弱。

    但是，王宏军还是非常惊讶：“一次就成功了？”

    “这样算成功吗？我是一条条星力分开运行的。”方源不太确定。

    “听声音是成功了，刚开始练的时候，都是一条条星力分开运行，等熟练之后，再同时运行。”王宏军解释道。

    “那还不错嘛，第一次就成功了。”方源咧嘴笑道。

    王宏军整个人都不好了。

    因为方源学得太快了。

    他要不是亲眼看到方源一道道星力摸索着运行，他都要怀疑方源以前偷学过雷拳。

    同时，他越发觉得这次的决定是对的。

    刚开始，他想把雷拳教给方源的时候，是想帮老战友一个忙。

    并不确定方源以后能成长到什么程度。

    不过，现在他觉得面前这个年轻小伙子很有前途，要是再有个女儿，招来做女婿，把武馆传下去，就完美了。