
　　真是令人意想不到。

　　这两人的速度还真是够快的。

　　特别是云深。

　　看起来一脸清傲的样子，私下却竟然这么孟浪，第一次，便将人家的嘴唇给亲肿了，他是用了多大的力？

　　她轻咳一声，宽慰道：“他赶你走，定然是在掩饰他自己的不自在,并非嫌弃你。”

　　“他有什么好不自在的？”耶律娅不解。

　　当时还在地上呢，那家伙便占她便宜，他还会不自在吗？

　　见她一脸忿忿的样子，苏晚笑道：“越是冷酷的人，在这种事情上，其实越容易别扭，他亲你,是情不自禁,但回过神来,心里定然懊恼、别扭。

　　你若还在他跟前，他怕是不好意思面对你。”

　　“是这样么？”耶律娅心里舒服了些，“那这么说来，他从前是不是没有对别的女子做过这样的事情？”

　　苏晚失笑摇头，“这个，我就不清楚了，你得自己去问他。”

　　耶律娅闻言，突然想起一事，皱着眉问：“我听说你们大晏，世族的公子在未成亲前，家里都会给他们安排通房，真是如此吗？”

　　“是有这回事。”苏晚点头。

　　耶律娅攥起了手指，心情有些低落下去，“那云深是国公府世子，想来他也有通房……”

　　苏晚安抚道：“也不一定吧，云深的母亲早逝，他又在漠北军营的时间比较多，家中应该没人为他安排这样的事情,他府中应该没有通房。”

　　耶律娅很在意这种事情，虽然她打心眼里喜欢云深，但她是那种眼里不揉沙子的人，她不喜欢云深身边还有别的女人，那会让她很不舒服。

　　“我晚上要再去一趟国公府，当面问问他。”想了想，她突然道。

　　她不喜欢心里一直有困扰自己的问题，她喜欢把事情，尽快解决。

　　苏晚问道：“那如果有呢？”

　　耶律娅抿了抿唇，痛下决心，“若是有，我大概不会那么喜欢他了。”一块上好的美玉，若是有了污点，便就有了瑕疵，就不值得她那么喜欢了，她喜欢干净的男人。

　　“你想怎么做？”苏晚好奇，虽然在她看来,云深府中肯定没有通房,但她还是想知道耶律娅怎么看待此事。

　　“我知道以前的事情,不能代表以后，但如果他真的有通房，说不定那还是他的第一个女人，感情必定是不一样的，我日后嫁过去，看到了，心里定然添堵，不会快乐，我不想过那样的生活。”

　　苏晚听到这里，已然知道了她的决定。

　　阿娅真是一个敢爱敢恨的人，在感情上，也是不拖泥带水，宁缺勿滥。

　　“你说得很对，但是你别着急，先去当面问问云深。”她劝道。

　　“嗯，我一会儿就去。”耶律娅说到做到，与她说了一会儿话后，便走了。

　　天已经黑了，苏晚连忙派了小伶带人跟着。

　　耶律娅刚走，傅璟琛便回来了。

　　今日他很忙，到现在才有空回兰院。

　　夫妻二人一起用了膳后，又给两个孩子洗了澡。

　　等孩子们睡着，由奶娘抱去安置后，夫妻二人才有空坐下来说话。

　　“宁王是怎么回事？当时皇上不是有派人前往漠北，将他押解回京么，他怎么又跑去了殷州，还与殷王联手起兵造反？”苏晚疑惑。

　　“半路给逃了。”傅璟琛道，“所以皇上才会派兵前往殷州，欲将殷王和宁王二人押解回京，但没想到，派去的将领，竟然被策反，与他们一起造反朝廷。

　　等朝廷得到消息的时候，二王已经率兵南下，打下了两座城池。”

　　苏晚蹙眉，“听说此次皇上派了瑞王、顾枭、云深他们去征讨逆党，那依你之见，这场战事，要打多久，会不会很难？”

　　“说难不难，说容易也不容易，毕竟，大晏与羌芜的战事才结束，还有之前北疆也蠢蠢欲动，所以朝廷大部分兵力现在都还在榆林关和漠北。”傅璟琛道。

　　苏晚闻言，明白了过来，“这么说来，当时羌芜来犯的时候，二王便打算趁机造反，他们想趁大晏与别国打仗，京城防守薄弱的时候，攻打京城？”

　　“嗯。”傅璟琛点头，“不过，当时宁王被羁押在漠北，没有及时赶去殷州，无形中拖住了殷王举兵的脚步，现在大晏与羌芜的战争已经结束了，还与北疆议和，他们已然错过了最好的起兵时机。”

　　“话虽如此，但是朝廷的兵力大部分在榆林关和漠北，瑞王所率的这支兵马，能够阻住二王进攻京城的脚步吗？”苏晚不无担心地说。

　　傅璟琛顿了顿，出声安抚道：“夫人莫要担心，不会有什么大事，这场战争，其实来得并非没有益处，眼下瑞王很需要一场战争来磨练和提高声望，若是这次顺利，他回京后，大概就要登基了。

　　而且，顾国公已经率了一部分兵马，从榆林关赶回，到时候会与瑞王他们，前后夹击，将逆党一网打尽。”

　　苏晚听到这里，便知自己的担心多余了。

　　傅璟琛如此胸有成竹，想来这场战争早有定数。

　　“……皇上怎么了，为什么瑞王能那么快登基？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“皇上……龙体抱恙，可能撑不了多久了。”傅璟琛低声道。

　　苏晚闻言，很是吃惊，“是之前宫樱给他下的毒吗？”

　　“嗯。”傅璟琛点头，语气有些沉重，“那毒虽是慢性毒药，但毒性强，加上皇上已经摄入了一段时间，毒素早已经蔓延到了心肺。”

　　苏晚听到这里，也沉默了下来。

　　其实当今圣上还算是个明君，而且知人善用，对傅璟琛也颇为倚重，就是难过美人关，在女人身上，栽了好几次。

　　“好了，不早了，先睡吧。”傅璟琛拍了拍她的肩。

　　“嗯。”

　　……

　　再说耶律娅。

　　刘管家见她去而复返，很是惊讶，“公主怎么来了？”

　　“世子在府上吗？”耶律娅问。

　　刘管家摇头，“世子不在，公主走后，世子便直接去了军营，今晚也不会回来了，明日会直接从军营出发。”

　　耶律娅闻言，有些泄气。

　　云深走了，明日就会离开京城，再次，也不知道是什么时候了。

　　“公主找世子，可是有什么要紧的事情？”刘管家关切问道。

　　耶律娅迟疑了下，本想直接问刘管家的，但是又觉得这种事情，最好还是当面问问云深。

　　但是云深人不在府上，她无从问起。

　　“没什么，等他回来后再说吧。”她无奈地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百三十一章 在女人身上栽了好几次免费阅读。https://xs.23sk.com 