    阿梅的大伯眼含泪光看着阿梅，这是在魂飞魄散之际，恢复了神智，认出了阿梅是她梅家的人。

    不过他们俩，可以说是从未相见的。

    阿梅的大伯死得早，在阿梅的父亲，还没有结婚前，就已经被死亡手绢的主人害死。

    认得阿梅是不可能的。

    应该是血脉相连有感应，才会知道阿梅是他们梅家的后人。

    而我转头，看眼阿梅和蜂子，就无语撇了撇嘴。

    就见他们俩软瘫在地面，抱成一团，吓得紧闭着双眼，连头都不敢抬。

    这胆量真够小的啊。

    “你们俩还行不行？”

    我用脚踹了踹蜂子，便没好气说道：“你大伯已经走了，赶紧给我起来吧。”

    听到这话，他们夫妇俩才睁开双眼。

    阿梅深吸口气，惊魂未定说道：“我大伯走了？”

    “是的。”

    我点点头道：“我已经帮他解脱。”

    “那就好，差点吓死我了。”

    阿梅拍着胸膛，顿时就松了口气，但是额头上都布满了冷汗。

    蜂子脸色很惨白，同样吓得不轻。

    “楚哥你真厉害。”

    蜂子缓过神来，扶着阿梅站起身，看着我就目露敬佩神色。

    “我们抓紧时间吧。”

    环顾眼南院，我便说道：“你们梅家死那么多人，估量有不少怨气难消变成怨魂的，我得在梅府仔细搜查一遍。”

    “没有问题。”

    他们俩硬着头皮点头答应。

    梅府的四合院，每个院子都有两层，我把南院上下两层都搜了一遍，就没有发现有其他的怨灵了。

    然后离开南院，就去东院搜查。

    不过。

    说起来很奇怪。

    除了在南院，看到了阿梅她大伯的怨灵，在其他三座院落都没有发现。

    把三座院落都巡查完，天色已经黑下来。

    整个破败的梅府，阴气就变得愈加的重了，蜂子咽了咽口水，就目露惧意对我说道：“楚哥，这天就要黑下来了，我们不用等到明天再过来吗？”

    “邪崇都是晚上才出现。”

    看眼他们俩，我就说道：“当然，要是你们害怕，我们明天再来也行。”

    “我们既然来了，就不能这样回去。”阿梅咬咬牙说。

    她梅家的人，这几十年来，统统都被死亡手绢的主人给害死，只剩下她是梅家唯一的血脉。

    而她自己，每天都在提心吊胆的过日子。

    这种日子她早就过够了啊。

    阿梅心里也很明白，那只怨灵若不将其伏诛，那么她迟早有天，会死在那只怨灵手里。

    虽然她也很害怕，但是必须得豁出去。

    阿梅这样说，蜂子自然也没意见，然而就在此刻，一阵阴森森的笑声，突兀的响了起来。

    我连忙闻声望去，就发现声音是从老井那边传来的。

    阿梅和蜂子也听到了，他们俩看着那边的老井，顿时紧绷着心神，连口大气都不敢喘。

    但是害怕之余，他们俩又很激动。

    要知道他们夫妻俩，做梦都想报仇，灭掉害梅家人的那只怨灵。

    “我过去看看。”

    我收回目光，看着蜂子俩人道：“为了你们的安全，你们俩别跟过来。”

    很有可能我要面对的，就是那只很厉害的怨灵。

    这让我不得不谨慎。

    当然。

    要是斗不过，看到情况不对劲，我会毫不犹豫的逃走。

    “你们俩最好站门口那边去。”

    我想了想又说道：“要是我斗不过，我要你们跑，你们得在第一时间逃走懂吗？”

    听我这么说，他们俩的神色都凝重起来。

    然后便重重点头。

    待他们俩，走到大门口呆着后，我就小心翼翼的往老井这边走去。

    “啧啧……”

    刚朝这边走来，老井里又响起了阴森森的冷笑，紧接着，梅府里就刮起了一阵阵阴风，地面上的枯叶，都吹得翻动起来。

    还有院子里的柳条，随着不断在空中飘荡着，也响起了沙沙般的声音。

    顿时间，让梅府变得很诡异阴森。

    气氛也很是压抑。

    旋即我就看到，前方的那口老井，此刻有轻纱般的白雾，不断在往井外溢出。

    不得不说，那口老井越来越邪门。

    看到这种情况，哪怕我都变得紧张起来。

    但不恐惧。

    俗话说得好，艺高人胆大啊。

    我身怀匕首法器，还有母亲教我的洞天经，让我学会了运转体内的力量。

    施展法器时，能威力倍增。

    再说我的血夜，同样能灭邪崇。

    我杀手锏很多。

    区区邪崇怕个鸟啊？

    抄起手里的法器，我大步流星般就走了过来。

    然后抬眼，就往老井里瞧去。

    紧接着，就看到只披头散发的怨灵，歪着脑袋正盯着我在看。

    这只怨灵的脸庞，被漆黑的长发遮盖住了半边，只能看到左边的脸庞，那半张脸惨白而狰狞，瞪着的眼球翻着白瞳，那副可怕的模样，简直能把活人给活活吓死。

    要是换在以往，能把我屎尿都给吓出来。

    而现在只是皱了下眉头。

    没啥好怕的。

    这种面目狰狞的邪崇，我在猪头村见得多了，就是不知道这只怨灵，是不是死亡手绢的主人了。

    而它看着我，恶着脑袋冷笑起来。

    “你笑啥呢？”

    瞪眼扒在老井里的怨灵，我就没好气说道：“长得这么丑，你还笑得出来？”

    听到这句话，那只怨灵就愣了愣。

    狰狞的笑容凝固住。

    瞪着我的眼神，逐渐变得阴冷怨毒起来。

    我看着，顿时冷笑。

    紧接着。

    我抄起匕首法器，隔空就朝它劈了过去，霎时间，一道青芒劈了出去，轰击在这只怨灵身上。

    然后身形崩散，消失在了老井里。

    这只怨灵都没来得急惨叫声，直接就被我用匕首法器给灭杀了。

    如同杀鸡宰羊般容易。

    不过能用匕首法器，隔空灭掉这只邪崇，我可是施展了体内的力量，才发挥出了匕首法器的威力，能够隔空灭掉这只邪崇的。

    要不然，哪有这般容易啊。

    匕首法器也很消耗法力，现在我就发现，体内的力量流失了不少。

    看来体内的力量不能随便施用了。

    关键时刻可是我的杀手锏。

    这些念头闪过，老井里的白雾涌动着，有股阴风呼啸而出，旋即又只披头散发的怨灵，从老井里迅速冲了出来，然后张牙舞爪般就朝我扑来。

    看到这幕，便让我一脸诧异，没有想到老井里还有只怨灵。

    而这只怨灵是个妇女。

    还很凶狠，从老井里爬出来，直接就对我动手。

    不得不说，梅府真是座凶宅。

    我震惊之余，咬破食指，挤出来一滴鲜血，然后释放出一缕力量，包住那滴殷红的鲜血，弹指射过去，然后就落在这只怨灵身上。

    就在这只怨灵，要扑到我身来时，就见它的身形迅速在消散，变得越来越透明。

    怨灵的身形，顿时凝固在虚空。

    看眼自己的身体，怨灵突然哀嚎尖叫一声，那透明的身躯，便化成点点星光，消散在了我面前。

    我的一滴鲜血，便灭杀了一只怨灵。

    这效果就是杠杠的啊。

    咧起嘴角笑了笑，我脸上都是激动神色。

    不就诛杀邪崇吗？

    多大点事啊。

    说实话，对付这些邪恶的孤魂野鬼，在我面前，简直比杀鸡宰羊般容易。

    这时候我是半点都不紧张了。

    灭杀怨灵，就跟玩一样，还有啥好紧张的不是？

    “他杀掉两只怨灵了。”

    站在大门口的蜂子和阿梅，看到我转眼间，就解决了两只怨灵，便被彻底震撼住。

    而且速度之快，简直让他们咂舌。

    抬手间就能灭掉一只。

    非常容易。

    “楚哥真的很强大。”蜂子一脸敬佩。

    在他的认知里，那些阴阳先生，对付邪崇，是很有排场的，要准备的东西非常多，比喻罗盘、桃木剑、朱砂、糯米、符箓等等物品一大堆。

    而且装神弄鬼大半天，都不见得能对付得了，甚至有的阴阳先生，连只邪崇都找不到。

    但是到我这里，举手投足间就灭掉了两只怨灵。

    这种差距，简直颠覆了他的知道。

    “这是真正的高人。”

    阿梅也满脸震撼，对蜂子激动说道：“蜂子，还好你有先见之明，想方设法把他给求来了，我们梅家的噩梦，这次终于能结束了。”

    “是啊，往后我们也就能好好过日子了。”

    他们正说着，就看到我坐在老井旁，脸上神情风轻云淡，吊儿郎当点根烟抽了起来。

    给人的感觉，就像是坐在井边乘凉。

    哪有灭邪崇的气氛。

    “我们过去看看。”他们夫妇俩，这时候也没那么怕了，顿时来到了我这边。

    “不是要你们在门口呆着吗？”

    我抽了口烟说道：“你们怎么过来了？”

    “有楚哥在身边，我们没啥好怕的。”

    蜂子一脸笑容，然后激动说道：“楚哥你这灭邪崇的本事，如同神仙下凡啊。”

    “你可别这样夸我。”

    我摆摆手，很认真道：“就我这三脚猫的功夫，哪能跟神仙相提并论，实话跟你们讲，我真没啥本事，是老井里的怨灵实力低。”

    “楚哥你这是低调。”

    阿梅说道：“这些年来，我请过很多的先生，但是没见过像你这么厉害的大师。”

    “你以往请的大师，那肯定都是假的，装神弄鬼的冒牌货。”

    我笑眯眯道：“但凡有点实力，普通的邪崇都能伏诛。”

    不过我这话落音，就见老井里又出现了一只怨灵，在白雾里探出脑袋，正面色狰狞地盯着我在看。

    跟这只怨灵对视眼，便让我一脸错愕。

    “怎么了？”蜂子询问。

    我就说道：“又从老井里爬出只怨灵。”

