
　　任青愣在原地，心中不断的考虑着得失。

　　河兴街火工恐怕已经只剩两人，虽说可能等他们全部被抹去后，就像是没有发生过一样。

　　但万一呢？

　　如果造成衙门大规模死伤，很可能会使得三湘城无法维持表面上的安定。

　　以此方世界的危险程度，任青不可能独善其身，肯定失去了安稳苟发育的时机。

　　任青把墙面上的文字擦去。

　　他知道必须用恰当的方式，将思补斋的事情告知给禁卒，并且还不能影响到自己。

　　前去通知赵书吏？

　　不行，赵书吏没这么大的面子保证不泄露信息的来源。

　　直接联系禁卒的话。

　　能不能找到他们另说，可这种记忆被修改的诡异情况，任青就算告诉禁卒也不会相信。

　　好像只有宋宗无靠得住了。

　　从修罗法的描述能侧面看出，修行者必须品行不错，况且在监牢里，对方还隐瞒了任青掌握术法的事情。

　　最重要的是宋宗无没有能探查底细的术法，否则当时自己的无目法早已被察觉。

　　由此可见，修士没有到达鬼使境前，部分术法对身体的异化并不算太明显了。

　　不过问题来了，硕大的三湘城想要找到一个人谈何容易，宛如大海捞针。

　　任青突然心念一动，脑海中关于修罗法的记忆涌了出来。

　　【修罗法乃是无名苦行僧创出，修行要求天生双臂残缺，并需经历佛门五大戒律而不堕，修成时长出双臂。】

　　无名苦行僧。

　　佛门五大戒律。

　　会不会有这种可能，宋宗无就要么是僧人出身，要么由僧人扶养长大的。

　　而僧人每日都有固定的习惯，比如说念诵早课。

　　任青看了一眼刚升起来的太阳，现在的时间不算太晚，说不定真能借此找到宋宗无。天籁小说网

　　根据他的了解，虽然三湘城没有大型的道观与佛寺，但小型庙宇的数量却足足十几座。

　　不对，衙门本身就有类似的去处，那地方叫做仙佛祠。

　　仙佛祠是用来超度死者，里面确实有摆放神像，便是太乙救苦天尊以及地藏王菩萨。

　　而且平日里无人会去，倒是不容易被打扰。

　　任青连忙翻过围墙，向仙佛祠小跑而去。

　　死马当活马医吧，要是找不到宋宗无，那就可以把提桶跑路搬上章程了……

　　为了尽快赶到，任青不得不加快速度，以至于那些路过的捕快表情都有些惊呼失措。

　　出了什么事情，跑这么快？！！

　　没过多久，一座破败的建筑映入眼帘，空地上还能看到用来插香烛的青铜鼎。

　　不过附近连个人影都没有。

　　其实仙佛祠在衙门中的作用多少有些尴尬。

　　按照三湘城的规矩，只要涉及惨死的尸体，一律由衙门焚烧处理，所以仙佛祠更像是用来慰藉死者亲眷的。

　　衙门对外就可以说：“虽然尸体已经被烧成灰烬，但顺便也超度了。”

　　任青来到仙佛祠后就生出了悔意。

　　屋檐上随处可见的蜘蛛网，地砖全是破碎不堪，哪会有人来此处进行早课。

　　但既然来了，总要看过再说，况且任青别无选择。

　　走进主殿，两尊神像立于墙壁左右，确实是太乙救苦天尊与地藏王菩萨，但身上蒙着灰尘，金箔更是破破烂烂。

　　任青在主殿里找了几圈，结果只看到摆放整齐的十几个灵位。

　　灵位来自于近日惨死的尸体，大概每隔半个月会换上一批新的，旧的则交给家里的亲眷。

　　他随即绕道去往了侧殿。

　　说是侧殿，外表更像是柴房。

　　昏暗的室内散发一股子霉菌腐木的味道，似乎是废弃已久，除了座神像外别无他物。

　　任青叹了口气，看来只能以回乡为理由暂时远离三湘城了，等过大半个月再回来了。

　　正当他转身迈出大门时，突然感觉有目光落在了身上。

　　任青表情僵硬的看向神像，高达两米的身躯并且生有六目四臂，是没找错……

　　六只血红的眼睛睁开，磅礴的气势如同实体般压来。

　　灰尘漫天飞舞。

　　任青不敢有丝毫反抗，顺势倒在地上。

　　宋宗无将气势收敛，他沉声问道：“谁人扰我？”

　　任青忍不住松了口气，这才多久就把他忘的一干二净，说明宋宗无确实没有在意。

　　不过为何在佛庙里装雕像，难不成是在体悟心境修炼术法？

　　他连忙解释道：“宋前辈，在下任青，监牢禁区里见过的。”

　　“我想起来了，诡异物附身侥幸未死。”

　　宋宗无上下打量起任青，后者将眼睛眯得更窄了，生怕被发现掌握了半尸境的无目法。

　　许久后，宋宗无从莲花宝座在一跃而下：“不错，人皮书走的是炼皮者的路径，虽然依靠着诡异物入门潜力有限，但至少恪守本心。”

　　任青的背后出了层细密的冷汗。

　　他已经做好了被发现掌握术法的准备，大不了就投身禁卒，强行脱离新手期。

　　好在重瞳者与狼足者的异化都不明显。

　　任青张了张嘴巴，他倒是很想询问关于人皮书的信息，但此时还有更为要紧的事情。

　　“宋前辈，河兴街的火工出城到底所谓何事？”

　　“与你无关。”

　　宋宗无略有些不喜，四只手臂随意的活动着筋骨。

　　任青表情认真的说道：“宋前辈有没有遇到过类似的诡异物？”

　　“要是接触后，相关的记忆就会被篡改，甚至连禁卒都无法察觉。”

　　宋宗无没有说话，脸色变得越来越阴沉，然后直接抓住了任青冲出了仙佛祠。

　　“宋前辈你……”

　　“我掌握了谛听术，世间就算有能瞒得过我的谎话，但也绝不是你小子，先去思补斋再说。”

　　宋宗无的话应刚落，任青注意到信息流有了些许变化。

　　【宋宗无】

　　【年岁：八十六】

　　【寿元：二百五十三年】

　　【术：修罗法（四臂阎罗）、谛听术（六目折狱）】

　　【？？？】

　　【谛听术铭刻于异兽谛听的腹部皮下，由无名苦行僧取得，修炼此法需要在年幼时断绝眼耳口鼻身五识，悟出第六识意识后修成。】

　　【六目折狱由四目窥厌晋升而成】

　　真当是猛人兄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十六章 提桶跑路是不存在的免费阅读。https://www.23sk.com 