
　　这时有人在频道中大喊大叫，说是强盗帮带着大部队到130级的地方来杀人了。

　　纹炎一听就来了劲头，他看着一指和小梅说：“咱们晚点再来挂机，先去灭了强盗帮再说。”

　　小梅和一指说了一声“好”，于是一起飞回了130级的挂机地点。

　　见在这片平原上来了无数强盗帮的成员，他们见人就砍，不管这里的玩家是不是尊者帮会的人。

　　很多其他帮会的人受到了尊者帮会的牵连。

　　强盗帮中的副帮主被打回到了一级，这样的仇，强盗帮中又有谁能忍受得下呢？

　　强盗·盗也有道召集了自己名下所有的成员，他们定好了地点，一路嚎叫着冲进了尊者帮会的队伍之中。

　　如果是一个月前的尊者帮会，这次怕是也就团灭了，可是这一次他们碰到了一个硬钉子。

　　尊者帮会已经不是以前的那个没有了帮主的尊者了。

　　尊者帮主的主力已换成了艾克斯帮会的主力，艾克斯帮会在以前就是可以和强盗对抗一时的帮会。

　　尊者帮会中的老玩家也都是师尊手下的人，他们的等级虽然被打了下来，但他们曾经辉煌过，知道如何在万人团战中英勇厮杀，并且他们并不害怕死亡。

　　尊者帮会中更多的人却是为了追随纹炎而来，他们都是新手，但他们看到过帮主的可怕，知道尊者在他的手中不会输，就算输得了一时，但输不了一世，所以他们不会离开。

　　这一次的挑战虽然是强盗帮发起的，可是前几次矿山大战中，他们被尊者帮会的三只神兽无情的践踏，已经没有了以前的霸气。

　　他们已经不敢对尊者的矿山下手，只能召集大多数的帮会成员，对挂机中的尊者玩家搞偷袭。

　　勇闯天涯如此，盗也有道也是如此。

　　不过勇闯天涯比盗也有道的胆子更大一些，虽然死得也更早一些，但是他的行径让尊者成员敬佩。

　　但是像盗也有道这种带着全帮会的人来搞偷袭的事情，可就让人看不起了，所以纹炎刚飞到了130级挂机地点，就向盗也有道冲去。

　　今天只要盗也有道不逃走，纹炎就一定会和他拼个鱼死网破的。

　　盗也有道见到了纹炎立刻怒从胆边生，他一跃而起，在空中变换了两个身形，向纹炎跳去。

　　看到了盗也有道的快速技能，纹炎一怔，这才反应过来。

　　盗也有道过去的时候身穿骑士服装，手拿长枪，纹炎一直以为他是个骑士，到了今天才明白他原来是个刺客，只是穿了一身骑士的衣服骗人的。

　　在《魁》的游戏中，一般的玩家是不能穿其他职业的衣服的，但是也有一种例外，就是得到了最初的符文时，他本身就是个奇异职业者。

　　就比如盗也有道，他最初得到的可能就是和骑士有关的符文，但他一步步的选择了刺客后，于是在他的身上就有了两个职业的属性，一个是刺客，一个是骑士。

　　纹炎也是这样，他选择了死灵，但他炼化了骑行符文后，将上面的绑定打开，所以他就变成了死灵加骑士。

　　只是纹炎带有绑字的符文是骑行，和装备无关，所以他无法穿上骑士的衣服。

　　但盗也有道的符文一定和装备有关，这才使他的职业不会对骑士的装备产生克制。

　　这个符文能让别人迷惑盗也有道的职业，除此之外好像没有什么用处，当别人知道了他的职业后加以克制，他的这种欺骗也就失效了。

　　纹炎打开了自己的4个专精技能，立刻一股若隐若现的气流将他包围在其中。

　　刺客的动作虽然快，可是想要一次将纹炎击杀，却是不大可能的了。

　　盗也有道一痛连击技能没有击杀纹炎，却也让盗也有道感到不可思议。

　　这时他也感觉到了纹炎带给他的各种反弹和毒伤害。

　　盗也有道见到自己没有占到便宜就要反身离开，他的速度是他的强项，他不认为纹炎能追上自己。

　　纹炎确实追不上他，虽然纹炎将自己所有属性的提升都加到了敏捷上面，但是和一个天生的敏捷加成者来说，可就是小巫见大巫了。

　　盗也有道几步就来到了战团之外，起身向一个骑士身后跳了过去。

　　可就在这时，那骑士突然转身，张开了口，一个圆环向盗也有道套了过去。

　　刺客的动作再快，也快不过吟唱者的歌声。

　　盗也有道也是倒霉，逃跑的时候没有看黄历，竟来到了吟唱者的身边。

　　现在纹炎在开荆棘反弹，不是面对打不过的强大魔怪，他是不再动用吟唱者了，所以吟唱者变成了自由攻击者，谁靠近他，他才会攻击谁。

　　盗也有道被光环套住之后，玩家的控制游戏界面立刻被锁定，于是盗也有道做不出任何动作了。

　　就在这时，一个真正的骑士来到了纹炎战团里边，他将一只小塔扔到了盗也有道的脚下，然后开始攻击他。

　　在纹炎的眼中，一只如水晶般的小塔迅速壮大，如水的塔身将自己和盗也有道及那个骑士封印在水晶塔之中。

　　纹炎的窥视功能开启，使他看到了关于这个小塔的所有功能介绍。

　　镇魂塔，抽取塔内镇压者的灵魂，使塔内所有人不能离开，死后原地复活，神器。

　　我去！

　　还有这种神器！

　　纹炎虽然靠他击杀了勇闯天涯，可是在线的时间内却是第一次看见它。

　　那黄毛亦可实际上每天都在观察着火火的动静，当他看到火火出现在了挂机地点，找上了强盗帮的帮主时，他就开始在背包中摸索镇魂塔，准备给盗也有道致命的一击。

　　可是他还不敢随意的使用镇魂塔，害怕镇魂塔带给自己同样的伤害，所以他在等待着一个时机。天籁小说网

　　当他见到纹炎的吟唱者出手，他立刻感觉到时机来了，这才冲入了纹炎的战团中，将镇魂塔扔在了盗也有道的脚下。

　　盗也有道没有见识过镇魂塔，但是他见识过纹炎的光环，就是这种光环让他们帮会的神兽掉落了等级。

　　今天这种光环套在了自己身上，他知道自己也难逃掉落等级了，不过他不害怕，等从城里复活之后，他就能再次回来，指挥着自己的强盗大军将纹炎灭掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，168 强盗来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 