    两世为人。

    李南第一次在审讯室的羁押椅上，坐了整整六个小时。

    正如他教会苏蓉蓉，要懂得利用自身的全部资源，苏蓉蓉也教会了他，重生者，也有天敌，那就是权力！

    要想不受制于人，就得努力往上爬。

    挣最多的钱，拉最复杂的关系网，获得更多的权力！

    当他从派出所出来后，就看见了一直等在外面的鲁友朋、邱天泽、杜娜娜和邱晚晴！

    “来块豆腐，去去晦气！”

    脚下一堆烟头的鲁友朋，提着一个塑料袋，里面装着一块豆腐。

    “都臭了！”

    李南嫌弃地把塑料袋推了一下。

    “柚子叶，这个绝对新鲜，我才从树上摘下来的。”

    邱天泽笑嘻嘻地拿出一根树枝，装模作样的扫了扫。

    “你没事吧？”

    邱晚晴的眼神里，都是担心。

    李南摇了摇头。

    晚上的接风宴，也叫去晦宴，除了五人组外，居然还多了一个意料之外的人。

    张樱。

    杜娜娜的闺蜜，跟苏蓉蓉关系也不错。

    看着她坐在鲁友朋的身旁，李南有点懵。

    这两个人......

    邱天泽挤眉弄眼：“已经勾搭上有几天了！”

    刚说完，就被鲁友朋一拳打在腰肋上，张樱也白了他一眼，转身跟杜娜娜和邱晚晴聊天了。

    “什么勾搭，老子还没得手！别TMD乱说。”

    鲁友朋压低声音，恶狠狠地威胁道。

    上一世，这两个人完全没有任何交集，记得张樱后来去了鹏城，然后就没有了消息。

    “这是黄昏恋？”

    李南低声笑道。

    死党的感情有了归宿，这是好事。

    说明他带来的胡蝶效应，改变了身边所有人的人生轨迹。

    而且是往好的地方发展。

    张樱的成绩不错，上了一本，虽然不是什么美女，但打扮打扮，也算是清秀可爱。

    到了大学后，追求的人肯定很多。

    哪还有鲁友朋的份儿？

    他这也是点醒死党，别在一棵树上吊死。

    “她报的是剑南财大，都在一个城市，走二环路，隔得不远。”

    看着鲁友朋满脸的得意之色。

    李南点了点头：“看来真是勾搭上了，连以后的小日子都规划好了！大头，啥也不说，自己走一圈。”

    “我走三圈！”

    鲁友朋站起身，开始挨着敬酒。

    “你不跟晚晴一起去京师？”

    邱天泽低声问道。

    “去那儿干嘛，咱们还要在锦城挣钱呢，再说，也就两个半小时的飞机，想去看她，分分钟的事。”

    李南不在意地回答道。

    “我妹这么出色一姑娘，你就不怕她在大学里......”

    李南踩了他一脚，打断了他的话，原来，似乎是听见了两人正在聊自己，邱晚晴的眼光扫了过来。

    对于邱晚晴，他还是有点想法的。

    尽管相隔千里。

    但他相信，自己有能力让这个女孩得到幸福。

    在这个时候，他的脑海里，又跳出了另一个女孩的身影。

    苏蓉蓉！

    对于这个少女，他现在有点虚火。

    自己这段时间的骚操作，似乎放出了一头猛兽啊。

    上一世就很强悍的苏区长，这一世，恐怕会更加彪悍。

    不过他对苏蓉蓉没有任何的想法，两个人根本就不是一个世界的人。

    不管他有没有钱，都不想跟这样的女人一起生活。

    吃完饭，六个人分成三对。

    李南和邱晚晴沿着海滨街，慢慢地朝邱家走去。

    路灯把两个人的身影，拉得很长。

    “高中时代结束了，你没什么话，想跟我说吗？”

    到了小区外面，沉默了一会儿后，邱晚晴没忍住，主动问道。

    “我记得，小学一年级开学那天，泥鳅告诉我，他有一个很漂亮的妹妹。”

    李南笑了笑：“我和大头都笑他，再漂亮，能漂亮到哪里去？”

    “你还记得那个时候的事？”

    邱晚晴惊讶地反问道。

    “能啊，我还记得，开学那天，你穿的是一件白色的小连衣裙，踩着阳光，蹦蹦跳跳地跑过来，那是我第一次见到你，也是第一次，发现女孩子居然能长到这么漂亮！”

    邱晚晴哈哈大笑：“你瞎掰，我都忘记那天的事了，当时我父母刚从江阳市调回锦城市，我最烦的，就是你们三个。”

    “然后我就多了一个穿白裙子的同桌，对于像我们三个这样的废材，学习什么的，根本就无所谓，最喜欢做的，就是打架，但自从认识你后，我就想引起你的注意。”

    在路灯的阴影下，看不出来李南此时的脸色。

    “然后你就用圆规戳我的胳膊、扯我的头发、往楼下吐我的口水？”

    面朝路灯的邱晚晴，脸上似笑非笑。

    李南不好意思地嘿嘿笑道：“小男孩嘛，能有什么坏心眼呢？”

    两人之间，似乎升起了一种名叫暧昧的小情绪。

    “唱那首《锦城》的时候，你不是说，还有什么《像我这样的人》、《消愁》和《孤勇者》之类的歌吗？”

    邱晚晴的记忆力，果然是学霸级别的。

    连这么小的事情都记得如此清楚。

    “我想每个月唱一首歌给你听，”李南笑了起来，“那你愿意听吗？”

    眼前的少女，总是那么引人瞩目。

    即使在昏暗的路灯下，也遮掩不住她眼睛里的光芒。

    “那要看......”邱晚晴的牙齿，咬了一下嘴唇，“歌好不好听了。”

    在这一瞬间，两人之间的空气，似乎停止了。

    李南停住脚步，静静地凝视着对方。

    而邱晚晴却低着头，盯着自己的脚尖。

    【想看你笑，想和你闹】

    【想拥你入我怀抱】

    【上一秒红着脸在争吵】

    【下一秒转身就能和好】

    【不怕你哭，不怕你叫】

    【因为你是我的骄傲】

    【一双眼睛追着你乱跑】

    【一颗心早已经准备好】

    李南轻轻地哼唱起《一次就好》，这首歌，非常适合清唱。

    歌词自带一种特殊的旋律。

    在歌声中，邱晚晴也抬起了头，静静地凝视着那个眼睛里都是自己的少年。

    她的双眼慢慢就有些红了。

    对方的感情，她一直都能感觉得到。

    但她又不知道，自己是不是应该接受这份感情。

    这段时间的暑假工，让她对他有了一定的了解，也有了欣赏。

    但她明白，这种了解和欣赏，并不是爱情。

    【一次就好，我带你去看天荒地老】

    【在阳光灿烂的日子里开怀大笑】

    【在自由自在的空气里吵吵闹闹】

    【你可知道，我唯一的想要】

    【世界还小，我陪你去到天涯海角】

    【在没有烦恼的角落里停止寻找】

    【在无忧无虑的时光里慢慢变老】

    【你可知道】

    【我全部的心跳，随你跳】

    唱完之后，李南的心里，忽然一堵，有些难受，还有点开心。

    上一世，他错过了她。

    这一世，难道还要把两人的感情，交给老天爷来决定吗？

    他决定赌上一把！

    伸出双手，猛地把面前的少女，拥入怀中！

    软玉入怀。

    一切的过往，都随着这次拥抱，成为了真正的过去！

    还在犹豫中的邱晚晴，忽然间，感觉自己被一双强有力的胳膊紧紧围住。

    这种突发状况，让她的脑海中一片空白。

    有些不知所措。

    十八岁的她，从来没有过感情经历。

    更别说被一个少年紧紧拥抱。

    她的大脑已经当机，大大的眼睛，瞪得老圆，一动不动地凝视着李南的肩膀。

    “我喜欢你。”

    李南抱着怀中的少女，低声道：“我喜欢你几十年了。”

    也不知过了多久。

    邱晚晴才醒悟过来，尖叫一声。

    狠狠一脚，踩在李南的脚背上，然后推开抱着自己的少年，沿着街道，跑进了小区。

    身后，传来了李南痛并快乐着的笑声。

    少女的耳朵，一下子就红了。

    心里说不出是羞愤，还是喜悦。

