    第二天一早，思思醒来，看着枕边的一个包包。

    “思思，我先走了，生日快乐。”

    “这王八蛋，我生日都过了十多天了，矫情。”

    思思前几天过生日，王峥没来，思思表面没说，心里肯定也不痛快的。

    不过补上了就算了，再说他当天也送礼物了。

    思思发现了，自己好像不用为包包发愁，都是大牌，去让老开眼红下。

    王峥的收入确实高，这些对他无所谓的东西，对普通明星都是很贵的，不是买不起，是买的心疼，算是送对了。

    北京要回去录歌，既然答应了，就早点做完吧。

    ……

    北京，老毕接受到了王峥的信息，赶紧准备起来了。

    说起来，海蝶总部那边今年过得比较难，jj合约到了，确定不续约，金沙也一起走了。

    海蝶总公司那边已经全面溃败了，没有办法，唱片市场不景气，大家都没有办法。

    不过内地这边还可以，老毕生生靠着王峥挺下来了。

    哪怕去年没出唱片，可是依靠王峥，演唱会也赚了个盆满钵满。

    不过海蝶还是想有自己的歌手，王峥跟他们的关系不大，特意签约了好多名人。

    比如许嵩，戚薇，袁成杰，刘惜君。

    说起来，当时签约许嵩的时候，这群人挺惊喜，这位跟以前的王峥太像了。

    作词作曲一手包办，很有才的，虽然不可能比上王峥了，不过在这个时代，也算不错了。

    说起来，他下张专辑快要上架了，希望能有个好结果吧。

    ……

    王峥是老毕接机的，直接就工作起来了。

    “小峥，你这可太突然了，怎么的就不跟海蝶合作了。”老毕问道。

    “没有必要了吧，海蝶现在日落西山，我可不想耗费人气再奶了，何况，我要在海蝶，新人王也起不来。”

    王峥也直接回答了，不怕得罪老毕，因为他俩合作了。

    没错，在jj到期离开后，他也有心思了。

    海蝶又不给自己股份，留那干什么，本来要是不发专辑也就算了，既然发了，干脆就出走。

    为了利益最大化，王峥也出走了，哪怕海蝶挣不了他多少，也挣啊，可是现在这个阶段，他也不需要海蝶的铺货渠道了。

    他本身就是招牌，哪个音像店不想要他的货，他就是唱片届最后的排面。

    海蝶确实帮了他不少，开始的铺货，还有开始的一堆大奖，当时他没现在这么火，都是海蝶帮忙拿的，因为他不参加颁奖吗。

    后来是因为太火，奖项不得不颁给他，王峥让海蝶借了两年名气，也还够了。

    他也直接跟老毕说了，老毕表示了理解，早猜到有这么一天了。

    海蝶日落西山，基本上所有的音乐公司也一样，不可能留住王峥的，也就是去年没专辑，有的话也不会给海蝶。

    不过老毕还是代表海蝶跟王峥达成了合作，王峥没感觉到什么差别，就是钱又多了许多吧。

    现在唱片的发行广告费用也不用海蝶挣了，王峥发歌就是最大的广告。

    以前五百万张是半个亿，现在可以多两三千万，海蝶真的就只能挣个辛苦钱了。

    海蝶还挺愿意，现在全中国应该也只有他能卖唱片了，能跟王峥扯上关系，也是不容易的。

    ……

    “先录哪首？”老毕拿着乐谱问道，这次他兼任制片人了。

    没办法，王峥想尽快录完，这都三月底了，赶紧录完筹备电影，他接下来一段时间会很忙的。

    “不知所措吧。”

    这张专辑都定好是情歌了。

    《不知所措》《不再联系》《永不失联的爱》《无人之岛》《那个女孩》《你一定要幸福》《飞鸟和蝉》《你应该很快乐》《可不可以》《光年之外》《暧昧》《云与海》，又是超载的一张专辑。

    ……

    接下来，王峥全力闭关出歌，时间紧任务重。

    对了，mv那边，老蔡今年赞助了，也不用王峥这边出费用了。

    没错，既然王峥要拿那么多钱，制作费用也是他出的。

    老蔡想法很简单，她直接推旗下的新艺人了，古力娜扎。

    王峥这点面子还是给老蔡了，毕竟还是自己经纪人呢。

    ……

    “可不可以和你在一起

    我们之间有太多回忆爱上了你没什么道理

    只是刚好情窦初开遇到你不希望我的未来不是你

    只愿意和你永远不分离趁我还没有过保质期

    趁你还愿意趁我还没有过保质期趁你还愿意。”

    这是王峥在录歌的半个月后了，这也是他的最后一首歌。

    说起来，王峥现在唱歌也有了独特的风格了，嗓子也不错，真行走的cd。

    “小峥，可以了。”老毕说道。

    “嗯，还没恭喜你，新人王到手了。”王峥开玩笑。

    老毕也高兴，许嵩新唱片现在已经卖过十万张了，后面还有十万，慢慢卖问题不大。

    这个年代，能出二十万张唱片的歌手可是很少的。

    当然，别跟王峥比，他太特殊，说起来，又是一年高考季，一如既往的励志专辑响起来了。

    对了，因为王峥今年单干，也就不用说什么版税了。

    直接谁想第一批次拿货，直接打钱发货，海蝶算是管理发货那块的。

    王峥本来是打算按照老规矩的，老毕直接告诉他，多印制，他那边统计的拿货销量就过五百万了。

    王峥好奇，一问才知，他去年没发专辑没注意到，唱片市场死了，好多盗版也就跟着死了。

    毕竟都能网上听歌了，谁还买唱片。

    王峥重新出山，他们也不能因为王峥一个人也跟着重新组建吧，不值当，反而是盗版减少了。

    王峥打算干个大的，直接上马千万，反正慢慢卖也没错。

    不过现在网上那么发达，当当，亚马逊，哪怕是淘宝，京东都可以卖啊。

    也就是王峥去年不发专辑，没注意到，现在网上占据销量大头也正常。

    也不用担心粉丝买差了，直接指定夏彤的各个店就行了。

    夏彤现在也不止淘宝了，各个网站商店都开了，也不用担心什么二选一，这么大个公司总有办法的，她旗下品牌太多了。

    王峥也倾向于网上卖，最起码是正版，让自己工作室或者夏彤发个微博就行。

    老毕那边的五百万，除了内地，港澳台还有大马李家坡，就能分他一二百万，剩下的音像店就能分了。

    夏彤得知后，打算专门利用他的专辑做了一次引流，亲妈。

    歌曲录完，和老毕告别后，他在家休息了两天，开始筹备自己的个人电影了。

    他回来这么多年不是白回来的，第一部还是青春点比较好。

    他刚毕业两年，演个大学生还是没差的，毕竟体质吗。

