    第930章 七彩毒经   

    来到了沈佩茹的住处，还没等陈阳敲门，大门便吱呀一声打开了！   

    “先生，您回来了！？”

    

    突然间，让陈阳几乎喷出鼻血的一幕出现了！   

    只见沈佩茹正穿着一套布料稀少的女仆装，柔弱的跪在门口，恭敬的等候陈阳！   

    “佩茹...”   

    看着这一幕，陈阳的呼吸都变得急促了！   

    沈佩茹当然明白陈阳此刻的状态，微微一笑，来到陈阳身前，“先生，我来为您换鞋吧。”

    

    说着，便跪在陈阳身前，伸出细嫩的小手开始为陈阳换鞋！   

    从陈阳的角度看下去，布料稀少的女仆装就跟毫无遮拦一般！   

    “先生，您的呼吸有些急促呢，是不是哪里不舒服啊！？”

    

    沈佩茹站起身，身子微微的贴在陈阳身上，一脸担心的看着他，小手也开始在他胸口抚摸了起来！   

    “对，不舒服，很不舒服...”   

    说着，陈阳就将她的小手，引向了他的身体，沈佩茹微微一笑，轻轻的抚摸着他，脸上居然露出了一抹愧疚之色！   

    “害的先生不舒服，那我还真是有罪呢...”   

    说着，沈佩茹便攀上了陈阳的脖子，开始轻轻的亲吻他！   

    宛如一把烈火般，陈阳立马就将沈佩茹横抱了起来，径直走向了客厅！   

    “啊！”

    

    沈佩茹被陈阳极为粗暴的丢在沙发上，发出一声惊呼，紧跟着眼底便是一抹惊慌之色！   

    “先生，我只是您的女仆，你不能对我做那种事情...”   

    也不知道沈佩茹从哪学来的，一举一动都在不断的撩拨着陈阳的心弦！   

    “那你反抗啊，你也是反抗，我就越兴奋！”

    

    陈阳十分粗暴的压在了沈佩茹的身上，说出了一句天下所有男人都渴望说出的话！   

    “先生，我...”   

    沈佩茹还想说点什么，但却被陈阳用力的吻了下来！   

    很显然，沈佩茹再想说什么也已经说不出来，满室涟漪，留给她的就只剩下了轻声的喘息！   

    ......   

    许久之后，房间内再次回归了平静，沈佩茹趴在陈阳身上，将额前的头发撩到耳后，无比满足的看着陈阳。

    

    “喜欢么！？”

    沈佩茹轻声问道。

    

    陈阳微微一笑，“谁不喜欢谁是傻子！”

    

    说着，就好似想起了什么似的，陈阳从戒指里掏出来一本书籍，“这是新的功法，名为《七彩毒经》，比你之前修炼的强上不少，足够你将实力提升到金丹以上了！”

    

    之前的毒经不过是陈阳从地武部随意翻出来的一份功法，能凭着那份毒经走到假丹境就算是不错了，但七彩毒经不同，这是真正的好东西，哪怕是在天武部的兑换栏目里，都是分数极高的那一类，将实力提升到金丹境绝对绰绰有余！   

    沈佩茹趴在陈阳身上，轻轻的掀开了那本功法。

    

    随着内容的深入，沈佩茹脸上的表情也变得越来越精彩！   

    “天啊，原来毒经还可以这样运转...”   

    七彩毒经跟之前那本普通毒经不同，它的运转路线居然流过了心经！   

    要知道，沈佩茹的灵气可是剧毒属性啊，哪怕是她自己，心脉也绝对不能碰触毒属性灵气，要不然毒灵入体，整个身体都会变成毒体，也就活不久了！   

    但是，这门七彩毒经，却是特意从心经的位置过了一下，但让她意外的是，这毒经却控制着那毒属性灵气聚集在经脉内，并没有将毒属性灵气扩散出去，这样一来，就等于间接的将所有毒属性灵气送往了全身，但却保证她自己不会中毒，大大加快了她的修炼速度！   

    沈佩茹见陈阳无时无刻不在想着她，心中无比激动，立马就翻身骑在了陈阳身上，以自己最火热的姿态，回报起了陈阳！   

    ......   

    一直荒唐到下午，陈阳才从沈佩茹家里出来，直奔了东海军区！   

    一个月的时间已经到了，陈阳是时候带着风暴小队前往帝京了！   

    经过一个月的训练，风暴小队的成员全部都适应了新的力量，最近的半个月一来，东海军区对他们进行了一场极为特殊的训练——一个小队，对战整个军区的特种战士！   

    一方面是训练他们几个，另一方面也是对其他战士的训练！   

    陈阳来到军区的时候，刚巧是他们结束战斗的时候，风暴小队以全部存活的状态，战胜了整个军区的特种战士！   

    “陈阳，你给我带回来的这支队伍，我很满意！”

    

    赵泊诚十分兴奋的拍打着面前的桌子，意气风发，好似已经看到了沪海军区夺得军区大比的冠军一般！   

    陈阳微微一笑，“满意就好，这次军区大比，也绝不会让你失望！”

    

    “好！有你这句话，我就放心了！”

    

    赵泊诚哈哈一笑，拨了一通电话，时间不大，一群结实的黝黑汉子便抬着十来个精致的金属箱子走了过来！   

    “这是华夏最新研制的单兵作战装备，还没大范围推广，咱们军区也只给风暴小队配备了一套！”

    

    这种装备造价昂贵，不是一般的士兵装备的起的，单论功能性和价值，恐怕比陈阳他们之前在缅国缴获的还要强！   

    陈阳没有太过在意这些装备，只是淡淡的看了一眼便扭回了头，“既然都准备好了，那就尽快出发吧。”

    

    这一次他也不准备带林若菱过去了，军区大比这边基本上不用他操心，有了淬体丹的强化，夺第一基本上是板上钉钉的事，他的主要目的，就是去清算一下跟杜家的债，顺便帮苏小篱的幽冥虎渡劫！   

    赵泊诚听着陈阳的话微微点了点头，“好，那就明天一早出发，今天你也别离开军区了，明天一早乘坐军区的军用直升机，直接前往帝京！”

    

    陈阳闻言点了点头，去参加军区大比的事就算这么定下来了！   

    晚上，陈阳安排了一下沪海的事情，又跟牧天交代了一下，一旦付家那边有武者参战，就让他去请王九成，只要对方的人马没有踏入金丹，就绝对不会有任何问题！   

    至于林若菱，陈阳将冰皇决的另一部分残本发送给了她，这段时间就让她先修炼，再加上开辟神魂经脉，去帝京完全就是耽误她的时间！   

    

    

