    “这小子还真是找死，没有这个实力还敢在这里嚣张！”

    朱钱看着王仙离去的背影，脸上露出一丝冷色。

    “哼，不知死活，这次的事情可不会就这么结束！”

    江天成看了周围一众顾客朝着外面走去，脸色冰冷。

    “女的交给我。”

    朱钱脸上露出一丝阴险之色，朝着一旁的江天成说道。

    江天成缓缓地点了点头：“这小子在外面有游艇，如果他们不走，等晚上再说！”

    ................

    “呵呵，一百五十米的游艇呀，可惜了。”

    回到游艇上，王仙满脸笑容的看着前方三十米处一百五十米左右的游轮。

    整艘游轮加上装修的费用，至少十亿。

    “朱门？赌城江家？”

    王仙目光闪烁，心中一动，一股意念朝着海底传递而去。

    此时此刻，在五十米的海底深处，一众龙宫成员正在海底修炼。

    近八百魔猴聚成一片，龟丞相趴在泥土里，敖虾敖女一动不动。

    只有九条虺缓缓地在周围游动着。

    一股信念传来，他们全部睁开眼睛，抬头盯向上方近百米处的巨大游轮。

    “交给我吧！”

    敖虾身上散发着金属的光泽，身形一动，迅速的朝着游轮底下游去。

    敖虾是王仙收服的第二个手下，如今的修为已经达到了九级。

    九级的敖虾，战斗力直逼先天强者。

    它来到巨大游轮的下面，一个巨大的钳子，狠狠地朝着上面抓去。

    几乎坚不可摧的游轮，一下子便被划出一道一米长的口中。

    “轰！”

    海水以一种恐怖的速度朝着游轮内涌去。

    “嘶~”

    又是一个钳子划过，游轮的底部再次出现一个巨大的裂口。

    海水疯狂的涌入。

    “滴滴滴滴~”

    游轮上，江天成带着朱钱几名青年有说有笑的朝着三层走去。

    当急促的警报声响起时，顿时令江天成愣住。

    “怎么回事？”

    他脸上巨变，连忙的朝着身旁的老者问道。

    “应该是游轮出了一些故障，少爷，我们去驾驶室！”

    老者脸色微变，连忙的说道。

    “走！”

    江天成脸色凝重：“游轮好好地怎么会突然发生警报！”

    “怎么回事？怎么回事？”

    “游轮的警鸣声怎么会突然地响起？”

    “发生了什么事情？不会是触礁了吧？”

    警鸣声响彻整个游轮，所有人都被惊起，连忙的朝着外面跑去，大声的喊道。

    “请所有船员速度前往一层甲板的位置！”

    “请所有船员速度前往一层甲板的位置！”

    就在这时，游轮警告的声音响起。

    “不好，出现了重大事故！”

    正在迅速朝着驾驶室赶过去的老者江天成一众人脸色巨变。

    “他妈的，到底发生了什么事情？”

    江天成脸上露出一丝焦急，他不顾被人发现，身形一跃，直接朝着一层的位置跳去。

    老者也紧跟其后，连忙的跳下去，身后朱钱几人也跟过去。

    “碰！”

    江天成直接推开驾驶室的房门，看到里面慌乱的众人，脸色难堪的大声吼道：“他妈的，发生了什么事情！”

    “江少不好了，我们的游轮进水了，现在海水正疯狂的涌入，预计半个小时游轮将沉没！”

    中年船上脸上惊恐的朝着江天成大声回答道：“国内的救援需要一个小时才能到，我们必须让所有顾客进入救生船内！”

    “什么？游轮怎么会无缘无故的进水，这他妈怎么会进水？”

    江天成听到船长的这句话，脸色也慌了起来。

    游轮沉没，这他妈的开玩笑吧。

    整艘游轮可是价值近十亿，而且这艘游轮买了不到五年。

    如果游轮沉没，这对于他们江家损失的可不是十亿这么简单，而是失去海上的一个金矿！

    “江少，我们也不知道，根据派修人员，游轮下面突然出现两个巨大的裂口，裂口处海水涌入，排水跟不上进水的速度，预计半个小时游轮全部沉没，刘少，您赶紧去救生船，游轮保不住了！”

    “游轮保不住了！”

    江天成听到最后几个字，脸色阴沉的几乎滴血，他紧紧的握起拳头。

    “他妈的！”

    江天成一拳狠狠地击在一旁的门板上，出现一个巨大的凹痕。

    “天成哥，你还是先去我的游艇上吧，这里让工作人员来解决！”

    一旁的朱钱一众人看到这个场面，呆了呆，有些错愕的说道。

    “少爷，交给他们来解决吧！”

    一旁的老者脸色同样非常的难堪，朝着江天成沉声说道。

    “走！”

    江天成狠狠地咬着牙，自己负责的游轮沉没，回到家族之后，他要遭受到巨大的惩罚！

    “草，这他妈的游轮没有启动竟然还能够沉没，江家这游轮也太垃圾了吧！”

    “妈的，我们在这里只玩了三天就沉没了！”

    “刚才还听说赌风号竟然将一个赢钱的人赶走，真是他妈的报应，以后再也不去江家的赌场了，真是倒霉！”

    一众人刚走出驾驶室，便听到甲板上一个个顾客脸色难堪的大声骂道。

    “都他妈的给我闭嘴！”

    江天成脸色狰狞，听到周围的谈话，大声的吼道。

    “草，说都不让说了？垃圾就是垃圾！”

    “什么破地方，老子带了一些东西都要丢到海里，你们赌风号要给老子赔！”

    江天成的脸色不好，其余的顾客脸色同样也不好，直接朝着他骂道。

    “少爷，不要跟他们计较，走！”

    老者沉着脸朝着江天成提醒道。

    江天成深深地吸了一口气，沉着脸用力的撞开一个个人，朝着外面走去。

    “天成哥，走！”

    他们来到相反的位置，顾客全部集中到出口，也没有在后面。

    朱钱身形一跃，直接跳下去，踩在水上身形一动，直接跳到一旁的蓝色游艇上。

    江天成跟在后面跳下去，脸色难堪的站到游艇的甲板上，看着缓缓下沉的百米游轮，心中滴血。

    朱钱几个青年看到江天成的脸色不敢说话。

    “这一副画面如果放在电影中一定非常的震撼！”

    在不远处的游艇上，王仙满脸微笑的看着眼前的一幕，缓缓说道。

