
　　百里如云好大一会儿才缓过神儿来，她欣喜的笑道：“好了，你先下去，先把墨少稳住，别让走了，我一会儿就带小雪下来。”

　　说着，她快速的跑去隔壁找了正在休息的化妆师和造型师过来，重新给公上雪化妆打扮。

　　又折腾了半个小时，终于折腾好了。

　　百里如云看着公上雪的模样，轻轻的笑道：“我女儿真的很漂亮，跟个公主似的。”

　　公上雪轻轻的笑了一下，握住百里如云的手，问：“妈，我真的能吸引到墨少吗？”

　　百里如云轻轻的笑，“那是自然，你本就长的漂亮，还是大明星，那些个有钱人不就是喜欢明星嘛，再说了，今天公上晴都说墨少不会来了，可是他还是来了，既然公上晴都不让他来，他又来了，那他是为谁来的呢？

　　这不是一目了然的吗？”

　　公上雪一听这话，心里突然就自信了许多，她轻笑着说：“妈，那我们下去吧。”

　　百里如云点了点头，公上雪便挽着她的胳膊，两人一路下楼。

　　公上嘉德说不能做的太刻意了，毕竟今天是公上晴的认亲宴，所以，也并没有给公上雪打灯光什么的，不过公上雪这个人特别会吸引人的注意力。

　　就在她下楼走到一半的时侯，她轻柔开口，“小辉，欢迎回家！”

　　这一句话，她练了好几个小时，努力的让自己的声音听起来柔婉又带着性感，首先要用声音让别人注意到她。

　　果然，她这句话一出口，就吸引了所有人的注意。

　　她是演员，自然是最会演的，此刻见大家都在看她，她立刻就在楼梯上站定，她深知自己哪个角度最美，于是立刻摆出了最美的角度给大家看。

　　底下一片倒抽凉气的声音，“哇，好美啊。”

　　“这，这不是大明星公上雪吗？”

　　“我好喜欢她的，她之前演的那个《租来的爱情》超级好看，我太喜欢她了。”

　　“对对对，她最近又演了一个《爱情龙卷风》也好看，她在剧里真的好美，好可爱，又好善良啊。”

　　……几个女孩子叽叽喳喳的说个不停。

　　有几个男的也看的眼睛都直了，“这大明星果然是不一样啊，随随便便的那么一站，就好漂亮。”

　　他们不知道这个动作公上雪练了多少次。

　　公上雪最喜欢别人捧着她，追着她了，所以，她才进了娱乐圈，这会儿看着她成功的吸引了所有的眼球，她很满意。

　　百里如云也很满意，她在公上雪耳边轻声说：“小雪，你今天太美了，妈妈为你骄傲，今天你一定能拿下墨少。”

　　一提起墨少，公上雪这才四处逡巡着找墨清时的身影。

　　她将围在楼梯下面的人看了一个遍，都没有看到清时的身影，她眉头微蹙，抬眼，往远处看了一下，才在一个角落里看到了穿着白色西装的清时，他正握着一杯酒，跟公上晴站在那里，俩人也不知道在说着什么，脸上都带着笑，看起来格外的和谐。

　　她几乎要气炸了，她这样美艳的出场，他居然都没有看到吗？

　　那她做这一切不是白做了？

　　都是公上晴，肯定是因为公上晴一直拉着墨少聊天，才让墨少没有注意到她的。

　　她心里有些恼火，百里如云也四下里看了一遍，发现清时跟公上晴站在一起聊天，她的脸色也有些不好看。

　　于是她快步下楼，走到公上晴跟前，叫了一声，“小晴。”

　　公上晴看了百里如云一眼，没有应声。

　　百里如云自然也是不在乎公上晴应不应她了，她此刻的目的是墨清时。

　　她转头看向清时，轻轻笑道：“这位是小晴的朋友吧？

　　怎么躲在这里呢？

　　过去那边坐吧。”

　　“这位是？”

　　清时不认识百里如云，只能看向公上晴问道。

　　“我爸爸的妻子。”

　　公上晴给了这样一个介绍。

　　百里如云被她这一句气的不轻，她冷眸瞪了公上晴一眼，随即又笑看着墨清时，“我是小雪的母亲，小雪在那边，墨少去那边吧。”

　　公上晴轻嗤的笑了一声，刚才不还装作不认识呢，这会儿就叫上墨少了。

　　清时顺着百里如云手指的方向朝楼梯那边看了过去。

　　公上雪见清时朝她这边看过来，忙摆出最好看姿势，朝着清时温婉一笑。

　　然而，清时的目光只是从她身上一滑而过，最后又扭头回来，对公上晴笑道：“今天是不是你的认亲宴啊？”M.23sk.com

　　公上晴知道清时的意思，只是轻笑了一下，“或许有些人醉翁之意不在酒。”

　　百里如云听了公上晴的话，脸色不太好看，她跟公上雪使眼色。

　　公上雪站在半楼梯上凹造型，凹了半天腿都凹酸了，结果清时就看了她一眼。

　　她心里气恼到了极限，可是此刻这么多人看着呢，她也不能自毁形象，于是强忍着心里的怒气，从楼梯上一步步的走下来。

　　既然墨少不过来，那她就走过去好了。

　　她一步步的朝着公上晴和清时走过来，站在他们面前，轻笑着说了一句，“小辉，欢迎回家呀。”

　　公上晴只是淡淡的扫了她一眼，没有说话。

　　她又扭头看向清时，“墨少，欢迎来我家。”

　　清时勾唇轻笑了一下，上下打量了公上雪一眼，轻声道：“公上小姐今天真像一只孔雀呀。”

　　公上雪一时之间不知道清时这话是什么意思，只是心里觉着孔雀是漂亮的，墨少定是在夸她漂亮。

　　她羞涩的垂头，“多谢墨少夸奖。”

　　清时轻笑了一声，没再说话。

　　其他家族的几个公子哥本来还想对公上雪献献殷勤的，可是现在看到公上雪直冲到清时身边，大家也都明白了，这公上家的小姐眼界高，怕是看上了墨少，他们什么人啊，那肯定不能跟墨少争了。

　　于是大家也便散开了。

　　公上雪依然跟清时还有公上晴站在一起。

　　清时跟公上晴在聊赛车的事情，“你如果喜欢赛车，等你拿到驾照了，就来我们车队，我教你。”

　　公上晴歪头问他，“有工资没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1426章 公上小姐真像一只孔雀啊免费阅读。https://xs.23sk.com 