    第516章她儿不能这么出息！！

    “娘，我确定。”墨书锦道，放在双膝上的手悄然捏紧成了拳。

    他攥着衣摆，掌心无端渗出了一茬又一茬的汗，浸得那缎面的衫子不住发了滑，心脏亦跳得愈来愈快。

    李妙竹维持着那双手交叠撑着下巴的动作不变，一双偏长微挑的狐眼一动不动地盯紧了自家儿子,青年自她眼内瞅见了一线浅浅的、浑然不加掩饰的狐疑。

    墨书锦的喉结无意识地上下滚动，他觉得自己被他老娘盯得更紧张了。

    “你……”沉寂了许久的李妙竹张口缓缓吐出一个音节，她点着桌面起了身，继而缓步踱至了青年面前，垂眸锁紧了墨书锦的眼。

    青年只觉自己的衣摆要被他攥得烂了。

    “该不会是被什么不干净的玩意附身了吧？”李昭仪皱着眉头一巴掌糊上了墨书锦的额头，薅着他的脑袋左掰右掰看了半晌，眉头越蹙越紧。

    “儿砸！快清醒清醒，别真被脏东西占了身子！”

    “？谁被附身了,娘您才应该清醒一点，你儿我正常得很！！”墨书锦按着头发嗷嗷叫唤，他老娘薅他的时候绝对不曾省劲儿——他头皮都要被这姑奶奶活撕下来了！

    “不可能，绝对不可能，”李妙竹揪着青年言辞凿凿，一双狐眼险些被她瞪成了猫眼，“我儿绝不可能这么出息！”

    ……好家伙，您可真是我亲娘，亲到不能再亲的那种。

    墨书锦闻言突然便开始生无可恋，干脆放弃了挣扎，死鱼似的僵地坐在那，任自家老娘胡乱掰弄着他的脑壳。

    直到那“童心未泯”的彻底玩够重新落了座，他这才捂着脑袋一阵痛呼。

    ——刚才要掉的是头皮，这会他要掉的好像是他喵的天灵盖！

    嘶~父皇他老人家当年选秀时究竟是怎么瞎的眼，就算是为了稳定前朝，平衡地方大族与京城世家的势力，也没必要挑他老娘这么个人形火药桶进宫吧？

    他严重怀疑他娘压根就不是进宫当妃子的——她这分明是进宫当内廷侍卫的！

    “啧，竟然真是你小子本人。”李妙竹甚为不悦地撇了嘴,一面自袖子里摸出一小罐糖豆，随手倒出两个扔进嘴里嚼了个嘎嘎作响，“不好玩。”

    ……合着您老生个娃就是为了玩呗？

    墨书锦听着她嚼糖豆的声音，老觉得她其实更想嗑的是他的骨头，他缩着脖子胡乱理了理头发，力图将自己的存在感降得再低一些。

    说老实话，他已经不记得这是他从小到大听到的第几个“不好玩”了。

    出身将门世家的李妙竹那就是个闲不下来的皮猴子，看着娇俏可人、温柔贤淑，实则贪玩得厉害。

    每日若不让她上天入地蹿那么两下，她是不会消停下来的。

    听李嬷嬷讲，他娘是李家那一代唯一的女儿，往上数有两名兄长，下头还有三个弟弟。

    他外公不会教养女孩，他外婆也惯不喜世家小姐的矫情娇气。

    是以，别家姑娘在簪花刺绣的时候，他娘则在大|院里跟着自家兄弟上树下海，摸鱼抓虾。

    别家姑娘在跟着先生学习琴棋书画、看《女则》、《女训》的时候，他娘跟着他外公舞刀弄枪，研究史书兵法。

    一来二去，李妙竹便被养成了半个小子，身上亦多了股混不吝的痞气。

    当年她被先皇选中，充作秀女送到京中来的时候，他外公还连夜哐哐拜了当地的三座灵验大庙，唯恐自家闺女殿前失仪，惹怒了先皇、再丢了小命。

    好在他娘虽生性贪玩，人却极为聪明，加之她心下有数，识大体，临场学着身侧那些世家小姐们的样子端出副贤德之状，竟也不曾露怯失仪。

    且她周身那一股子痞气一敛，从前修习过的史书兵法底子便被彻底显露了出来。

    先帝见她举止大方，谈吐间有颇有些远见，索性将她指去了东宫，与户部尚书家的嫡小姐一起，做了太子的侧妃。

    结果，她这副贤良淑德，一装便是几十年。

    噫~这么一想，好像当年瞎了眼的不是他老子，是他老子的老子啊？

    墨书锦偷偷搓了搓发毛的手臂，一边不住拿眼角瞟了自家老娘，那头的李妙竹伸指哒哒敲了桌面，良久后猛地收了指头。

    指甲叩案之声戛然而止，青年下意识跟着她的动作呼吸一滞，李昭仪按着桌案转了眼眸，清冽的瞳光微微发冷：“来，跟我说说吧。”

    “今儿这府中究竟发生了什么，竟能让你小子转变了心意。”

    从前她与李家之人苦口婆心地劝说过他不知道多少次，这臭小子被磨得耳根子起茧都不曾松口，气得她一度以为教给他的那些书卷道理，都被他吃进了狗肚子——

    他们倒真不是指望他能有多少出息，关键是当个只知道吃喝玩乐的米虫可以，可当米虫也不能把小命都给玩丢了不是？

    天家是什么样的地方，京城又是什么样的地方？

    难道他还以为朝堂是那小孩子们玩的家家酒，只要他安静老实、怂如鹌鹑，人家便不会将主意打到他的脑袋上？

    别人她不敢确定，至少五皇子和安平侯府不会有这样的好心。

    李妙竹撑着身子向后一倚，双手甚为放松地搭上了大椅。

    墨书锦在自家老娘的眼神逼问下轻声开了口，刨除慕惜辞便是梦生楼那位“妄生道人”的事，旁的东西半句不敢私藏，一五一十地与李妙竹说了个干净。

    “这么说，是七殿下和慕三小姐及时赶过来救了你一条小命，顺便给你骂醒了呗？”李昭仪把玩着糖罐微挑了眉梢，眸中兴味盎然。

    “是。”墨书锦咬着嘴唇轻轻颔首，此事说来他自己也觉得有些荒唐——他活了二十余年，竟不如那比他还小上四五岁的少年来得清醒。

    “嗯，骂得很好。”李妙竹点头，漫不经心地起身活动了手脚，“能让你这倒霉玩意开窍，为娘心中，甚觉欣慰。”

    她扭着手臂，动作间骨节噼啪一阵脆响，墨书锦瞅见她那动作不由得脊骨蹿凉：“娘，您干嘛？”

    “不是说了，我今儿真没捅娄子！！”

    “我知道你没捅娄子啊。”李妙竹歪头，边说边将手探去了身后，两下便扯出了那条盘在她腰间的九节铁鞭，顺势一把拉去了身上宫装，露出身极为方便的劲装短打。

    “但你老娘我这一高兴，就忍不住想要揍揍孩子耍嘛~”

    美貌妇人弯眼微笑，舞着软兵嗷嗷抽上了上去，墨书锦抱着脑袋四处逃窜，他现在只想问——

    下午剩下的那锅醒酒汤在哪？

    快给他再来一口！！

    ?  ?。。李妙竹可能也是个沙雕

    ?      泥石流的那种

    ?      但是我好喜欢她，她的凶和楚怀云还不一样

    ?      她有点痞里痞气的那种混世魔王的感觉

    ?      晋王妃是江湖侠女，大开大合放浪不羁

    ?      温妘正文戏份比较少看不大出来，但是姐姐能看出来

    ?      姐姐是那种温柔的凶残，将门虎女，格局大，眼界高

    ?      既能指点江山，又能做战场上的定海神针，可惜她早年身子不好

    ?      阿辞的凶有点奶，可能年纪小，她更像那种运筹帷幄的

    ?      天下万事皆在她掌控这样子

    ?      就很适合国师，其实不适合冲锋上阵

    ?      总的来说，这几个凶凶的女娃我都挺喜欢哈哈哈哈哈

    ?      下章要搞事情咯！！

    ?      姐姐也要开第二个挂了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

