    众人都还坐着，没开吃，等着她们俩回来。

    李洋此时也默默的坐着，她心里只觉得对不起姑姑，看姑姑的眼睛，就知道她出去追老三媳妇时，受了气，哭过了。

    老太太见人都齐了，淡淡的说了一句：“行了，都坐下吃饭，今晚的菜色是我安顿的。洋洋第一次来我们家，理应给孩子吃点好的，你们两家没个亲戚？以后不打算来了？况且，今天，洋洋来，给我买了两袋奶粉，那少说也得花五六块钱。你们娘家人来，给我买什么了？”老太太淡淡的看了老大媳妇和老三媳妇一眼，冷冷的说道。

    老太太一句话，说的刚坐下的杨翠和牛楠的脸上顿时一阵火辣辣的烫。因为是一大家子人过日子，她们两个特别嘱咐过娘家人少来家里，即便来了时，也什么都不要带，不要买，不然就便宜了老二家和那个又懒又馋的小姑子了。

    没想到，李洋一个在后妈的手里讨生活的孩子，竟然还有钱给老太太买奶粉？

    杨翠正要问李洋会有钱吗？还不是老二媳妇偷偷给的钱？可抬头看到自家男人瞪着自己的眼神，立刻闭了嘴，算了，老二媳妇愿意拿出钱来贴补侄女，她能说啥？

    老太太这时又说道：“你们爸去了也十来年了，我知道，从你爸过世后，你们一个个的就想分家另过，觉得我和大梅是你们的累赘了。但是，我告诉你们，大梅是你们的妹妹，你们三家都有责任照顾她，现在，给你们一个任务，给大梅找女婿，找一个合适大梅的人家，只要大梅出嫁后，我们就分家，你们想怎么过自己的日子就怎么过。”

    “还有，洋洋，你心里别难过，她们也不是针对你，任何病症都不是一日生出来的，那是日积月累的，他们只是借了今天的机会发作了而已。”说完，老太太轻飘飘的看了杨翠和牛楠一眼。

    两个人顿时低下了头。

    老太太又说道：“我们家的三个媳妇，也都不是城里人，你们谁也不用瞧不起谁，我的三个儿子，都是优秀的儿子，我当初答应你们嫁进来，是觉得你们能照顾好我的儿子。如果你们想要搅和这个家，休想，现在离婚也是很便利的事情。老孙家经历了几百年的风风雨雨，也不是你们能搅和动的。别到最后，弄的你们自己没脸活在这个世上。”

    老太太说话铿锵有力，说的三个儿子和三个媳妇都默默的低下了头。

    “村子里的媳妇们，出去工作的很少，大部分就是在家里相夫教子，喂猪喂鸡，种地下田，我之所以允许你们出去工作，是觉得咱家地少，事也不多，也不想拘着你们，让你们像我一辈子一样，别说出门了，出村都很少。大国也不是给清玲找不到一个工作，她也不比你们差，她也是高中生来着。我之所以留她在家里，你们知道为什么吗？”

    几个人都看了老太太一眼，摇头。

    李洋也默默的看着老太太，这老太太在她心里的形象有些高大了起来，原本，她以为老太太是个爱欺负媳妇的，此时看来，并不是。

    “因为老二家是两个孩子，吃穿用度要比你们两家多一个人，我就让玲玲多做一些事，在家里收拾，做饭，喂猪这些事也不轻松，一忙就是一天，不信的话，你们可以试试。其实，你们应该感谢老二家，给你们做熟了可口的饭菜，人家的生活费也和你们一样的交着。可你们却一个个的觉得你们出去了，接触了几个城里人，打扮的时髦了，就高人一等，瞧不起我们这些连村子都出不去的了，是吧？”老太太说这些话时，冷哼了一声。

    杨翠和牛楠低低的说了一句，“妈，不是的。”

    “行了，是不是的，我心里有数，眼睛也不瞎。别的不说了，还是那句话，大梅是你们的妹妹，你们给她找个对她好的人家，大梅嫁出去了，咱们就分家。”说完，老太太拿起了筷子，“行了，你们都上了一天班，也辛苦了，吃饭吧！”

    众人默默的拿起筷子开始吃了起来。

    李清玲被老太太这一席话说的眼睛又红了，这些年来，她觉得自己在这个家里是被排挤且低了他们一等的，没想到，老太太竟然是这样的想法。一直以来，老太太面对他们都是淡淡的，却原来，她什么都明白，也并没有看不起自己。

    孙大国很高兴自家妈说这番话，知道她不是针对自己媳妇，心里也松了一口气，给李清玲夹了一块肉，低声道：“吃吧，别难过了。”

    李清玲轻轻点头，悄悄的擦去眼里的泪水，扭头对李洋道：“洋洋吃饭吧！”

    李洋默默的看着桌上的这几个菜，要是在前世，这些菜，自己没准还看不上眼，可他们因为这些菜，出口针对姑姑！

    果然，姑姑在这个家里活的是艰难的，老太太说了这一大堆的话，李洋听明白了，但也能猜到姑姑在这个家里，以前过的是个什么日子了。

    她正要说什么，孙大国站起来夹了一筷子肉菜给李洋，说道，“洋洋，来，姑父欢迎你来家里，多吃点。”

    李洋赶紧礼貌的对姑父和姑姑说了个谢谢。

    “吃吧，洋洋是个懂事的孩子，自己艰难，还悄悄的在山上挖药草，卖给村里的大夫，赚了几块钱，来时不止给妈买了两袋奶粉，还给我买了两盒烟。”孙大国夸赞了李洋一句，说完这话，又从桌子上拿起一盒烟，慢慢的拆开，给孙大龙和孙大军一人递过去了一根。

    两个人忙接过，是海河烟，他们平时抽的也就是两毛钱的烟，还不舍得抽这三毛的烟。

    老太太轻咳了一声，点了点头，“嗯，让孩子破费了，洋洋啊，既然来了，就在这里多住些日子，有空让你姑姑带着你去城里逛逛，长长见识。”

    李清玲想要说什么，看到孙大国手指动了一下，最终咽了下去，冲着老太太点了点头，“是，妈！”

    李洋应了一声，“是，谢谢奶奶。”

    随后，她默默的低头吃饭。

    其实，她吃的并不多，原主可能是长期挨饿的原因，胃缩小了，她只吃了半个馒头，吃了几口菜，喝了半碗汤就饱了。

    放下筷子后，李洋发现，自己是第一个吃完的。

