    “老爸，你竟然达到人仙境了？”

    “那岂不是你可以飞了，赶紧带我飞一下。”

    “让我体验一下在空中飞的感觉。”

    这时巨无霸看着其父亲巨天熊连忙开口说着。

    “你们调养一番立刻回去，等候我通知！！！”

    巨天熊看着幽谷中走出来的一众天熊战队的成员说道。

    “是，主人！！！”

    天熊战队的众人直接说道。

    “走吧，带你们体验一把御空飞行的感觉！！！”

    巨天熊看着楚风等人说着。

    他一挥手。

    顿时一股无形的力量笼罩着楚风一行人。

    然后他们就发现自己离地飞了起来。

    “真的飞起来了！！！”

    此刻巨无霸一脸兴奋的说着。

    楚风眼中也是充满震撼的神色。

    他这还是第一次体验不坐飞机便能飞在空中的感觉。

    这种感觉很奇妙，很刺激！！！

    有一种天地都在其掌控之中的感觉。

    唰！！！

    下一秒，巨天熊带着楚风一行人就御空飞行离开了这里，朝着禁忌深渊而去。

    “那是什么？是有人在空中飞么？”

    “还真的是？”

    “这怎么可能？”

    “竟然能御空飞行？难道是神仙么？”

    此时十万藏山中的一群武者看着虚空中突然飞过去一群人。

    他们眼中都是露出了无比震撼的神色。

    一个个全部都被惊呆住了。

    不过因为楚风一行人飞的太快。

    十万藏山中的众人并没有看清楚楚风等人的脸庞。

    但毋庸置疑，这一幕震撼了整个十万藏山的人。

    能够御空飞行，那绝对是武道修为达到通天地步的强者才能做到。

    有些对武道境界了解比较多的人纷纷猜测是不是元婴境的强者出现了。

    毕竟元婴境强者也可以短暂的御空飞行。

    他们自然不会想到这御空飞行的主人是一位人仙境强者。

    毕竟这种级别的武道巨擘基本上是不可能出现在这里的。

    他们都是待在小世界内的各大秘地中修炼期盼踏入更高的境界。

    又怎么可能会离开小世界来到十万藏山中呢。

    只是他们不知道，今天在这十万藏山中的确出现了一位人仙境级别的武道巨擘。

    “元婴境？”

    这时十万藏山中，一道身影站在这里。

    其目光注视着虚空中一飞而过的楚风等人。

    这人正是宋元文。

    他看着这一幕，也是猜测元婴境强者出现了。

    “楚风！！！”

    同时宋元文还看到了楚风。

    “这家伙身边竟然还有这种级别的强者？”

    “难道是狂龙留下的人？”

    宋元文目光闪烁着，眼中泛着精芒。

    “少主，他们好像是朝着禁忌深渊的地方而去！！！”

    这时站在宋元文身后的一个身子岣嵝，白发苍苍的老者轻声说着。

    “走，加快速度！！！”

    宋元文冷道。

    “少主，如今对方身边有这么一位强者，我们是否……”

    这位老者沉声说着。

    “怕什么？”

    “就算他身边站着一位元婴境强者，那又如何？”

    宋元文眼中闪过一抹蔑视不屑的神色，冷冷地吐道。

    随即宋元文一行人朝着禁忌深渊所在而去。

    数分钟后，楚风一行人就被巨天熊带到了一处山崖所在。

    “真是太爽了！！！”

    “我以后也一定要达到这个境界。”

    “到时候我就能随意的自由飞翔了，那简直太帅了！！！”

    巨无霸此刻一脸兴奋的说着。

    “你这小子还真敢想！！！”

    巨天熊没好气的瞪了巨无霸一眼。

    “你是我老子都能达到这一步，我可是你亲生儿子，怎么不能呢？”

    巨无霸撇了撇嘴。

    “你要想踏入人仙境，除非你能控制你体内的那股煞气！！！”

    巨天熊看着巨无霸说着。

    “我会的，我一定会掌控这股煞气的！！！”

    此时巨无霸眼中闪烁着坚定的神色。

    而在其瞳孔深处一抹猩红色的煞光一闪而过。

    “这里就是禁忌深渊么？”

    这时楚风站在这山崖边上，目光朝着下面扫去，神情淡漠的说道。

    在这山崖下面的深渊中遍布着黑色的乌云，让人无法看清楚下面的情况。

    这乌云宛如一个巨兽的大口，仿佛要将所有的一切都给吞噬进入其中。

    从这山崖下的深渊中释放出一股股让人心悸的气息。

    仿佛下面蕴藏着什么洪水猛兽。

    “没错，这便是十万藏山中最为可怕的一个地方——禁忌深渊。”

    “在这下面据说有着各种奇异强大的妖兽。”

    “就算是人仙境强者踏入其中也很难出来。”

    “这么多年也就只有你父亲活着从里面出来了。”

    巨无霸淡淡的说着。

    “既然这下面有着如此多的妖兽，那它们为什么不出来？”

    “而且这十万藏山中的妖兽为什么不会离开十万藏山进入世俗呢？”

    楚风不由地问道。

    “这个无人知晓，十万藏山中的妖兽只呆在这里，从不会踏出十万藏山一步。”

    “至于这禁忌深渊中的妖兽为什么不会离开这里，那更加没人知道了。”

    “整个十万藏山都是一个巨大的谜团，没人知晓这十万藏山的来历。”

    “但它存在的岁月却比任何一个人甚至是国家都要悠久的很。”

    巨天熊沉声说道。

    “你们待在这里，我下去！！！”

    楚风看着夜魔王等人直接说道。

    “主人，这太危险了，我们陪你一起下去吧。”

    杀魔王连忙说道。

    “不用了，你们就呆在这里。”

    楚风开口说着。

    “我带你下去吧，以你的实力踏入禁忌深渊中会很危险的。”

    “而且你无法御空飞行，想要进入其中也不容易！！！”

    巨天熊看着楚风说道。

    “叔叔，你刚才也说了，就算是人仙境强者踏入其中也很难活着。”

    “既然如此，我又怎么可能让你陪我去冒险呢。”

    “无霸已经失去了妈妈，我不想再让他因为我失去爸爸。”

    “所以踏入禁忌深渊只能是我一个人去，而且我父亲既然将狂龙殿放在这里。”

    “就证明他相信我一个人不会有事，可以顺利的找到狂龙殿，我也不能让他失望！！！”

    楚风看着巨天熊说道。

    “这个……”

    巨天熊目光闪烁着，在思忖着什么。

