    

    位于街口的‘棕榈树旅馆’，门前已经聚满了看热闹的人。

    把白色礼帽摘掉，‘大食’马高的二副，罗奇挤在人群里，想看看达尼兹的下场到底如何。

    他感觉代罚者的追捕已经接近尾声，达尼兹现在更是将自己逼进了绝路，如果‘烈焰’落入风暴教会手上，他就会劝船长马高停止行动。

    这时旁边有人挤了他一下，罗文看去，是个矮小瘦弱的男子，顶着一张本地居民的脸孔，身上是浓郁的香料气息。他皱了下眉头，往旁边走开。

    突然。

    一声爆炸从旅馆里传来，滚滚浓烟从旅馆窗户不断冒出，旅馆的老板哭丧着脸，诅咒着达尼兹这个大海盗。

    科尔多瓦皱了下眉头，朝几名代罚者点点头，他们立刻冲了进去，不管里面是否有陷阱，鲁莽也英勇。几分钟后，一名代罚者灰头灰脸地跑了出来。

    “怎么样？”科尔多瓦问道。

    这名代罚者摇摇头：“不见了，我们把楼上楼下都搜遍，每一个房间都搜索过，没有发现达尼兹。”

    这边说完，那边又跑出一个代罚者：“目标从地下水道逃走了。”

    科尔多瓦愣了下，地下水道是个错缩复杂的迷宫，如果达尼兹逃进地下水道，可就不好追捕了。

    不过...这样也好。

    就这样放过‘烈焰’好了。

    执事的脑海里冒出这个念头，为了表演足够逼真，他并末告诉代罚者们，这仅是在表演。

    他只是没让代罚者带上封印物，不然，十个达尼兹也别想溜走。

    现在达尼兹通过地下水道逃走，省去了他不少功夫，也让整场行动少了许多破绽。

    “达尼兹肯定往海边逃窜，马上进行封锁！”科尔多瓦迅速下达指令。

    这个命令没有错，只是，两队代罚者，无论如何，也难以封锁整座海岛。

    科尔多瓦掉头往海浪教堂走，在拐进一条街时，和一位教士汇合。

    “让人监视海面，留意小规模的风暴。”

    执事下达了一个让人摸不着头脑的命令。

    ...........

    蓝山岛某处，一个排水口隔离网掉了下来，有道身影从里面的排水渠中爬了出来，摔到了地上，就这么大字型地躺在了地面，喘着气，看着天空。

    “狗屎，说好的关键时刻放我一马呢，那群代罚者是恨不得把我当场处决了啊，雷利那个混蛋该不会是骗我的吧？”

    达尼兹缓过一口气后，才艰难地爬起来，这个简单的动作，让他牵动身上的伤口，让他不由吡牙咧嘴。

    他看了看四周，不远处是座没人的沙滩，沙滩边有座红色的木屋，看上去已经很久没有人使用了，屋子的木墙上被人乱涂乱画。

    “去那座木屋躲一躲吧。”达尼兹摇摇晃晃地爬了起来，就要朝木屋走去，忽然灵感触动，猛地回头。

    一颗炽白火球迎面轰来！

    来不及思考，达尼兹迅速抬起双手，挡在身前。

    轰隆。

    猛烈的爆炸让达尼兹飞了出去，他的双眼让橘红的烈焰占据，感受到灼热的气浪向他吹来，耳膜生痛，让爆炸声震得嗡嗡作响。

    他摔到了地上，来不及反应，白霜蔓延，寒冷且透明的冰层不知何时来到四周，冻住了他的双手，他的双脚。

    达尼兹眼中一凛，手中腾起烈焰，冰层噼哩啪啦地裂开，释放蒸汽。

    他连忙去处理双脚上的冰层，就见一只只火鸦飞来，他只能空出一只手，抖出一条火焰凝聚的长鞭，舞向半空，抽爆一只只火鸦。

    终于，他清理掉脚上的冰层。才站起来，猛觉恶风扑来，一道魁梧的身影如同战车般辗压而来！

    那人气息阴冷，凶狠的三角眼中没有掩饰自己的恶意，即便在冲锋之中，他那厚厚的嘴唇间仍咬着一根香烟。

    一下子来到达尼兹身边，沉重的铁拳勾勒出一片灰色的轨迹，由下而上地轰向‘烈焰’的小腹。

    达尼兹只来得及抬起手，掌心凝聚火焰，一下子引爆。借助爆炸的气浪把自己吹飞，避开了这一拳，他同时舞动火鞭，狠狠地抽在那人的脸上。

    啪！

    对方给抽得侧过脸去，可再回过头来的时候，脸上一道伤痕都没有！

    达尼兹满脸错愕，不敢相信，这一鞭让对方破皮都做不到。

    这时。

    一根炽白的火焰长枪飞来，要把他钉死在原地，达尼兹奋力地往旁边一个侧滚，躲开那根长枪。

    枪尖炽白的长枪击中了远处的木屋，红色的木屋一下子笼罩在火焰里。

    达尼兹才停止翻滚，就见一只脚在自己眼中不断扩大。接着眼前一暗，感觉脸上被狠狠踢了脚，鼻子发酸发痛，双眼不受控制地涌出泪水，视线一下子变得模糊。

    接着后脑出现强烈震动，他一下子就昏迷了过去。

    看着躺在地上的达尼兹，‘大食’马高吐出烟头，伸手一捞，就把‘烈焰’给提了起来，扛在肩膀。、

    他回过头，看着不远处穿黑色正装，头发深红，戴着小丑面具的佐特：“通知罗文和拉菲，老地方见。”

    .........

    拜亚姆城区里，橄榄树大道，帕梅的占卜小屋。

    这是一家以神秘学为主题的咖啡馆，西法以垂暮老者的形象出现，正默默地喝着眼前这杯弗尔默咖啡，这种咖啡产自南大陆星星高原的帕斯河谷，味道浓郁，微感苦涩，但回味无穷。

    就在前面一张桌子，在那里坐了片刻，穿着白色正装，蓄须，有灰蓝眼眸的男子站了起来。

    看样子准备离开了。

    果然，他戴上了白色半高礼帽，推开有一格格玻璃的茶色木门。

    就在过去的小半个钟头里，西法看到那人拿出一条手帕，闭目假寐，似在休息。

    不过，联想到那条手帕染有达尼兹的血液，西法更倾向于‘对方是在进行梦境占卜’这样的想法。

    没有急着追上去。

    西法又小坐片刻，才结帐离去。走出咖啡馆，西法抽了抽鼻子，捕捉到空气中一股特殊的香水气息。

    他在上午的时候，调制了几种独特气味的香水，他替那些香水编了号。达尼兹使用的是1号香水，在‘棕榈树旅馆’的街口，西法以本地居民的脸孔接近过刚才的白礼帽男子，并在他身上洒下了2号香水。

    现在，残留在空气中的香水气味，如同路标，指向了白礼帽！        

