    丝织总厂大会议室，灯火通明。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    韩博坐在主席台中央，指导员高长兴和副分队长杨梅坐在左边，工商管理员老沈和厂办李素红坐在右边。李素红负责做记录，态度很认真。

    六十多个大商贩坐在台下，要交钱，脸色自然不会好看，会场更无纪律可言，抽烟的抽烟，交头接耳的交头接耳，乌烟瘴气，嘈杂声不断。

    为了看上去更直观，吴永亮把二车间的黑板借来了，支在主席台左边，借助尺板画上人民西路主次干道地图，在路两侧画出几十个摊位，由东往西标号。南，南，南，北1，北，北……一目了然。

    “情况基本上就这样，对号入座，不用再为争一个位置吵架动手，确定下来之后一年不变。这个摊位费不会进我韩博个人腰包，同税务一样取之于民用之于民。归纳起来主要用于三个方面。一是卫生打扫，二是维护治安，三是工商管理。”

    “人民警察为人民，人民警察就应该维护社会治安，凭什么让我们交费。”

    “你们工资国家发，你们这是乱收费。”

    韩博拍了拍桌子，起身道：“警察跟警察不一样，我们属于经济警察，直接上级是丝织总厂，主要职责是维护企业治安，没有维持夜市秩序的义务。这个钱不是白收，交上来之后我们会增派警力，每天晚上在夜市巡逻。

    遇到喝醉闹事的，吃饭不给钱的，偷摸的，就不会再像之前一样远水解不了近渴。而且这是企业的地皮，可以把这个费用当成占地费。总之，想继续摆交钱，不想交钱走人！”

    高长兴走到黑板前，指着黑板上的地图补充道：“大家进来时应该注意到，大门口多了两块牌子，其中一块是县公安局城西派出所人民西路警务室。东起三河巷，西至四里闸，全是我警务室治安管辖范围。

    临时便民市场设立后，流动商贩只允许在摊位内经营。在三河巷与四里闸之间范围内经营，又不在临时便民市场之内的，我分队将会联合公安工商和卫生部门坚决予以取缔。”

    人民西路不全是丝织总厂地皮，不少人确实动过摆远的心思，不在你地皮上你能把我怎么样？

    高长兴这番话意味着惹不起同样躲不起，除非躲得够远。

    把摊子摆在夜市三五十米外勉强能做生意，要是摆更远，摆到黑灯瞎火的地方就没人了。

    “我们不是光拿钱不办事，比如工商这一块，就帮大家协调解决了，没有后顾之忧。我们会实打实地维护夜市治安，增加警力，每晚巡逻，一喊就到。甚至可以为大家提供一个仓库。

    桌椅板凳，每天拉来拉去是不是很麻烦。收摊时可以存放进劳动服务公司仓库，第二天下午出摊时直接去搬。再就是水和电，自来水可以去服务公司接，电同样如此。不过这是要收费的，具体怎么收回头再研究。”

    表现的时候到了，四车间保勤工老吴举起手：“韩科长，我要北边1号摊，管理费多少，是按月交还是按天交。”

    “杨大姐，1号摊定价多少？”

    “按月交90，按天交每晚4块。”

    “算下来一晚块，能省1块是1块，90就90。韩科长，高公安，我身上没这么多，你们让我先去出摊，11半收摊保证交到传达室。”

    “行，就11半。今天交钱，明天换位置。”

    1号摊是最好的位置，现在占着的这位急了，猛地站起身：“等等，韩科长，凡事有个先来后到，我在那儿摆三年多，凭什么让就要我让，这不公平！”

    “老吴是丝织厂职工，人家当然自己人帮自己人。”一个摊贩阴阳怪气地。

    “钱麻子，你什么你，我吴长贵是要掏真金白银的，一个月90块！”

    “你90，我出100！”

    ……

    老吴同志这个头一开一发不可收拾，十几个早盯上人家摊位的摊贩争先恐后表态，为了抢一个好摊位，几人当场把钱拍到桌子上。反应过来的摊主急了，为守住各自地盘，掏钱的掏钱，吵架的吵架，要不是会议室里站着几个经济民警，真会大打出手。

    你死我活的阶级斗争变成了人民群众内部矛盾，收钱的一方变成了调解方。要公平给你们公平，一个摊位一个摊位来，比出价，谁出钱多归谁。

    竞争非常之激烈，最好的十几个摊位，竟拍出一百五至一百八不等的高价。租一间门面才多少钱，由此可见他们一晚上能赚多少。

    今晚先这么摆，明天下午按今晚商定的位置调整。该守住的阵地基本上全守住了，调整幅度总得来不是很大。保卫科收钱，公安干警收队，夜市再次热闹起来，同治理整顿前没什么区别。

    没闹出乱子，姜国平可以放心大胆回家，推出自行车，似笑非笑地问：“多少？”

    韩博回头看了看四周，笑道：“账面上五千多，要退一千八百六，刨去两个勤杂工和老沈的工资，大概能剩一千八。”

    “一千八，不少了。杨梅随军前当过村干部，能写会算，钱交给她保管。加班费夜班费怎么发，你看着办。”

    “我看着办？”

    “这种事用不着发扬民主，快刀斩乱麻，大差不差下面心就定下来了。我没时间，当然你看着办。记得跟下面人清楚，收了费更不能在夜市白吃白占。发现一个，处理一个，毫不手软，决不留情。”

    “这我考虑到了，高长兴是指导员，让他从明天开始严肃纪律，加强政治思想工作。”

    韩博陪着他往大门口走去，接着道：“姜科长，我感觉现在警力配置不是很合理，乡镇治安比城区好，三个缫丝分厂却同城区两个分厂一样三个人。我打算各抽调一个人上来，再调整下执勤表，保证每人每周能休息一天。”

    “你看着安排，调人时记得跟三个分厂厂长一声。”三个班长全在这，他全认识，威信也树立起来，又有高长兴那个老公安当副手，姜国平没什么不放心的，一心回家盖楼房，不想再管这些事。

    ………………………

    ps：新的一周，虽然才几万字，没有签约，没有推荐，依然想冲冲榜。

    击，推荐，收藏，评价，建议，有什么要什么，请童鞋们帮帮忙，拜托了。