    办公室里，容光、宁雪晴和杨飒仨人正开着小会。

    宁雪晴翻看着手中资料，正在向容光汇报：“光少，虽然有几家有意向，但咱们根本没有许可证，他们就很犹豫。万宝路那家已经拒绝了，他们绝不会参与任何的地下电影。不过那位克莱尔经理很有礼貌，他表示了遗憾，并且希望不要影响私人之间的感情。他私人是很想合作的，但他们公司里有规定。”

    “现在谈下来的，除了茅台的那2万，送了2件酒。还有就是红塔山，他们知道之前合作的是万宝路，就愿意出30万。”

    容光点点头：“就这样吧！植入广告方面，现在可以全部截止。不再接纳新的广告商。”

    说到底，能够信任的还是国货。

    目前的红塔山集团气势如虹，他们已经做到了亚洲第一烟草集团。并且还有更大的野心，想要与万宝路这样的国际巨头板扳手腕。

    可惜的是，好像就在明年，红塔山的掌门人就会彻底堕落，爆雷后，整个红塔山集团也变得一落千丈。

    就是茅台什么意思？给2万2件酒？那么自己下一部影片，他就准备给3万3件酒吗？

    不过想到，自己就是地下电影，基本上很难吸引到广告商。茅台居然还能够给予支持？那就算了，原谅他……一半吧！

    杨飒接着汇报：“国内的投资商很少，有意向的，也想和你面谈，应该会有不少要求。要求比较少的，香港那里倒是过来了一家。”

    容光再次点点头。在外面寻找投资商，无非就是有枣没枣打三杆子。有了是惊喜，没有也不会失望。

    “也终止吧！这部影片咱们就独资。小杨，以后寻找外面的投资商，要讲清楚咱们的原则：版权肯定是我们的，只分配两年之内的收益。不干涉我们的创作。最终剪辑权归咱们所有。其他的都可以商量，就是这些原则问题，宁愿不合作，也绝不可能商量。包括演员的挑选，最多给个推荐权，但决定权绝不会让步的。”

    “明白了。”

    “哦，还有，关于这部影片，不会接受港台方面的投资。”

    “好的。”

    煤老板的进京，前后其实有两次。大部分人知道的，基本上都是后面这一次，也就是2002年，私企开放拍摄许可证以后。

    煤老板钱多人傻，除了捧二、三、四、五……女配以外，基本上不会干涉剧组的创作。不过到最后，也被整个娱乐圈坑的不轻。很快就把这些肥猪都杀完了！

    而前面那一次，那是个全民文青的年代。煤老板同样是文青煤老板，追求的是自己的艺术梦想！

    因此当年的三大艺校，最吃香的就是文学编剧系。往往宿舍外会突然闯进一个土豪，扔下几万块，只要随便给个剧本。什么要求都没有，血本无归都无所谓，就是为了文青、为了艺术。

    不得不感叹，纯真年代已经远去，煤老板也同样堕落了！

    精神文明，不抓不行！

    然而这么好的煤老板，居然都会被某条禁令全部吓尿了？

    顺便再介绍一下，到了2008年，一群铁憨憨的肥宅程序猿再次入场，立刻引起整个娱乐圈的喜大普奔——肥猪们又来啦！

    可万万没想到，这群铁憨憨的肥宅程序猿，在人畜无害的外表下，他们已经把媒体、手机、通讯、物流、商业、汽车，甚至航天等传统产业，全部征服在自己的铁蹄之下。一路尸山血海，无往而不利，全部都是新时代的弄潮儿。

    就凭你们娱乐圈的小猫三两只？以为说些什么艺术，送几个美女，就能哄我们开心吗？我们的目标只有一个——连皮带骨全部吞下去！

    于是立刻就掌握住了全部主导权，进入到流量时代！

    当然，流量时代的出现，又造成了另一个极端。到处是流量横行，饭圈文化，负面新闻不断，作品开始了比烂……

    有一说一，影视作品的票房收视率，一直就是一门玄学。好莱坞曾经建立过多少的数学模式？照样然并卵。难道现在时代就变了吗？就可以用什么大数据吗？

    要不然，直接用超算写剧本得了。根本就不需要什么创作。

    还有，创作几乎无限的。

    打个比方，就说容光这个重生者。就算容光把所有的热门影视作品、歌曲全部抄袭，其他人照样能够创作出新的作品，有些甚至会更加优秀。

    因为有了容光的先例，别人还不能学习模仿吗？而且某些人的天赋比你还要高，创作出更加优秀的作品，丝毫也不奇怪。

    所以说，就依靠抄抄抄，一统娱乐圈肯定是做不到的。但达到一流的层次，那还是比较有希望的。

    ……

    看到时间已经差不多，容光就结束了会议，等待着剧组全员集合。

    今天就是个开机仪式，准备象征性的就拍摄一个镜头。

    明天一部分人动身去香港，接着就回深市拍摄几天。主要的拍摄地就安排在羊城。因此剧组大部分人，他们将在几天后，直接赶往羊城。

    之所以会选择羊城，就是因为外景建筑与香港比较接近，并且影视业比较发达。现在的深市，竟然连家冲印厂都没有，就是一片文化沙漠。

    再说，都已经准备地图炮港圈了，拍几个必要的外景还可以，但全部的拍摄工作，总不能放在香港吧？容光怕被直接打死！

    至于穿帮？反正面对的就是内地观众。如果内地观众观看后，觉得像是在香港，那就达到目的了。

    完成羊城的拍摄计划后，最后就去北方草原。那里也有不少的镜头。并且会在那里杀青。

    整个拍摄计划，预定为40天。而总的预算，暂定为462万。

    不得不承认，ISO9000管理文档还是很有效果。虽然只是个初定版本，但剧组效率大大提高，人员上也获得了很大的压缩。最后不考虑那些龙套，仅仅只有117人。

    实际上，剧组的冗员一直就是个老大难问题。像后来张宜谋的《满城尽带黄金甲》，他们是千人剧组，冗员基本上达到了一半之多。都是些自己的徒弟、子侄、朋友等人情往来。甚至还有些人会吃空饷。

    张伟屏那么老抠的一个人，面对冗员现象，他不照样毫无办法吗？

    想要彻底解决掉这个问题，连容光都没什么好办法。都是在圈子里混的，有时候不可能不给面子。但只要能够把冗员压缩到20%以下，这已经是成功了。

