    “雨晴，田梦琪的男朋友叫了好多的人，连刀都带来了，这下我们该怎么办才好！”

    看到叶飞身后的这个架势，即使是大胆的罗雅，这个时候脸上也露出了恐惧之色。

    旁边的曲舒云更是吓的小脸发白，连话都说不出来，她们只是一些还没迈出校园的大学生而已，什么时候见到过这种阵势。

    “罗雅你们不要怕，我男朋友陈焲会保护我们的！”

    陈雨晴安慰着道。

    她知道她哥本事不凡，肯定能保护她们的，而且只要是待在陈焲身边，她就不会恐惧任何事物！

    “呵呵，这个时候还指望着这小白脸能保护你们，你们未免想的也太美好了，他别被吓的尿裤子就好呢！”

    “待会等收拾完了这小子，陈雨晴你就乖乖爬到我们铁哥的床上去，另外两个贱货也给我出来一人，先把我们猫哥给伺候舒服呢！”

    听到陈雨晴跟罗雅的对话，叶飞当即就逗笑了，恶毒的嘲讽起来。

    还回过头准备问山猫看中了那个女人，可却没有发现山猫的身影。

    “咦！”

    “猫哥了，哪去呢？”

    “在这了，让我看看，究竟是哪个小兔崽子敢惹到飞子你的头上去。”

    “老子今天刚好火大的很，正好拿他来消火。”

    刚才在包厢外面点烟，并没有第一时间进来的山猫，叼着一根烟，脚下迈着外八字，好生得意的走了进来。

    “猫哥，要收拾的狗东西在那，今天你不将他弄死，也得将他给我弄残！”

    叶飞一脸狰狞笑意的用手指向陈焲的方向，见陈焲刚好也看着他这边，不由火大的又恶狠狠的对着陈焲骂了一句：

    “狗东西，看什么看，没看到猫哥来了吗？”

    “还不给我赶紧跪下受死！”

    而山猫也终于看到了自己要帮着叶飞收拾的人，竟然是陈焲这尊杀神。

    顿时，他的一双眼睛都瞪的滚圆，口中的烟都惊的掉了，一双腿更是控制不住的颤抖。

    下意识的，他掉头就跑。

    不跑还待在这里干什么，等死吗？面对的可是陈焲这尊杀神，今天下午的经历还历历在目，他的胸口到现在还隐隐作痛呢！

    现在的他，魂都快吓没了，生出的第一个念头就是逃跑，甚至都没心情跟叶飞算账。

    “站住！我让你跑了吗？”

    谁知山猫还没有跑出两步，陈焲带着戏谑的声音就从后面传来。

    豆大的冷汗瞬间从山猫的额头涌现，身体硬生生的顿在了原地。

    陈焲这尊杀神已经注意到了他，他不敢赌自己是否能逃脱得了陈焲这尊杀神的手掌心。

    现在不逃的话，给陈焲跪下求饶，说不定陈焲心情好还能放过他，若是逃跑被陈焲逮住，他必死无疑！

    “那个，陈爷，好巧啊，又遇见您呢！”

    最终，山猫还是被陈焲一句话，硬生生吓的放弃了逃跑的打算，转过身来，向着陈焲露出了一个比哭还难看的笑容。

    “是挺巧的，白天我的车被你们鹤盟炸了，晚上你又主动送上门来，怎么，想帮这些人出头吗？”

    陈焲冷笑着说道。

    他原本以为经过白天的事一闹，这里的鹤盟成员肯定已经撤走了，就算没撤走，也不会轻易冒头。

    却想不到，这鹤盟的人不光没有从这撤走，还主动送到自己面前来，关键送上门来的还是白天看到的这山猫！

    这不是找死嘛！

