    第120章美艳影后VS花瓶高傲男明星19

    《桃花录》剧组。

    今日正是开机之日。

    导演是娱乐圈里大名鼎鼎的实力导演陈芳菲。

    众人都到齐了，唯独这女演员杨秋儿还没有到。

    陈芳菲便问了两句：“这杨秋儿怎么还没来？”

    就在这时，一个穿着粉色西装的女人匆忙地走了进来：“陈导，秋儿，秋儿出事了……”

    这位穿粉色西装的女人是杨秋儿身边的人。

    “秋儿遭遇车祸，被送往医院了……医生说秋儿骨折严重，需静养起码三个月以上。”

    这仙侠的剧，打斗的场面可不少，就算能一直用武替，也难免有照顾不到的地方。

    更何况，陈芳菲也是不大乐意女主演所有武打戏都用替身。

    不过现在不是说这些的时候，陈芳菲沉默了会，又问：“秋儿哪儿骨折了？”

    “……腿，脸颊旁还有一处擦伤，估计是拍不了《桃花录》了，秋儿姐叫我来说一声。”

    “陈导，秋儿姐现在估计在做手术了，我马上得回医院，这件事之后再商议，不过秋儿姐应该拍不了了，若是你们有中意的人选，秋儿姐能帮忙的一定帮。”

    陈芳菲知晓了大概，看着人着实着急，便让人先行离开，“这件事我自会处理，过几日一定去探望，你先去吧，秋儿姐现在需要人陪。”

    这《桃花录》的女主演出了事，这位置一下子空缺下来，第一时间也不一定能找到人。

    陈芳菲叹了口气：“先延缓女主演的戏份。”

    索性刚开机，努努力也是能找到人的。

    但若是要找到杨秋儿这样咖位的女演员怕是不容易。

    谁都知道杨秋儿是女主演，现如今出了这样的事，自是不太愿意接手的，若是传出去了会被嘲讽低杨秋儿一头。

    要找，就真的只能找比杨秋儿咖位要低的，更甚至是只演过一两部戏的新人。

    这样一来对江郁就不公平了。

    陈芳菲拍了拍江郁的肩膀，正打算劝慰两句。

    这江郁却不一点都不恼，倒是自有一番主意：“陈导，我能跟您推荐一个人吗？”

    陈芳菲点了点头，“你说。”

    “这许酒灵您觉得如何？”

    陈芳菲听到许酒灵的名字愣怔了两下，她抬眸看向江郁，“你说的是哪个许酒灵？”

    演员和明星一向都有鸿沟，陈芳菲知晓自己有本事，但是娱乐圈多年来形成的阶梯不是那么容易改变的。

    她压根就没想过许酒灵能跟《桃花录》扯上关系。

    因为像许酒灵这样、还刚刚拿了三金奖杯的影后，是看不上这种古偶的。

    就算《桃花录》是大制作。

    江郁一想到能跟许酒灵一同拍戏，嘴角忍不住地往上翘，虽然弧度很小。

    “就是那位刚刚拿了三金奖杯的许酒灵。”

    “不巧，我跟她有些交情，应该能让人来救场。”

    陈芳菲这下子认真起来，如果许酒灵真的能接手《桃花录》那自然上策，是无比的上策。

    “好，江郁，你帮我联系！”说完，陈芳菲又想到了一件事，顿时沮丧脸，“这……这影后的片酬得多高啊？”

    言下之意便是，《桃花录》这个剧组请不请得起。

    江郁：“这个我来想办法，若是片酬太高，把我的给她也可以。”

    因为江郁这话，陈芳菲不免得多看了人两眼。

    还乐意拿自己的片酬去补？

    这江郁……跟许酒灵什么交情？

    “这……行，你先联系看看，若是把人请来了再好好商议。”陈芳菲扔下这句话便离开了。

    她还得去跟制片人等等一些工作人员解释和安排今后的工作。

    ...

    刚好来找江郁的苏玲听到了江郁和陈芳菲的谈话。

    她勾了勾唇，冷笑了一声，立马拨打了经纪人的电话。

    江郁引荐许酒灵拍《桃花录》是吧？

    她降低片酬来救场，陈芳菲一定会收她的。

    三言两语说清楚过后，苏玲便朝着江郁走去。

    苏玲收敛了眼神当中的恨意，乖巧甜美地对着江郁笑了笑，“江前辈好。”

    江郁没想到能在这看见苏玲，不过这也不关他的事。

    横店这么宽，说不准苏玲也有新剧拍。

    眼看着江郁要离开，苏玲快速地将人叫住：“江前辈，许小姐怕是没时间来拍《桃花录》了。”

    江郁听到这句话，转过身，一脸疑惑地看着苏玲：“苏小姐这是什么意思？”

    “据我所知，苏小姐与许小姐并不相熟，我都不知道许小姐没时间。”

    就差没说，他江郁都不清楚的事，苏玲一个外人还能比他更清楚？

    苏玲眼底闪过一丝恨意，她走到江郁的面前，拿出了手机，手机上赫然拍摄了方才许酒灵扶着陈斯谦离开的照片。

    亲密至极，能引得她和江郁都吃醋发狂。

    苏玲见江郁面色一沉，内心生出一股爽意：“江前辈怕是不知道，这许小姐正跟陈先生如胶似漆着呢，这人一旦谈起恋爱来，怎么有时间工作，更别说两个人还处在热恋期，怕是分不开呢～”

    江郁眸色发冷，看着苏玲阴阳怪气又图谋不轨地挑拨他跟许酒灵之间的关系。

    就算他无比清楚这只是苏玲的挑拨，是苏玲的算计。

    若是他中计，便正中对方下怀。

    可是……他还是很难受。

    苏玲冷笑，看着江郁眼眸当中多了几丝怜悯：“江前辈还不知道吧，陈先生在商界翻云覆雨，精于算计，这仇家何其之多……这不就被人算计了？”

    “而你口中心心念念的许小姐，你的心上人，她第一时间赶到了现场，救走了陈斯谦——”

    “我也不怕告诉你，原本要去救陈斯谦的人是我，可没想到我晚了一步。”

    “我原本以为许小姐有你，那便罢了，可没想到她一边吊着你，却连陈斯谦也不放过！”

    越说到后面，苏玲的情绪越发激动：“陈斯谦是我的初恋，我有信心跟对方重归于好，可是，这一切都被许酒灵这个水性杨花的女人给破坏了。”

    “我来也不是想证明什么，我只希望江前辈看清楚这个女人的面目，我只想跟陈斯谦重新在一起！”

    ?  ?晚安QAQ，今天只有一章。

    ?      谢谢宝子们给我的打赏，我都看见啦！！爱你们比心哦。

    ?      咱们郁郁子肯定会吃醋哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

