    清一派的山脚之下。

    一男公主抱着一女行走，到底是比较引人注目的。

    不理会这些人的目光，考虑到若泠雪此时的身体状况，李渝的首个目的便是寻找一个好一点的客栈好生安置好若泠雪，等其身体恢复得差不多的时候，再动身前往京城。

    还未找到合适的客栈，少女李裙的身影便突然出现在了两人的面前。

    “哼！”

    此时, 对于李渝，少女李裙可是没有什么好脸色，认为完全正是因为他的缘故，才害得师姐落得现在的这个地步。

    当然，她的内心也有着浓浓的自责与后悔，不该擅自主张带着李渝去见师姐的。

    若泠雪对着李渝轻轻地道：“放我下来吧。”

    李渝并没有照做，而是看着她, 道：“你可以吗？”

    若泠雪肯定地点了一下头。

    看着若泠雪的神色的确是要比在清一派之时要好上了一些, 李渝便小心翼翼地把若泠雪给放了下来。

    若泠雪虽然还是虚弱得很，有些站不稳，但在李渝的搀扶之下，到底还是站了起来。

    少女李裙低着头，小声地道：“师姐，对不起！”

    若泠雪亲昵地抚摸着她的小脑袋，摇了摇螓首，道：“裙儿，没事的，这不关你的事情，师姐也是自愿的，不要对师傅有怨恨，不要放在心上。”

    少女李裙继续低着头，不知道是听进去了呢，还是没有听进去。

    见此，若泠雪微微用力地揉了一下她的小脑袋，然后问道：“裙儿，你怎么出现在了这里？”

    少女李裙总算是扬起了头来, 道：“师姐，我是趁师傅不注意偷偷跑出来的……”

    “不说这些啦，师姐，你看我给你带来了什么。”

    说着，献宝似地掏出了一大推的东西，大多都是丹药，而这些丹药的最大用处大多数都是用来滋养身体的，显然是为若泠雪此时的身体状况而准备着的。

    若泠雪倒也不推辞，让李渝都通通收下了。

    “哼！”

    虽然对李渝不爽，但师姐都说话了，只能把东西都塞进了李渝的怀中。

    这时候，一位青衣男子出现在了三人的面前，面带不善地盯着李渝看。

    若泠雪：“徐师弟。”

    少女李裙惊道：“徐师兄！”

    “若师姐，李师妹。”

    分别朝着若泠雪与少女李裙行了一个礼之后，青年男子再次把目光落在了李渝的身上：“你叫李渝？”

    虽然不明所以，但李渝还是点了一下头。

    见此，青衣男子又道：“李渝，我要与你一战，看你有没有本事保护住若师姐，倘若你输了，哪怕是遭受到派中长辈的责罚, 我也不会让你带走若师姐！”

    李渝并没有多做什么考虑，直接道：“好！”

    然后，把若泠雪先暂时是交给了少女李裙，让其搀扶着自家的师姐。

    “李渝，不要！”

    若泠雪连忙出声阻止，她的这位徐师弟虽然不如她，但在一众弟子之中，也是较为出类拔萃的那种，以她对李渝实力的了解，李渝断然不可能是其对手的。

    李渝给了若泠雪一个安心的眼神，然后对着青衣男子道：“这里比较多人，我们先找一个没人的地方。”

    这个想法不谋而合，于是，两人离开了这儿，前去寻找一处少人且偏僻的地方。

    见状，若泠雪连忙对少女李裙道：“裙儿，快扶我跟上去！”

    ……

    李渝与青衣男子面对面相视着，之间的距离大概有个八、九丈这样。

    没有多少的迟疑与犹豫，李渝直接从背后抽出了轻羽来，体内的气汇集在轻羽的身上，然后，向青衣男子斩了过去。

    “倾天一剑！”

    顿时，一片剑芒以迅雷不及掩耳之势向青衣男子笼罩而去。

    青衣男子一惊，没有想到李渝连试探都没有试探，第一招便是来得如此的凌厉，在这一招之下，他仿佛是看到天倾倒下来一般，让他有一种窒息与渺小的感觉。

    “喝！”

    不敢有任何小看的意思，也不敢留有任何的余力，青衣男子大喝一声，使出全力迎上了李渝的这一招。

    几息的时间过后，夺目的剑芒散去。

    “噗！”

    青衣男子单膝跪在了地上，再也忍不住喷出了一口鲜红的血液，双眸往上抬，盯着右手持剑的李渝道：“咳咳......我倒是小看了你，高估了自己，咳咳......没有想到连你一招都接不了。”

    李渝淡淡地道：“承让了。”

    过了好一会儿，青衣男子这才缓缓地站了起来，而后对着李渝拱手道：“方才，多谢手下留情！”

    他知道在最后的时刻，李渝终究是收住了力，要不然他所受的伤绝对要比现在要重得多，说不定一个不小心就命丧黄泉了。

    “李渝，你是有能力保护好若师姐的！”

    顿了顿之后，他继续道：“我叫徐天。”

    然后，他又对若泠雪与少女李裙行了一个礼之后，便离去了，消失在了三人的眼前。

    “噗！”

    在这时，李渝却是毫无征兆地吐出了一口鲜血。

    “李渝！”

    若泠雪心中一惊。

    李渝朝其笑了笑，道：“放心吧，我没事，只是体内的气耗尽了罢了，休息一下就好了。”

    国师含怒对他所打出去的那一掌不仅仅只是让他吐了一口血那么的简单，到底是在他的身体上留下了伤势，在使出倾天一剑之后，伴随着体内的气的彻底耗光，再也压制不住伤势。

    也正是因为伤势存在的缘故，他才选择速战速决，一上来就放出大招来。

    “我打坐一下。”

    说罢，李渝就地盘坐了起来。

    一刻钟过后，待体内的气恢复了些许之后，才站了起来。

    少女李裙对若泠雪道：“师姐，我要回去了，要不然师傅等会儿就会发现我不在了……”

    “嗯。”

    若泠雪嗪首轻点。

    只是......少女李裙还没走几步，却是又折了回来，扑进了若泠雪的怀里，这力度并不大，但到底现在的若泠雪较为虚弱，还是被撞得稍稍退后了一步，幸好是有李渝在一旁搀扶着她。

    “裙儿，怎么了？”

    若泠雪疑惑地看向扑在自己怀里的少女李裙。

    闻言，少女李裙抬起了头来，双眼通红，带着哽咽地道：“师姐，以后我是不是再也不能见到你了？我好舍不得师姐你啊！”

    若泠雪怔了怔，然后，抬起手来轻轻地弹去在少女李裙眼角的泪珠，捏了捏其充满胶原蛋白的小脸蛋，柔声道：“在说什么傻话呢？以后师姐就住在京城里面，你要是想师姐的话就要京城找师姐，这里离京城不是很远的。”

    “真的？”

    少女李裙停止了哭泣。

    若泠雪很是肯定地点了一下头。

    这下子，少女李裙这才破涕为笑。

