
　　第480章偶遇卫楠和万仪

　　吃完蛋糕，元雅的手机还在响，她深吸了一口气接了起来，她的经纪人在电话那头急吼吼的说：“我的小祖宗啊，你的微博是被盗号了吗？怎么发出那样的微博？”

　　“我自己发的。”元雅开口。

　　“你怎么发那样的微博啊？我不是说了嘛，你的微博自己不要管，我会帮你管理，你怎么登录了呢？”她的经纪人简直能气死，“还发那些个有的没的的东西。”

　　“那是事实。”元雅开口道：“关于叶萌的事情，确实是我让钱多多去做的。”

　　“叶萌？就那个新人？元雅，你是不脑子有毛病啊？就那么一个新人，用得着你这么费劲吗？你如果看不惯她，我会帮你处理掉，你何苦做这样的事情？就算你做过这样的事情了，那便做了，你现在又闹的哪一出？”

　　“我做错了事情，害了别人，就得澄清。”元雅开口。

　　“错就错了，又何必承认？前几天，那个钱多多亲自发微博承认他不认识叶萌，是他诬陷叶萌，这件事情也算给叶萌了一个公道，你又何苦再发这样的微博？你是娱乐圈的，钱多多不是，他澄清对他没有影响，也能还叶萌清白，可是你站出来，那结果大不一样，你是一个公众人物，你能有今天，容易吗？”

　　“这是我的事情，你不要再管了。”元雅抿了抿唇。

　　“元雅，我是不是太纵着你了？你想隐退便隐退，你想做什么我不是顺着你？现在你居然越来越过份了，你知不知道公司为了你付出了多少？你现在这么回报公司？”ŴŴŴ.23sk.com

　　元雅看了看叶萌，跟她说了一句，“我先走了。”

　　叶萌叹了一口气，摇了摇头，别人的事情，她也管不了。

　　元雅走后，叶萌也收拾东西准备离开的时侯，突然看到一个熟悉的人走了进来。

　　是卫楠和一个女孩儿，两人选了中间一处位置。

　　那女孩儿穿着考究，妆化的很精致，一看就是一个和卫楠门当户对的女孩儿。

　　女孩儿对卫楠很热情，一直在说话，“我跟你说，这家店的咖啡很好喝，甜品也好吃呢，你一定要试试，这个，还有这个。”

　　女孩儿说着，已经凑到卫楠跟前，手指轻轻的点着菜单上的甜品。

　　卫楠深吸了一口气，开口，“小静，你知道我今天跟你出来，只是为了应付我妈，你不必跟我讲这些，你喜欢吃什么，喝什么，你就自己点，我一会儿会买单。”

　　女孩儿脸也突然冷了下来，“卫楠，你什么意思啊？当初是你先拉着我说我是你女朋友的，现在你又这种态度，你想做什么呀？你当我是什么？”

　　“我当时只是权宜之计。”卫楠皱着眉头，“当时只是为了应付相亲罢了。”

　　“权宜之计？”女孩儿冷笑了一声，“当着那么多人的面说我是你的女朋友，只是你的权宜之计，合着我在你眼里只是一个道具？那我以后如何见人？我还处对象吗？如果我处了对象，别人问我怎么这么快跟你分了？我怎么说？我说我只是你利用的对象？”

　　卫楠张了张嘴，最终一句话也没有说出来。

　　叶萌也没有什么兴趣去打听别人的事情，不过对万仪和卫楠的事情她倒是略微知道一些，从上次在车队她跟万仪闹掰之后，卫楠便跟万仪分了手，之后似乎一直没有和好，她虽是没有刻意的打听，不过每次驰以名给她汇报车队的事宜时，会顺便提一嘴。

　　所以，卫楠的家里在给卫楠安排相亲？

　　她只当没有看到，默默的往外面走，只是刚走了几步，就被一个人给撞到。

　　“对不起，对不起。”急切的道歉，慌乱的眼神。

　　叶萌看着面前的人，淡淡的说了一句，“没关系。”

　　听到叶萌的声音，万仪猛然抬头，她没有想到，会在这里碰到叶萌，她本是来找卫楠的，她最近一直在跟踪卫楠，她急切的想见到卫楠，听说卫楠家里已经在给他相亲了，她就更慌了。

　　她不能失去卫楠，他现在就是她唯一的救命稻草，之前已经得罪了叶萌，她以为会有卫楠守在她身边，可是卫楠居然要跟她分手，不，她绝不能跟卫楠分手，所以，最近她一直想尽办法跟踪卫楠。

　　得知他今天要来这里跟一个相亲对象约会，她立刻就赶来了。

　　没有想到，叶萌怎么会在？

　　难道，卫楠跟这个女人在一起，也是叶萌怂恿的？

　　要不然，以卫楠的个性，谁逼得了他？可是他那么崇拜叶萌，他一定会听叶萌的。

　　想到这里，她就崩溃了，她抬头看着叶萌，“你为什么要这么对我？你为什么就见不得我好？”

　　叶萌皱了一下眉，怎么觉得莫名其妙呢？

　　她准备绕开万仪，万仪却拉住她，“是你怂恿卫楠去相亲，去找别的女人的？你为什么这么对我？萌萌，我跟你有什么深仇大恨，我们从前可是最好的朋友啊，我妈还救过你跟你妈的命，你为什么要这么做？”

　　叶萌抚额，难道万仪受了刺激，现在大脑不健康了？

　　“你跟卫楠的事情，我不想听，也不想知道，更不想参与，我不过是来喝个咖啡，麻烦让让。”叶萌伸手推了她一下，她却突然腰撞在了桌子上，一脸痛苦的滑坐在地上，“我好疼，我肚子好疼……”

　　叶萌扭头看她，发现她额上全是汗，倒不像是装的，她眉头一皱，忙弯身去扶她，“你怎么了？”

　　她却推开叶萌，“不用你管。”

　　说完，她抬头，朝着卫楠伸手，“卫楠，救我，救我们的孩子。”

　　叶萌：“……”

　　卫楠本来坐在自己的座位上没有动，他最近很是纠结，他从前明明就很喜欢万仪的，为什么现在有点害怕她，所以便一直躲着她，今天再见到她，他没有了从前的怦然心动，只有逃出牢笼的冲动。

　　可是此刻听到万仪那句‘救救我们的孩子’，他的脸色立刻就变了，猛的从座位上站起来，脚步凌乱的朝着万仪跑过来。

　　刚才跟他一起坐在桌前的女孩儿脸上出现瘟怒之色，气的跺了跺脚，离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第480章 偶遇卫楠和万仪免费阅读。https://xs.23sk.com 