    第321章原来姐姐这么爱我

    这吻虽然挺温情的，不过虞夏还是下意识哆嗦了一下。

    然后才回吻他，说：“还行吧。”

    喜欢我吗？还行吧？

    这是什么回答？谢青辞笑着又亲她，并且很直白地表达了他想要正确答案否则就不是一句话的事了的目的。

    虞夏只能忍着不好意思，赶紧点头重说：“喜欢喜欢喜欢！特别喜欢，超级喜欢，宇宙无敌喜欢！”

    可是谢青辞又变了态度,幽怨地说：“我不信。”

    虞夏瞪他：“你别给我得寸进尺啊！”

    “喜欢一个人怎么可能悄无声息一点都不表达出来？”他落寞地低下头，手指抚摸着那张明信片，“我觉得你并没有多喜欢我，我感受不到。”

    “………”

    她无语的表情跟当初看泰国狗血剧一样，嘴角但凡多点弧度都是对这朵绿茶的不尊敬。

    谢青辞抬头看着她，眼神欲说还休。

    她跪在床上挺直了腰，扑过去抓着他就猛力亲了十几下。

    “感受到了吗？啊？感受到了吗？我喜欢你喜欢得恨不得亲死你！感没感受到？”

    片刻后谢青辞掩盖不住笑意地搂住她的腰,两个人倒在床上继续这黏黏糊糊的亲吻游戏。

    “嗯,这下勉强感受到了。原来姐姐这么爱我,爱得我都快窒息了，我好感动。”

    虞夏抓着被子把他盖住，手脚并用从他身上爬下去。

    “要点脸吧你！”

    刚要脱离他的桎梏，他手上一用劲儿，再一卷一滚，她也进了被子里，就趴在他胸口上。

    夏凉被把他们裹在一个狭窄的空间里，明亮的光线穿过这被子，变得微弱柔和，像夜晚里透过手指缝的烛光，泛着昏暗的肉粉色。

    他们俩喘着气紧紧贴着，谢青辞的手臂牢牢地抱着她，仿佛要把她按进身体里镶嵌进去。

    虞夏就侧头趴在他胸膛上，听着他急促的心跳声,有种头晕耳鸣的感觉，连带着自己也心跳加速。

    这种气氛下，两个人都心有默契地没有出声,仅仅是这样拥抱着，即便是待在闷热的被子里，心跳也在替他们诉说着迅速滋生蔓延的情意，如同一棵大树的根，将他们死死缠在了一起。

    不知道过了多久，谢青辞一把掀开被子。

    两个人劫后余生似的大口呼吸。

    谢青辞默不作声地顺着她的长发，虞夏闭着眼睛没动，仍旧趴在他怀里。

    正是安静的时候，清脆的一声“咚”，放在床边的盒子掉在了地上，里面的东西全都洒了出来。

    这声音把两个人都惊醒了，虞夏坐起来探头去看，谢青辞干脆抱着她坐在地上，把空盒子拉过来放在面前。

    虞夏都不用动手，坐在他怀里，看着他把旁边散落的东西捡起装进盒子里，就像虞越小朋友装自己的玩具一样。

    他捡起来一张签名照，不是虞夏的，是他自己的照片。

    “我记得这个是你非要让我拍的，说我在落日下这样站着特别好看。照片洗出来后，你用我练书法的钢笔写了我的名字在上面。”

    虞夏没说话，他把照片放进盒子里，继续拿下一样。

    “这是从国外到我那边的机票。你每次来都是悄无声息的，从来不说是从哪儿回来，也不会和我聊工作上的事，我一度对明星非常好奇。”

    他把边角泛黄的机票翻转了两圈看得仔仔细细，轻声问：“怎么会想着留下这张机票？”

    虞夏手指在上面摸了摸，也不用回忆，简单说：“随手留下的，装进包里没扔，就留下当个纪念了。”

    谢青辞没什么反应，又捡起一根木簪。簪头是玫瑰样子的，簪身上还留着被打磨的痕迹，并没有长久使用后的油光水亮感。

    “这是我被派去参观高校的时候，从一个学姐的社团义卖活动上买的。你说很多送的东西不能戴着出镜，我想这个东西你只在私底下用应该可以的，而且它雕的是玫瑰，本来我还想拜托他们雕上你的名字，可是想了想，那大概只会让别人觉得我是个追星狂魔。你没怎么用，对不对？”

    她默了默：“我不会徒手挽簪，而且你又不是不知道，我在家不绑头发，出去又有专门的造型师做造型，所以基本不会用到它。”

    “嗯，”他放进盒子里，又拿起一个东西，“这个呢？你偷偷拿了我的笔。”

    虞夏有点僵硬。

    “那是我买的。”

    “你买给我的，就是我的。”他不依不挠，把兔子头自动铅笔按了一截笔芯出来。

    “笔芯是尖的，你用过了。让我看看，你用在了哪儿。”

    他说着就低头去找纸张之类的东西。

    虞夏拦都拦不住，没多久还真被他找到了。

    还是一张明信片，正面是海岛风景照，背面是他以前用钢笔写上的英文告白句子。在英文的下一排，她用铅笔添了三个字。

    谢青辞。

    写得很规整，中间没有一点擦拭过的或者中断过的痕迹。

    “你在写我的名字。”他低声说，指尖在那三个字旁边摩挲着。

    虞夏抢过明信片塞进盒子里。

    “行了行了，赶快捡其他的！”

    他笑着看她一眼，听话地继续捡其他的东西，但动作却还是慢腾腾的，甚至还不顾她瞪眼，继续说着那些从前。

    “这个熊猫发箍是我有一次和朋友出去玩，从景区带回来的。那儿很多人创业宣传，要经过好多扫码加好友之类的步骤才能得到一个发箍。我很不耐烦搞这个，但是你之前说在我家洗脸的时候没有发箍总是弄湿头发……不好意思，太久了，这个熊猫头的眼睛掉了。”

    “是你把它搞掉的，”她没好气地白他一眼，把点在地上的黑色毛毡眼睛重新粘在熊猫头上，“没事别戳来戳去！”

    他懒洋洋举手投降：“好——”

    虞夏也不让他捡了，手扒拉两下，把所有东西都拢过来，一股脑往盒子里塞。

    但东西零零散散有大有小，拿了大的就容易忽略小的，谢青辞趁机抽走两个小东西。

    “这是什么？”

    那就是两个一模一样的迷你光头小玩偶钥匙扣，被他吊在手指上晃来晃去。

    很显然他问的不是外形问题。

    虞夏要伸手去抢，被他眼疾手快避开了，人还臭不要脸地杵在她面前，凑近了又问一遍：“这是什么？”

    (本章完)

