
　　见到宋秋錞这样的举动，沈权楠还以为是因为自己的话，让宋秋錞备受感动，这才刚正经了没多久，沈权楠又“原形毕露”了出来。

　　“我知道我说出来的话夫人很是感动，但是也用不着这么着急就投怀送抱吧……”

　　自说自话着，沈权楠便伸出来了手，顺势抱住了宋秋錞。

　　宋秋錞也是难得的没有挣脱开来，其实此时此刻，她的意识早就已经不在这里了。

　　前几天发生的所有的荒唐的事情，让自己这段时间里面的意志意志不够坚定。其实面对沈权楠，宋秋錞还是有一丁点儿的愧疚的，因为这件事情，自己还是隐瞒了太多。

　　当丹青来跟自己汇报，说是凉州城之内有大面积的发热症状的时候，宋秋錞就已经意识到了事情的不对劲了。

　　在上一世的时候，若是自己没有记错的话，京城也曾经出现过这样的状况，当时的人们也都是发热，随后严重的便就伴随着浑身疼痛，最后痛苦的死去。

　　只不过当时这就并不是什么普通的病症，而是一场严重的瘟疫。

　　丹青当时所说的所有的症状，都能够跟当时京城的瘟疫一点一点的对应起来，宋秋錞心里面就已经开始逐渐发毛了。

　　不是因为自己想得太多，也不是因为自己小题大做，而是因为这个现象太过于偶然了，让宋秋錞不得不开始重视这件事情。

　　为什么说是偶然，而不是历史重现呢？

　　这也是宋秋錞最感到疑惑的一个点，那就是因为在上一世的时候，这场瘟疫是只有京城之中才会发生的疫情，虽然说疫情严重，致死率高，但是好在的是当时控制的比较迅速，而且也没有波及到其他的城市。

　　所以当时这场瘟疫，只有京城之中能够查找得到病例。

　　但是现如今，这场一模一样的疫情却在凉州城内开始蔓延，而且很有可能病原体就是在凉州城境内的，而不是外界传播过来的。

　　而且让宋秋錞感到更加奇怪的是，如果按照上一世的事情进展下去的话，那场专属于京城的瘟疫是在两个月之后才会出现。

　　可是为什么现在不仅地点发生了变化，就连时间也发生了极大地提前。

　　这是宋秋錞感到最头疼的地方。

　　难不成，是自己还有什么细节遗漏了？

　　想到这里，宋秋錞便越发的想让自己回忆起来上一世的点点滴滴的细节，可是不知道为什么，每一次当自己想要强行回忆的时候，头脑却总是疼得厉害。

　　见到宋秋錞紧皱着眉头的模样，沈权楠还以为是宋秋錞现在还在想怎么解决凉州城的事情呢，便开口轻声安慰着：ŴŴŴ.23sk.com

　　“夫人不用担心，现如今凉州城已经全面封城，就算这场疾病是大型传染病的话，我们也已经控制住了一部分的人群了，接下来的一切，都肯定是会有好转的。”

　　宋秋錞轻轻地叹了一口气，用手揉着自己的两边的太阳穴，整个人看起来都是极为疲惫的样子。

　　“希望，就像是殿下所说的那样吧。”

　　凉州城封城的状态一直维持，宋秋錞向着县官下了死命令，无论是谁，都不得大开凉州城的城门。

　　此外，宋秋錞还专门下令要求县官，去仔仔细细的调查一番这场疾病的来龙去脉。自然是要自身做好防护的前提之下，宋秋錞要让县官在安全的情况之下，将凉州城现如今的百姓生病状况如实的汇报给自己。

　　见到整个城市都是封闭的状态，百姓们都是怨声载天，明明上一秒还是在说慧兰郡主治城有方，可是下一秒就都在说这个方法略欠妥当。

　　可是随着时间的推移，这样的声音也是在越来越小。终于在凉州城整个封城第三天的时候，这种反对的声音已经完全消失不见了。

　　还留在这里的百姓，都纷纷意识到了宋秋錞的决策的正确性。

　　“郡主，您说的果然没有错。”

　　县官将自己身上披着的薄膜扔到了火炉里面，这才来到宋秋錞的面前汇报着自己调查到的事情。

　　“这次果然是严重的瘟疫，目前发病源究竟是什么，我们还没有查找得到，除了传播途径知道了之外，有关于这一次的瘟疫的信息，我们能够掌握的都是少之又少。”县官无奈的叹了口气。

　　“而且，据我调查得知，这场瘟疫的致死率也是极高的，现如今发病差不多也就不到一周的时间，目前已经死了好几个人了，都是因为病情加重导致的死亡。”

　　宋秋錞越听着县官说出来的信息，整个人的眉头便就是蹙的越紧。

　　对起来了，所有的信息都对起来了。

　　这果然就是上一世的那场瘟疫，虽然具体的情况宋秋錞还不明白，但是大体的属性都已经全部对上了。

　　可是遗憾的是，上一世宋秋錞原本对于这件事情就不是过于关注，所以现如今县官提到的所有有关于这场瘟疫的情况，宋秋錞都不能够直接套用上一世的记忆了。

　　这也就是最麻烦的一点。

　　像是突然想到了什么似的，宋秋錞又抓紧时间的问着县官：“那些训练营的人怎么样？”

　　听到“训练营”三字，县官先是愣了愣，随后很快地回答道：“郡主放心就成，驻扎地这边都没有出现感染的情况，更不要说是更加偏远的训练营了。更何况，他们终日都是待在山上的，一直都没有回来，所以他们都没有出现这种状况。要是他们从训练营归来的话，情况那就只能是更加糟糕了。”

　　这样的状况宋秋錞自然是知道的，就算是县官不说，自己心里面也早就已经有了谱。

　　她之所以这样问，也就是为了能够更加确认心中所想就是了。

　　宋秋錞思考了片刻，最终还是想出来了一个折中的法子。

　　“这样吧，你去安排人去通知给城中心的百姓们，就说是从现在开始，所有的人都不允许走出自己的家门。家中若是有得病的，那就在门口悬挂一块黄布，你手下的人就负责送药就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百二十二章 瘟疫爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 