    要想俏一身孝。

    陈宓明显是知道这个道理的，所以他穿了一身月白色长衫，为了让身材显得更加苗条，里面还刻意少穿了一件衣服，看起来便十足的玉树临风了。

    ——就是有点冷。

    不过倒是没有太大的问题。

    这种鬼天气，卢家不至于将文会放在室外，屋内有火盆，自然是不冷的，这一路过去倒是有些冷，好在比较近。

    张载倒是为弟子感觉到担心：“你这样过去，怕是要受苦的。”

    陈宓笑道：“吃得苦中苦方为人上人嘛，既然要去，便要做得最好，要做最好的诗词，要做最靓的仔，出最大的名，不然这一趟岂不是白去了？”

    张载哑然失笑：“也罢，由着你吧。”

    陈定却是有些担心：“静安，有把握么？”

    陈宓诧异道：“什么把握？”

    陈定忧心忡忡：“应对挑战，你暴得大名，那些青年才俊不将你视为眼中钉肉中刺才是咄咄怪事呢，此次文会，估计你必然会成为众矢之的，；若是应对不来，便会成为别人的成名踏脚石。”

    陈定很操心，陈宓却是眼睛一亮：“这般啊……太好了！”

    陈定一愣，有些不确定：“静安，你刚刚说的是……太好了？”

    陈宓哈哈一笑：“是啊，太好了啊，哥，我今天过去便是要去扬名的，不仅要扬名，还要大大地扬名，要成为这汴京城元宵节文会最大的魁首，要成为历届文会中的经典，让世人每到元宵节，都会记起今晚！

    但这个风头不能由我强出头，有人来挑衅我却是最好不过了，按照传播学来说，这便是所谓的故事性了，有故事性，传播起来就更加快捷深远了。”

    陈定再次愣了：“你之前不太愿意读书，似乎也不太愿意出名，为何现在却是如此积极？”

    听到陈定的问询，陈宓脸色终于垮了下来：“都到了这种境地，只能放手一搏了啊，哥，咱们这是得罪了程颐啊，程家啊，你知道是什么概念吗？”

    陈定摇摇头：“程家虽然时代官宦，但也没有那么吓人吧？”

    陈宓嘿嘿一笑，却是不愿意多说了。

    程家也没有那么可怕，但是洛学却是颇为可怕，再过些年，洛学便会真正壮大起来，到时候门生故旧众多，面对他们的群殴，自己兄弟俩又如何能够应对。

    陈定不太懂，但陈宓却是懂的，所以，他必须得全力以赴，这事情谁也靠不了，只能靠自己了。

    好在陈宓也并非真的不乐意，他心中的战意已经熊熊烧起。

    你要战便作战！

    陈宓只是看起来淡漠名利，实际上，一个能够做到集团高官的人，真正淡泊名利，又如何上的去，他血液里面流淌的，恐怕还是与天斗与人斗的战天斗地精神。

    夜幕降临之际，天上又飘起了雪粒。

    陈宓撑着油纸伞，脚步轻快迈进渐渐又被雪花占据的天地之中。

    张载与陈定看着陈宓走远。

    “固安，你弟弟究竟是个什么样的人啊，为师怎么感觉自己还是看不透他呢？”

    张载问道。

    陈定苦笑道：“恩师可是问倒我了，实际上弟子也不知道。”

    “哦？”张载颇感兴趣，“这是什么个说法？”

    “这是个很复杂的问题……”陈定斟酌着说道，“……我这个弟弟从小就是个很……矛盾的人，他的想法我是不能够理解的，但我可以确定的是，他是个非常……非常……非常聪明的人。”

    说到这里，陈定有些不太好意思地笑了笑：“弟子不善言辞，说起话来也是颠三倒四的……”

    张载笑道：“你说他矛盾，具体有哪些表现，这个仔细说说。”

    陈定想了想道：“就拿读书这个事情来说吧，我父亲当年离家的时候，静安还小，母亲算是知书达理，但教学这个事情，还是我来承担的，毕竟我要大一些，当年父亲的教导我还是记得更多一些。

    但实际上我去教静安的时候，却发现他懂得比我要多得多，可能是小的时候父亲在教我的时候，他在旁边听的。

    母亲说他是个天生的读书种子，在临终之前叫我一定要供他上学，说是他一定会成为一个了不起的人的。

    只是……静安似乎并不太喜欢读书，他总是尝试着经商，说是要帮家里解决贫困的问题，可是母亲如何会愿意，母亲严令静安不允许经商，因为这会让耕读传家的陈家蒙羞。

    后来来汴京经商，虽说是迫不得已，但何尝不是他内心喜欢，弟子……弟子没有阻止他，是因为我们在京里如果不经商，就活不下去了，事急从权，只能如此，不过后来经济情况有所改善，弟子便勒令他回来读书，总算是不晚。”

    张载点点头，示意陈定继续说。

    陈定情绪有些低落：“静安的想法总是奇奇怪怪的，总是说读书救不了大宋朝啊，大宋朝缺少的不是读书人啊之类的怪话，还老说什么仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，哦，这话是说我们父亲的，当年我是不认同的，还骂过他，后来来了汴京，证明他的话其实是对的。

    他不喜欢读书，尤其是四书五经这些，但他喜欢看闲书，只有有书看，他总是蛮快乐的，老师你别看他现在好似很努力的样子，但他喜欢的不是读书能够考科举，可能是因为他当真是喜欢老师讲的道理……他总是说，知识本身就是很有趣的，或许，他只是觉得有趣而已。”

    张载拍了拍陈定的肩膀。

    陈定笑了笑：“现在的他我是很喜欢的，勤学上进，但这也是我感觉矛盾的地方，他不是这样的人，他似乎没有太多执着的东西，我要求他，他总是能够接受的，比如上次让他放弃卢家的股份，比如说让他读书，比如说拜老师为师，诸如此类的事情，他可能不喜欢，但也没有什么抗拒的，他总是无所谓的。

    就像是当年母亲不让他去经商，他也只是笑了笑，不哭也不闹，但后来母亲忧劳成疾去世，他看起来与平时也没有太大的不同，但我确实能够感觉到他的悲伤。

    而且，父亲……的事情，其实将我击垮了，但他却是没有什么事情一般，他总是不太在意这些事情的，我当真是不了解他。”

    张载认真的听着，但听着听着也有些迷糊，陈定说起这些前后混乱，果如他所说，他真的不了解他的弟弟。

    张载叹了一口气：“连你都不了解，恐怕也无人真的能够理解他了。”

    陈定笑道：“但我却总是信任他，他想做的事情就一定能做好的。”

    张载却是又叹了一口气：“这一点我倒是没有太多的怀疑，有他这般态度的人，一般也能够做成事情，只是……”

    张载没有说后面的事情，陈定却是听懂了，赶紧道：“老师是觉得静安做事无所顾忌？”

    张载脸色有些复杂。

    陈定道：“老师，我不是为静安辩解，只是想起静安说的一些话。

    之前他说过，做事情是很难的，想要将一件事情做成，知道与践行都得同步才行，光是知道怎么做不行，只管埋头去做也不行，知行合一才能够真正做好。

    后来他又说了，做事情很难，在大宋朝的框架下做事情更难，道德、约定俗成的规则、朝廷上的一些牵扯，让进入这个体系的人都如同陷入泥潭一般，在这个体制里面做事，其实是非常难的。

    他说，读书人救不了大宋朝，大约就是这个意思吧？”

    张载的脸色更加复杂起来。

    张载固然意识到了知行合一的理论可贵之处，程颐提出过先知后行的说法，不过这不是关键，关键是，他从这句话里面听出了陈宓对于固有规则的不满。

    大约这就是他做起事来有离经叛道嫌疑的原因吧。

    张载感觉到不妥的地方在于，他觉得陈宓的做事方式过于凌厉，所做的事情都是直指目的。

    比如说陈宓一旦接受了要振兴关学，他就立即拿出来一系列的计划，经商以积蓄传播学说的经济基础、要自己广收学生增加中举率以宣传关学、他自己意识到了需要更大的名气来宣传关学，便立即决定去文会上扬名立万，且不惜以色相……嗯，以个人风采去博取更大的名声……

    这些做法，的确是他闻所未闻的。

    师徒两个聊了许久，越聊越是糊涂，最后只能慨然长叹，他们不得不承认，他们的确无法理解陈宓。

    陈宓不知道这些，但若是知道了，也是要嘲讽一下的——做事情哪里能够又当又立的！

    又想做事情，又要彰显自己淡泊名利，想啥呢？

    只是……

    陈宓一定会这么嘲讽，但真正做事的时候，却是一定要又当又立的。

    比如说今晚的陈宓。

    又当又立是中国人做事的第一法则。

    千年的传统便是要求君子不能汲汲于利，你目的可以是挣大钱，但一定要表现得你想做的其实是事业。

    有一个段子是这么说的。

    你如果说，你的梦想是操最美丽的女人，挣最多的钱，那么你一定会被骂得狗血淋头；

    但如果你说的是，你的梦想是追求最完美的爱情，做最大的事业，那么你会获得许多的称赞。

    所以，基于这个原则，出现在醉仙楼门口的陈宓，撑着油纸伞，雪粒飘洒之下，玉树临风，长身玉立，天气很冷，但他的眼神很温暖，灯光之下，长身玉立的少年，就像是画中人一般。

    一个如同从画里走出来的少年，自然是引人注目的。

    “咦，那位少年长得真是标致，也不知道是谁家的少年郎。”有人轻声说道。

    “是啊，看起来也不过是十五六岁的模样呢，都没有是认识么，难道是哪个大家族的少年郎，刚刚出来见世面……嗯，是不是杨家的子弟？”

    “应该不是，杨家是我娘亲婆家，诸多表兄弟姐妹我都是认识的，并没有这一位。”

    “嘿，这一次不是说那位陈静安会来么，据说陈静安便是一个英俊的少年郎，曾南丰在关洛宴记中不是说过么，陈静安堪称大宋人样子，貌比潘安，才比宋玉么，看着少年郎，倒是有几分相似呢。”

    “哈哈，此人看起来平平无奇……”

    “去你娘的，这还叫平平无奇，你这相貌该叫惨不忍睹吧！”

    ……

    陈宓进入醉仙楼后，的确是引起了不少的议论。

    陈宓抬眼张望，除了目露惊奇的醉仙楼的堂倌们，在场的没有他认识的，看了半天才看到从后面匆匆赶来的卢伯蕴。

    卢伯蕴赶紧抓住陈宓：“哎呦，我的小祖宗诶，你怎么才来啊！”

    陈宓笑道：“我没有迟到吧？”

    卢伯蕴苦笑道：“没有没有，但哪有参加文会是踩着点来的啊，事不宜迟，我先带你去见一些人。”

    说着卢伯蕴拉着陈宓往二楼走。

    “……这个文会是杨卢两家合办，但对外还是以杨家为主，我不过是作为调度而已，主持的人还是杨家的人，你是此次文会重要的参与人之一，得去见见杨家的主持人。”

    “哦，杨家来的人是谁啊？”

    “来的人不少，不过都是小辈，主持人是杨家家主杨文广的长孙，也就是杨怀玉之子杨士奎，当然，杨士亮、杨士鹏也都来了，还有其余几房的孙儿辈也来了，比如杨士偰、杨士倓、杨广荣、杨光震、杨光德等都来了，还有……”

    卢伯蕴压低声音：“……还有，杨家的许多适龄小娘子也都来了，估计是要在诸多与会的才子之中挑选夫婿的，当然，成不成另说，但平台也是要搭起来的嘛，贤侄今晚好好表现，若是能够与杨家结亲，对你以后的前程大有好处！

    呐，看到里面遮布的地方没有，今晚的文会以一楼为主，二楼则是杨家眷属以及卢家女眷为主，遮布的地方便是女眷所在，都看着下面呢。”

    陈宓闻言不由得哑然失笑，这是相亲大会还是文会？

