    “轰！”

    体型已经大的夸张的莫利亚一巴掌拍在了地上，地面仿佛泡沫一样的直接粉碎，直接被他一巴掌拍出了一个巨大的窟窿来。

    粗大的裂纹朝着四面八方扩散，一时之间整艘大船都在震动不断。

    “好惊人的力量！”

    即使是一直很看不起莫利亚的杰克此时也不由得惊呼道，“这家伙真的和凯多先生交过手吗？”

    “大约是十七年前，”

    日和走了过来，她刚刚把龙马埋了起来, 给他做了一个简单的墓碑。

    她的腰间此时和过去一样同样挂着两把刀，但是除了二代鬼彻之外，另一把刀已经变成了黑刀秋水。

    她说，“和之国曾经发生过一场大战，外来的海贼攻击了百兽海贼团，然后遭到了惨败。”

    “紧接着龙马的尸体和黑刀秋水就失窃了。”

    “所以, 就是他吗？”杰克这才了然的点头。

    “那这么看来的确是一个不应该小看的家伙啊。”罗笑着道，“至少现在这个模样还是很有威慑性的，对吧，船长？”

    西留斯笑了一下，然后随意的道，“差得太远了。”

    如果是十七年前的西海豪杰，在数百道影子的加持下或许的确是能够和大和战上一场。

    但是经过了十几年的岁月折磨，已经彻底沦为肥宅的莫利亚嘛——

    轰轰轰轰轰！

    莫利亚力大无穷的拳头不断的砸落在地上。

    只是几个呼吸的时间整個地面就已经一片狼藉，甚至直接凹陷下去成为了一个巨大的盆地。

    但是，即使如此，莫利亚的拳头也根本没有触及到大和分毫。。

    她展现出了非同寻常的灵巧和敏捷，在莫利亚狂风暴雨一样的攻击中从容的躲避。

    “你很不擅长打架啊。”

    在躲避攻击的间隙，大和还犹有余裕的笑着道，“这样狂乱的攻击是根本打不到人的哦。”

    莫利亚感觉自己受到了侮辱！

    老子过去可是闻名世界的西海豪杰啊！

    你说老子不会打架？

    于是他的攻击更加的狂暴了。

    “都说了毫无意义。”

    大和手中狼牙棒在地上一杵。

    漆黑的狼牙棒变得晶莹剔透，然后同时，大地在顷刻之间被彻底冻结。

    不只是大地，就连莫利亚的双腿以及刚刚砸在地上的那一只手也被死死的冻在了地上。

    “哇啊！”

    莫利亚惨叫着。

    被冰冻并不是一件好受的事情。

    “结束了。”

    大和一跃而起，抡起了狼牙棒, “冰诸斩！”

    莫利亚的瞳孔陡然收缩, 他空余的那一只手直接朝着大和拍了过来。

    如果是普通人的话在空中根本无法躲避, 那么当然就只能被击中了。

    但是大和会月步。

    随意的在空气上踩踏微调位置, 然后踩在莫利亚的手臂上再度加速。

    下一个刹那，大和的铁棒和莫利亚已经近在咫尺。

    莫利亚瞪大了双眼。

    这一刻，大和的模样和他深深的刻在他记忆之中的某个男人的身影重合了。

    “凯多！！！”

    他尖叫。

    碰。

    一声闷响。

    莫利亚巨大的身体飞上天空，在空中短暂的飞行之后重重的砸落在地上。

    地面剧烈震动的同时，大和轻轻的落在地上，她不开心的道，“什么凯多啊，你认错人了吧？我叫大和。”

    “我想他不是那个意思。”

    西留斯笑着走了过来。

    结果果然是这样啊。

    还没有离开百兽海贼团的时候大和就已经拥有了足以压制多弗朗明哥的力量，现在已经完全进化到了另一个次元的大和对付起莫利亚这种水准的家伙来，只能用碾压来形容。

    差的太多了啊。

    “哇啊！”

    不远处，莫利亚惨叫着，储存于体内的影子已经无法操控了。

    伴随着他身体的抽搐，大量的影子从他嘴中冲了出来，然后飞上天际，紧接着四散开来。

    它们要回去它们主人的身边了。

    “为什么要特意留他一命？”

    西留斯笑着问，“他可是一直叫嚣着要干掉你哦。”

    大和嘿嘿一笑，“只是觉得，会因为伙伴受到伤害而愤怒不已的人，不是什么不可救药的家伙。”

    “这样啊。”西留斯点点头，很符合大和作风的发言。

    “不可以吗？”

    “当然随你啦。”

    又不是什么特别重要的家伙。

    “咳咳——”

    那一边，莫利亚的体型已经恢复了原样，他甚至还留有意识，他艰难的道，“凯多的女儿，别以为，老子会，感谢你。”

    “都说了我是大和啦，”

    大和不爽的道，“你这家伙难道不会念别人的名字吗？”

    “还有，你感不感谢我不关我的事，就像是我放不放过你也不关你的事一样！”

    莫利亚直接气的吐血。

    西留斯都忍不住发笑。

    “我只是觉得，关心和保护自己的伙伴，这是一件很好的事情。”

    大和笑嘻嘻的道，“不过你还是太弱了一点，想要保护自己想要保护的人的话，就应该努力变强啊。”

    “留着一身的肥肉可不好。”

    莫利亚没说话。

    这家伙现在都不知道该说色很好了吧。

    西留斯笑了笑，自己也对大和的这番话感到无语啊。

    你是在教莫利亚这样的老江湖人生道理吗？

    “还有，既然和老爸有仇的话，那就冲着老爸去啊，一边嚷着要复仇，一边堕落，真的很差劲诶。”

    西留斯歪着头看了一下，莫利亚确实已经额头青筋暴起了。

    啊，很羞愤啊。

    “好啦，走吧。”

    西留斯拉起了大和的手。

    “诶？就要走了吗？”

    大和似乎还有些意犹未尽的样子。

    “该去找布鲁克了。”

    西留斯拉着她就走，笑着道。

    “对哦！”大和眼睛一亮，“但是，他在哪呢？”

    “这个问布莱克，”

    西留斯扬声道，“我的航海士，能够解答我这个问题吗？”

    “当然，”

    布莱克点头，“我记住了龙马体内影子离去的方向，布鲁克就在那边。”

    “好极了，出发咯！寻找音乐节布鲁克！”

    “哦！！”

    闹哄哄的，西留斯和小伙伴们离开了。

    这里只剩下了还躺在地上的莫利亚。

    这个男人动弹不得。

    但是他还睁着眼，盯着雾气沉沉的天空。

    良久，良久。

    他终于嘴唇微动。

    “凯多，居然生出了这样的女儿……”

