    第二天，阳光透过玻璃窗照在谭越脸上的时候，谭越才慢慢醒过来。

    睁开眼睛，有种恍惚的感觉，仿佛自己还是上辈子，女朋友在厨房做好了早餐，等着他吃完去上班。

    睁着眼躺了一会儿，谭越才从床上坐起来。

    他穿越了，再怀念以前也是于事无补，终究要生活，还需面对疾风。

    吃过早饭，站在镜子前整理了一下，镜子中的他和前世有三分相像，都是属于俊郎儒雅那种类型。

    甚至，谭越觉得，现在这具身体的长相，还要超过上辈子，毕竟如果原主不是外貌足够出色，齐雪也不会选择和他结婚。

    换了其他人，连给齐雪做舔狗的资格都没有，转眼就会被删。。。

    迎着初生的朝阳，谭越去上班了。

    在这个平行时空的路，谭越才只是刚刚踏出第一步。

    ……

    济水作为河东省的省会，也是河东省的政—治中心，许多机构都挤在这里，包括省电视台。

    济水市电视台和河东省电视台在一座大楼上办公，既有好处也有坏处，好处是机会比较多，接触到的层面也比其他市级电视台宽广。坏处则是常常被河东省电视台挤压的没有什么存在感。

    就比如谭越面前的这栋十几层高的大楼，就不叫济水电视台大楼，而叫河东省电视台大楼。

    谭越在大门前顿了一下，本来打算先抽一根烟再进去的，不过犹豫了一下，还是直接迈步走了进去。

    毕竟是初次见面，不说给其他人留下好印象，也让自己能有一个好的开端。

    济水电视台的办公区域是在大楼的一到四楼，生活频道是在二楼，谭越也没坐电梯，直接就走楼道上去。

    因为齐雪的关系，谭越虽然在台里只是一个小小的策划，但很多人都是认识他的。

    “谭越来了啊。”

    “哈哈，小谭能帮我要一张齐雪的亲笔签名吗？我家那丫头特别喜欢齐雪。”

    “小谭，我看新闻上说，你家那口子在苏州拍戏呢？”

    还有一些人微微撇了撇嘴，小声嘀咕着“软男”什么的话。

    对于和他说话的人，谭越都是微笑着点了点头。

    至于另外一些人的小声嘀咕，谭越只能听个隐约，却也能猜到一些，不禁有些郁闷。

    无非是一些台里比较酸的同事，看不惯谭越靠着齐雪就能过上安逸的生活。

    软男，全称是吃软饭的男人，没错，说的就是他。

    这是一个很侮辱人的外号，这样的称呼，谭越被叫了两年多。

    当初谭越刚刚进电视台的时候，还挺有奋斗心，只是结婚之后，便把注意力都转移到家庭上去了，工作上难免拉胯太多。

    不过，台里可能是照顾齐雪的面子，在一次调岗中，不仅没有把谭越调到深夜档去，反而还调到了时间段、收视率都不错的《民间杂谈》，这着实刺激到了一些人。

    慢慢的，软男这个称呼就被叫起来了。

    原主因为这件事，和人红过几次脸，不过人家是不当着他的面说了，改成私下里说了。

    后来不知道哪个碎嘴子，把谭越软男这事儿给谭兆和、李玉兰老两口说了，可把这老两口气的够呛。

    谭越坐到自己位置上，以前的话，原主这时候一般都在摸鱼。

    其实也难怪原主，因为资历浅加上名声不好，组里一般很少有大事会落在原主头上。

    前世谭越虽然不是娱乐圈的公关大佬，但也是做了这么多年，对娱乐圈还是挺了解的，穿越的这两天，他都已经把原主的工作范畴都摸清楚了，现在已经可以上手。

    不过既然落在他手里的工作不多，谭越也乐得清闲。

    正在谭越想着怎么凭借前世的记忆，让现在的自己更好的生活的时候，肩膀突然被人拍了一下，“老谭，前天叫你出来喝酒，你怎么没来？家里有事儿？”

    谭越回过头看了一眼，来人是一个个子不高，圆脸寸头的青年。

    他叫许诺，前天晚上第一次听到这个名字的时候，谭越以为对方在开玩笑，不过从原主记忆中，谭越才真的确定这家伙真的叫许诺。

    在台里，谭越和许诺算是两个比较要好的朋友。

    谭越摇了摇头，心说那时候他才刚穿越过来没多久，哪里有精力去陪人吃饭。

    “那天困了，睡得比较早。”谭越摇头说道。

    许诺闻言，挤了挤眉毛，调侃道:“你家大大又回来了？”

    许诺口中的大大指的自然是齐雪，以前许诺见过两次谭越和齐雪相处的场面，那简直跟孙子差不多，完全是把齐雪当成老佛爷给供着。

    啧啧，每每想到这里，许诺就打定主意，以后娶妻结婚，肯定不能光找长得漂亮的，还得温柔。

    如果是其他人这么说，基本都是嘲笑，谭越难免生气，但许诺和他关系比较好，这么说更多的是调侃，谭越倒是也习惯了，只是皱了皱眉，“她还在苏州拍戏，上周没回家。”

    许诺点了点头。

    其实他也知道，齐雪何止是上周没回家，这两年在家的次数都屈指可数，不然他也不会大周末的常喊谭越出来喝酒。

    谭越嗯了一声，才嘀咕道:“她过两天才回来。”

    回来不是回家，是离婚。

    离婚的事，谭越没打算现在就和别人说，虽然肯定是瞒不住的，但能瞒一时是一时吧，起码还能有两天耳根子清净的时候。

    想想自己还是挺惨的，以前看过一些小说，别人穿越都是风光无限，他倒好，穿越之后确实白得了一个漂亮老婆，不过却已经到了离婚的地步。

    啧啧，有时候啊，人和人的差距，比人和狗的差距还大。

    许诺伸了一个懒腰，道:“我去外面来一根，你忙吧。”

    说完，许诺就要转身向外走。

    谭越知道，这厮是要出去抽烟。办公楼里是禁止抽烟的，起码普通员工是这样，想要抽烟得去楼下抽。

    谭越跟着站了起来，喊道:“等一下我。”

    许诺疑惑道:“你干嘛去？”

    原主是不抽烟的，倒是能喝一点小酒，以前还常常鄙视许诺抽烟的行为。

    谭越道:“我怕你一个人太寂寞，陪你。”

    许诺呵呵道:“我抽的就是寂寞，说实话，你是不是又要翘班？”

    谭越翻了个白眼，没再搭理这家伙。

    到了楼下，谭越靠在一棵树上，娴熟的点上了一根烟，吞云吐雾，姿势之潇洒，看的许诺目瞪口呆。

    “卧槽，你小子什么时候会的抽烟？”

