    第456章 恐怖如斯

    手中的人命，恐怕没有一百，也有着几十。

    在保卫局也是用了一句话才称呼方里文。

    如果神魔鬼佛，敢挡方里文的财路，恐怕方里文，连鬼神都会屠杀。

    这个乱葬岗，也是方里文他们一个关注的地点。

    如果他们发现，有人单独来了乱葬岗，便会直接动手，绑架的绑架，抢劫的抢劫。

    而由于乱葬岚距离最近的保卫局实在太远，所以每次保卫者还没到的时候，他们就早已经跑远，根本抓不住。

    但正是因为乱葬岗太过偏僻。

    一般来这里的人，都是一些普通人，他们最多也就是抢劫一把，毕竟对方也没有多少钱，所以也只留了两个人在此。

    结果发现一个开着三千万跑车，来到乱葬岗的人，这是他们也是第一次见。

    方里文也是因为好几天没有开张了，所以才会不想放走夏凉。

    但他不知道的是。

    他们还没有看见夏凉这个人，夏凉就把他今天穿什么颜色的内裤都摸清楚了。

    “本来这群人和我没什么关系，可惜他们非要来送死，那就替香江保卫者，把他们全部解决了吧。”

    笑了笑，夏凉缓缓举起自己的手，左右晃了两下，在他周围的数十具尸体，便全部瘫倒在了地方。

    与此同时。

    远处方里文的身影，也是出现在了夏凉的视线边缘。

    “也不知道这个小子，这么晚了还来乱葬岗做什么。”

    看着远处站着的夏凉，方里文身旁的二人开口道。

    而方里文也是皱了皱眉。

    刚才他因为停车场中的跑车，太过激动，所以一时间，并没有思考这个问题。

    但现在冷静下来，他才觉得不对劲。

    现在都已经是晚上十点多了，一个开着三十块跑车的有钱人，为什么要来这乱葬岗。

    就算乱葬岗中有他的亲人？

    那他也应该白天来，为什么要晚上来？

    难不成，是来见鬼的?

    在他身旁的其他人，也是突然想到了这一点。

    顿时觉得，周围仿佛有着无数双眼睛看着他们，甚至有不少人还打起了冷颤。

    “这小子，这么晚，不会真的是来见鬼的吧。还是说，他自己就是一个鬼。

    “给老子闭嘴。”

    听着身旁这人的话，方里文直接一个耳光打了过去。

    “是人，他今天就得给我变成鬼，是鬼，他的车老子也要，他究竟为什么这么晚来乱葬岗，抓住他就知道了。”

    见方里文生气，他旁边的另一人也急忙打趣道。

    “我看这小子，是寂寞了，来找女鬼的。”

    这句话也的确引起了周围不少的笑声，马上有第二人开口道。

    “我看他是个道土，来找尸体的，说不定，他还能够让尸体听他的话。”

    周围再次有着阵阵笑声响起。

    毕竟这人说的东西，是完全不可能的事。

    两个玩笑后，周围的气每也是没有之前那么紧绷，仿佛周围冰冷的温度都上涨了一些。

    而方里文也是拿起了手机，拨打了乱葬岗另边手下的电话。

    你们那边怎么样了。

    “老大，我们也包围过来了，兄弟们都在，这小子跑不了。”

    “好!”

    方里文吼了一声。

    “那就直接行动，也没必要躲着了”

    说完，方里文直接起身而后慢慢的朝着夏凉走了过去。

    在四周，也有着方里文的手下不断出现。

    看着周围不断浮现的人影，夏凉也是嘴角上扬。

    淡笑了一声，然后随便找了一个墓碑靠了上去，等待着众人的靠近。

    几十秒后。

    方里文带着众人，靠近了中央的夏凉。

    人未到，道声音便直接响起。

    “小子，打劫!”

    听着远处响起的声音，夏凉并没有任何反应，甚至连头都没有偏下，依旧是淡淡的看着自己面前的这块墓碑。

    见夏凉不知为何，没有理会自己，方里文也是愣了下。

    这个小子的周围，至少有着他们几十个兄弟，而且这些人，手中都是有着人命的，浑身杀气十足，更别说自己了。

    一般人只要听见自己的一道怒吼声，绝对连脚都站不稳。

    更何况，这里还是一个乱葬岗，本就阴森无比。

    加上，自己刚才说的话可是打劫。

    不可能会有人在这样的条件下，还保持着冷静，可为什么自己面前的这个小子，连头都没有回一下。

    仿佛早就知道，他们靠近了一样。

    想到刚自己有个手下说，这个小子会不会是鬼的话语，方里文也是控制不住的打了个冷颤，仿佛有着一道冷风吹来。

    与此同时，他也看见，在夏凉的手腕上，有着一个手镯。

    平时就对这些东西很感兴趣的方里文，也是一眼就看了出来。

    夏凉手上的手镯，绝对不是凡品，价格至少也是在几十块以上。

    虽说有些疑惑，夏凉为什么半夜出现在乱葬岗，但金钱对他的诱惑，已经让他把其他的一切，抛在了脑后。

    下一瞬，他便收敛了心神，将脑海中的所有疑虑甩开，再次对着夏凉的方向怒吼一声。

    “小子，听不见吗，打劫!”

    而这次。

    夏凉也是终于的缓缓转过身来，笑着看向众人。

    其他人，这才真正的看清了夏凉。

    只见夏凉靠在一块墓碑旁边，淡笑着看着众人，眼中居然没有-丝惧怕，和周围的环境联合起来，甚至有一丝阴森。

    随手夏凉才淡淡道。

    “这朗朗乾坤，光天化日，怎么，还有人打劫？”

    听着他的话，周围不少人，都下意识的抬头朝着天空看了一眼，现在可不是什么朗朗乾坤，光天化日乃是漆黑无比的夜。

    怎么这个小子是瞎子吗?

    还是说，这个夜晚，对于他来说，是白天?

    这人究意是怎么回事。

    想到这里，又有不少人吞了吞口水。

    怎么感觉着小子，像个精神病一样，半夜一个人跑到乱葬岗。

    连他们这么多人打劫也不怕，难不成?

    已经有人心中泛起了嘀咕。

    夏凉也是察觉到了这群人心中的变化。

    不由觉得有些好笑，一时间居然没有人敢回应自己。

    他也继续装一下。

    “你们，能够看见我?”

    夏凉阴森森的话语在乱葬岗中缓缓响起。

    在他话语落下的瞬间，夏凉就看见，有不少人的脸色，瞬间变得惨白了起来，显然是真的被吓到了。

    虽然他们杀人不眨眼，但面对鬼神，还是会有些惧怕。

    毕竟不做亏心事，不怕鬼敲门，他们史有不少人，也是害怕自己曾经杀害过的人来找自己报仇。

    而方里文，也是自然察觉到了自己队伍中士气的变化，骂了一声晦气，而后直接打开了手中的手电筒，顿时。

    一道光亮出现在乱葬岗的中央，把周围都给照亮。

    “你们看，这小子有影子，根本不是鬼，在这里装鬼，你们怕个屁，方里文也是大笑了一声。

    但他却突然发现，他周围的其他人，脸色不仅仅没有好转，甚至还变得更加的惨白了起来。

    方里文也愣了一下，重新观察起夏凉来，下一瞬间，他的脸色也变得有些难看。

    因为在夏凉，周围的地面上。

    横竖八的躺着十多具尸体..这些尸体残破不堪，有些都不知道死了多久。

    而且这些尸体的身上，还有着许多泥土，就好像，是刚刚被人挖出来一样。

    而他们面前的这个小子。

    就站在这些躺下尸体的中央，嘴角，还带着淡笑，仿佛根本没有把周围的一切放在眼里。

    即便是不知杀过多少人的方里文。

    在看见这么多尸体躺在地面，还是忍不住倒吸了一口凉气。

    下一秒，他也是忍不住骂到。

    “臭小子，你踏马这么晚来乱葬岗究竟是干嘛的？”

    与此同时。

    方里文周围的其他小弟也是在几个呼吸间，恢复了正常。

    他们只是被突然出现的这么多尸体吓到，冷静下来就好了

    反正他们面前的夏凉，还有着影子，就代表他是个活人。

    只要是活人，他们就一点也不惧怕。

    而在听见刚本方里文的迫问后，夏凉也是淡淡笑道，还指了指周围的尸体。

    “你们不是看见了吗？我是来挖尸体的。”

    听着夏凉的话。周围的其他。人都面面相觑的对视了一眼。.眼中都有着疑惑。

    而方里文也是掏出了一把枪，指着夏凉。

    “你挖尸体做什么？”

    “做僵尸。”

    夏凉缓缓道，言语中仿佛蕴含了丝丝阴森之感。

    “你放屁，你踏马究竟是什么人。”

    方里文已经把枪上了膛，而夏凉却仿佛根本不在意一样，继续道。

    “我吗？”

    夏凉笑了一声。

    “我现在是个道土？”

    听着这句话，所有人都愣了一下，不过马上有人下意识的喃喃道。

    “道士。”

    “没错。”

    夏凉笑着点了点头，而后指了指在自己周围的十多具尸体，继续道。

    “我能够控制这些尸体，甚至连白骨，都能够掌控，现在你们跑，还来得及。

    听到这里，刚才眼神中充满疑惑的其他人马上大笑了起来。

    “笑死我了，小子，你是电影看多了吧，还控制尸体，你不用急，我们马上把你变成尸体。”

    “老太，别和他废话了，我看这小子，就是一个精神病，直接把他绑了，看看他身上有没有什么好东西。”

    在听见夏凉说自己是道土时，方里文心中的疑虑也是全部消散了，在他心中，也是同样把夏凉当成了一个精神病。

    这样一来，什么都可以解释得痛了。

    随后他也是点了点头，对着周围的其他人道。

    “好，那就给老子上，把这精神病绑起来。”

    “好嘞。”

    话音一落，周围方里文的其他手下，便朝着夏凉包围了过去。

    看着逐渐靠近自己的众人，夏凉却是淡笑了两声，从怀中掏出了个古怪的铃铛，而后缓缓的摇晃了起来。

    叮铃铃。

    叮铃铃。

    诡异十足的铃铛声，逐渐在乱葬岗中央响起。

    周围本就是阴森无比的乱葬岗，配合着莫名奇妙的铃铛声。

    仿佛让周围的温度，都再次下降了不少。

    甚至有不少人的动作，都因此停顿了片刻。

    数道视线，同时望向四周。

    在远处漆黑无比的黑夜里，仿佛有着无数双影子正在看着他们。

    也正是因为这突然出现的诡异铃铛，让所有人都停下了脚步，一时间，居然没有人靠近夏凉。

    还是方里文率先反应了过来，直接拿着枪朝着天空开了一枪。

    砰！

    要不是他们还准备绑架了夏凉，留着夏凉的命还有用。

    他这一枪都想直接朝着夏凉蹦过去。

    而这一道枪声，也的确把其他人的注意力都给吸引了回来。

    方里文也是大骂了一声。

    “一群废物，摇个铃铛你们就这么怕了，我还要你们有什么用？快上去，把这小子给我绑了。”

    此话一出其他人也是反应了过来。

    对啊。

    我们怕什么。

    一个精神病，摇铃铛而已，这有什么好怕的。

    而夏凉手中的铃铛，还在不断响起，他的嘴角，也是缓缓的扬起一丝笑容。

    “让铃声，在荡一会。”

    “小子，装神弄鬼，给老子把铃铛丢了。”

    已经有人来到了夏凉的前方，拿出一把刀架在夏凉的脖子上。

    虽然他知道，摇铃铛根本不会发生什么，但在这个环境下，他还是有些害怕。

    与此同时。

    方里文周围的一个小弟，也是发现了不对劲，拍了拍方里文的肩膀，指着他们背后的方向。

    “太哥，你看那边怎么有人来了？”

    听着这句话方里文和周围的其他人，都是同样的转过了身，看着背后的方向。

    只见在不远处，他们手电筒光线能够照到的尽头。

    一个人影，正站在他们的远处，缓缓的看着他们。

    “什么人!”

    方里文对这些人影却没有任何回忆。

    方里文也是拿出了手枪，对着人影的方向。

    “给老子说话，不然老子就开枪了上。”

    同样的人影依旧没有一点的反应。

    方里文也是大骂了好声晦气。

    “妈的，遇到一个神经病还不够，居然还有一个来送死的，也罢，老子反正憋了一肚子火，管你是谁，今天你就别想走了。”

    说完。

    砰的一声。

    方里文直接对着人影开了一枪，直接打在人影的胸口上，方里文也是冷笑了一声。

    (本章完)

