
　　汉国各州郡还在沸沸扬扬的为皇帝选秀女，作为主角的孙浩，却已经率领汉国的远征军抵达了北方草原。

　　平熙城，之前镇西军在草原上所建的二十七座城池中，位于党项族地盘上的一座城池。

　　平熙城的面积并不大，与其说是一座城池，不如说是一座修建在草原上的军事要塞。

　　大汉历195年一月五日，汉国远征军的四个御林军卫、十个禁军镇和六个厢军镇，便在平熙城外建起了一座比平熙城还要大好几倍的简易营寨。

　　得知刚刚登基的孙浩亲自率军过来，党项族的大汗甫奚虎、匈奴族的大汗赫连斗和西羌族的新任大汗丘卢豹，都早早来到平熙城，恭候孙浩的到来。

　　西羌族的新任大汗丘卢豹，是西羌族上一任大汗丘卢泰的亲侄子。

　　在西羌族归顺镇西军之后，由于大汗丘卢泰死在了战场上，孙浩便在被俘的西羌骑兵中挑选了丘卢豹，扶植他成为了西羌族的新大汗。

　　因为丘卢豹的亲生母亲，只是被掠到草原的汉族奴隶，所以丘卢豹在西羌族并没有什么地位可言。

　　孙浩把丘卢豹一下子扶植为西羌族的大汗，顿时让丘卢豹成为了孙浩的死忠。

　　于是丘卢豹刚刚见到孙浩，便主动请战道：“陛下，我从西羌族各部落又征集了二十七万骑兵带了过来，愿随陛下踏平整个草原。”

　　目前汉国在北方草原上的武装力量，除了禁军的第五镇和第六镇之外，还有一百万归义军。

　　而在归义军中，则有二十万从西羌族征召的骑兵。

　　要知道西羌族一共才有两百多万人口，且之前还在跟镇西军的大战中阵亡了二十余万骑兵。

　　不算归义军里面的二十万西羌骑兵，丘卢豹这次带来的二十七万西羌骑兵，可以说是已经把西羌族各部落能上战场的青壮男子都拉了出来。

　　丘卢豹话音刚落，党项族的大汗甫奚虎便紧跟着对孙浩说道：“陛下，我也足足调集了各部落的三十万党项族骑兵，愿随陛下与鲜卑、契丹、蒙羯等族血战到底。”

　　党项族之前拥有超过五百万的人口，是能聚起百万骑兵的草原强族，但在与镇西军的大战中，党项族战死了至少六十万骑兵。

　　除去归义军征召的三十万党项骑兵，党项族大汗甫奚虎能又征集三十万党项骑兵，带来到平熙城，基本上也已是党项族能够出兵数量的极限。

　　匈奴族的大汗赫连斗最后朗声说道：“陛下，我这次带来了七十万我们匈奴族的骑兵，听候陛下的调遣。

　　相信在陛下的指挥下，汉军定然能战胜那支所谓的草原联军。”

　　匈奴族虽然在跟镇西军的大战中，比党项族和西羌族的损失更加惨重。

　　但匈奴族毕竟拥有着近千万的人口，所以在被归义军征召了五十万匈奴骑兵后，匈奴族大汗赫连斗仍然能再征集七十万匈奴骑兵。

　　对于西羌族、党项族和匈奴族的三位大汗，都主动率兵来助战，孙浩并没有感到意外。

　　如果接下来汉军败了，那么等待西羌族、党项族和匈奴族的，必定是被所谓的草原联盟给瓜分掉。

　　现在西羌族、党项族和匈奴族已经被绑上了汉国的战车，想下都下不来了，而汉国用来捆绑这三族的绳子，便是汉国从这三族征召的一百万归义军。

　　一百万归义军的将士，都是西羌族、党项族和匈奴族的底层牧民。

　　这些底层牧民加入归义军后，其待遇和福利与汉国厢军相仿，可谓是非常优厚。

　　这不由让没有国家概念的牧民们，对归义军，乃至对汉国，有了深深的归属感。

　　哪怕现在孙浩命令归义军对西羌族、党项族和匈奴族展开讨伐，归义军中的三族骑兵，想必也会坚决执行孙浩的命令。

　　孙浩笑着说道：“三位大汗有心了。

　　另外你们也可以放心，这次我大汉聚集了数百万精锐，必定能战胜鲜卑、契丹、蒙羯等族的草原联军。”

　　这时禁军第五镇都督李靖对孙浩汇报道：“陛下，禁军第五镇、禁军第六镇的八万大雪龙骑、八万虎贲骑和八万白袍骑，以及一百万归义军，已经全部聚集到了平熙城这边。

　　根据斥候侦察到的军情，目前鲜卑、契丹、蒙羯等族的军队，已经在距离平熙城以北大约八百里外开始聚集。

　　只不过暂时还不知道这支草原联军最终能汇集多少兵马。”

　　随远征军一起来到草原的七旗卫都统贾诩随即说道：“陛下，根据我们七旗卫目前所掌控的情报。

　　鲜卑、契丹、蒙羯、柔然、北羌，这五个人口超过千万的草原强族，出兵都会在百万以上。

　　突厥、铁勒、回鹘、白羌、乌恒、西羯，这六个人口都超过五百万的草原强族，出兵都会在五十万以上。23sk.Com

　　至于其他加入草原联军里面二十几小族的出兵数量，我们七旗卫暂时还没有得到确切的消息，不过估计加起来肯定能超过两百万。”

　　贾诩的这番话，不由让众人的表情，变的凝重起来。

　　按照七旗卫所得到的情报，草原联军最低也会聚集起来高达一千万的军队，而且很有可能这一千万的军队都是骑兵。

　　孙浩微微一笑，“既然已经找到了敌人所在的位置，那咱们就尽快寻找敌人进行决战。

　　咱们总不能在这里等着敌人真的集结一千万骑兵吧！”

　　草原各族得知汉国的数百万大军进入了草原，便立即开始集结各族的军队，但汉军却没有给草原各族军队太多的时间进行集结。

　　大汉历195年一月八日的上午，汉国的三十二万御林军、一百八十四万禁军、九十六万厢军、一百万归义军。

　　还有依附汉军的二十五万西羌骑兵、三十万党项骑兵、七十万匈奴骑兵，就来到了草原联军的面前。

　　此时草原联军只聚集了一百五十万鲜卑骑兵、一百八十万契丹骑兵、一百二十万柔然骑兵、八十万突厥骑兵、八十万铁勒骑兵、五十万白羌骑兵、五十万乌恒骑兵，以及十四个草原小族的一百八十万骑兵。

　　按照目前草原各族出兵的规模，如果等草原联军聚齐后，恐怕兵力会远远超过一千万。

　　鲜卑大汗贺赖横看着远处正在修建营寨的汉军，皱着眉头说道：“没有想到汉军过来的这么快，蒙羯、北羌、回鹘、西羯等族的军队都还没有抵达。”

　　契丹大汗耶律荣不在意的说道：“如今各族在此已经聚集了差不多九百万骑兵，而根据从平熙城那边传回的情报。

　　算上匈奴、党项、西羌三族的骑兵，汉军也只聚集了五百余万军队。

　　九百万对五百万，优势在咱们草原联军这边，我看可以打。”

　　鲜卑大汗贺赖横苦笑着说道：“耶律荣大汗，跟汉军打仗，可不能只算兵力的多少，别忘了汉军的具装甲骑，战斗力几乎能够以一当十。

　　你我两族，面对汉军的具装甲骑，可是吃过大亏的。”

　　柔然族的大汗斛粟图这时开口说道：“耶律荣大汗、贺赖横大汗，我觉着最好能等蒙羯、北羌、回鹘、西羯等族的军队抵达后，再与汉军进行决战。

　　跟汉军打，必然是一场非常惨烈的大战，如果现在开战，就算咱们打赢了，恐怕目前聚在这里的各族军队，也会损失非常大。”

　　契丹大汗耶律荣和鲜卑大汗贺赖横，倒是都听懂了柔然大汗斛粟图这番话的意思，是不希望让蒙羯、北羌、回鹘、西羯等族白白坐享其成。

　　契丹大汗耶律荣皱了皱眉头说道：“可是汉军既然已经来了，肯定不会缩在营地里，等着蒙羯、北羌、回鹘、西羯等族的军队全部赶过来。”

　　柔然大汗斛粟图随即建议道：“所以我认为可以让各族的勇士们，把营寨修的更加坚固一些。

　　多挖一点儿沟渠，多布置一点儿木栅、鹿砦，暂时以防守为主，等待各族军队齐聚之后，再跟汉军展开决战。”

　　柔然大汗斛粟图的提议很快被采纳，于是在汉军修建营寨的同时，草原联军的各族军队，纷纷在各自的营寨四周，开始修建更多的防御工事。

　　草原联军弄出的动静，很快引起了汉军的注意。

　　孙浩得知草原联军在加强营寨的防御，并没有太在意。

　　以骑兵为主的草原各族军队，如果舍弃了战马，跟汉军打阵地战，对汉军来说，优势将会更加明显。

　　这次孙浩麾下的远征军虽然以骑兵为主，但步兵也带来不少。

　　另外别忘了，孙浩之所以要亲自领兵，就是因为“悍将转换器”中储备着大量的转换值。

　　本来“悍将转换器”就储备了超过两亿点转换值，而在大汉历195年一月一日的年签中，孙浩又签到了整整一亿点转换值。

　　有了这三亿多点转换值，如果孙浩需要的话，甚至可以立即兑换出一百万名先登死士。

　　在攻城拔寨方面，先登死士要强于同级别的北府兵、魏武卒和秦锐士。

　　一月九日的上午，汉军摆开架势之后，发现草原联军果然不准备接战之后，孙浩便调集了禁军第九镇和禁军第十镇的八万先登死士，首先对草原联军位于边缘的一座营寨发起了进攻。

　　这座营寨是瓦剌族修建的营寨，瓦剌族是一个拥有大约七十万人口的草原小族。

　　为了响应各大强族的号召，全族只有不足二十万骑兵的瓦剌族，这次派来了十万瓦剌骑兵，由瓦剌大汗屈突杰亲自率领，加入了目前这支草原联军。

　　对于汉军选择攻击瓦剌族的营寨，瓦剌大汗屈突杰不惊反喜，因为瓦剌族的骑兵并不惧怕步战，反而还以能打步战著称。

　　可惜等打起来以后，瓦剌大汗屈突杰才发现，面对几乎武装到牙齿的汉军重步兵，瓦剌骑兵引以为豪的步战，简直变成了一个笑话。

　　最终八万先登死士，仅以不足四千人的战损，便攻克了瓦剌族的营寨，斩首三万余级，俘敌两万五，仅有四万多瓦剌骑兵，在瓦剌大汗屈突杰的率领下，舍弃营寨逃了出去。

　　接下来禁军第十一镇和禁军第十二镇的八万先登死士，又在另一边，攻下了一个草原小族的营寨，斩首两万余级，俘敌四万。

　　最后这个草原小族仅有不足两万骑兵逃出了营寨，连这个草原小族的大汗也死在了营寨内。

　　掌控这草原联军话语权的鲜卑大汗贺赖横、契丹大汗耶律荣和柔然大汗斛粟图，虽然对于两个小族的营寨被汉军攻克并没有感到意外。

　　但是汉军步卒所展现出来的战斗力，仍然让这三位大汗有些胆寒。

　　鲜卑大汗贺赖横犹豫着说道：“我觉着可以得改变一下防守的策略，应该对那些小族的营寨，予以一定的增援。

　　咱们总不能眼看着汉军，把各个小族的营寨都推平吧！”

　　柔然大汗斛粟图点了点头，“我看可以，如果汉军继续攻打某个小族的营寨，我们柔然族愿意出五万人前往增援。”

　　契丹大汗耶律荣跟着说道：“我们契丹族也愿意派出五万人赶去支援。”

　　接下来突厥族、铁勒族、白羌族、乌恒族的四位大汗，也纷纷表示愿意派兵支援遭到攻击的草原小族营寨。

　　于是在汉军攻打第三个草原小族的营寨之时，遭遇了异常顽强的抵抗，甚至到了太阳落山，汉军也没能拿下这座营寨。

　　孙浩见此，只好命令攻打这座营寨的十余万先登死士退兵。

　　之前攻克两座草原联军的营寨，汉军这边仅仅付出了七千余名先登死士的损失。

　　而在草原联军的第三座营寨这里，汉军已经付出了两万三千多名先登死士的生命，却仍旧无法攻克这座营寨。

　　见到汉军攻寨失利，鲜卑大汗贺赖横不由兴奋的说道：“看来咱们制定的战术还是正确的，只要能把汉军拖上半个月，其他各族的军队应该便可以全部抵达。

　　到时候，咱们就可以跟汉军展开最终的决战了！”

　　柔然大汗斛粟图有些得意的说道：“看来汉军果然如我预料的那样，并没有聚集多少步兵进入草原。

　　以目前的情况来看，别说拖汉军半个月的时间，就算拖一、两个月都没有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百四十一章 防守免费阅读。https://xs.23sk.com 