    轰隆隆！

    碎裂的石块落入大海，砸起浪花。

    而半空中。

    臣风穿着一身黑色作训服，右手握住利剑，于半空而立，目光冷然地看着前方海面上的超级巨兽。

    以他的身体为中心，沿四周散发着一股磅礴浩大的能量。

    “饕餮！”

    臣风眼神中满是冷厉。

    眼前这头巨兽，正是前世一招秒杀他，毁灭整个华夏，整个人类文明的海兽！

    “这里是防卫港，饕餮出现在这里，难道南洋国门已经沦陷了？”

    臣风心中一沉，他还不知道现在是几号。

    加上刚刚苏醒就赶了过来，他甚至还没来得及穿上暗合金战甲。

    在饕餮的攻击被臣风一剑挡下后。

    长城上顿时爆发出一阵欢呼声！

    “是臣组长到了！”

    “臣组长万岁！”

    战士们齐声大呼。

    仿佛有臣风在，众人就有了主心骨。

    “都不要放松警惕，这片海域...”

    “可不止这一头畜生。”

    臣风沉声开口道。尽管没有暗合金战甲的量子通讯，但是凭借他超S级的力量，只需在声音中凝聚一点能量，就能够传播很远。

    听到他的话，原本欢呼的华夏大军都收敛起来，所有人的神情再度开始变得凝重！

    对啊，现在可是巨兽潮，不止一头海兽！

    威胁可不止这头十级巨兽！

    ...

    半空中。

    臣风眸光冰冷，凝望着前方的巨兽饕餮。

    原本战况激烈的战场，仿佛在这一刻都停滞下来！

    这头十级海兽没有任何动作，而是就这么屹立于大海之上，那双幽蓝色的眼眸，紧紧盯着空中的臣风。

    饕餮的眼神，相比于对付孙良才和其他华夏战士那种不屑和高高在上的蔑视，在面对臣风时，却多了一份郑重。

    战士们好像能清楚的感觉到，这头怪兽的眼神十分拟人化。

    ‘轰隆！’

    天空中划破雷电，撕破了夜幕。

    大海上刮起了狂风！

    “前世，我在你的面前就像一只蝼蚁，毫无抵抗之力，让你轻而易举就能摧毁华夏，毁灭人类。”

    臣风凝望着饕餮，喃喃道：“但这一世！”

    “我即为华夏守护神，当诛杀一切来犯之敌！”

    犯我华夏者！

    虽远必诛！

    话音落下那一刻！

    随着一道雷光闪过天空。

    臣风直接手握利剑，化为一道流光，向着饕餮冲去。

    自他的身上，一股极其强悍的能量气息倾泻而出，化为一道近乎实质的杀意，直冲云霄。

    ‘嘭嘭嘭！’

    臣风凭借连续数次肉身破开音障，一剑挥出！

    只抬手一剑！

    连天上的云层都开始扭动！

    感受到这股恐怖的剑芒，饕餮的眼中罕见露出一抹忌惮。

    这头十级巨兽，还是第一次露出忌惮之色！

    “吼！！”

    饕餮一声怒吼，它直接咆哮着挥动利爪，向着臣风拍去。

    这头巨兽的利爪足有上百米，甚至在挥动而来时，在空气中发出音爆之声，蕴含着极其强大的力量。

    后方的海面上。

    孙良才和上千名悬空的战士，都只感觉自己陷入了一个能量旋涡中，随时都有可能被绞碎！

    “太强了，我以前亲眼见证过总指挥和混沌的战役，但这头十级海兽所爆发出来的力量，甚至比两头混沌还要强！”

    孙良才旁边的一名军官震撼到。

    “但是，臣组长的力量好像也不比饕餮差多少啊！”

    “之前臣组长和混沌交战，给我一种势均力敌的感受，饕餮比混沌还要强大数倍，这就是S级之上的力量吗？”

    “太惊人了！”

    一些士兵都在惊叹着。

    而只有孙良才两眼眯了眯，他反应极快，直接大声喊道：

    “所有人立刻离开海上，回到长城！”

    “这不是我们能够待的战场！”

    孙良才的话可不是开玩笑。

    就在他率军撤回长城的下一秒！

    臣风一剑斩下，长达一百多米的能量剑芒直接与饕餮的巨爪碰撞在一起。

    瞬间爆发出一股极强的冲击波！

    发出震耳欲聋的碰撞声！

    “吼！！”

    饕餮发出嘶吼声。

    仅仅只是臣风与这头十级海兽的第一次碰撞！

    就令整个海面都在震动！

    远在上百公里外的狼桂地震台，更是监测到了一场地震。

    这就是S级之上觉醒者，和一头十级海兽的碰撞！

    哪怕只是未尽全力的一击，也足以令整个大海震动！

    “如果你只有这点实力，那这一剑，你如何抵挡？”

    臣风直接收起长剑，朝着天空之上飞去。

    他的速度之快，甚至连肉眼都无法捕捉！

    而海面上，饕餮则是怒吼一声，然后向着臣风的方向张开血盆大口。

    一股蕴含毁灭之意的能量，在它的嘴里开始凝聚！

    “不好，这畜生要喷发那道火焰了！”

    刚刚撤回长城的孙良才看到这一幕，顿时大惊失色。

    饕餮所喷出的火焰，就连龙王能量护罩都能穿破，臣组长仅凭肉体，如何抵挡！

    “该死，臣组长还没有装备战甲，我没办法告诉他！”孙良才咬牙道。

    但就在他焦急不已时。

    他的耳边，却传来一道声音。

    “我知道了。”

    这个声音......

    “臣组长？你在哪儿？”

    孙良才眼睛一瞪，看了看天上。

    臣组长明明没有装备战盔，自然没有量子通讯，怎么可能听到他说的话？！

    随后臣风的声音再度传来。

    “一千里内，我将...”

    “无处不在！”

    天上，臣风眼神锐利，他刚刚能够清楚的感知到下方长城，每一名将士的心声，以及他们的每一个动作。

    这就是基因锁不断解开所产生的能力，而根据系统面板显示。

    臣风的基因解锁进度，已经来到了【83%】

    ‘嘭！’

    臣风仗剑而上，直接突破了云层。

    随即，他于半空之中挥动长剑，锋利的剑芒直指下方！

    那里正是饕餮的位置！

    “剑出！”

    臣风手握利剑，一股恐怖到极致的能量凝聚，形成了一道锐利无比的剑芒！

    “这一剑，斩断风云！”

    轰隆隆！

    整个云层都仿佛被一股强大的剑气给斩开。

    天空在这一刻都像是破出了一条裂痕！

    而海面上，面对疾驰落下的臣风，饕餮那张深渊般的嘴巴里，发出一股风啸般的声音。

    随后一道鬼焰般的火束，直接朝着臣风吐去！

    “卬！！！”

