    这下完了，她只期望白旭不要承认，只要不承认林墨只能稍微的惩罚他一下，不会把他怎么样。

    石方看向林墨，突然笑了起来，说道：

    “不错，正是我说的！而且我也有信心，迟早有一天将你们魔狼一族赶尽杀绝。

    哦，不，是度化！”

    石方看向林墨的笑容在一刻竟然有些慈祥。

    仙狐一族的众人脸色微微一滞，他们万万没想到白旭会说出这种话。

    而且白旭脸上的笑意怎么回事？

    白青青脸色微沉，完了，白旭这下惨了。

    白专武的脸色也不好看，他只能在心中暗暗说道：

    “白旭，好样的！我就没有你这样的胆魄，你是仙狐一族的英雄。”

    林墨微微一愣，他也没料到石方的反应，有些愣神。

    等他反应过来，林墨顿时怒道：

    “好小子！在我面前还敢大言不惭！今天我倒是看看你怎么将我们全部度化！

    看我不废了你的修为！”

    林墨彻底怒了！

    他猛然探出双爪，朝着石方的丹田抓去。

    这一爪子要是落在实处，白旭的丹田必然被他摧毁。

    可他的面前是石方！

    林墨下探的爪子凝滞在空中，一动不动！他向下看去，不知什么时候，一个强大有力的胳膊竟然钳制住了他的爪子。

    他诧异的看向石方，后者的脸上笑意依旧不减。

    一股巨大的危险的感觉突然从他的心头升了起来。

    下一刻，石方同样探出右爪，朝着他的丹田抓去。

    “噗嗤！”

    还没等林墨反应过来，石方的爪子就已经抓进他的丹田。

    不仅如此，石方双手一番，灵力渡入林墨的体内。

    狂暴无比的灵力瞬间摧毁了他全身的经脉。

    这一切做完，林墨还处于懵逼之中。

    发生了什么？咦？我归元境的修为呢？我怎么感觉体内的灵力正在逸散！

    我眼前的人是谁？他绝对不是白旭。

    林墨后方的两个打手微微一愣，发现情况有些不对，体内归元境的修为将要爆发。

    石方猛然向前迈进一步，双手向前探去。

    “帝王之道，大地之道！”

    两个关于道的感悟联合体内的灵力轰然爆发。

    “噗嗤，噗嗤！”

    那两个归元境的手下只觉得一股强大无比的威严降临，威慑住他们让他们动弹不得。

    脚下的大地也如同泥沼一样阻止他们下一步的动作。

    和林墨一样，根本没给他们反应的机会，石方就将两个爪子探进了他们的腹部，捏碎了丹田。

    “不！”

    感受到体内灵力的流逝，他们不禁喊了出来。

    可是回应他们的只有灵力的流逝。

    石方同样将灵力渡入他们的体内摧毁了他们的经脉，让他们变成了废人。

    做完这一切之后，他收回手去，双手合十，躬身道：

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    三位归元境的妖修当场被废去修为，而这一切都是白旭干的。

    周围仙狐一族的族人全都被这恐怖的一幕吓傻了。

    “这，这，到底发生了什么？林墨他们被反杀了？”

    “这是白旭干的？白旭？”

    “阿弥陀佛什么鬼？白旭改信佛了？”

