    混沌虚空。

    当虚空波荡，周元的身影凭空出现时，他的目光，也是投向了前方，只见得那里，有一颗陨石静静的悬浮，陨石之上，圣神盘坐，正面带饶有兴趣之色的注视着他。

    “没想到，凡人真的能够褪去凡胎，真正的晋入神境，从这一点来看，如果不是当年吾趁势逃离，令得祖龙未能完成那最后一步的创造，那他的这场创世，的确是极为成功。”圣神感叹道。

    周元神色淡淡，道：“你是这天源界中的毒瘤，唯有将你抹除，这方世界，方才能够绽放出属于它的光芒，真正的光耀无比。”

    “天源界潜力无穷，它不该仅有这九天之形。”

    “圣神，你已经阻拦了这方世界的进化许多年了，也到了该被清除的时候了。”

    圣神笑道：“未来这方世界的进化，自会有吾来一手掌控，等吾彻底的掌控了至高神力，吾做的将会比祖龙更为的出色。”

    “周元，既然你已经踏入神境，那就算是有了与吾平等对话的资格，若是你愿意与吾联手，那么这天源界，吾可与你共享，你也知晓这方世界的潜力，它的未来，将会远比现在兴盛强大。”

    周元神色淡漠，那投射于圣神的视线中，却是有着浓烈的杀机在涌动：“不好意思，我现在想要灭杀你的心，比所谓的掌控天源界，要强上万千倍。”

    圣神双目微眯，有些失望的道：“看来你们这种蝼蚁，即便是晋入了神境，也依旧被那些无谓而低级的情感所掌控理智啊。”

    “第三神已经为此付出了代价，难道你还要重蹈覆辙？”

    然而回应祂的，却是那陡然间爆发的凌然杀机，只见得混沌虚空间有神力潮汐滚滚而来，万千道神光暴射而出，直接是对着圣神所在覆盖而下。

    轰轰！

    巨声响彻，那座堪比大陆般的陨石，直接是顷刻间化为粉末，但圣神周身有神力光环环绕，那一道道射来的神光被迅速化解。

    圣神淡笑道：“新神就是火气大，也罢，就让吾来看看，有了第三神做你的神骨，比起之前，你究竟又强了几分？”

    祂双掌合拢，下一刻，掌心间有黑色的光点升腾而起，那一颗颗光点迎风暴涨，数息后，便是化为了一颗颗约莫万丈左右的黑色光球。

    光球黑暗到极致，连光线经过时，都被吞噬了进去，而附近的空间，更是因此呈现出了塌陷的姿态。

    宛如一颗颗真实存在的黑洞。

    “神术，黑湮界。”

    圣神袖袍挥动，那蕴含着极致黑暗的光球陡然咆哮而下，充斥了周元的视野，那其中所蕴含的浩瀚神力，直接是扭曲了空间，颠倒了乾坤。

    这种力量，若是落进一方天域的话，恐怕将近一半的天域，都将会被毁灭。

    迎着那黑色光球的呼啸，周元面无表情，他手掌一握，天元笔自其手中闪现而出，如今的天元笔，与以往似乎是有了极大的不同。

    以往的笔身，斑驳中充斥着岁月感，而此时的天元笔，却是宛如一块神晶所化，其上光滑明亮，有无尽的神纹在流淌，原本的九道源纹也已被抹除而去，因为那种层次的源纹，如今已是有些配不上它了。

    在周元真正晋入神境的那一刻，天元笔也受到了神力的淬炼，它已是脱离了圣物的范畴，踏入了神物的等级。

    周元手持天元笔，笔尖颤动，似龙蛇飞舞般，而随着神力自笔尖流淌，只见得一座座巍峨山岳，于虚空中成形。

    那些山岳的每一块山石，都是凝聚着无数道神纹，每一座山岳落下，都足以将那些所谓的三莲境古尊古圣镇压得永世难以翻身。

    神山矗立虚空，似连绵不尽，最终与那落下的黑色光球相撞，碰撞时，并无巨声，唯有两股神力不断的在消融，战斗的余波，令得诸天都是在震颤。

    两道浩瀚神力，最终随着互相消耗殆尽，近乎同时的消失于虚空间。

    “有点意思，不枉第三神付出这么大的代价。”圣神轻笑出声，祂是真的有些惊讶， 毕竟要知道现在的祂，可是蜕变之后的，这种力量比起与第三神交手的时候，几乎是强上了一个档次，可即便如此，先前的神力攻势，依旧是被周元抵挡了下来，由此可见此时周元的力量，从某种层次而言，的确是具备着与祂交手的资格。

    当然，也仅仅只是资格而已。

    周元眼神冷冽，他手中天元笔突然脱手而出，神光绽放间，竟是化为了一头横跨虚空的巨龙，那巨龙通体璀璨，宛如神晶所化，咆哮之间，诸天震动。

    吼！

    神晶巨龙对着诸天所在猛的一吸，下一刻，只见得有四道流光冲天而起，流光内蕴含着极为纯粹的天地之力。

    而随着四道流光接近，方才能够发现，那其中，竟是四道古老的石印。

    赫然是混元天，乾坤天，万兽天，五行天四大天域的天主之印！

    四道天主之印破空而来，神晶巨龙一口就将其尽数的吞下，顿时间其体内爆发的神光变得更为的璀璨了，那神力之强，令得远处那圣神双目都是虚眯了起来。

    不过这还并未结束，因为周元手掌一抬，苍玄天的天主之印也是自掌心升起，然后送进了神晶巨龙嘴中。

    在吞下了五道天主之印后，神晶巨龙那澎湃的神力，已是强悍到了一种匪夷所思的地步。

    周元的身影出现在了巨龙头顶上，他眼神森冷的注视着圣神，道：“狗东西，她叫做夭夭，不叫做第三神。”

    声音落下，其俯身将手掌按在了龙头上，似是有着无数道神纹以其掌心为源点，猛然扩张。

    而神晶巨龙也是陡然张开了龙嘴，下一瞬，似是有着光流喷薄而出。

    “神术，五方龙神流！”

    那光流宛如龙形，其中蕴含着无数细微的神晶，那是由凝炼到极致的神力所化，而且在那其中，还蕴含着来自五大天域的天地之力。

    面对着圣神，周元没有丝毫的留手，出手，便是酝酿许久的杀招。

    龙形神晶光流几乎是在的出现的那一瞬，就已抵达了圣神的前方，光影倒映在后者的眼瞳中，显得格外的璀璨。

    最后，这恐怖到极致的攻势，便是在那苍玄天中诸多圣者狂喜的目光中，带着轰鸣声，将那圣神的身躯尽数的淹没了下去。

