
　　422

　　“叮铃！”

　　悬挂于旗帜之上的铃铛之声越发变得清脆了起来，旗帜无风自动，正是那被封禁于其中鬼魂震荡的原因。

　　“嗡！”

　　秋生却是不紧不慢，周身法力涌现；手中紧紧攥住阵旗。

　　法力汇聚。

　　只见阵旗之上迸发出无数的道纹。

　　道纹缭绕，直挺挺地将那依旧在挣扎不停的鬼魂给镇压了下去。

　　“师兄……”

　　望着那逐渐陷入至沉思状态中的风莫惊，秋生上前试探着出声叫道。

　　风莫惊不曾言语，只是略为摆了摆手。

　　这才堪堪开口道。

　　“看起来我们两人都打眼了，这处阴宅,已然被别人占据了；得益于地势的原因，这才不曾泄露出多少的气息。”

　　“这手法，看起来分外精妙！”

　　听着风莫惊的声音，秋生也收敛了手中的阵其，随即上下对着那山涧开始打量了起来；目光不停扫视，这才堪堪看出了些许的端倪。

　　这时，自远处的洞窟中再次蹿出来几道身形。

　　周身鬼气弥漫，血衣森森。

　　正是那几个眸子闪烁着绿光的厉鬼。

　　“道士？！”

　　张口之间，各自发出阵阵尖利之声。

　　“哼！”

　　旺财迈步跳蹿于秋生身上，半步妖王的气势浮现，直挺挺地向着那几只厉鬼处镇压而去；阵阵气浪轰鸣声响彻。

　　“蹦！”

　　那几个厉鬼就如同遭受到了什么撞击使得。

　　身影一弯，皆向着远处倒飞了出去。

　　“蝼蚁！”

　　旺财露出森白的牙齿沉声道。

　　“放肆！！”

　　好似这番话引得那几个厉鬼暴怒似的，目光泣红如血；皆是探出森白的鬼爪，向着两人处绞杀而出。

　　“噗嗤！”

　　秋生不紧不慢，将手中的长剑插入至空地上。

　　“彭！”

　　以脚篆画符咒，尘土飞扬。

　　也就是这个间隙，那些厉鬼已然直挺挺地逼近了两人身前。

　　“破！”

　　符咒金光缭绕，继而在虚空凝实出十几道虚晃的剑影；剑影迸发，以一番疾驰的方式向着那些鬼魂处肃杀而去。

　　这番手段，则是九叔所授于。

　　虽然不能够同闪电奔雷拳进行比较，但也是难得一见的杀伐之术。

　　“噗嗤！”

　　物体撕裂的声音响彻,处于中央的两只厉鬼登时被那剑影搅碎，打散的魂飞魄散；就此消失于那天地之间。

　　“哗啦啦！”

　　趁着这个间隙，风莫惊右臂抖动，裹携着魂火的勾魂索快速探出，破开眼前的夜幕，直挺挺地缠绕在那几个厉鬼身上。

　　符咒甩出，径直将其镇压于当场。

　　“放肆！”

　　还未曾等风莫惊手中动作落下，一道暴喝之声响彻于那夜幕之中。

　　“咻！”

　　阵阵破空之声响彻，只见几个厉鬼抬着一顶轿子；轿子之上，坐着一个青面獠牙的摄青鬼，血盆大口，牙齿尖利。

　　颇有几分冥府鬼王的威势。

　　远远看去，好似一座肉山！

　　“谁敢伤本王的下属？”

　　那摄青鬼半眯着眼睛出声叫嚷道，赤红的眼睛中散发着凶戾的气息。

　　听着那摄青鬼的叫嚣，秋生不由地砸了咂嘴。

　　“本王？！”

　　“真是好大的口气！”

　　鬼王，他不是没有见过。

　　一只摄青鬼，居然敢用鬼王这两个字自称，这世间是越发显得讽刺了。

　　“放肆,还不给本王跪下！”

　　“说不定,本王还能够放你们几个一马！”

　　仿佛根本没有察觉三人那诡异的神情一般，那摄青鬼再次出声叫嚷道。

　　“找死！”

　　秋生眸光蕴电。

　　张口间咬破舌尖,一口鲜血径直落于那漆黑色的剑身之上；手中剑身翻转，直挺挺地向着那摄青鬼的额头处刺了过去。

　　动作迅捷，好似雷电。

　　“咔嚓！”

　　炸裂的声音响彻。

　　长剑同那鬼爪进行碰撞，散发出一连串的火光；秋生左手探出两道绿色的符咒，符咒甩出。

　　炸裂出两团火光。

　　“噗嗤！”

　　剑身调转，以一种分外精确的方式劈于眼睛之上；撕裂的声音响彻，那摄青鬼登时被那一剑戳瞎了眼珠。

　　“嗷～”

　　剧烈的疼痛之声登时让那摄青鬼惨叫起来。

　　随即手爪摆出，拍于剑身之上；恐怖的力量涌现，登时将秋生给拍飞了出去。

　　摄青鬼，还不是秋生能够抗衡的对手。

　　刚才的一击，只是由于那摄青鬼没有防备罢了；轻敌杀一个方面，至于另一个方面，则是因为那摄青鬼体型庞大，动作迟缓的原因。

　　否则。

　　哪怕秋生动作再快，也不可能落在其身上。

　　“咻！”

　　旺财连忙伸手，将倒飞的秋生缓缓接于手中。

　　摄青鬼捂着冒着绿色血色的眼睛，发出了声嘶力竭的声音。

　　“上，给我撕碎他们。”

　　声音落下，那残存下来的十几个厉鬼再次发出了尖利的声音；鬼爪探出，欺身而上，口中涎水滴落，欲要将眼前的三人给嚼碎吞下去。

　　“嗡！”

　　风莫惊不紧不慢，左手摆动；宽大的袖子之中闪过一道黑芒；黑芒凝实，变换为那丧魂棒的模样。

　　“鬼差？！”

　　感受着那丧魂棒上所弥漫出来丝丝缕缕的气息，那几个蹿于半空的厉鬼神色各自变换，眼底中的癫狂之意收敛。

　　脸上各自出现莫名的惊惧之意，起身欲逃！

　　“想跑，已经晚了！”

　　“既然来了，就留下来吧；这世间，不是你們这些异物能够停留的！”

　　“寒水地狱，才是你们的归宿！”23sk.Com

　　风莫惊神色一寒，手中丧魂棒掠出，只见几道黑色的光束疾驰而处，各自变换成为黑色的雷霆锁链，锁链破空，频频落于那些逃窜的厉鬼身上。

　　“蹦！”

　　雷光炸裂，其身上的怨气仿若黑雾般腾空而起；随即又被抛于远处的石壁之上、碎石乱飞，树枝炸裂。

　　早就守候于一旁的秋生手掌频频掠动，几道绿色的符咒以一番分外精确的方式落于其额头之上，登时将其尽数镇压于当场。

　　“……大人，大人饶命！”

　　望着那如鬼魅般，已然出现于其身前的风莫惊；那仿若肉山一般的摄青鬼直挺挺跪了下来，身形颤栗，口呼饶命。

　　“这般浓郁的业力，留你何用？”

　　望着那好似实质化一般的业力，风莫惊手中的丧魂棒再次抽出；只见一只巨手浮现，径直将那摄青鬼攥于手中。

　　“饶命，我有珠宝，愿意……”

　　“彭！”

　　随着风莫惊意念的调动，那巨手登时将那如肉少般的摄青鬼给碾碎成了寸寸碎片。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，422 无风铃动，鬼王之名（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 