    林豪态度恶劣，水友们纷纷气上心头！

    “这林大少什么态度？”

    “有病吧？瞧他这意思，是赖在萧大师头上了呗？”

    “估计他以为萧大师对他出手了吧？萧大师赚了这么多钱，至于为了500块计较到这种程度吗？”

    “萧大师根本不可能对他出手好吧!萧大师真要赚钱，直接把护身玉，清心符价格翻倍，要不设定100万算一次，再不然取消永久免费，哪个不能发财？”

    “9494！”

    “明明是他自己不送火箭，后果自负四个字看不懂吗？”

    “诅咒他倒血霉！”

    “什么鸟人，我也诅咒他！活该！”

    直播间骂声一片。

    夏沫的脸色也不太好看。

    她有些担忧，小声道：“萧大师，林公子真的会出事吗？”

    “是的，而且这回将更加严重，他拿回钱以后，恐怕会断胳膊少腿。”

    萧羽的表情很是淡漠。

    “这……就没办法帮帮他吗？倒不是我圣母心发作，我是说，他虽然态度恶劣，可咱也不能就因为人家态度差，就见死不救啊！”

    萧羽摇头。

    “夏小姐，你搞错了一件事，不是我见死不救或者诅咒他，而是我根本没办法救，在他的命运里，本没有接下来的这一劫，也自然无从化解！他不听我的劝，别说是他，就算是你做了同样的事情，我也帮不了你！算不出的，这是天罚啊！”

    “哎！看来只能祝他好运了。”

    夏沫叹了口气，既然萧大师都这么说了，她也不管了。

    夏沫：“有请下一位水友。”

    ……

    萧羽依旧在算命。

    另一边。

    林豪离开直播间以后，本想直接去拿钱，但他实在无法忽视萧羽的警告。

    更大的损失，更大的劫难。

    可犹豫再三，他还是选择无视警告。

    “吗的，这可是五百万啊！”

    “而且那逼故意不告诉我绑架的事情，根本就是他害我损失的。”

    “现在地址到手了，本来就是我家的钱，凭什么就这么放弃？”

    “拿了这钱，打赏一部分给夏沫，把她追求到手，不香么？”

    “危言耸听而已。”

    “搞不好绑架犯就是他找的人也说不准！”

    “而且只要小心点，能出什么问题？拿完钱就回来……不，我特么干嘛要亲自去拿？我根本不必冒这个风险！”

    林大少思来想去，最后下定了决心。

    他本想找自己的哥们，但在准备打电话时，却迟疑了。

    哥们哪有家人靠谱？

    这毕竟不是一笔小数目啊，万一人家起了念头，最后还要反目成仇。

    最后，他打给了父亲。

    林父一听，被敲诈的钱的下落找着了，大喜，连忙驱车前往。

    半小时后，父亲带着500万非常顺利的回到了家。

    “儿子，你这消息怎么得到的？钱真的拿回来了！”

    林豪对萧羽很有怨言，在他看来，明明双方无冤无仇的，他还花了这么多钱送礼，结果不光拆散他跟夏沫，还不告诉他自己会被绑架的事情。

    他觉得萧羽的人品严重有问题，万一说了这事，父亲也跟其他粉丝一样，成了他的狂信徒怎么办？

    于是，他撒了个谎：“爸，是我的一个朋友，昨晚机缘巧合看到绑匪鬼鬼祟祟的藏钱，所以把这事告诉了我。”

    “哈哈哈，儿子，咱得好好谢谢你这朋友，居然没有私吞，真是好人啊。”

    “爸，我已经谢过了。”

    钱到了手，林豪更肯定是萧羽在危言耸听了。

    但他还是下了个决定，今晚反锁门窗，哪里都不去。

    他就不信这样还能‘遭天谴’？还能倒霉？

    可他却完全忽略了一件事！

    他犯了个大错！

    拿钱这件事，本来就没有风险。

    无论是他还是别人，都会顺利取到这笔钱。

    真正的麻烦，正是在拿到钱以后！

    如果他现在再去找萧羽，萧羽或许可以指点他。

    但他没有这么做。

    当天夜里，林家突然发生了一场大火。

    林豪的父母和家里的女仆统统逃了出去。

    众人本以为林豪也该逃出来了，结果没人知道林豪竟然自己把自己，困在了房间里！

    等林豪发现家里着火的时候，整个房门都烧着了，加上反锁的关系，根本就打不开。

    等到大火把门烧坏，再把门踹开以后，整栋别墅都已经陷入了一片火海。

    逃无可逃。

    眼看着自己即将被活活烧死，他后悔了，恐惧了，害怕了。

    可是为时已晚。

    他被迫逃到了阳台上。

    但他房间在三楼啊！

    逃到别墅外的父母女仆见到了阳台上的林豪，纷纷大惊！

    “儿子，快跳下来！快啊！”

    “林少爷，快跳下来，咱们接着你！”

    “快啊！”

    “再不跳要被烧死了！快跳啊！”

    “才三楼，跳下来死不了的！！”

    眼看着火烧屁股。

    林豪一狠心，终于跳了下去。

    在起跳的一瞬间。

    他脑海里又回想起了那几句警告。

    “林先生，我不建议你继续追究这件事，这事应该交给警方处理，你只需要等待结果即可。这笔钱你也不应该拿回来。”

    “因为，这是你的‘报应’，算命成功，打赏火箭，不打赏，后果自负。”

    “这500万是你支付的‘代价’，如果想要把‘代价’追回，你会承受更大的损失，遭遇更大的劫难。”

    这就是我更大的劫难吗？

    从三楼自己跳下去？

    这就是更大的损失吗？

    别墅着火！

    “为什么……就因为一枚火箭吗？就因为500块?为什么要这么对我，我都刷了3万块，获得的抽奖资格，为什么啊！”

    林豪想不通，他真的不明白。

    萧大师这么厉害，为什么就非要跟他过不去，为什么就非要整他？

    就为了一个女人？

    大不了……我……

    林豪惨然一笑，纵身一跃！

    “啊……”

    下面的人没能接住他。

    林豪惨叫着，摔断了腿，疼的他死去活来。

    可他的表情却突然变得很是诡异。

    惨叫过后，更是喃喃自语：“这就是我的报应吗？如果只是摔断腿的话，还能接受吧，萧大师，求你了，到此为止吧，不要再惩罚我了！我知道错了！我不跟你抢女人了，夏沫归你了，行了吧？”

    说完，他晕了过去。

    再次醒来已经是第二天，他躺在了医院里。

    睁开眼，他看到了父亲，问的第一句话就是：“爸，我们家这次损失了多少钱啊？”

    林父面色痛苦：“房子烧没了，东西烧没了，500万也烧没了，怎么着也要损失个几千万啊，哎，幸亏人没事……”

    “几千万……不会刚好5000万吧？”

    他突然冒出了这个念头，自言自语道.

    林父愣了愣，也没在意，沉重道：“这数字，估计差不多吧。哎，警方说这是意外，咱们家怎么这么倒霉啊！”

    沉默。

    一片长久的沉默。

    林豪满脸自责，后悔，他突然哭道：“爸，对不起，都怪我。”

    “怪你什么？跟你又没关系，既然醒了，你就好好躺着养伤吧，爸还要去公司呢。”

