    “我希望，能够和洞天院排名前三的护法，同时一战。”云洪的声音平和，却清晰传遍了整个落霄广场。

    一片寂静。

    观礼台中央，数百位落霄殿护法和来自其他势力的紫府洞天修士，眼界充满着惊愕和不可思议。

    以一敌三？

    观礼台最高处的元老们，如罗宇元老、东庭元老、司空休等，同样露出震惊之色。

    观礼台两侧的数百万修仙者，同样惊呆了。

    这！

    纵然是最普通的真丹境修士，也大致知晓洞天院前三意味着什么，每一位绝对都是洞天境圆满的存在。

    界神体系一脉，稍微出色点便有越境而战的实力，换句话说，洞天院前三，很可能都是能够匹敌星辰真人的存在！

    更何况。

    洞天院第一，乃是东游护法，那是数百年前就击败过星辰真人的人物。

    如今，云洪竟然说要以一敌三？这已经不能简单称之为狂妄了。

    这绝对是疯了！

    只有疯子才敢这么干。

    “云洪，太过分。”

    “实在是太狂妄了。”中央观礼台上站出了两道身影，接连怒吼道。

    两人同时怒视着落霄殿广场中央的云洪。

    云洪平静无比。

    站出来的两人，赫然是洞天院排名第二、第三的‘越言’‘史辰’两位洞天境圆满护法。

    对。

    以罗云实力之强，已能够和紫府院排名第一的王逍媲美，在洞天院却都只能排名第六，可见界神体系一脉的强势。

    而像越言、史辰两位护法，虽不像东游一般曾击败星辰真人，但实力也极强，亦是颇为骄傲的。

    之前，云洪和东游针锋相对，几乎算是无视他们两人的存在，已令他们心中颇有不满。

    不过，云洪终究击败过星辰真人，单论实力大概率是要压过他们一头，所以他们认了。

    可如今。

    云洪放眼以一敌三，摆明不将他们放在眼中，令他们再压不住心中怒火。

    “越言、史辰。”一道低沉声音从观礼台最高处响起：“坐下！”

    “院主！”越言护法和史辰护法低吼道。

    “先坐下！”罗宇元老脸色冷漠。

    “是。”越言护法和史辰护法对视一眼，不敢违背罗宇元老的命令，坐了下来。

    但他们望向云洪的眼神，依旧充满冷意。

    一时间，无数人的目光都落在了观礼台最高处的殿主应依玉身上。

    “云洪护法。”应依玉脸色凝重，盯着云洪，沉声道：“按惯例，晋升之战都是一对一，你确定你要同时挑战三位护法？”

    “对。”云洪微微一笑：“还望东游、越言、史辰三位护法不吝赐教！”

    应依玉脸色平静，心中颇为无奈。

    她并希望云洪这样做。

    风险实在太大了。

    但是，她之前的话将云洪捧上了神坛，如今大庭广众之下，又如何能否决云洪的话？

    只能希望云洪真有以一敌三的可怕实力。

    “好，云洪护法，晋升之战由你而定，希望你能不负众望。”应依玉俯瞰着下方，声音回荡在天地间：“东游、越言、史辰，你们三位护法，可愿迎战？”

    声音滚滚。

    无数人的目光落在中央观礼台的三位护法身上，如今的选择权在他们手中。

    越言和史辰刚想开口。

    忽然。

    嗖！

    一道身穿黑色战铠的身影更快，一步迈出来到半空中，声音冰冷：“启禀殿主，弟子愿迎战！”

    是东游！

    就在越言和史辰愣神时。

    一道冷漠声音在他们耳畔响起：“觉得丢面子？这云洪狂妄也好，自信也罢，既然他敢以三敌一，我们成全他就行了。”

    是东游的传音。

    越言和史辰对视，眼眸中有着冷意，东游身为护法第一人都不在乎围攻丢面子，他们还在意什么？

    嗖！嗖！

    越言和史辰同时飞出，来到东游身旁，并向观礼台最高处行礼道：“禀殿主，弟子愿迎战！”

    三位护法尽皆应战。

    殿主应依玉心中一叹，清楚这一战避无可避，脸上却充满笑意：“好，那就请四位护法准备进入世界战场！”

    说着。

    应依玉遥遥一指，只见数十里外的虚空中，忽然裂出一道裂缝，紧接着天地变幻。

    一方世界，如同画卷般，呈现在数百万修仙者面前。

    观礼的众多元老眼前一亮。

    尤其东庭元老，眼眸中更有一丝渴望。

    这所谓世界战场，实际就是一件‘洞天法宝’，对他们来说都是极佳的辅助修行之宝。

    不过落霄殿内，洞天法宝也不过数件，普通元老是没有资格掌控的。

    应依玉，身为殿主，才能得到一件洞天法宝的使用权，但也没资格带出宗门总部。

    “这就是传说中的世界战场？”

    “好神奇。”

    数百万修仙者都抬头望向高空，许多人都露出了震惊之色。

    高空中，横贯着一幅散尽千里的如‘画卷’般的世界场景，和当前世界明显处于两个空间层面。

    却又清晰无比。

    云洪、东游、越言、史辰他们四人同样抬头望去。

    世界场景中，是一纵横千里的巨大无比擂台。

    “四位护法请记住，此战不允许使用任何道宝，亦不允许使用‘飞舟’类宝物避战。”殿主应依玉再次开口：“另，一旦神力消耗超过八成，必须认输！”

    “一旦认输，另一方必须不可再下杀手，违者轻则逐出宗门，重则死罪！”应依玉肃然道：“可明白。”

    “是！”

    “是！”云洪、东游、越言、史辰等四人都郑重点头，他们听出了殿主话语中的严肃性。

    这一战，不允许出现死亡的情况。

    “去吧，进入战场。”殿主应依玉淡淡道。

    嗖！嗖！

    四人，分为两队，同时飞向天空中如同画卷般的世界战场，只见虚空中涟漪阵阵，四人已出现在那纵横千里的战场两端。

    一侧，是云洪一人。

    另一侧。

    东游、越言、史辰三人各自相隔百里悬浮于高空，和云洪遥遥对峙。

    这一刻。

    世界战场下的观礼台上，无数人的目光汇聚到了即将碰撞交手的四大护法身上。

    “哈哈，真要交战了？”

    “厉害！云洪护法，哈哈，若此生能有朝一日如云洪护法这般豪情，那才叫痛快。”

    “不过，那可是三大洞天境，云洪护法能赢吗？”

    数百万观战的普通修仙者屏息着，个个都无比激动，他们万万没想到，此次来观礼，竟能碰上这一战。

    大多数人，其实并不太在乎谁胜谁败，他们只是单纯为这一战而激动。

    单单能够见证这一战，就值得了。

    当然。

    相当一部分人心中更渴望云洪胜利，若云洪以一敌三还能够胜，那一战才能称之为传奇。

    谁都想见证传奇的诞生。

    而数以万计的落霄殿弟子、护法们，心态各异，有的希望云洪能胜，有的则觉得云洪太过狂妄希望东游他们能胜。

    “云洪，一定要赢下来。”罗云眼眸中有担忧，更有着期待之色。

    至于殿主应依玉、罗宇元老、东庭元老等最高层，心思各异，至少表面都看不出喜悲。

    ……

    世界战场内。

    从云洪、东游他们四人进入战场开始，便已无法感知外界种种，也无法探查擂台区域外的场景。

    但是。

    四人都很清楚。

    这一刻，战场外的所有人，必然都注视着他们。

    那么。

    留给他们的都只有一条路——胜！

    “云洪，你太自大了，今天你必输无疑。”越言悬浮高空，声音滚滚，他脸上有着一道伤痕，很是狰狞。

    百里之外。

    史辰长发飘扬，声音同样冰冷：“云洪，今天你会明白做人不可太自大！”

    两人的气势爆发，同时化身为了三百丈高的巨人。

    气息迅猛攀升，瞬间就从两名看似普通的修仙者化为了两尊古老神明般！

    任何一位洞天修士。

    都是能以肉身遨游星海的可怕强者，面对诸多灾劫都能够以肉身直接抵挡，更何况是史辰、越言这等洞天境中的巅峰存在。

    不爆发则已。

    一爆发，毁山踏海只是等闲，一拳都可令星河中的小型星辰碎裂开来。

    这是纯粹靠着肉身就有恐怖实力的修行体系！

    和大罗体系一脉千奇百怪的手段不同，每一位界神体系修士，都是为战斗而生。

    “你们两个。”云洪站在高空中，平静望着近千里外的两道身影，似是长辈点评晚辈般：“实力还不错。”

    “只可惜。”云洪淡淡道：“还是弱了点了。”

    越言和史辰，单论实力，每一个都比云洪曾经斩杀的游均都要**许多。

    不过。

    自始至终，云洪眼中的对手都只有东游一个。

    云洪今日选择以一敌三，并非是狂妄，而是……要用越言、史辰两人来当陪衬。

    没有衬托，如何能够彰显自身强大，如何能够像罗宇元老所言，令宗门上下信服？

    “云洪。”

    “太狂妄。”越言和史辰心中怒火更甚，太不将他们放在眼中了。

    纵然泥人也有三分火。

    “轰！”“轰！”

    越言和史辰两人再也忍不住，瞬间爆发杀向了云洪。

    而就在他们动手的同时。

    “轰！”

    数以百计的青色飞剑浮现在云洪周身。

    下一刻。

    嗖！嗖！

    如同瞬移般，数百柄道器飞剑直接撕裂虚空，出现在了擂台战场的一处处。

    每一柄青色飞剑都影响着大片广阔区域，令天地为之色变。

