    晚上7点多。

    许凡等人吃完了饭。

    然后……

    曹重准备请许凡和众人洗脚。

    这也是他说过的，等出院了，报答许凡的救命之恩，请许凡洗脚按摩，可惜，许凡并没有去，因为他得赶着回家, 进虚拟世界。

    许凡看了看时间。

    他走到白溪身边，将一笔钱交给白溪：“洗脚我就不去了，你们去吧，这笔钱你拿着，请他们洗脚。”

    许凡想过了。

    既然请客了，那就请到底。

    更何况，他后续还得拜托白溪、曹重他们教他格斗技巧。

    白溪闻言抬头看向他：

    “你不洗？”

    “嗯。”

    许凡点头：“我有点累了, 想回家休息。”

    白溪看着。

    她想了想, 最终，她把钱交给了江跃，让他代替许凡去结账，然后，她开来了摩托车，来到了许凡的身边：

    “上车，我带你回家。”

    ……

    离开吃饭的地点……

    白溪一路骑着摩托，带着许凡往回赶。

    很快地。

    他们来到了许凡所在小区的门口。

    许凡下了车。

    他看着眼前的白溪，出生感谢：

    “谢谢。”

    白溪坐在摩托上。

    她摘下头盔，柔顺了一下头发：“不用那么客气。”

    许凡露出笑意。

    白溪看着许凡道：“对了，你为什么忽然想学格斗技巧？”

    许凡站着。

    他想了想道：“我想更好的活下去。”

    白溪坐在摩托车上。

    她也没有深问，只是点了点头道：“明天起，我亲自教你。”

    许凡：“？？？”

    许凡有些诧异。

    白溪看着。

    她道：“放心，我的格斗实力不比曹重弱。”

    许凡摇头：“不是，我只是没想到，你会来亲自教我。”

    白溪坐在摩托上。

    她拿着头盔, 抱在怀里，粉唇微翘的含笑道：“我也没想到, 我都把你送回来了, 你竟然也不请我上去坐坐。”

    许凡：“……”

    白溪一笑。

    她没有再多说什么，她只是伸出手，从额头往后拨弄了一下自己的长发，然后，她把摩托车头盔戴了上去，弯下腰身道：“走了。”

    许凡看着。

    他想了想，还是出于礼貌道：“改天，我请你吃饭？”

    白溪侧头看了他一眼。

    她面露笑意道：“等你那天真的想请我再说吧。”

    许凡：“……”

    白溪笑着。

    她伸出手，拨下头盔的挡风玻璃，真的骑车离开了。

    许凡站着。

    他一时有些不知道说什么。

    ……

    楼上。

    周老太站在窗户口。

    她目睹着一切，有些生气。

    她在想，多好的姑娘啊，那弯下腰来的时候，瞅瞅那大臀，绝对的好生养啊，可惜，许凡那傻小子竟然不知道邀请人家回家坐坐……

    都这个时间点了，坐着坐着，不就变成做着做着了。

    自己还教过他！

    周老太转过身。

    她看向那躺在床榻上的老人, 很是气闷道：

    “老头子……”

    “瞅瞅, 这就是你的孙子！真丢人……”

    ……

    白溪离开了……

    许凡看着，他也转身回家了，不过，他没有直接回家，而是先去了周老太家，看了看周老太，同时，他把最近所有的奖金，取出一部分给了周老太。

    许凡算过了，这些钱给了周老太，他的租金也算是真正补齐了。

    许凡走后……

    周老太拿着钱，回到了卧室里，她脸上洋溢着笑容：

    “瞅瞅，这就是咱们的大孙子，真孝顺，真有担当……”

    老人躺着。

    他闭着眼睛的同时，嘴巴一张一合的，像是在说，刚刚你还说，这是我的孙子。

    周老太神情一板：“胡说，我可不会说这样的话。”

    老人躺着。

    他没有张嘴了，只是脸上好像有些似笑非笑。

    周老太没有理会老人了，她只是有些高兴地起身，走到旁边的柜子前，她拉开抽屉，从里面拿出一个铁盒，铁盒里面有不少信封，都是许凡给她。

    她一分都没有动过。

    除此以外。

    还有些银元、金器，房产证等物品。

    这些东西……

    周老太都准备留给许凡。

    周老太看着。

    她将手中的信封也放了进去……

    同时，她的嘴里还不停地叨咕着：“这臭小子，我都给他存了那么多老婆本了，他也没带个女生回来，真是没用的东西，给老太婆我拖后腿……”

    老人躺着。

    他嘴巴又开始一张一合起来。

    周老太一惊：“你说什么？他有了？”

    老人闭着眼。

    他嘴巴一张一合着，像是在说嗯。

    周老太皱着眉。

    她有些困惑：“那你怎么知道的？”

    老人喉结动了动。

    他难得发出了沙哑的声音：

    “我看到他了，在、那个世界！”

    周老太神色一变。

    她那身上瞬间化出一身黑色的嫁衣，那嫁衣上还绣着一个血色的‘死’字，那血色的‘死’字在月光的照耀下，显得很是醒目，很是森然诡异……

    周老太站着，她那双目如墨：

    “你还是带他进去了！”

    老人躺着。

    他喉结再度动了动……

    “不……”

    “是他自己进去的。”

    ……

    回到家……

    许凡来到了卧室。

    他先是检查了一遍物品栏，物品栏里，除了有小刀和镜子、泣血的西装，还放了他下午抽出时间，去买来的香烟，以及四个兔头。

    许凡看着。

    他确定一切都已经准备妥当以后，他躺到床榻上戴上了眼镜。

    瞬间！

    许凡的意识瞬间被拖进了一道黑暗的深渊！

    ……

    身体躺在妻子的床上……

    许凡缓缓的睁开了眼睛，他先是起身查看了一下自己的伤势，好像稍稍恢复了些许，然后他下了床，来到了一楼客厅。

    他找到了岳父。

    他把香烟取出，递给了岳父：“爸，补品。”

    谷揅

    岳父看了眼。

    他什么话都没说，直接接了过去。

    【提示：】

    【玩家获得苏建远的好感，友善值+1点，当前友善值64……】

    许凡看着，他继续道：“爸，现在已经7点40了，妈她们要回来了，我们是不是可以出发去接她们了？”

    岳父抬头。

    他神色瞬间暴躁起来：“滚，你自己去接。”

    岳父说着自己拿着香烟，离开了，完全不理会许凡。

    许凡看着。

    他有些感慨岳父的现实。

    不过，他也明白了，岳父这是要趁着岳母她们还没回来，去把这烟给抽了，毕竟，岳母她讨厌抽烟喝酒的人，不能让她看到。

    只是。

    20分钟内……

    抽完一整条烟，真的可以做到？

    ……

    许凡摇了摇头。

    他不再想这些。

    他只是开始想，如果岳父不和他一起去的话，他该怎么办？

    他现在可还没有达到4小时在线时间，还不能随时下线，有点不安全。

    可是如果不去，那恐怕会引起岳母、妻子她们的不满？甚至可能还会引起岳父的不满？毕竟，岳父是让自己接的，自己不去，他很可能不高兴。

    许凡想着。

    他还是决定冒险去接一接。

    他不想好不容易混上来的友善值，因为他一次没有接，全线崩盘，而且他觉得，那位村长刚被妻子打过，应该暂时不敢露头？

    许凡做下了决定。

    不过。

    为了安全。

    许凡还是决定把大黑狗和黑色垃圾桶带上。

    同时，他心中已经想好，一旦有危险他就立刻往回跑。

    或者……

    往喜婆家跑！

    许凡想好。

    他走出门，去喊大黑狗和垃圾桶。

    结果。

    没想到，它们竟然拒绝了？

    直到许凡从冰箱里找出两块肉给它们，它们才答应。

    不过那眼神……

    依旧有些幽怨。

    ……

    离开家。

    许凡带着两个幽怨的‘宠物’，前往村口。

    那过程里。

    许凡很是小心谨慎。

    其实，他也有想过，要不要再去把余家姐弟、寡妇她们喊上，毕竟人多更安全，但是，他担心，妻子吃醋，所以还是没喊。

    许凡一路走着。

    他小心翼翼的朝着村口走去。

    终于。

    他安全的在村口，接到了妻子她们！

    其中。

    小姨子看到他。

    她直接笑着，露出了甜甜的虎牙：“你好呀，姐夫。”

    许凡看着。

    他表面上露出了笑意：“你好。”

    小姨子站着。

    她没有继续说什么了，只是笑盈盈地看着他，意味深长。

    岳母和妻子倒是没说什么。

    她们只是在许凡打完招呼以后，和许凡一起，开始朝着家里走去。

    那一路上……

    许凡为了刷友善值。

    他不但热情的帮她们拿东西，还认真地表达了自己这几天对她们深深地思念。

    小姨子看着。

    她却是忽然笑盈盈道：“姐夫，你又撒谎了。”

    许凡：“？？？”

    小姨子笑盈盈地：“姐夫明明和别的女人，谈的你侬我侬，怎么能说想我们呢。”

    许凡：“……”

    许凡神色微变。

    他瞬间意识到，这位一直想吃了自己的小姨子，又要搞事情了。

    果然……

    下一刻……

    在岳母询问，什么别的女人的时候，小姨子非常积极地说道：“就是一个很漂亮的女人呐，姐夫上次把我带去那个特殊世界的时候，我看到的……”

    “我看到姐夫摸着对方的脸，喊对方亲亲小宝贝呢……”

    “喏，就是这样的姿势……?(°?‵?′??)亲亲小宝贝……”

    小姨子非常善解人意的演示起了姿势。

    许凡：“……”

    岳母看着。

    她的柳眉蹙了起来。

    她虽然喜欢女婿，但她更在意还是自己的女儿。

    “你说的，是真的？”

    “真的！”

    小姨子用力点头。

    岳母看向许凡。

    许凡立刻开口。

    他极力表示自己不会，也不可能那么做，自己的心都在妻子身上。

    岳母站着。

    她沉默了起来。

    她在想，谁的话是真的。

    许凡看着。

    他继续保证。

    小姨子站在旁边。

    她笑盈盈地看向许凡：“所以，姐夫这话，是说我在冤枉你咯？”

    许凡：“……”

    许凡有些头疼。

    如果可以，他真的想给这个要命的小姨子，来上两拳。

    邦邦两拳！

    “我信他。”旁边的苏凝雪忽然开了口，许凡和岳母她们朝着苏凝雪看去，苏凝雪走着，神色很是平静道：“他不会做对不起我的事。”

    岳母看着。

    她点了点头，不再说什么。

    许凡听着。

    他松了口气，脸色露出了笑意。

    他感觉，不用慌了，他有老婆给他撑场？

    不过……

    也是此时……

    一道清脆且稚嫩的声音，忽然在此时响起。

    “爸爸！”

    众人抬头看去。

    只见得，不远处，那寡妇的儿子，急匆匆地打开了房门，跑出了院子，然后，他一下扑到了许凡的怀里，很是激动道：“爸爸，你终于回来了。”

    众人沉默。

    她们齐齐看向许凡。

    大黑狗和黑色垃圾桶看着。

    它们则是把头扭到一旁，似乎没脸看，不敢看。

    下一刻……

    苏樱站着。

    她那脸上再度露出盈盈笑意。

    “姐夫……”

    “你都当爸爸啦。”

    ……

