    　苏婉婧觉得肖冉，大概就是个疯子。

    　　她从来没有见过一个男人，会因为一个孩子，跟之前瞧不上的女人调情的。

    　　苏婉婧不觉得自己有多美，怀孕了身材更是走样得厉害，可肖冉以前对她一般，现在远比之前要主动。

    　　她沾了孩子的光，肖冉爱屋及乌，看上去还真把她当老婆了。

    　　苏婉婧不爱养狗，就是因为肖冉，她总感觉狗崽子长大了是要翻天的。

    　　十八岁的肖冉，还算懂事听话，二十岁就开始折腾了，叛逆期，一直到现在，狠劲没变过。

    　　苏婉婧吃了太多亏了。

    　　肖冉循循善诱：“苏老板，撒娇的女人命好。你看徐岁宁再作，陈律也愿意受着。”

    　　“我跟徐岁宁，不是一样的人。”苏婉婧冷漠道。

    　　肖冉要笑不笑的：“铁汉能柔情，你直女就不能撒娇。”

    　　“我不是直女。”

    　　“不是直女，不至于半点揣摩不明白我的意思，隔壁家的狗都知道我对你是不是真好，就你觉得我算计你。”

    　　“你不算计我，我能这么落魄？”她陈述事实，“不然不会沦落到来给你生孩子的地步。”

    　　肖冉无言以对，半晌说：“你给我生孩子就落魄了？你出去看看，有哪个人敢在外头瞧不起你？我的合作伙伴，哪个见着你不是把你当祖宗供着？”

    　　如今外头确实没有人嘲笑，苏婉婧是丧家之犬。见到面的熟人，也都客客气气，跟她以往当总裁时一样客气。

    　　但跟她无关。ωww.五⑧①б０.℃ōΜ

    　　“是你的孩子值钱。”

    　　“你不是直女，你是钢铁直女，孙悟空的金箍棒都没你直。”肖冉嘲道，“是我痴心妄想，招惹你这个大直女。”

    　　苏婉婧没打算跟他一般见识，打算走了，可是大着肚子走路吃力，肖冉在旁边凉凉看着，她实在走不动了，就吩咐说：“扶我。”

    　　“不凹拽姐人设了？”

    　　“不扶就算。”

    　　“……”肖冉服了。

    　　肖冉长得高大，苏婉婧只要把重量搭在他身上，就不辛苦了。

    　　苏婉婧闭目躺在躺椅上休息的时候，肖冉就在旁边开着会，他耐心不足，手底下员工说几句话，不合心意，他就发作了，声音笑中带着阴冷：“跟了我一年，这点事都办不好？手软什么，再手软后果自己端着。”

    　　视频那边没有人敢说话了。

    　　苏婉婧正要睡去，被肖冉弄醒了，她枕头丢过去，说：“别吵。”

    　　肖冉：“……”

    　　视频那边没发现异样，继续说：“肖总，我们怕到时候遭到报复啊，你也知道那边也不是吃素的……”

    　　苏婉婧道：“开会不会去其他地方开？”

    　　视频对面的声音戛然而止，再看肖冉的脸色，眼底还是冷，就是话是一句都没有再说了，最后肖冉合上了电脑。

    　　视频对面，只看见肖冉的屏幕黑了。

    　　大伙面面相觑。

    　　公司元老轻咳一声，解释道：“苏老板现在怀孕了，肖总总是得谦让一点的。我们肖总也不是怕苏老板，一切都是为了孩子。肖总忍不了多久这种日子就会过去了。”

    　　“肖总不是怕苏老板就行，不然我们这种原本苏氏工作，被挖到肖氏来的，以后苏老板要是翻旧账……”

    　　怕是不太好过。

    　　更何况，前一段时间，他们几乎还是仇视苏婉婧的地步，苏婉婧几代下来的产业，被肖冉逼空到这一步，不少人是看不起的，也从来不用正眼瞧苏婉婧。

    　　甚至苏氏危难时刻，他们这些老员工怕被报复，还落井下石。

    　　谁能想到，肖冉这个当初煽风点火的，又跟苏婉婧搞一起去了。

    　　这场会议最后改成了下午三点。

    　　肖冉最后亲自去跟对方交涉利益分成，谈判的人，也不是别人，肖冉还挺熟。

    　　苏婉婧当初的助理。

    　　准确来说，是肖冉刚刚到苏婉婧身边时，苏婉婧的生活助理。跟苏婉婧亲到什么地步呢，她的贴身衣物尺码，助理都一清二楚。她的衣服，大多都是他置办的。

    　　当然，也仅仅到这里。

    　　肖冉第一次见他时，他只居高临下的看了他一眼，说：“新来的？以后在苏老板身边，不要越界。她的事情，我来处理就行。”

    　　肖冉没放在心上：“我是她男朋友。”

    　　男人就笑了：“你还小。”

    　　后来因为他一句话，肖冉有大半年时间，没有见过苏婉婧。

    　　她几乎不再记得他。

    　　只因为男人一句：“苏老板，你身边的那个小男生，不太安分。”

    　　他找了个理由，嫁祸给他。

    　　苏婉婧当然选择相信身边的老熟人。

    　　“好久不见。”男人率先跟肖冉打招呼，“苏老板可好？”

