    看着黑色的小汽车驶离首都大学，顾停云就牵着乖宝走到校门口，给门卫看了准考证，顺利进入学校内。

    　　赫连娇抬手打了个哈切，黑宝石般的大眼睛里瞬间沁上了一层薄薄的水雾：“顾停云，我困了。”

    　　她早就养成睡午觉的习惯了。

    　　顾停云看了下时间，离开始考试还有一个小时，就牵着她找了树荫下的长椅坐下：“乖宝，你躺在椅子上睡一会儿，等到了时间，我叫醒你。”

    　　他不困，就算不午睡也可以。

    　　“好呀。”赫连娇就欢欢喜喜地躺在长椅上，把他的大腿当枕头枕着，微风吹着还挺惬意舒服的。

    　　但正午的阳光透过树叶间隙，照映在她白皙精致的脸上，让她不高兴地皱起了小眉头：“晃眼睛。”

    　　见状，顾停云就从口袋里拿出自己的手绢，叠成一块方形，覆在她的眼睛上。

    　　手绢挡下了刺眼的阳光，赫连娇的眉眼舒展开来：“顾停云，我睡了，午安。”

    　　“嗯，午安。”顾停云把声音放得很轻。

    　　几乎是刚说完，躺在他腿上的小仓鼠就睡着了，

    　　他微微一笑，拿出乖宝买的福尔摩斯安静地放开着。

    　　他对书没有特定的偏好，但乖宝爱看的，他都会看。

    　　英俊的少年坐在长椅上安静地看书，斯文温雅一看就是读书人。

    　　娇俏活泼地少女躺在他的腿上，手绢挡住了眉眼，只露出小巧精致的半张脸。

    　　树梢随风摆动，斑驳的光影照映在少男少女的身上，这一幕美得宛如一幅画，静谧美好又充满了青春的气息。

    　　一个首都日报的记者正好看到了，她情不自禁地举起相机，‘咔嚓’一声拍了下来。

    　　顾停云听到声音，立马就抬头看了过去，清冷的眼神有些儿锐利。

    　　女记者愣了一下，这才意识到自己没经过他人同意就随便拍了照，于是赶紧走上前跟他低声道歉。

    　　“这位同学，对不起，我是首都日报的记者，刚刚这一幕实在是太美了，我情不自禁地就拍了下来，如果你不同意的话，是不会登报出来的。”

    　　顾停云也压着声音道：“我不想上报，但希望你能洗出照片，寄给我一份，我会给照片钱和邮费的。”

    　　跟乖宝有关的美好回忆，他都想保留下来。

    　　“好，这个没问题！”女记者笑着应声道。

    　　“谢谢。”

    　　顾停云就从书包里拿出纸笔，写下自己的地址递给她，礼貌温和道：“这上面是地址跟电话，麻烦了。”

    　　女记者接过纸条后，小声道问道：“你是今天参加物理比赛的考生吗？我能不能采访一下你？只耽误你一会儿的时间就可以了。”

    　　反正也是要学生采访的，不如采访这个好看的少年。

    　　顾停云想也没想地拒绝了：“不好意思，不能。我妹妹睡着了。”

    　　提到乖宝，他清冷疏离的眼神瞬间变得温柔起来。

    　　女记者心想可真是个疼爱妹妹的好哥哥啊！

    　　于是理解地点点头，拿着写有他地址的纸张，安静地转身离开了。

