
    第938章老子踢烂你！

    林海带着光头强等人，就冲了过去。

    “站住！”立刻就有举着火把的黑衣人，上前将林海等人拦了下来。

    随后，一脸傲慢的昂起头颅，嚣张的开口。

    “天荡山在此办事，无关人等，速速退去！”

    “天荡山的？”林海眉头一挑，立刻就明白怎么回事了。

    “退你麻痹，干他！”

    林海现在也是有小弟的人了，一声令下，光头强等人，两眼冒光，嗷嗷的叫唤着，就冲了上去。

    这六个人，才刚刚坐了火箭一般，提升了实力，正愁着没地方练练手呢，没想到机会这么快就来了，全都兴奋坏了！

    “血煞七星腿！”

    “看我的飞针！”

    “看剑！”

    ……

    六个人如同下山的猛虎，冲上去没头没脑就是一顿猛攻。

    天荡山负责外围警戒的人，哪想到这帮人，比他们还狠，二话不说就动手，顿时被打了个措手不及，瞬间就倒下好几个人。

    “哈哈哈，真他么爽啊！”光头强兴奋的大笑起来。

    “笑个毛啊，你个死光头，我比你多干掉一个！”杜淳一脸嫌弃讥讽道。

    “靠，老家伙不服气是不是？那咱俩比比啊，看谁干掉的多！”

    “来啊，怕你不成！”

    ……

    两个人一边斗嘴，一边疯狂的往里杀去。

    光头强还好，杜淳这是第一次和人打架，手中操控着金针，四处飞舞，不时有人被金针刺中，惨嚎着倒下，短暂的兴奋过后，杜淳心中突然不忍起来。

    “这些都是敌人，放下你那没有意义的仁慈！”

    林海发现有异，立时一声断喝，让杜淳猛然惊醒！

    “是！”杜淳大喝一声，多年的人生经历，让他瞬间突破内心障碍，从一个救死扶伤的医生，变成了一个杀伐果断的修道之人！

    李凌涛、云舟几个年轻人，则完全没有任何顾忌，心中热血沸腾，挥舞着手中武器，瞬间就杀出一条血路。

    这边的混乱，顿时引起了里边的注意，很快一个年轻人，一脸愤怒的冲了出来，正是天荡山少主，秦雷！

    “哪来的狂徒，竟敢与我天荡山作对，找死不成！”

    “找你妹！”光头强首当其冲，飞起一脚就朝着秦雷的脑袋踢去。

    秦雷大惊，光头强这一脚，带着浓浓的血腥之气，还未近身，竟然引得他体内的血液流动，猛地一滞，浑身有种麻木的感觉。

    “好诡异！”秦雷身体急速后退，同时抬手一个掌心雷，直奔光头强。

    “给我开！”光头强勇猛非凡，丝毫不惧，一个飞腿，竟然直接朝着雷电踢去！

    “轰！”

    秦雷的掌心雷，与光头强的一记血煞七星腿，狠狠的撞击在了一起。

    光头强一声闷哼，连连倒退六七步，才站稳身形，心头不由一阵骇然！

    “师兄！”

    云舟等人见状，赶忙围成一个阵型，将光头强护在身后。

    六个人的进攻，第一次受阻，停滞了下来。

    “他么的，挺厉害啊！”光头强抖了抖腿，盯着秦雷，一阵意外！

    想不到自己修炼了血煞七星腿，实力也达到了宗师中期，竟然仍抵不过这年轻人的一道雷电，生生被逼退，破坏了攻击的节奏！

    光头强意外的同时，秦雷何尝不是大吃一惊。

    眼前这个光头，看实力似乎只有个武道宗师，比自己假丹之境，还有些不小的差距，可没想到硬生生凭着古怪的腿法，挡住了自己一击，着实了得。

    而光头身边，还跟着五个人，这五个人看身手，似乎都不是易于之辈，顿时让秦雷眉头皱了起来。

    “光头，你是什么人？为何要与我天荡山为敌？”

    “草，你管老子是谁呢？我师父让老子干你，老子就他么的干你！”

    说完，光头强朝着李凌涛，云舟等人一挥手。

    “兄弟们，一起上，干他！”

    “杀！”光头强一声大喝，李凌涛、云舟等人，立刻挥舞着手中兵器，气势汹汹朝着秦雷就冲了过来。

    后边有林海躲在暗处观战，他们这些人，哪个不想在林海面前，留下作战勇敢的印象，一个个简直不要命般，朝着秦雷身上招呼。

    “靠！”秦雷不由暗骂一声，这几个人，竟然没有一个实力在武道宗师之下，饶是自己乃是假丹强者，一旦被这么多武道宗师近身，也够喝一壶的。

    慌忙之中，秦雷脚下连退，手掌轻抬，准备释放掌心雷退敌。

    哪成想，就在这时，突然间只觉得眼前寒光一闪，随后道道金光，已经飞至眼前。

    “我去，还有修道者！”秦雷不敢大意，手掌连挥，将杜淳的金针，用雷劈落。

    然而这样一来，也给光头强等人提供了时机，顿时剩下五个人，将秦雷围在中间，反动了迅猛的攻击。

    “混蛋！”秦雷大怒，没想到一个不留神，便陷入了不利的境界，双手快速打出一个印决，随后口中一声轻喝。

    “天罡雷盾！”

    嗡！

    瞬时间，在秦雷的周围，形成四面雷电组成的盾牌，将秦雷护在其中。

    光头强等人的攻击，全都落在了雷盾之上，被雷盾所阻，无功而返！

    “哼，蝼蚁之力！”秦雷脸上，顿时露出一丝蔑视的笑容，随后掌心雷连发，将光头强等人逼退。

    “玛德，他有乌龟壳！”李凌涛一声怒骂，有雷盾守护，他们的攻击，根本伤不到秦雷。

    “草，有乌龟壳，就他么的打破它！”光头强一脸凶狠，随后朝着杜淳大喊一声。

    “老头，掩护我们进行攻击！”

    “好！”杜淳答应一声，此刻一致对敌，不是和光头强争吵的时候。

    双手一阵挥舞，顿时密密麻麻的金针，布满空间，朝着秦雷飞去。

    “草，真他么可恶！”秦雷不由暗骂一声，杜淳的实力，也就是个凝真期，但是他的飞针，威力却着实不小，竟让自己感到极大的威胁，根本不敢轻视。

    施展法术形成的天罡雷盾，并非没有死角，只是护住了他的大半个身子，却护不住他的面部和腿部。

    而杜淳这些飞针，竟然全都是朝着他的脸上和下肢而去，雷盾根本无法防御！

    无奈之下，秦雷只好手掌挥舞，用掌心雷抵挡杜淳的金针。

    而光头强等人，则趁此时机，再次冲了上来。

    “杀！”几个人口中发出声声怒喝，手中武器朝着秦雷又刺又砍！

    秦雷一边抵挡着飞针，一边闪转腾挪，用雷盾接住了李凌涛等人的攻击。

    “咔嚓！”剧烈的攻击之下，雷盾终于出现了裂缝！

    “草！”秦雷心中大怒，此时刚好将杜淳的金针全部击落，抬手两道掌心雷，将李凌涛和云慧儿逼退。

    随后快速掐出一道复杂的印决，口中一声大喝！

    “都给我死！”

    轰！

    顿时，数道天雷从天而降，朝着光头强等人就劈了下来。

    “不好！”

    几个人大惊，这一次的雷电，比之前的掌心雷，要粗得多，真要被劈中，不死也得重伤。

    “共同防守！”光头强一声大喝，几个人瞬间背靠背聚在一起。

    眼看着雷电劈落，几个人同时出击，挥舞兵器，朝着雷电劈去！

    轰！

    雷电劈在兵刃之上，实力稍弱的云慧儿和俞洪，顿时一口鲜血喷出，其他人也不好过，身体摇摇欲坠。

    而雷电却没有停止，挡住一道，还有数道，紧随而至。

    可是众人此刻，已经没有还手之力，顿时脸上露出惊恐之色。

    “难道首次出战，就全交代在这里了吗？”

    就在众人绝望之际，突然间，一道愤怒的声音，咆哮而起。

    “麻痹的，老子踢烂你！”

    随后，光头强纵身而起，竟然疯狂的朝着半空的雷电而去！
