    第2章给你五百万，离开我儿子

    十多年的亲妈滤镜，一朝全部碎成渣渣。

    “婉茹，你今年还没22岁，还可以回学校继续读书。”王姨一脸不认同，“一个女孩子天天打架斗殴，像话吗？”

    唐婉茹满不在乎，弯腰抱起小脸呆滞的闺女：“王姨，我不是读书的料，常年考试倒数第一，根本考不上大学，还不如打工养闺女呢。”

    王姨叹气：“算了，我先去买菜，你带糖糖回去。孩子好像有点发烧，家里有退烧药。”说完，王姨拎着菜篮子朝着菜市场方向走去。

    唐婉茹抱着闺女，捏捏闺女的小胖脸：“我的小糖糖好像又长胖了，让妈咪亲亲，mua~~”

    唐糖：...

    终于见到朝思暮想十七年的亲妈，为什么我一点也高兴不起来啊！

    原来我妈不是什么温柔美少女，她是杀马特非主流的不良校霸！

    王姨大概知道这样的亲妈对孩子影响不好，所以在唐糖发烧失忆后，才说了个善意的谎言，维护唐糖心中美好的母亲形象。

    母女俩回到家，唐糖大老远看见门口有一个中年贵妇人和两个壮硕黑衣保镖。听见动静，贵妇人眼神厌恶地望过来，语气凶狠：“唐婉茹，你总算回来了，今天我就是来和你做个了断！”

    唐糖歪头，这女人是谁？

    唐婉茹一脸无奈地打开门，让贵妇人进屋。

    贵妇人进屋，气势磅礴地坐在沙发上，掏出张支票啪地扔到玻璃茶几：“五百万，你离开我儿子！”

    唐糖小脸蒙逼：这是什么狗血偶像剧的剧情...

    “贺伯母，我只把贺沉当成哥们，我真的不喜欢他。”唐婉茹无奈地将闺女抱在怀里。

    唐糖眼珠子滴溜溜转，贺沉...贺叔叔?

    妈咪去世，唐糖和王姨相依为命日子过得艰苦，幸亏有一位留学归来贺沉的叔叔多年照料，资助唐糖生活费和学费。贺沉温柔帅气，家财万贯，不过这位帅气多金的男人却多年未婚。

    后来有次贺沉喝醉了酒，唐糖才知道贺叔叔一直爱慕着唐婉茹。

    可...瞅瞅非主流发型的亲妈，贺沉叔叔你图我妈哪点了？

    图她打人狠？图她学习差没文化？

    贺伯母啪地拍桌子，恼怒道：“你要是没勾引他，他会天天往你这里跑！我知道你的心思，贪图荣华富贵想嫁进我贺家，我告诉你，有我在的一天，你永远别进想进我贺家的门！”

    唐婉茹无语至极：“...我真没想进贺家的门。”

    唐家比贺家有钱，谁知道贺沉那家伙想什么，天天跑她家蹭饭蹭网。

    贺伯母看她态度，厌恶地扬眉：“你是嫌少？行，那我给你一千万，离开我儿子！”

    唐婉茹：“伯母，我真的——”

    “可以呀。”一道奶呼呼的软萌童音，打破剑拔弩张的场面，唐糖乖巧地坐在妈咪怀里，“贺奶奶，我妈咪可以离开贺沉叔叔，但是要走法律程序。”

    唐婉茹：？？？

    贺伯母看向那个三岁小奶娃，深深皱眉：“小贱种，哪有你说话的份儿。”

    唐糖翘起嘴角，摇晃着两只胖乎乎小短腿：“贺奶奶，我妈咪可以接受一千万，但是我们需要请律师走法律程序。还有，我们不接受支票哟，银行卡也不行，毕竟开户不是我妈咪。”

    “需要贺奶奶你签订赠与合同，明确你是心甘情愿赠与一千万，不然不具有法律效益，还有让我妈咪有构成诈骗敲诈的可能性。明天这个点你再来，我妈咪请的律师费和税点希望你出，咱们签合同，白纸黑字盖章公证。”

    (本章完)

