    老师的教导？

    说的是……那位人类族群的最强者，现如今唯一的真神“巨斧创始者”吗？

    听到祖树尊者所说的话，林衍若有所思。

    在这整次事件中。

    祖树尊者一直隐藏在幕后，那大量不朽虫族战士出现的时候，他如果真的想要阻止，自然只在他一念之间。

    但是考虑到不想打草惊蛇，故而坐视了这件事情的发生。

    仅仅是30万宇宙级战士和帝都星数百亿居民的代价，就能让一位异族宇宙尊者主动跳出来送死，这种权衡的天平……不可谓不悬殊。

    林衍设身处地，如果是他，同样会这么做。

    说起来很无情，但是这就是宇宙中的规则！

    别说这次的目标是一位宇宙尊者。

    就算之前林衍命令寺番祁长老带队去击杀曜亥、杰弗里斯，说的也仅是尽可能控制战斗的波及范围，让普通民众得以存活，但第一目标还是击杀那两个不朽神灵。

    任务执行过程中，生命星球陷入大灭绝实在是一件再正常不过的事情。

    不可避免，防不胜防。

    就拿毋窿星域林衍被刺杀的事件来说，在虚拟宇宙公司详细调查以及后续处理中，因虫族报复而完全灭绝的星球就高达数千个！

    这就是战争！

    哪怕是虚拟宇宙公司对天才常驻的星球进行改造，保证在常驻星球内的安全，说起来似乎万无一失。

    可若是虫族潜伏组织直接引爆一高等火神源晶，媲美封王强者自爆，想想也知道，再怎么安全改造，也不可能防范和承受。

    当然，这种极端情况一般不在考虑的范围之内。

    毕竟那些天才根本不值得他们付出这样的代价。

    而值得这样代价的林衍，他们需要的是灵魂控制，而不是击杀。

    在族群战争面前，特别是真正纵横宇宙的强者面前，任何一个都拥有着毁天灭地的可怕实力，一颗星球？在那些存在面前简直犹如玩具般随意揉捏。

    所以在一切有关族群战争的事情上，绝不允许心慈手软。

    ……

    虚拟宇宙公司对核心成员的安排自有其中的道理，积分、宝物和机缘尚且是次要。

    宇宙级自主选择修炼任务，主要是增长实战经验，脱离学院派的固定思维，在生死之间挖掘自身的潜能。

    域主级外放，手握重权，在这个时期，依旧处于虚拟宇宙公司的保护当中，下达的任务也不存在太大的危险，却是一个非常关键的过程。

    这是一个“让人去看、让人去想、让人去做”的过程。

    在执行任务的过程中，面对不同的情况，了解这个世界的黑暗面，并且有权力去自己进行“抉择”。

    锤炼其信念，坚定其意志。

    因为……等到界主级，就要真正踏上域外战场，经历那残暴血腥的族群战争。

    就算那些自认喜欢杀戮的，杀戮一个百个不算什么，真正杀戮万个、百万个、上亿生命呢？

    对自身的信念将是巨大的考验！

    地球上的战争都会让很多战士产生心理疾病，更别说血腥可怕的域外战场。

    尤其是在域外战场上，还有各种各样的幻境蛊惑等等，更容易放大心中的情绪，如果意志不够坚定，缺少自身坚持，就很容易自我怀疑，导致精神崩溃因此死亡的强者都不少。

    事实上。

    不仅仅是这些战士需要内心的坚持，对于“祖树尊者”这样的族群支柱般存在，同样需要另一种坚持。

    对于弱者来说，族群是依靠，因为族群的团结和强大，才能得以生存。

    对于天才而言，因为族群的培养和引导，才能逐渐强大。

    乃至于那些在域外战场的无数战士，对族群的功劳，也能以“军功”的形式去兑换各种各种的等价回报。

    只是越是强者，族群的强大反而需要强者的奉献。

    那些宇宙之主们需要奉献，需要扛起整个族群！正是他们无尽岁月的奉献，才积累出这些族群的宝物。

    而最主要的还是巨斧创始者。

    作为人类族群的宇宙最强者，也是拥有至宝最多者！就算平时，都会没有任何所求便无偿将至宝赠予族群，仿佛照顾族群的一个大族长，呵护着族群。

    弱者独来独往会很吃亏，可独行的宇宙最强者却是很潇洒，他们实力站在宇宙金字塔的最高处，能够得到诸多至宝，而他们单独一个也就需要那么几件至宝，其他一般都无用，所以很潇洒自在。

    可若有了族群牵挂，一来做事就得小心谨慎，二来还要不断为族群贡献，培养后来者。

    “这就是祖树尊者所说的‘责任’吧。”林衍暗叹。

    当人在变强后，事物的关系也会发生变化。

    对于巨斧创始者来说，人类族群更近乎于“累赘”，并不能帮到他什么，反倒是巨斧创始者……一旦陨落，这原始宇宙的一大巅峰族群，纵使巍巍大厦，也终将倾覆。

    但是！

    巨斧创始者并没有这样想，而是将人类族群视作一种“责任”。

    祖树尊者之所以不计较得失，去复活这些人，哪怕在这些人中间，很有可能未来连一个能突破不朽的人都没有。

    但这不重要。

    【我救他们，只是因为之前没救他们。】

    他是在践行自己的坚持，践行自己的责任。

    这件事的发生是因为他的抉择，所以这件事的结局也应当是由他的抉择而得到圆满。

    林衍遥遥看着。

    那颗虚幻的帝都星从逆转的时空中变得凝实起来，那些方才已经逝去的生命重新变得鲜活。

    林衍所看到的，是在那张因为族群战争而戴上的无情面具下，属于……祖树尊者的仁慈。

    那是人类的仁慈。

    ……

    唰！

    祖树尊者身形一闪，便出现在他们面前。

    那巍峨身影温润的眼睛看着林衍：“林衍，在你停留在乾巫宇宙国这段时间，我会一直保护你的安全，你不必担心。”

    “当然……”

    他微笑道：“等你走上更远的路，就只能依靠你自己了。”

    一旁的乾巫国主和瞳难王听到这话，都是心中震动，神色各异。

    以他们的身份，自然更能理解祖树尊者身份和这句话背后更多的含义。

    便是今日林衍使用某种信物，让混沌城主从原始秘境降临这乾巫宇宙国，他们都不会太过惊讶。

    毕竟这份天赋有目共睹，若是让异族直接在人类疆域刺杀成功，可谓是颜面扫地。

    不过……祖树尊者身份媲美宇宙之主，而且压根不是虚拟宇宙公司的人。

    就算混沌城主，也没办法对他作出这样的安排，显然，这并非虚拟宇宙公司内部的决策。

    人类族群到底是对林衍有多重视，才会派出祖树尊者专门负责他在域主外放期间的安全问题？

    这其中所表达的信息，甚至要超出“顶尖宇宙霸主”的概念。

    人类只有三个顶尖宇宙霸主不假，可鸿盟中的顶尖宇宙霸主则远超这个数量，虚拟宇宙公司的“天蚀宫主”换其他人镇守血洛世界千百年时间也生不出什么乱子。

    最终决定的却是其中最强的“祖树尊者”，在他们看来，这其中未必没有深意。

    “看来这个小家伙，除去表面展现出来的那些，背后还有更加不可思议的地方。”

    乾巫国主和瞳难王看着林衍，心中都不由产生这样的念头。

    他们内心深处都无比好奇——

    短短不足两百年。

    林衍展露出的那些已经足以令任何人瞠目结舌，而在这背后，还隐藏着更加不可思议的东西？

    林衍则没想这么多，恭敬躬身：“多谢尊者，我明白的。”

    他心中感激。

    今日若非祖树尊者，他所面对的困境，绝非靠自己可以度过的，甚至很有可能，就是死局。

    这也得益于信息上的差异。

    在除去法则感悟的天赋外，林衍身上那些少有人知的秘密，才是能让人类族群主动安排一位顶尖宇宙霸主进行保护的关键原因。

    否则，就算安排一宇宙尊者保护，此时他也无法站在这里了。

    虫族这次动用的手笔，令林衍都感觉惊叹，为了自己一个小小的域主，竟是费尽这般心机。

    域主级成员在外放期间，本身就是保护程度较高的，有属于自己的护卫军，执行任务时，虚拟宇宙公司都会根据任务目标，特意调动人员进行辅助。

    林衍在域主期间，会由祖树尊者保护倒也合情合理，但是等到界主级，就不可能再这样了。

    到了那时候，林衍的行动轨迹很难被异族掌握，也拥有一定的自保能力，自然只能依靠自己。

    凡事过犹不及。

    天赋再好，都必须经历风雨，才能成为真正的强者。

    “嗯。”祖树尊者满意点了点头。

    他手中凭空出现一尊环绕着丝丝青光的宝殿，正是他的高等飞行宫殿类至宝“虚屿殿”。

    哗！

    世界树轻轻摇晃树身。

    那些方才被祖树尊者神力直接转移出星际战舰的不朽、界主乃至域主等，这一刻重新回到了战舰中的舱室。

    那碧绿色的光芒缓缓收敛，光圈也如薄雾般消散。

    在这一刻。

    浓郁的生命气息撒向世间，世界仿佛苏醒过来。

    而与此同时，祖树尊者扔出手中虚屿殿，顿时整个虚屿殿开始悬浮着。

    轰……

    虚屿殿立即产生一股不可思议的强大吞吸力量，直接作用在世界树上，令世界树嗡嗡嗡震颤起来，被收入宫殿至宝中。

    世界树的神体极大，移动起来自然也比较困难，正常情况下，祖树尊者都是放在自己的神国，这次是为了保证万无一失，才会将其带上。

    随即一转身便凭空消失。

    见祖树尊者离去，林衍长舒一口气，心底也有些羡慕。

    这可是世界树分身，真叫人眼馋。

    对于第三分身，林衍也有一些简单的构想，他的第一分身和第二分身，分别选中“绿线噬虫”和“血猧”，第三分身最重要的要求，毫无疑问就是“超大神体”。

    其中，“世界树”就是他预想中非常靠前的选择。

    除去“掌握时空”和“体积巨大”，世界树还有第三大优势，那便是对神国具有强化稳固作用。

    他对世界树的了解资料里，并没有记载祖树尊者拥有世界树分身。

    但是记载了祖神教的“曼跎神将”曾得到最强世界树的一截树杈，曼跎神将将这截树杈种植在自己的神国中，枝杈成长化为巨大神树，这由“世界树枝杈”形成的神树被称之为“生命树”。

    生命树令神国稳定。

    神国越是稳定，那么敌人一旦闯入神国，神国的压迫束缚就强上十倍百倍，曼跎神将靠这一招，直接将敌人弄进神国，击杀了不少敌人。

    一般情况下，神灵在神国中，凭借神国压迫束缚敌人，神国对自身加持，一般实力也就提高几倍。

    可有了那生命树种植在神国，却使得神国对自身加持，对敌人的压迫，结合起来实力顿时跃升百倍。

    “仅仅是生命树就这般神奇，若是世界树，肯定令神国更强大更稳定。”

    “世界树，确实是一个非常好的选择。”

    他今日见到，才知道依靠世界树的天赋秘法，已经在掌握时空方面媲美宇宙之主，甚至能做到逆转时空进行复活。

    完全可以说……祖树尊者虽然不是宇宙之主，但实力比起不少异族的宇宙之主还要强大。

    若是在神国内呢？

    林衍想到这里，不由对“世界树”这一选择更加重视。

    毕竟按照他的情况，到时候定然是同时突破不朽、宇宙尊者两道门槛，如果第三分身是“世界树”，直接就能做到逆转时空，想想也是不小的诱惑。

    当然，他也只是想想。

    对于分身的选择，林衍一直很是慎重，还是要参考自身的各种需求，现在去考虑还为时尚早。

    ……

    此时的那30艘星际战舰，还有那远处的帝都星，猛然陷入一片喧嚣当中。

    祖树尊者隐匿行迹后。

    那些从沉睡中苏醒的，尤其是那些从死亡中复活的，此刻都有些发懵。

    因为他们都有着过去的记忆，包括那些方才死去的，都很清楚自己陨落了……可现在又复活了？

    “到底发生了什么？”

    “我，我不是已经死了吗？”

    “那些不朽虫族战士不见了。”

    所有人都震惊了。

    以这些人的见识，根本不知道什么是宇宙之主，更没听闻过死者复活的能力。

    不过那些混迹域外战场的不朽神灵倒是知道一些。

    他们明明看到不朽虫族战士的能量爆发，帝都星完全消失，那些宇宙级战士几乎全部死亡，然后很快就意识消失。

    再醒来时，那些明明死亡的人却全都活了过来，没有半分损伤，更令他们震惊的是，就连那帝都星内的普通人，都没有一点损伤。

    这是梦吗？

    不是。

    星际战舰上有明显的损坏痕迹。

    也就是说……逆转时空复活？宇宙之主？让一名宇宙之主逆转时空来复活他们，谁有这么大面子？

    而其中最懵逼的，莫过于金角族群的寺番祁长老。

    他可是看到异族宇宙尊者刺杀那一幕的，后面的事就不知道了，但是将一切结合起来，很容易猜想后面究竟发生了什么。

    宇宙之主！

    在那千钧一发之际，宇宙之主降临，救下了林衍殿下，并且复活了那些人类。

    这是何等恐怖？

    人类天才会遭遇异族奸细刺杀，对于寺番祁长老来说并不难理解，但是竟然出现宇宙尊者刺杀，还有宇宙之主降临……这已经完全超出了他的想象能力。

    在他漫长的生命里，尚且从未见过宇宙之主层次的存在。

    在金角族群，也仅是有那数位元老，就算是族群历史上最伟大的元老——希罗多，金角族群永远的骄傲，也没有踏入这等可怕的层次。

    但是这样伟大的存在，竟然在林衍殿下遇到刺杀的那极短暂时间里，就出现在了这里？

    他幻想着“希罗多”为了族群一天才的安危不敢耽搁分毫时间，但是……根本不敢想象。

    因为族群中的那些天才……不配。

    寺番祁长老叹息。

    他看向前方。

    星空中那面孔遮掩在云雾中的巨人，他能猜到，那正是高高在上的乾巫国主，而在一边，清俊青年恍如星辰般耀眼，正在和乾巫国主说着话，看上去不卑不亢。

    那只是一个域主罢了。

    但是冥冥间——

    寺番祁长老心底响起另一道声音。

    那年轻的身影，却是宇宙巅峰族群——人类历史上最强的天才，未来的他……会是比伟大的“希罗多”，更加伟大的存在。

