    纪夏高坐在太先皇座之上。

    低头注视着下方的稚南圣女以及第二尊主。

    太和殿之中。

    除了纪夏之外，并没有多少其他强者。

    但是仅有的几位存在，却也让这两位凰梧秘境使者，感受到了空前的压力。

    几乎所有的太苍强者。

    都在凝视着他们。

    他们的眼神都非常平静，似乎在等待着他们的应答。

    第二尊主一身黑袍，面容看似年轻。

    但是气息却有些老朽。

    大约是因为他的寿元，已经达到了地极境界的后段。

    倘若无法在短时间内做出突破。

    也许等待着他的，将是陨灭在岁月长河中。

    “所以，上皇想要派遣大军，进驻七脉祖地？”

    第二尊主小心翼翼的询问。

    稚南圣女也有些不解。

    上首的纪夏面色平静，殿宇之中的弃垠主说道：“太苍攻讨西玄六座秘境，无意中得知西玄圣庭已经确认了七脉祖地的所在。

    如果不出意外，他们将有可能在三年之内入侵七脉祖地。

    七脉祖地中，有寻常人族生灵百多亿。

    太苍不忍看如此之多的人族，就此被屠戮。”

    弃垠主缓缓开口。

    一旁的稚南圣女以及第二尊主，面带惊疑的看了弃垠主一眼。

    他们早就在传说中，惊闻九弃主的强大，以及九弃主对于人族的漫长守护。

    他们心里面，也非常崇敬、景仰这个为人族奔走的古老组织。

    但是现在……

    两位使者却惊愕的发现，九弃主竟然是太苍的臣民……

    “虽然不知道九弃主究竟有多么强大，但是眼前的这一位黑袍无上强者，最低都有帝境的实力……”

    第二尊主心生感慨。

    他身为凰梧秘境第二强者，已经是一尊地极境界的修者。

    但是帝境强者在他眼中，却仍然是位居云端的存在。

    哪怕他穷其一生，都无法触摸上穹境界。

    在这样的情况下。

    第二尊主甚至不敢看向上首太初上皇……

    “能够统御如此数量的强者，不知道太初上皇修行境界究竟达到了何等玄妙的程度。”

    第二尊主不由得如此心想。

    他也恭敬向上皇行礼，说道：“上皇既然得到了西玄圣庭隐秘的消息，那么凰梧秘境自然欢迎太苍进驻大军。

    太苍以及上皇的恩德，凰梧秘境也必然铭记。”

    稚南圣女轻揉下拜说道：“上皇不计凰梧秘境在之前的冒犯，仍然心系凰梧秘境人族子民……

    等到这场大劫过后，凰梧必然会朝贡太苍，尊太苍为上朝。”

    这两位使者在凰梧秘境地位，明显极高。

    当然，也不排除那一位第一尊主，也就是凰梧秘境主宰在他们前来太苍之前，叮嘱过他们。

    总之凰梧秘境表现得十分顺从。

    不过仔细想来，倒也十分合理。

    现在的太苍，在这些弱小秘境眼中，就如同高高在上的天穹……

    无垠蛮荒一向如此。

    弱小的国度势力，与强大的势力之间，有着难以想象的差距。

    毫不夸张的说。

    现在的太苍，在这些弱小秘境眼中，其实与神国无异。

    弹指间，就能够让凰梧秘境破碎，让其中的无数强者死去。

    太苍强者，在这些最强不过天地两极的人族眼中，其实已经约莫等同于神灵……

    神灵高高在上，不可亵渎，也不可冒犯。

    现在太苍召唤凰梧秘境，就是为了商量向秘境进驻大军的事情。

    无论如何。

    凰梧秘境都不敢拒绝，也没有拒绝的理由。

    而且……

    阅读过《传世录》的第二尊主以及稚南圣女，对于太苍的信用，也十分信任。

    况且对于太苍这样的国度来说。

    对于凰梧秘境，确确实实没有什么编造谎言的必要。

    “那么，七脉祖地？”

    弃垠主说道：“太苍将会在七座人族隐秘之地中，尽数派驻强者。

    西玄圣庭一旦降临，会被太苍强者尽数磨灭。

    祖地中，也需要进驻强者。”

    这时。

    凰梧秘境两位使者，彼此对视一眼。

    神色中，似乎露出些许的为难。

    大约几息时间过去。

    第二尊主恭敬行礼，继续说道：“上皇，七脉祖地并非是凰梧秘境一座人族秘境的祖地……

    这一件事情，我们还要回去，与其他人族隐秘之地主宰商议……”

    “商议？”

    殿宇中正在饮酒的六祸苍龙，忽然放下酒杯，语气同样平静说道：“太苍不是在与你们商议，西玄在无数岁月中都是人族共同的仇敌。

    现在太苍需要遏制西玄圣庭，七脉祖地以及七座人族隐秘势力，都必须要配合。

    这是来自太苍的诏令，没有让你们商议的余地。”

    第二尊主张了张嘴。

    此时。

    高坐在上首的太初上皇纪夏，伸出一根手指，在虚空中轻点。

    刹那间。

    天空中一道金光汇聚。

    化作一枚金光玉简。

    玉简闪闪生辉，其中似乎隐含玄妙的规则。

    纪夏终于开口，声音平静而又不失威严：“太苍天诏，你们就带去祖地。

    你们离去之前，也留下凰梧秘境的方位。

    太苍将会在短时间内，派遣强者进入凰梧秘境。”

    第二尊主上前一步，躬身接过悬浮在空中的太苍天诏。

    纪夏又透过门庭，看向太和殿上空。

    刹那间。

    太都虚空中，有一座天宫显现。

    正是太苍上源天宫，总司太苍财政，由恒远掌控。

    这时。

    太苍上源天宫中，忽然有同样耀眼的光芒显化出来。

    许多空间宝物，就此从上源天宫中落下。

    纪夏看了一眼那些空间宝物，说道：“太苍作为人族强国，也希望你们这等秘境，能够尽快强大起来，在往后人族的抗争岁月中，发挥些许作用。

    这些空间宝物中，都是一些神通妙法，灵丹妙药，以及被太苍银卫更换下来的灵器。

    这些东西，对于太苍都已经没有什么作用。

    你们便就此带走，武装七脉祖地中的其他人族。”

    第二尊主和稚南圣女，还没有反应过来。

    上源天宫中，又有一道光芒射落。

    映照在这些空间宝物中。

    虚空中一幕幕景象就此浮现。

    第二尊主和稚南圣女就此望去，却看到许许多多珍贵非常的灵器，以及散发着浓郁药力的灵丹妙药，在这些空间宝物中堆积成山。

    价值根本就难以衡量。

    两位强者顿时怔然，良久之后，第二尊主才压抑着心中的激动，对纪夏行礼。

    “在许久之前，第一尊主就曾经和我说过，人族需要一座强盛的国度。

    只有这些强盛国度，将无数散落、隐蔽在无垠蛮荒的人族尽数聚拢起来，才能够让人族崛起。

    如今仔细想起来，太苍也许就是这样一座国度。”

    稚南圣女在心中暗想，她甚至不敢直视上首的纪夏。

    正在两位凰梧秘境使者，想要告退，尽快归返凰梧秘境。

    想将这个消息，带回秘境的时候。

    纪夏平静的神色，却突然有所波动。

    也正是在这个时候。

    纪夏始终佩戴在胸口的雷祖琥珀里面，突然有一道道雷霆闪烁。

    玄妙的雷霆，让纪夏感知到神霄玉清宫的不凡伟力。

    纪夏沉吟一番，忽然对殿宇中的两位使者说道：“既然你们来了，就让几位太苍强者，与你们一同前往凰梧秘境吧。

    至于七脉祖地其他势力，不需要再派遣使者前来朝见于我。”

    第二尊主和稚南圣女，恭敬行礼。

    六祸苍龙站起身来，说道：“上皇，是否由我紫耀天朝强者前往？”

    纪夏轻轻摇头，他也站起身来，背负双手，走下玉台。

    两位凰梧秘境使者，立刻恭敬低头。

    纪夏就如此走出太和殿，走到览天台上。

    殿宇中的许多强者，以及两位使者，看到纪夏的举动，也都匆忙站起身来，跟着纪夏的身后。

    纪夏凝视着虚空。

    天空中立刻风起云涌！

    又有一阵阵古老的低吟，在虚空中响起，就像是祭祀之语，充满了神秘。

    一道道雷芒以及一片片雷浆，就这样出现在天空中。

    一时之间。

    不光仅仅只是太都。

    乃至整座太苍，都被雷光覆盖，神妙的异象层出不穷，令人应接不暇。

    比如虚空中有雷兽咆哮。

    有强者喷薄出一道雷光。

    也有无上的神人开天辟地，用雷霆铸造世界。

    乃至一片天地，都无法承载一尊无限伟岸的强者！

    众人惊疑。

    尤其是来自凰梧秘境的两位强者，不明白如此惊世的异象，究竟来自于何方。

    他们还来不及细想。

    天空中就有一处广阔的宫阙穹宇，缓缓浮现。

    宫阙穹宇之上，有一座巨大天门。

    天门之上，尚且没有文字。

    走过天门，却又有种种雷光若隐若现。

    许许多多难以形容的雷霆大道，游走在其中，逐渐幻化为一座座宫阙。

    天府雷霆司也在此刻显现。

    并且就此建筑雷霆宫阙穹宇之上。

    天府雷霆司就是若隐若现，化为雷霆宫阙穹宇的一部分！

    “轰！”

    一声爆裂的响声传来。

    从纪夏脖颈间的雷祖琥珀中，有一道难以形容的雷霆乍然显现。

    这一道雷霆蕴含的道妙，无法揣测，就如同天河一般浩瀚。

    雷霆在顷刻之间落在雷霆宫阙之中。

    就此化为一位位雷部强者！

    随着这些雷部强者的降临。

    覆盖整座太苍的雷光，显得更加浓郁了几分。

    这些雷部强者身上散发着璀璨的光芒，又有无尽的威势爆发。

    他们站在天穹之上，萦绕身躯的雷光，化作了繁复的纹路，进而透露出一种神圣！

    太苍震动。

    纪夏微微挥手。

    护天神大阵浮现出来，又有太苍九州神器，高悬虚空。

    彻彻底底将太苍疆域锁住。

    让这些强大的威能，不至于透露出去。

    无尽的瑞彩从天上降落。

    也有许许多多太苍强者，现在览天台上。

    白起、张角、杨任……

    诸多太苍强者注视着这座雷霆宫阙的显现，眉宇中也罕见的多了几分喜色。

    一位位强者还在不断的显现出来。

    纪夏凝视着他们。

    良久之后，许许多多雷部强者就此降临。

    他们站在雷霆宫阙穹宇之上，朝着纪夏行礼。

    又向站在纪夏身后的雷神霄和龙雷君行礼！

    纪夏定睛看去。

    却看到此刻的雷霆宫阙天穹上！

    有【雷面神荼】顶天立地，散发着无穷威势。

    雷面神荼乃是天生的雷部神明。

    他的躯体都是由流动的雷霆构成。

    即便是面容上，也不曾有五官存在，都是由一道道流动的雷光构筑而出，显得无比神圣。

    他身后。

    又有十二位【地雷公】，恭敬而立。

    这十二位地雷公身上同样有强大的力量浮现，又有完全不同于天雷公的雷霆大道，在不断弥漫。

    他们姿容各异，手上各自掌控着不凡的雷霆，手握不凡的雷霆灵器。

    气息威严，威能澎湃无双！

    雷面神荼带着十二位地雷公，再度朝着纪夏行礼！

    除了雷面神荼之外。

    又有一身道袍，面容苍老，眼神中不断有雷霆陨灭的【赤知大法君】站在天空中。

    他左手持剑，右手持着一张雷符。

    身上还在不断散发出某种独特的光华。

    这些光华，凝聚成为一行行雷霆文字，萦绕在他的身周。

    让这一位大法君，在超然中带着无双的威严！

    【赤知大法君】，乃是掌控十二位【人雷公】的雷部正神司主。

    十二位人雷公也站在赤知大法君的身后，跟随赤知大法君，朝着纪夏行礼。

    他们眼神中，也充满了崇敬。

    如此。

    天府龙雷君、十二位天雷公。

    以及两位雷部正神司雷，地、人二十四位雷公齐聚在无垠蛮荒，齐聚在太苍。

    三十六位天、地、人雷公。

    以及龙雷君、黑面神荼、赤知大法君，散发着浩瀚的威势。

    除了这些雷部强者之外。

    又有【三十六位雷鼓力士】、【三十六位雷车童子】、【三十六位执幡大将】各自显化出来。

    【雷鼓力士】俱都是一位位青面獠牙的雷部大吏，他们青色的皮肤上面有雷霆涌动，巨大的肚子上方，又长着一面雷鼓，怪异却又充满力量。

    雷车童子虽然名为童子，但却都是一尊尊巨人，他们各自驾驭着一架无双的雷车……

    雷车上方，不知有多少雷霆乍现，又有各自不同的雷霆神兽，拉动车辆！

    三十六位执幡大将，则俱都手持一面雷霆大幡。

    雷霆大幡各有不同……

    但是，却又彼此连通，充斥着汹涌雷霆伟力！

    雷部。

    降临。

