    身边的女人突然开口说话，这可把安向荣给羞坏了，当即就慌慌张张的套上裤子，躲到了卫生间里。

    电话那头，乒乒乓乓地响了一阵，这才又传出安向荣的声音。

    “喂，小萧，你找我啥事儿？”

    原本，萧云打电话给安向荣，是想跟他谈一谈经销商的事的，不过这会儿，他的注意力完全被那道陌生而慵懒的女声吸引了，整个人八卦地坏笑着。

    “哎别急嘛，安大哥，你不得给我先介绍介绍嫂子？”

    安向荣瞬间脸就红了，支支吾吾半天，才说道：“等、等有机会，我带她出来，咱们哥几个一起吃顿饭。”

    萧云哈哈大笑，隔着电话他都能想象到安向荣的窘迫，忍不住打趣道：“你丫的，昨晚提枪上战场的时候，咋没见你这么害臊？”

    “去去去，你就跟着池弘那小子学吧，尽挖苦我！”安向荣说着，自己都不好意思的笑了起来，转移话题道：“行了快说吧，找我啥事儿？”

    “是这样的，我准备重新生产健体丸，想招几个经销商，你回去跟伯父商量一下，看有没有兴趣。”

    “健体丸？”安向荣微微一怔，应道：“行，我回去跟家里商量一下。”

    想了想，他又皱着眉问道：“小萧，那药之前闹出这么大的事儿来，你不打算……给它换个名字？”

    萧云笑了笑，说道：“不换了，有点儿话题度不是挺好的吗？还给我省了一笔广告费呢，哈哈。”

    就在这时，电话那头传来了“叩叩”的敲门声。

    “小萧，我这会儿不方便，回头再联系，挂了啊！”安向荣紧张地说完，不等萧云回答，就挂断了电话。

    萧云看着手机屏幕，哭笑不得。

    安大哥这反应的，怎么搞得好像是在跟自己偷情，被正房给逮了个正着似的？

    挂断电话后，刚打开微信，便看到林雪儿发来的信息。

    “明天有个玉石博览会，要不要一起去逛逛？”

    萧云沉思了片刻，考虑到准备收购青鸟娱乐，手头上的闲钱也不多了，倒是可以去看看。

    毕竟，自己有一双透视眼，捡个漏还是挺爽的。

    想着，他手指飞快地在键盘上打了一串字。

    “好啊，明早十点，我来接你？”

    不一会儿，林雪儿便回了一条微信过来，“不用，十点直接到城东中新大厦见。”

    后面还跟了一个猫咪卖萌的表情包。

    萧云不自觉的嘴角上扬。

    谁能想象到，林家那位不苟言笑的冰山美人，与萧云聊天的时候，也会像个小女孩一样，用如此可爱的表情包。

    事实上，林雪儿之所以突然想到约萧云去逛玉石博览会，主要是想趁机挑一块玉坠送给他。

    昨晚摄魂术被解除后，经过一晚上的休息，她也渐渐回想起来了一些这期间发生的事情。

    当然也包括自己将那串血珀手串和腰坠还给萧云的事。

    那串血珀手串和腰坠，虽不是什么价值连城的宝贝，但对于林雪儿来说，这是他们两个人之间的定情信物。

    可自己，却把如此具有纪念意义的东西给还回去了！

    难以想象，萧云当时是以多么复杂沉重的心情离开中阳，去苗疆替自己寻找解咒方法的。

    林雪儿越想越内疚，刚好这两天城东有一个玉石博览会，她这才想到，和萧云去逛逛，再挑一块好的玉坠送给他。

    ……

    下午，萧云又去了一趟知子医馆。

    他不在的这段时间里，唐晶灵一个人照看着医馆，倒也把一切都打理得井井有条。

    见萧云回来，唐晶灵整个人激动不已，不过倒没有像林巧巧那样反应夸张，只是一直不停地跟他说起了这段时间里遇到的各种趣事，以及各种各样的病人。

    不过最后，也不知怎的，两人聊着聊着，不知不觉就探讨起了医术方面的问题，唐晶灵甚至将某几个病人的病例给找了出来，认真的向萧云讨教起来。

    就在这时，唐晶灵的手机铃声突然响了起来。

    她从白大褂里掏出手机一看，瞬间，脸上就闪过了一抹异样的神色，而后直接挂断了电话，将手机塞回到了白大褂里。

    “师父，咱们接着说吧，如果是孕妇出现严重的荨麻疹……”

    不等她把问题问完，萧云便直接打断了她，“刚才的电话怎么不接呢？”

    唐晶灵的眼神有些闪躲，搪塞道：“不用接，骚、骚扰电话。”

    萧云“噢”了一声，也没多想，毕竟现在的骚扰电话，的确是很烦人，一接通就叭叭叭的说个不停。

    然而。

    就在这时，唐晶灵白大褂里的手机再次响了起来。

    这一次，萧云微微凝神，仔细地盯着她的镜片看去。

    唐晶灵掏出手机来，一张小脸上满是厌恶，从她的镜片反光里，萧云清楚地看到了屏幕上的字：陈教授。

    “这骚扰电话真是没完没了了，也不知道个人信息怎么泄露出去的……”

    电话再一次被她挂断，唐晶灵嘟着嘴抱怨着，企图将自己眼底的厌恶给掩盖过去。

    萧云缓缓将手中的笔放了下来，声音淡淡的问道：“陈教授是谁？”

    唐晶灵脸上一僵，眼底满是慌乱。

    萧云是怎么知道，打电话来的是陈教授的？

    她错愕地看了萧云一眼，自己明明已经十分小心的挡住手机屏幕了，他不可能会瞟到啊……

    “嗯？”萧云挑了挑眉，似笑非笑地看着她。

    唐晶灵有些心虚地移开了视线，说道：“是……是我以前读研的时候的导师。”

    “以前的老师打电话来，为什么不接呢？”萧云有些狐疑。

    都说一日为师终身为父，特别是对于唐晶灵这样懂得感恩的人来说，更是如此。

    从她平时对待萧云的恭敬程度，就知道她是一个尊师重道的人。

    这样一个人，以前的老师打电话来，不可能会这么不礼貌地直接挂断。

    尤其是她从刚才手机响起之后，表情就十分不自然，目光也在回避与自己对视。

    有问题。

    萧云的眉头瞬间就蹙到了一起。

