    楚涵这里，则是率领着五千联盟军在黑雨中前行，好在这段时日中并没有出现新人类感染的迹象，但由于雨势太大6地也因为地震极不好走，导致五千人花了相当长的时间才走出银市西南地带，等他们到达降雨量最大的城市边缘时，已经是好几天后。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在这几天里，再一次来回奔波而差点累断气的蒋天庆，已经从后方追上了大部队。

    “继续，先和侦查队汇合。”楚涵下着命令，让蒋天庆在前方带路，一批人马不停蹄的赶路。

    在城市边缘的地带为地震震源，这里的道路也是被破坏的最严重的地方，说是道路已经很不贴切，在地震过后此处早已无路，众人摸索着向前走的每一寸土地，都极其曲折又破坏严重。

    当他们又如此走了一天，五千人好不容易翻过这段曲奇路途时，前方磅礴的大势黑雨之中，却隐隐传来了一阵阵打斗声。

    声音并不明显，大多都被雨声掩盖，但断断续续的传过来，也有很多人都听到，并且也感受到了一种沉闷感，好似有什么庞然大物即将压来。

    刷！

    楚涵手一抬，顿时队伍就此停下。

    他看着远方，在前进队伍的脚步都停驻不前的时候，远处的打斗声略微清晰了一些。

    像是两军交战却又不像是正常的交战，这种打斗声出现在这里，显然充满了诡异感。

    “数量不少。”徐峰开口，目光犀利。

    “过去看看！”楚涵严肃下令。

    还没怎么好好休息的蒋天庆一个激灵，二话不说立马飞奔上前。

    其余人也听到了这异常的声音，尤其是走在最前方开路的杀羽战队成员，一个个都已经准备好行动。

    一旁的陈少爷紧了紧枪支，给了射击队一个待命的手势，在这种大雨之下，他们射击队近乎就没有可以上场的机会，但好在射击队的成员也都是由狼牙正规军选拔，最起码也有一定的近战能力，遇上不是太强的敌人，他们也能一个顶俩的上去干。

    蒋天庆一来一回的度很快，再加之他们听到这声音的时候已经距离不远，所以还没几分钟他就已经跑了回来。

    只是回来的时候，其表情和神态与去时相差极大，好似见了鬼一般，也让不少在远处就看清蒋天庆表情的高价新人类，心头一紧。

    “老大，是丧尸群！”蒋天庆一跑到楚涵面前就立即开口，他喘着粗气，显然是拼了命加赶回。

    猛然的汇报让众人集体失声，众人包括了楚涵和徐峰在内的所有人，都震惊原地。

    丧尸群！

    在这个时候，他们竟然遇上了丧尸群？

    楚涵心脏猛然一个剧烈颤抖，而后问道：“具体情况？”

    蒋天庆抹了把脸上的雨水，让自己镇定下来，将自己所看到的一一汇报道：“雨势太大观察不确切，所以无法估算丧尸数量，与丧尸群开战的是一批人类队伍，人数量不少，不止侦查队那点人数。战场就是我们侦查队护下的撤离道路，地震雨水一冲本来就坑坑洼洼到处都是深坑，现在一下子与丧尸群打起来，整条道都堵住了！全部都是丧尸和人，一地的丧尸尸体！”

    并没有明确的信息，但这番话的讲述很直观，将情况完整的叙述出来，剩下的就是长官如何判断。

    听到这番话，四周的人更加寂静，众人的面孔上都呈现出了异常严肃的神色。

    唯一的撤离道路，被丧尸群堵住了！

    楚涵只觉得心脏一沉，险些一拳轰出，偏偏在这个时候……

    愤恨并不能解决问题，他紧握着修罗战斧，强行压下情绪思考起来，在此处遇到丧尸不奇怪，重点是会出现多少数量，但这黑雨一档侦查队的能力就直线下降，单单是堵住整条道并不能判断出什么有用信息。

    而这会儿与丧尸群·干上的人，除了侦查队……

    “糟了！”楚涵猛然瞳孔一缩，而后脱口而出：“是狼牙新兵！”

    西南方向，这是狼牙正规军撤退的路线，也是交代刘玉定率领新兵三千人开路之后的汇合点，在银市生了这一系列暴动之后，刘玉定会带着人赶过来一点不奇怪，毕竟银市这么诡异的情况中长官和狼牙战团全部失联，以刘玉定的性子是一定会来的。

    但同样，糟糕的就是在此时竟然遇上了丧尸群，还偏偏堵在了这条道上！

    不打也要打，前方的战斗在联盟军到达之前就已经开始了，而现在这一赶路离开银市的途中，与丧尸的一战展开的如此突如其来又无法避免，才是最让人措手不及的。

    除了杀出去，就是杀出去！

    否则他们联盟军五千人，后方幸存者两千人，以及狼牙新兵三千人，都将彻底埋葬在这即将沉入水底的银市。

    所以在这唯一撤离道路上遇到的丧尸群，必须杀！

    楚涵的大脑快运转起来，一道道命令急下达：“杀羽战队！”

    “在！”徐峰金枪闪亮一耀，大声一喊。

    其余两百战队成员，更是各个表情严肃，紧握着手中武器时刻准备好行动。

    “立即过去支援狼牙新兵！把侦查队换过来汇报战况！”楚涵开口道，同时大脑更是在急思考接下来后方五千人的行动。

    刷！

    杀羽战队的人立即全员着前方快移动，一点不含糊的执行着楚涵的命令，他们在这一路上不仅需要在最前方开路，更在此时此刻遇到紧急状况第一个冲上去与丧尸群展开交战。

    大雨还在哗啦啦的大落而下，雨声掩盖了很多人的感知，也限制了蒋天庆和楚涵的听觉，更让此处此刻的众人对那丧尸群的数量无法判断。

    被推断而出在南方战区作乱的丧尸群，将整个南部营地都掀翻屠杀的这批丧尸，其数量本就无法估计，最起码也是在十万的数量。

    而在这银市之后爆的种种事件期间，这批丧尸群在哪，现如今又是否聚集在一处，是否前方那条道路上堵住的丧尸群数量过了十万？

    没有人知道……