    “大胆，要不是陛下仁慈，这区区齐天帝国可能存在至今？”那个人冷声说道。

    对于这些人不尊重夏圣也是无法容忍的。

    “好像谁求你们来的，受不了可以走呀，我们就这样，有本事就永远别来，讨人厌的家伙。”小雅生气道。

    她就讨厌这些夏圣派来的人，每一次齐天之战都会有这样的人出现。

    “我们来自然是给你们提个醒，别忘了这里是哪里，更加不要忘了，你们齐天帝国可以存在的原因，这九界的所有的一切都是陛下的，哪怕你齐天帝国也一样，别不知好歹。”在外来人之中，可不止一个夏圣之人。

    “呵，那你倒是可以让夏圣不用这么仁慈，你看看夏圣会听你的吗？”之前那火气暴躁的人开口。

    在九界，敢这么说夏圣的，萧辰觉得或许只有齐天帝国之内有吧，哪怕魔界不少人对于夏圣有意见，但也很少会像现在这样，出言不逊。

    “好了，每一次都是这样，你们也不嫌腻，我们每一次都是一个答案，要是夏圣想要动手早就动手了，何必做这些无用功。”孙贤罢了罢手，有些头疼，这些人每一次都是不厌其烦的来。

    真是不知道这么做有何意义，他们齐天帝国确实在夏圣地盘上，可以说过得也十分不如意。

    没有谁想要如此封闭，想要在一个时刻盯着自己的毒蛇的地盘上，他们也想要走，可是他心中清楚只是不可能的。

    这种日子也不知道何时会到头，或许等齐天帝国在出现一圣可以摆脱这样的困境，可是他心里清楚，这是有多么的困难。

    他们齐天帝国，可以说出现不少天纵之资的武者，可是夏圣又怎么会眼睁睁的看着齐天帝国强大。

    没过一段时间，夏圣的人就会降临，带走一些他们齐天帝国的强者，还有天赋好的一些后辈，导致他们齐天帝国的实力一直如此。

    而他们也不知道被带走的那些人，如今情况如何了。

    曾经他们也想过，想要隐藏一些天赋好的人，可是这根本瞒不过夏圣，虽然他们已经做的很封闭了，可是圣终归是圣，他们无法抗衡。

    那一次，对于齐天帝国是一个打击，险些彻底失去根基。

    这也是夏圣的一个警告吧，虽然没有覆灭他们，但是也不要有太多的幻想。

    这件事，让齐天帝国愤怒到了极致，想要与夏圣鱼死网破，可是却无能为力，这种无力之感让齐天帝国的人绝望。

    因为他们知道自己的处境，而且还知道夏圣带走的那些人究竟是去干什么去了。

    有的是去探索未知的危险区域，有的则是被夏圣派往战场，为他征战天下。

    这些都是极其危险的事情，而身为齐天帝国的武者，可以说与夏圣不共戴天，可却偏偏要为其做事。

    因为不做，夏圣只会变本加厉，要是他们这些在外的人做的好，夏圣也答应，可以减少从齐天帝国带人的数量。

    这也是让这些齐天帝国在外的人，为其拼命的条件之一。

    只有这样，他们才会拼命的为他做事，不是为了他夏圣，而是为了齐天帝国。

    虽然夏圣不喜这个势力，但是不得不说，夏圣因为齐天帝国的人，却夺得了不少资源。

    可惜终归不会臣服于他，所以也只能这样了，齐天帝国的人也清楚，一旦夏圣得到了自己想要的，那么齐天帝国真就没有存在的必要了。

    而在这之前，可以让齐天帝国对他产出价值，何乐而不为，损失他也不心疼。

    所以对于齐天帝国来说，如果不出圣，他们就是一个悬崖边上的蚂蚱，随时会被推入万丈深渊。

    但这样也不代表齐天帝国就会坐以待毙，他们期待斗战魔圣的归来，期待复仇的那一刻，而这样的生存环境，也让齐天帝国的武者心智坚定，团结无比。

    这些都是好的一面，也让一些长着欣慰，而既然无法隐瞒，齐天帝国也不在做无用之事，反而自己举办这样的齐天之战，筛选出最为优秀的后辈子弟。

    时间上，也是与九界会晤的时间差不多，仿佛再说，他们齐天帝国的天骄，相比于你夏圣九界丝毫不差一般。

    发生了这些事情，想让齐天帝国尊敬夏圣自然不可能，甚至可以在这里经常听到对夏圣的不敬，那怕在夏圣的人面前，齐天帝国的武者该说依然会说的。

    反正夏圣心中也清楚，灭不灭他们可不是说几句这样侮辱嘲讽的话就可以决定的。

    “只是一群被豢养的狗而已，不知道哪里来的骄傲。”有人开口。

    萧辰将这一切都看在眼里，微微叹息，看来他想要求助齐天帝国，而齐天帝国虽然神秘，可是同样有这自己的苦恼。

    “你们似乎忘记了，如你们这种人，齐天之战之后会是怎样的下场。”一直内敛温和的孙贤，此时都言辞锋利了起来。

    而他的话说完，那些夏圣的人纷纷闭口，眼神躲闪了起来，似乎想起了什么可怕的事情，神色都变得苍白起来。

    “喂，你不是和他们一起的吧。”这个时候小雅走了过来，警惕的看着萧辰。

    想到齐天帝国面对的局势，如此谨慎严格似乎也不过分。

    “自然不是，夏圣心胸狭隘，我也不是刚刚知道。”萧辰开口。

    魔圣似乎是魔女的崇拜之人，所以她对夏圣也没有丝毫的尊敬，甚至会说一些以前发生的事情，这也在潜移默化之中影响到了萧辰，对于这没有任何交集的夏圣并没有多少好感。

    “你最好不要给自己招来祸患，趁现在还是赶紧道歉的好。”夏圣的人冷声说道。

    齐天帝国的武者他们管不了，一个同样是外来者的武者，以为自己是谁，夏圣岂是他可以议论的。

    “哼，不用怕，有我齐天帝国，他们不敢拿你怎么样的。”小雅拍了拍胸脯，看到有人与他们一样，心中自然是高兴的，立马保证道。