    【支线任务49完成，玉华丹，琉璃丹，清莲丹炼制成功，奖励结算：伤药*3，经验值20，镜影术】

    五天后，夏无且终于完成医美三丹炼制，并成功从系统那边获得镜影术。

    夏家屋内，换上一件顾嫂亲自缝制的淡蓝色新衣服，夏无且将装满三瓶的丹药递过来：“顾嫂，这是你的丹药。”

    从夏无且手上接过丹药，再度恢复顾嫂模样的顾青铃，终于抵挡不住女人天性，忍不住打开药瓶后，闻着丹药里面蕴含清香味道：“无且，你真的要给我吗？”

    “哈哈，比起顾嫂那么多年的照顾，这点东西不算什么。”

    对于夏无且的话，顾嫂摇了摇头：“这还不算什么，老吴不知道和我提了多少次，想要多买点你炼制的丹药。”

    老吴自然是要多少收多少，不过夏无且却没有打算继续炼丹下去：“接下来时间，我想以修行为主，炼制丹药这些事，等这段时间过去再说。”

    自家妹妹性子最近的变化，夏无且自然看在眼里，可是明气武典的修行任务没结束，无法得到足够经验激活啖魔若果情况下，夏无且必须抓紧时间刻苦修行，来强化自身实力。

    这孩子还是很聪明的，上次听老王说过，他已察觉到下个月十五的潮汐之时。

    虽然武川城内许多人都不看好夏无且，但不知道为什么，顾嫂总觉得夏无且或许在一个月后死绝里化险为夷。

    对他的这份自信，是顾嫂平日与这个孩子一起相处中潜移默化养成的

    “无且，你再演练一遍凝雨七式。”

    “好...”

    看着不断操控周围水流凝聚成冰的夏无且，顾嫂点了点头：“虽然你没能筑基，但在一部分的元素控制力方面，基本上与聚气境的武道修者差不多了。”

    “顾嫂，能不能详细解释一下武道筑基三大境问题。”

    “聚气，聚元，聚灵，代表你完成筑基后，在于控制力的微妙差别，气代表内劲能量，元代表你自身意识，灵则代表天地能量的借用。”

    从自身力量到意识升华，最终到操控周围元气能量。当然凝雨七式，六妙玄音等高等武学，可以提前帮助修者完成一部分的控制，如无忧控制的磁场，自己控制的冰霜，都因功法特殊原因。

    两人互相印证交流足足过去三个时辰后，顾嫂才离开夏家，只不过一出门，就遭遇到老王。

    两人交错时，老王咳了一下：“你对他，上心过头了。”

    “与你无关，你不也一样天天对无忧开小灶，另外无忧性子也和你一样，越来越暴躁。”

    老王差点被顾嫂的强词夺理气的翻白眼：“这两件事有可比性吗？至于无忧性子改变的问题，你我都心知肚明，何必牵扯别的东西进来。”

    “反正你别多管闲事。”

    “夏无忧的资质，是圣门未来的希望，夏无且再出众，也无法改变接下来的既定命数。就算他还会炼丹，其他武学方面天赋十分优秀。”

    面对老王劝解，顾嫂冷冷瞥了一眼便不再多言，老王见状也不再多说什么，内心暗骂女人就是心软事多...

    不同于外部顾嫂与老王争执，夏无且的修行还在继续。

    贪多嚼不烂道理夏无且很清楚，虽然凝雨七式很强，但夏无且认定明气武典为核心根基，自然会刻苦修行下去。

    第二重的明气武典修行，更关键是在于呼吸吐纳与东西协调。

    所谓以意催形，形气结合，而意又发自于心。所以夏无且心里很清楚，只有自己心正时发出的意念指令才会使四肢正确运行，而在心术不正时发出的意念指令则会使四肢运行出现问题，甚至提前伤气入体伤害自身。

    正如明气武典里面记载那样，一举动，周身俱要轻灵，尤须贯串。气宜鼓荡，神宜内敛，无使有缺陷处，无使有凹凸处，无使有断续处。其根在脚，发于腿，主宰于腰，行于手指，由脚而腿而腰，总须完整一气，向前退后，乃能得机得势。

    一口清气吐出的夏无且，擦了擦额头上汗水：“呼...明气武典的这些理论都是逼着人变名门正派啊...习武过程中，还劝人向善节奏啊。”

    按部就班虽然速度慢，但对于伤气入体副作用会减缓许多，修行贵在诚意，而诚意贵在松静，只有在身松气静的情况下，大脑中发出的对拳路运动的意识才能够集中，细致如微，全神贯注地支配各个动作进行姿势调节，引导周身气血流通无阻无滞。

    想到这的夏无且缓缓向前，轻轻一动过程中，推掌出手，投脚拗步，无不使润血精气达于脚尖手指，身法自然端正。气息环绕过程中，散发出淡淡清澈光芒。

    兄长，你还真是刻苦啊...

    屋外的夏无忧经过，看到里面夏无且半夜还在修行和练拳，不由得深吸一口气，内心好胜心再次被激起，默默运使六妙玄音开始疯狂修行中。

    不知什么时候开始，夏无忧并不想自己被兄长比下去，比起外面叔叔伯伯的夸奖，夏无忧很清楚，自家兄长实力没有表面上那么简单，她只是单纯不想输给任何人，即使这个人是夏无且也不行。

    争强斗狠的种子无声无息种下，兄妹两人接下来时间里，就是各自修行，互相默契不打扰对方。

    时间，不知不觉已到第二个月的十五。

    这一日也是数年来月亮潮汐影响最强时候。

    武川上的几位官员与将领，望着下面城中居民，看似平静的气氛下，总透着古怪，几人的眼皮时不时狂跳，心头不安总觉得会发生什么大事，因为今夜气氛格外奇怪。

    朝廷那么慎重对待武川城，必然其中有着深意，何况几位官员也清楚除官兵的力量外，朝廷请来三位持剑师太，今夜也在武川城上，她们脸色一样不太好看。

    “师姐，就算今夜是潮汐之日，可是还缺一环，那就是足够驱动的那股力量。”

    为了保险起见，为首持剑女尼很早就发出求援信，今夜除了她们三人外，还会有正道的其他高手出现，

    虽然现在时机不对，这一夜的潮汐，根据推算是魔涨道消的关键一日，可几位正道同僚还是义无反顾答应过来支援。

    天空上的满月，逐渐透露出一种诡谲气氛。同时武川城地下的地火能量，突然间暴动焦躁起来。

    “糟糕，难不成在地底？”

    话语甫落，地火喷涌，天上的月亮折射出不一样光芒...

    等待六年的武川之变，即将开始...

