    【华夏区全国公告：黄巾起义】

    【华夏区全国公告：“黄巾暴动”活动于今日结束，汉灵帝刘宏为每个领主在本次活动的表现作出评级与奖励清单，请各位领主前往各郡太守处兑换奖励，兑换时间为三日，逾时不候】

    龙雀村不远处的大河上，数只小型快船承载着水师士兵在河水上飞驰。

    打完山阴县保卫战之后，李济在村中休养生息，仅仅是派出贺齐带领少量军队去扫荡黄巾军。

    吴桓死后，没有主心骨的黄巾军纷纷遁入山林之中，少有出来劫掠百姓，惹是生非。

    贺齐年纪小，等级不高，李济干脆派出他去进山去打打黄巾军刷刷等级。

    而他自己就呆在村内规划处理龙雀村的各项事务。

    回村的第一件事就是选择一处大河建设造船厂和水师兵营，至于码头建筑图纸，李济拜托了入驻村内的唐氏商队进城带回来，省得自己再回去一趟。

    恰巧村子附近有一条大河，李济索性将造船厂和码头建在那里，虽然现在还不是龙雀村的领地范围，但升级成小镇之后，领地的管辖范围恰巧将它纳入进来。

    现在建造，不过是提前支配土地资源罢了。

    终于在今天，龙雀村拥有了一支水师，即使这支水师只有三十六个人，可用船只不过是快船而已。

    在检视龙雀村水师时，李济突然收到“黄巾暴动”活动结束的时间，算算时间的话，也差不多是这一两天。

    【华夏区全国公告：黄巾起义四个月以来势如破竹，成果斐然，汉灵帝大惊，令卢植、皇甫嵩、朱儁带兵抵御流寇】

    【华夏区全国公告：第一次史诗级战役“黄巾起义”即将开启，本次战役分为三个阶段：长社之战、巨鹿之战和南阳之战，玩家们可以根据需要选择合适的阵营，参加史诗级战役】

    “黄巾暴动”活动是史诗级战役“黄巾起义”的预热活动，为黄巾军与汉军的三次大战造势。

    史诗级战役“黄巾起义”挪动数十上百万军队士卒参战，血腥程度远超于“黄巾暴动”活动，稍有不慎就会在战争丢掉性命。

    张角三兄弟被游戏神化，呼风唤雨，掌控雷电，战斗力超乎想象。

    但汉军这边有无数名将，汉末三杰、出场就带两神将的刘玄德、现在还是大汉忠臣的曹孟德、没有长胖的董仲颖、江东猛虎孙文台……

    群星璀璨，汉军的阵容豪华无比，这才是真正的猛将如云，谋臣如雨。

    兵来将挡，水来土掩。

    李济可不会畏惧这次史诗级战役，甚至还想在这次战役中大捞好处。

    毕竟机会和风险并存，舍不得孩子套不着狼，李济已经在预热活动中尝到甜头，对于更加重量级的黄巾起义，他更是想下重注拿更多的奖励资源。

    【本次活动中玩家表现优异，受到汉灵帝刘宏的注意，并对你大肆奖赏，恭喜玩家获得甲级上等的评级，请尽快前往会稽郡太守唐瑁处兑换奖励】

    游戏表现评级共有四个大等级，从高往低便是甲乙丙丁，其中大等级又能分为三个小等级，从高到低就是上中下。

    李济获得甲级上等正是游戏评级中最高的等级。

    之前进入游戏前，李济在新手试炼中获得甲级上等，奖励有抽取三次特性机会、一块一流武将文臣招募令和建村令。

    不知此次获得甲级上等的评级能够获得什么奖励。

    【玩家在本次活动中斩杀渠帅吴桓，使得汉灵帝龙颜大悦，汉军士气大涨，特评为甲级上等】

    【获得甲级上等评级，玩家额外获得黄金千两、丝绸百匹、顶尖武将文臣招募令一枚，心法兑换折扣减半机会，现已派遣小黄门左丰运送至龙雀村门口】

    顶尖武将文臣招募令！

    李济捏了捏耳朵，想知道自己的耳朵有没有毛病。

    此次奖励居然有招募令，而且还是能够招募单项属性值在95～99之间的武将文臣了。

    要是能够招募到99点勇武值的猛将，那李济可以直接平推整个会稽郡的领主了。

    “主公！村门口外有一个自称是天使的人领着长长的队伍。”

    有小兵跑到李济身边说道。

    “赶紧带路。”

    这可是汉灵帝身边的太监，李济不想因为怠慢他而被他穿小鞋，在灵帝耳边说李济的坏话。

    小黄门左丰洋洋得意，眼比天高，押送黄金丝绸时为了排面搞得浩大，特意向唐瑁借了一千名士卒。

    当然，最主要的是他听到扬州也有流寇，带这么多人确保自己的安全。

    一堆人浩浩荡荡地堵在门口，不少人好奇地看着他们。

    “建斗，带人将百姓驱散。”

    李济吩咐一句，立马靠向门口的士卒。

    “来者可是山阴县的门下贼曹李济？”

    小黄门左丰扯着难听的公鸭嗓喊道。

    “李济见过左公公，济已经准备好了歇息的地方，请左公公快快入村休息。”

    李济拱手说道。

    左丰露出一个嫌弃的眼神：“本公公身娇肉贵，在这个穷乡僻野的地方呆不习惯，你接受完陛下的奖赏后本公公要回都城了。”

    护送的士卒将一个个大木箱搬了下来。

    木箱被打开，金光四溢，差点闪瞎了李济的眼睛。

    是什么蒙蔽了他的双眼？

    哦，是这该死的黄金！

    除却一堆能砸死人的黄金外，还有名贵的丝绸。

    心灵手巧的裁缝们将其裁剪成衣服，冬暖夏凉，色彩夺人，挂在商铺中定能惹来爱美女士的购买。

    小黄门左丰见到李济收下奖赏后，突然咳嗽了几声。

    老奸巨猾的李济自然听懂的对方的暗示。

    历史上这个左丰受到皇帝的旨意前往前线督战，因为卢植没有听从左右的建议，没有贿赂左丰。

    这左丰直接诬陷卢植，令后者被解除兵权，押送回都城。

    于是李济拿出一包沉甸甸的白银，丢在地上。

    “左公公，你好像掉了些什么东西。”

    “哎呀，我居然如此愚笨，掉了东西都不知道。”

    左丰喜出望外地将包裹捡起，仔细掂量了重量之后，从怀中掏出一纸文书。

    “对了，李贼曹，哦不，是李县尉，这是陛下给你的任命文书，你升官了！”

    卧槽，这小黄门真尼玛狗，还能扣下任职文书。

