    第55章 丰厚的条件

    戴威没有第一时间回复。

    因为这个时候，他对系统首：对系统道：“抽奖！”

    系统：“叮，开始抽奖！”

    “叮，抽奖成功，获得提升魂力一级！”

    “叮，抽奖成功，获得自创魂技空间扭曲！”

    “叮，抽奖成功，获得提升魂力一级！”

    牛逼...

    这三连抽，不仅仅一下升了两级，更是得到了一招自创魂技空间扭曲。

    空间错乱，百米之内所有的空间发生扭曲。当一件事物上，空间发生扭曲时，会造成不可逆的伤害。

    比如一棵树，因为空间扭曲之后，整棵树发生了弯曲。

    空间恢复时，它依旧会弯曲。

    如果是一个人，也是一样！

    强大吗？

    绝对强大，强大的有些逆天了。唯一不足的地方，就是它极难控制，也就是在百米范围内，它只能随机出现大量的空间扭曲。

    可能一招秒了对方，也可能对方运气十分的好，毫发无损。

    不过随着实力的提升，它会变的越来越可控。甚至，可以指定一个位置发生空间扭曲。

    哈哈哈

    戴威这个时候真想放声大笑两声来表达一下，此时此刻他内心的喜乐。

    “系统，查看一下人物面板！”

    叮..

    宿主：戴威

    年龄：12【直接安成长后的年龄来算】

    魂力：三十五级

    第一武魂：暗魔邪神虎

    魂环：黑金、黑金

    第二武魂：空间棋盘

    魂骨：右眼魂骨、左眼魂骨、十万年时间左臂骨

    魂环：紫、紫、紫

    自创魂技：空间扭曲

    积分：114000

    “咳咳..”

    这个时候，见戴威不回答，一边的柳二龙咳嗽两声提醒了一下。

    之后道：“戴威这位是我们天斗帝国的大皇子殿下雪清河！”

    戴威这才反应了过来。

    十分有理的道：“见过殿下，刚刚一时分神，还请殿下不要见怪！”

    千仞雪却是依旧是一脸温和，微笑着道：“没事...我是问你，能否和我单独聊聊？”

    戴威闻言，内心疯狂吐槽：

    单独？

    深处的那种吗？

    乐意，十分的乐意，甚至有些迫不及待了呢！

    不过脸上没有表现出来什么，而是看向了柳二龙。毕竟，现在他也算是蓝霸学院的学员了，何况柳二龙还误会他和绛珠呢！

    所以不管哪身份，怎么都要看看柳二龙的意思。

    柳二龙见戴威看过来的眼神，内心十分的满意，更是暗中赞了一声：“懂事...真是越来越喜欢了呢！绛珠那小妮子到是好运气，看来过会要好好提点她一下，遇到了就要抓紧，否则错过了...可就晚了！”

    “而且，绛珠年纪，也差不多了....最好几年内生给小娃给她带带，那就完美了。”

    她一边想着，一边对戴威点了点头，示意可以。

    于是戴威转头对千仞雪道：“皇子殿下有请，哪有什么可不可以的。你直接指示便是！”

    “呵呵..”

    千仞雪内心吐槽道：“要是刚刚你没有和柳二龙眉来眼去，这句话我就信了，现在嘛...信你个鬼！”

    不过却也没有计较，开口道：“那请...”

    说着便转身。

    戴威还能怎么办？只能跟上呗。

    两人一路穿过了几个走廊与几栋小楼，出了学院大门。进入了学院前，一家不大的饭店之中。

    两人对面而坐，四目相对。

    千仞雪直言道：“有没有兴趣加入我天斗帝国？”

    戴威立马明白她的意思了，这是来拉拢他了，不过却是代表着天斗帝国。也是，身为天斗帝国的大皇子，众望所归的太子人选。

    皇城之中出了他这般天才，怎么可能不过来拉拢？

    毕竟，每一个天才，将来都会成为天斗帝国最坚实的力一。像戴威这种，甚至会成为擎天之柱。

    不过...戴威可是知道，眼前这个所以的大皇子，可是武魂殿的圣女千仞雪所伪装的。

    她会真眼争争的看着自己站到天斗帝国的那一方去？

    只怕，今天刚答应，明天他就会被蛇矛斗罗，或者刺豚斗罗灭杀在这个城中的哪个角落里了。

    于是和稀泥的道：“什么加入不加入的，我本来就是天斗帝国的子民啊！”

    千仞雪闻言双眼一眯，因为这话听上去好听，其实和拒绝没有什么两样了。

    心中不由一喜！

    因为，这说明戴威内心对天斗帝国是排斥的。否则，以他天斗帝国大皇子的身份，亲自过来拉拢，那可是无比的看重，与天大的荣耀。

    只要心向天斗帝国，甚至可以说，只要不排斥天斗帝国的。看到这么大的诚意，百分百会答应。

    内心是一喜，可是脸上的表情却是十分适当的僵了一下。

    仿佛没有料到戴威会拒绝，甚至有一些被拒绝后的尴尬。

    让戴威看的直呼厉害，暗道：“难怪能在天斗帝国潜伏二十年而不被发现，还将大皇子的位置坐的稳稳 的。就凭这到位的演技，在前世拿个影后，那是一点问题也没有的。”

    而这个时候，千仞雪继续开始了表演，毕竟她可是为了帝国来拉拢天才的。不可能，一两句话，意思一下。

    怎么也要表示一下诚意的。

    于是又听她道：“你是天斗帝国的子民不错，可是子民与子民也是有着很大的差别的。如果你愿意为我，为天斗帝国效力。那么爵位、美女、财物，你尽管提...只要我办得到，通通可以满足你。”说完之后，又补充道：“美女、财物斩且不说，单单在爵位上，我可以直接为你争取一个伯爵爵位。”

    “而且，随着你的实力的增长，爵位还会不断的给你提升。比如，你只要达到魂圣，就能给你一个侯爵。达到魂斗罗，就可以给你一个公爵。”

    说到这里，停顿了一下：“如果你哪天达到了封号斗罗，甚至可以给你一块封地。当然一个州是不可能，不过一个中大型的城池，那是一点问题也没有。”

    “所以你好好考虑一下！”

    “卧槽..”

    听完千仞雪给出的条件，戴威整个人都有些懵了。这是下足了血本啊！她就不怕，我真的一口答应了？

    不过转眼一想，这才是她真正高明的地方啊！

    竟然，以雪清河的身份在办事，那就是要把这事办漂亮了。之后，所引起的后果，暗中再搞定就行。

    表面上，一定要做到完美无缺。这也是为什么，帝国上下全都看好他的原因！

    (本章完)

