
    “玛德！”林海一皱眉，咔的一声，把车门锁了。

    不用猜也知道，这是冲着自己来的，毕竟自己不久前刚跟军方起了冲突。

    林海看了下眼前这两卡车的士兵，一个个全副武装，杀气腾腾。

    下车？傻逼才下！

    先不说能不能打得过，就算打过了，自己回家接父母的事也泡汤了。

    砰！砰！砰！

    “快点下来，赶紧的！”外面那个上尉又使劲拍了几下车。

    “呦，军爷，抽根烟，这是怎么了？”光头强从车里下来了，赶忙给上尉递上根烟，陪着笑脸说道。

    上尉看了光头强一眼，把他的烟一推。

    “没你事，一边待着去！还有，什么他么军爷不军爷的，你以为这他么旧社会啊。”

    “是是是，同志，叫同志。”光头强点头陪着笑，眼睛偷偷瞟了一眼车里的林海，做出个无可奈何的表情。

    “唉，玛德，看来只能打电话求援了。”

    林海拿出手机，找到了战向荣的电话。

    上次送萧老回来，萧老可是和战向荣说过，如果自己在江南市受了委屈，就再也不见战向荣了。

    自己这个时候找他，他总不能不管吧。

    电话拨出去，响了两下就通了。

    “哈哈，小林啊，怎么想起给我打电话了？”

    林海一听战向荣那语气，顿时就放心了。

    “战司令，没事也不敢打扰你啊，现在有个事情，可能需要你帮个忙。”林海客气的说道。

    “啥事你说，只要我能办到的，绝无二话！”战向荣爽朗的说道。

    “我之前和军方的人发生点冲突，现在他们把我堵半路上了。”

    “啥，军方的把你堵半路了？玛德，哪个部队的？带队的是谁？你把电话给他！”战向荣带着怒气说道。

    “好的，你等下。”说着，林海就要下车。

    “哎哎哎，等等！”战向荣又把林海拦了下来，他忽然觉得有点不对劲。

    “小林啊，你在哪被拦住了？”

    “在高速路口。”

    “高速路口？林海？小林？草，小林啊，你大名是不是叫林海？”战向荣电话里问道。

    林海暴汗！

    玛德，搞半天人家战司令连自己叫啥名字都不知道。

    “对，我叫林海。”

    “草，哈哈哈！他么的大水冲了龙王庙了，高速路带人堵你的，就是本司令，哈哈哈哈……”

    噗！

    林海差点一头栽那。

    这尼玛还搞毛了，自己求援直接求对方那去了。

    “小林啊，你小子可以啊，一个人放翻我一个警卫排！”

    “战司令，我也不知道那是你的人啊。”林海讪讪的说道。

    打了人家的人，又找人家帮忙摆平，林海自己都觉得臊得慌了。

    “哈哈，打的好，让这帮小子平时目中无人，也算给他们个教训，下车吧，别再电话里说了。”战向荣挂了电话。

    林海总算松了口气，看这样子，战向荣是没有怪自己。

    既然战向荣在，林海就没啥担心的了。

    打开车门，林海就下了车。

    刚下车，几辆警车也开了过来，彭涛一脸紧张的走了过来。

    他刚刚接到电话，说军方无故封锁了高速路入口，这可把他给吓坏了。

    军方这么大的动静，市里一点都不知道，赶忙给军分区值班室挂了电话，那边只说是警卫连的人在那边，具体什么事也不清楚。

    彭涛生怕出了什么乱子，赶忙带着一群警察赶了过来。

    一来就见林海从车里下来，彭涛顿时一阵头疼。

    这要是林海和军方起了冲突，自己可就难办了。

    他么两边都得罪不起啊。

    朝着林海点了个头，彭涛上前，走到那个上尉面前。

    “上尉同志，我是市公安局局长彭涛，请问军方是有什么行动吗？”彭涛不卑不亢的说道。

    郭飞看了一眼彭涛，抬手给彭涛敬了个礼。

    “局长同志，我们在执行军务，具体内容，不便向你透露。”

    “额……”上尉一句话，直接把彭涛给噎那了。

    说完，郭飞眼睛一冷，忽然向着林海出手。

    郭飞也是憋着一肚子火，作为警卫连的指导员，自己的兵居然被眼前这小子放倒了一个排，说出去都不够丢人的。

    见林海一下车，他立刻准备先给林海来点教训。

    “我草！”林海一惊，他也没想到郭飞突然出手，而且又快又猛。

    一个闪身躲过去，刚要说话，下边一脚又朝着自己踢来。

    日！林海赶忙一跨步，堪堪躲了开去。

    尼玛，哥哥给你们司令都打过电话了，你好歹让我说句话啊。

    郭飞出手越来越快，越来越急，眨眼间就和林海过了好几招。

    林海这个憋屈啊。

    要说这个郭飞的伸手，在普通人来看，确实是高手中的高手，但和林海比，还是差了一截。

    如果林海想要放倒他，也就分分钟的事。

    但是现在已经知道了，这是战向荣的人啊，而且战向荣就在对面的车里呢。

    这个时候如果把郭飞放倒，那不是相当于当面打战向荣的脸吗。

    林海还不至于这么不懂事。

    可如果不出点狠招，对付起眼前这个上尉来，还真不是随便能解决的了的。

    这可把林海愁怀了，一边打着一边朝着军车那一方望去。

    现在，他就希望战向荣赶快出现，阻止他的兵继续对自己出手。

    可是这一看，差点把林海鼻子气歪了。

    这个战向荣，早他么从车上下来了，现在正瞪着俩大眼珠子，一脸好奇的看着自己和郭飞动手呢。

    草！太他么可恶了！

    林海暗骂一声。

    这个时候，彭涛也发现了战向荣，赶忙跑了过去。

    “战司令！”彭涛给战向荣敬了个礼，“您这是……”

    “啊，彭局长啊。”战向荣漫不经心的打了个招呼，“没事，你跟着看热闹就行了。”

    彭涛脸一黑。

    看热闹？看你妹啊看！

    还真应了那句话了，看热闹不嫌事大啊。

    他么的你无缘无故把路给封了，交警队的电话都被打爆了，连书记市长都亲自给自己打电话，质问是怎么回事了，你跟我说看热闹就行了？

    这不胡闹吗？

    不过彭涛可不敢跟战向荣叫板，只能耐着性子说道：“战司令，这突然把路封了，市民都有意见了，您看……”

    “哦，没事，再看会，马上就好。”战向荣朝着林海那边扬了扬下巴。

    没事你妹！

    彭涛这个气啊。

    气归气，但遇上战向荣，他却也一点办法没有。

    林海那边也气坏了，你战向荣都下来了，还不赶快过来阻止，居然看起热闹来了，这不看耍猴呢吗？

    既然如此，可就别怪我不给你留面子了。

    心里想着，正巧郭飞一脚好着林海面门踢来。

    林海心一横，正面迎上，一个侧身，拿肩膀将郭飞的腿给扛住了。

    同时，右脚伸出朝着郭飞的支撑脚扫去。

    郭飞心里一惊，暗呼不好！

    可是想躲已经来不及了。

    眼看着就要摔在地上，林海却突然伸手，以极快的速度将他拉了起来，在外人看来，就像郭飞自己一个翻身站了起来一样。

    “承让！”林海一收手，赶忙抱拳道。

    郭飞眼一瞪，又要冲过来。

    “住手！”战向荣大喊一声，走了过来。
