    杨凡目送四师父进入雅间，随后向着前方走去。

    “杨爷，怎么样？今天想找哪位姑娘吗？”老妈子满脸献媚，咧着嘴问道。

    “今日不找姑娘，听曲！”杨凡开口，望向春满楼内一位唱曲的姑娘。

    “是是，那不打搅杨爷雅兴了。”

    说着，老妈子退去。

    杨凡坐到了前方，熟练地叫来了水果瓜子。

    今日是他四师父的喜日子，若不是为此，他便不会进城。

    城内到处都是他的画像，他心中明白，要不了多久，县衙的官兵便会来缉拿他。

    他需要守在此地，不能让那些官兵坏了四师父的好事。

    杨凡望着唱台上几位舞姿优美的舞姬，以及最中央那位一袭红纱，面带纱巾的妙曼身影。

    她身姿优美，凸凹有致，抚琴而坐，玉手轻弹，凄婉悦耳的弦音响起，弥漫而出，瞬间便缠绕众人心头。

    女子优美的歌声响起，响遍整个厅堂。

    “洛神赋！”杨凡望着那到身影，听的陶醉。

    这不是杨凡第一次听此女的曲子，很动听，每每让他心灵舒畅，洗涤尘烟。

    此女名明月，春满楼招牌，是一名歌姬。

    优美的声音自明月口中传出，杨凡心旷神怡，但此曲凄婉，并不适合此情此景。

    “小二，转告明月姑娘，弹一曲十面埋伏！”杨凡手中弹出一道金叶子，刚好落到一位小二的托盘之上。

    看到金叶子，小二惊喜，赶紧走上前去。

    琴声戛然而止，小二凑到明月姑娘耳边说了几句。

    明月回眸，顾盼生辉，望向杨凡，微微点头。

    此时，小二的又回到了杨凡身边，将金叶子交给了杨凡。

    “杨爷，明月姑娘说，您英勇神武，为长平县除了大害，这首曲子她免费为您弹奏！”杨凡点头，并没有说话，收起了金叶子。

    他心中越发笃定，县令该杀。

    不但城内百姓开心，就连这勾栏的歌姬都免费为他献曲了。

    “什么意思？爷今天就是来听洛神赋的，为什么突然停了？爷若生气，砸了这春满楼。”就在此时，一道大喝声响起。

    一位青年猛然起身，怒视四方。

    所有人皆脸色微变，当看清这青年的面容之后，一个个噤若寒蝉，不敢吱声。

    “这是柳家刘公子，惹不起，惹不起。”

    “柳公子，还请见谅，这首曲子是杨爷点的。”小二赶紧开口。

    “杨爷？哪个杨爷？这长平县，老子还从来没有听说过有姓杨的爷呢。”柳公子冷哼。

    此时，杨凡偏头，望向那位柳公子。

    顿时，柳公子便感觉一道冰冷如刀子的目光落在他身上。

    让他忍不住心神一颤。

    他偏头望去，当看到杨凡的一刹那，他脸色一变。

    有点熟悉。

    当看第二眼之时，他目光一缩。

    第三眼之时，他整个身体已经开始颤抖了。

    是他！

    那个画像遍布大街的魔头。

    杨凡！

    这可不就是杨爷吗？

    称之为爷都是贬低他了，称之为祖宗都不为过。

    县太爷他都敢杀，如今竟然大摇大摆的进城，来到这勾栏之地听曲。

    这可真是太疯狂了。

    柳公子心头颤栗，双腿一软，坐了下去。

    同时，心中惴惴不安。

    这位爷一天之内杀了县太爷以及城内几位豪绅。

    他一个小小的柳公子，对方会不会因为刚才自己的冲撞而杀了自己？

    在柳公子踹踹不安中，一股弥漫了肃杀之意的琴声响起。

    随着琴声响起，整个春满楼的气氛都变了。

    压抑，紧张，所有人的目光都落在了杨凡身上。

    此时此刻，所有人都脸色大变。

    起初之时，他们只是好奇，到底是什么公子哥，能够将柳公子的威势压下去。

    如今仔细一看，不禁脸色大变。

    长平县头号通缉犯，杨凡！

    那个杀了县太爷的杨凡。

    这一刻，所有人都不淡定了。

    杨凡出现在这里，那衙门之人恐怕已经不远了。

    众人不敢妄动，人群中坐的，可是那个杀人不眨眼的魔头。

    一不小心，恐怕便要大开杀戒了。

    春满楼琴声四溢，一股肃杀之意弥漫。

    但所有人皆无心聆听。

    恐怕整个春满楼，也只有杨凡一人在认真听曲。

    此时，春满楼外，人影晃动，众多衙役将整个春满楼围了起来。

    新任县令陈岩带人进入春满楼。

    随着官家之人而来，所有人皆脸色大变。

    陈岩望向前方，只见歌姬明月抚琴而坐，正在弹唱。

    下方，所有人皆人心惶惶，坐立不安。

    唯有一位背负长剑的白衣少年安静如初，正在听曲。

    “十面埋伏，好一个十面埋伏！”陈岩冷笑。

    “不得不说，这贼子心境是真的高，都这个时候了，竟然还有雅兴听曲！”

    对于春满楼内突然出现的官差，杨凡不为所动，依然认真听曲。

    “所有人，全部蹲下！”此时，陈岩一声大喝。

    顿时，所有人皆脸色大变，蹲在地上。

    舞台之上，几位舞女惊呼，停下舞姿，蹲在地上。

    就连明月姑娘也双手抚琴，停止弹唱。

    整个春满楼都变得寂静无比。

    死一般的沉寂，悠悠琴音绕梁，久久不散。

    “案犯杨凡，残杀上一任县太爷，惨无人道，今日本官拿你归案。”

    陈岩大喝。

    “将这贼子拿下！”

    顿时，几位衙役冲上前去，向着杨凡攻去。

    锵！

    剑出！

    鲜血溅！

    几位衙役瞬间倒在血泊中，没了生机。

    杨凡稳坐与此，他一身白衣，手中长剑之上，鲜血顺着剑尖往下淌落。

    他望着明月，微微一笑，将剑横放于双腿之上，道：“明月姑娘，曲已开，何不弹完？”

    明月姑娘脸色苍白，向着杨凡微微点头，再次开始弹奏。

    蕴含着肃杀之意的琴声再次响起。

    所有人都惊慌失措，向着春满楼外跑去。

    陈岩脸色阴沉，他没想到杨凡竟然如此果决，在这长平县内，竟然公然拘捕。

    “贼子狂妄，将其拿下！”

    顿时，陈岩身后再次走出几人。

    这几人个个强大，皆是先天境界强者。

    开启了体内神藏，实力强大。

    几人走出，浑身光芒暴涨，在他们身后，一道神明虚影显化，垂下光芒，加持己身。

    “逆贼，今日将你缉拿！”

    此时，一人大喝，几人瞬间冲出。

    锵！

    杨凡手中长剑一挥，一道剑鸣声响起。

    几人身后神明瞬间便被斩。

    噗！

    几人大口咳血，不禁脸色大变，刚想开口。

    却见一柄带着血的长剑袭来。

