    容骁出现在酒店时，二叔容晋心里还狠狠松一口气。

    这个侄儿素来倔强，之前一直和姓陆的那个女人纠缠不清。他好说歹说了几次，容骁却依旧阳奉阴违。

    和宋家的婚事，是容晋千挑万选的。这位宋小姐，无论容貌还是性情，都是万里挑一的好。

    而且，容家和宋家的联姻，对两家的生意也大有裨益，所以容晋格外看重。

    担心容骁鬼迷心窍，在于宋小姐的交往中搞事情，所以，容晋索性派出了自己唯一的宝贝女儿容思莞，让她跟着两人，看看他们每次都聊些什么——

    当然，主要是盯着容骁，看他有没有刻意刁难，或者是轻慢宋小姐。

    容思莞很愉快的接受了，并在每次三人一起聚会之后，事无巨细地向容晋打报告。

    容骁和宋子衿的相处，虽然不像是许多年轻人那么奔放，但也算是和风细雨，润物无声了。没有过特别亲热的时候，但也没吵过架，没什么大矛盾。

    容晋想，这也就不错了，婚后也可以慢慢培养感情。

    再说，往后要是两人有了孩子，那就是利益共同体，更不会轻易分开了。

    要是容骁能够娶个好老婆，安安生生的结婚生子，他也就算是对得起大哥容陵的在天之灵了！

    容晋想到这里，轻轻叹一口气。

    容思莞穿着一身浅蓝色绒面连衣长裙，梳着卷发，一脸乖巧地站在父亲身边，陪着父亲一起扬起脸来，看着墙上挂着的新人合影，忍不住问道：“爸爸，你真觉得哥哥和子矜姐很般配吗？”

    容晋却笑了笑，说：“他们很合适，合适比喜不喜欢，般配与否更重要！”

    就像当初他大哥一样，但凡能留有半点理智，离那个池容远一点，也不至于被害得家破人亡。

    至于容骁，容晋是说什么也不会让他走那条路了。

    容思莞抿了抿唇：“可是，哥哥要是娶了子矜姐，他不幸福怎么办？”

    容晋回头看了眼女儿，笑着摇摇头，没理会她的傻话。

    小孩子哪里知道什么是幸福？

    对于男人而言，事业有成就是最大的幸福！

    容思莞没有得到答案，她也不纠结于此。拍了几张订婚现场的照片，发送到了陆念一的手机里，顺便编辑了一条短信息：【我哥哥和子矜姐今天订婚了，惊喜吧？】

    琢磨了下，容思莞直接将这条信息发了出去。

    之后，犹觉不足，又连续发了几张照片。

    另一边，容家。

    手机叮叮咚咚响了好几声，陆念一无暇理会。

    有些事情，虽然早有准备，可是事到临头，还是忍不住手忙脚乱。

    天色渐渐暗下来，她已经在准备离开了。手里没有多余的钱，就连银行卡她也没带，而是将容骁以往送给她的一些贵重首饰带上了。

    这种东西，放到黑市可以去换钱，而且还不用透露自己的身份，更不会被容骁察觉到行踪。

    陆念一看着窗外的天色，轻轻咬着唇，她回头看了眼放在茶几上的手机，并未理会，也不再关心到底是谁会发信息给她。

    静静环视了一遭这个房间，之后，陆念一避开家里的佣人，直接乘坐室内电梯去了地下车库。

    私家车库，虽然也有监控，但不会有人守卫。家里除了正门之外，还有一个佣人买菜出入的后门。她刚刚在守门保镖的茶水里做了点手脚，此时保镖已经在保安室里睡着了。

    陆念一开着车，小心翼翼地从后门离开。

    天黑了，雪还在下，路上的车子普遍开得不太快。

    陆念一的车子却一反常态，在马路上格外醒目。

    然而，她的这颗心刚刚放下来，家里的佣人已经察觉到了不对劲，保镖们立刻驱车来追。

    陆念一素来敏感，尤其今天她准备离开，所以格外注意周边车辆。容家的那些保镖，都是花大价钱请来的雇佣兵，业务能力毋庸置疑。

    她虽然靠着小聪明如愿出逃，但要想离开波士顿，彻底逃离开他们的掌控，还需要抓紧时间。

    身后有车辆在朝着她鸣笛，陆念一从后视镜里看到车牌号，不由得小脸煞白：竟然这么快，就被人给追到了！

    都知道陆小姐是容骁的人，所以保镖们谁都没敢放肆，只是在陆念一的车后跟着，并没有超车，或者直接撞上来的打算。

    他们需要把陆小姐平安带回去，至于如何发落，那是容骁的事。

    陆念一心里慌得很，抬头看路时，一眼望见了酒店门口的LED显示屏上的青年男女——

    大厅里，订婚宴浪漫有序地进行着。

    到了敬酒环节时，容骁已经喝得有些多了。

    他喝多了酒容易上头，脸红红的，整个人看上去便少了许多的棱角，轮廓也格外温和起来。

    容思莞偷偷塞了块薄荷糖给他：“哥哥，吃颗糖醒醒酒。”

    哥哥……

    这个称呼，听得容骁一阵恍惚。

    看着眼前的明媚少女，不知道怎么的，一下子想起了陆念一。

    她一开始来容家时，因为自己总是欺负她，甚至拿球砸她的缘故，她是坚决不肯叫她哥哥的。

    后来两个人一起上学，读同一所学校，坐同一辆车。上学时，她还是开开心心的。放学时，眼睛红红的，原本梳得整整齐齐的辫子也散了，乱糟糟的，像个鸡窝。

    他笑着调侃她：“像一只小兔子！”

    她有些不乐意，狠狠瞪了他一眼。他不肯理她，转头看向了外面。

    隔天，他才知道陆念一和后桌的混血男孩打架——没错，是打架，不是吵架，而是直接动手的那种。更悲催的，是陆念一还没打过人家。

    容骁在放学前，去了陆念一的教室，众目睽睽之下，扯起那个混血男孩的衣领，恶狠狠的一拳挥过去。

    他个子高，年纪大，打架自然占优势。

    混血男孩被打得流了鼻血，容骁趁机拉过陆念一的手臂来，居高临下地朝着混血男孩道：“这是我妹妹，再敢跟她打架，我揍死你！”

    那是容骁第一次在外人面前，承认陆念一是他妹妹，代价是进了教导处，被狠狠批评。

    出来时，就看到陆念一拎着她的小书包，站在学校的走廊里，声音很小地叫了声：“哥哥……”

    他摸摸她的头，趾高气扬地从教学楼出来。陆念一在身后小跑着跟上他，一脸讨好的笑：“哥哥，我来给你拎书包。”

    他瞥了她一眼，一脸鄙夷：“小矮子，我的书包能压塌你！”

    被diss，她竟然冲他笑了起来，露出一口孩童期参差不齐的小牙齿……

    容骁伸手按了按太阳穴，觉得自己简直是疯了。这种时候，竟然还在想着她！

    他从席上离开，找了个略微僻静地方，准备抽支烟缓缓。

    手机铃声响起来，他拿出来接听，耳边传来保镖焦急的声音：“……陆小姐出事儿了，在慕拉医院！”

    容骁手中的香烟一下子掉在地上，他转过身，发疯似的朝着门口跑去。

    路上，迎面撞到了宋子衿。

    力道有些过猛，宋子衿的肩膀被撞得生疼，忍不住道：“你干嘛？”

    “不好意思”，容骁定了定神：“陆念一出事儿了，我要过去一趟！”

    宋子衿一边揉着肩膀，一边让开了一条路给他。

    容骁未加思索，快步朝着门口狂奔而去。

    宋子衿看着他的背影，忍不住道：“疯了！”

    订婚宴的开头还算是圆满，到了收尾，却只剩下了宋子衿一个人。

    容晋东张西望，忍不住问道：“容骁去哪儿了？”

    “我让她出去给我买束花！”

    宋子衿说着，伸手晃了晃自己手上拿着的捧花，道：“你看，这花儿都谢了！”

    一旁，宋子衿的父亲宋玉恒忍不住插话进来：“订婚宴都要结束了，还买什么花儿？再说，这个时候，花店都要打烊了，上哪儿买去？你这不是折腾人么？”

    宋子衿的神色漠然：“心诚则灵，他要是有心，就肯定能买得到！”

    宋玉恒：“……”

    反倒是容晋，一脸宽和地笑道：“行啦行啦，这是年轻人的事儿。他们有他们的消遣，我们就别管了吧，儿孙自有儿孙福，哈哈……”

    这一席话，宋玉恒果然也就不好多嘴了。

    订婚宴结束，最后一名宾客离开，容骁依然没有回来。

    “子矜姐”，容思莞凑了过来，一脸担忧的道：“我哥哥怎么还不回来？他是不是去办别的事情了？”

    宋子衿淡淡看了她一眼，道：“我跟他说过，买不到花，就不要回来见我！”

    说完，扔下她，转身进了更衣室，去卸妆了。

    容思莞：“……”

    她蹙眉沉思了会儿，觉得不太对头，便拿出手机来，拨通了容骁的手机号码……

