    天还没亮，姜泉没起床，却早就坐在床上用笔记本从网上查询着各方数据，虽然嘴上说是不关心《司藤》的后续评价，但身体还是老老实实的做着查询分析工作。

    熟睡中的大甜甜醒了过来，眯了眯眼，然后睡眼朦胧的看向姜泉：“泉，你是什么时候醒的？”

    姜泉看了一眼笔记本的时间：“四点左右。”

    “现在几点？”

    “差十分钟五点。”

    “哦。“大甜甜打了一个哈欠。

    姜泉扭过头说道：“甜甜你继续睡，到时间我会叫你。“

    “噢。“大甜甜翻了个身，脸彻底朝向姜泉：“那你呢。“

    “我就不睡了，看着你睡。”

    大甜甜眼睛紧盯着姜泉身上的笔记本：“你一直在发出声音，我也睡不着啊。”

    姜泉无奈的摇摇头，伸手递给大甜甜一个隔音耳罩，但是大甜甜却一把抓住了姜泉的手，强搂着姜泉彻底躺倒了下来：“你不许动，就这么陪我。”

    姜泉戏剧般的叹了口气，任由大甜甜抱着自己。

    大甜甜的一只手在姜泉的胸膛上摸索了起来，姜泉只好顺势抓住了她的手，两只手握在一起。

    两人就这么静静的相拥着，谁都没有说话。

    过了一会儿，大甜甜突然抬起头来，在姜泉的嘴唇上轻轻的亲吻了一下。

    姜泉愣了愣，然后回应了大甜甜，两个人就这么热情的接吻了起来。大甜甜果冻一般的嘴唇让姜泉舍不得过分用力。

    良久，两人分开，姜泉用手摸了摸大甜甜光洁细腻的额头：“好了，你快睡，我就这么陪着你。”

    “嗯！”

    大甜甜听话的闭上眼睛。姜泉也跟着闭上了眼睛。

    时间缓慢流逝着，一切都变得安静了下来。于是，两人全都睡过头了......

    当姜泉快十点才带着大甜甜到了观茫时，会议室一群人全都看向了从门口进来的两个人，姜泉反过来看了过去，所有人又立刻把视线转移到了别处。张若云看姜泉的眼神都不一样了：老泉，你变了。

    姜泉随即用眼神表示：意外而已，不值一提。

    “因为忙着整理数据，所以来晚了。人既然已经到齐，我们就开始说重点吧。”姜泉一来，就把重点放到了会议上。

    “白克，也就是宏铭，现在正在忙着拍戏，所以就没让他来。不过，我让他的经纪人来了这里，记得好好替你的搭档传达消息。”

    一位三十多岁的女人立刻严肃点头：“姜总放心！我一定完整传达。”

    得到答复后，姜泉随即说：“今年上半年，因为和华亿，糖人合作的缘故，我们会直接三线共开。一部电视剧，两部电影。看似严峻，实际不如去年，大家也不用过于紧张。”

    “首先是糖人合作那边，丽影，艺心，李蒓师妹，你们三个会相当长时间共处一个剧组，别闹矛盾，也别欺压糖人那边的人。”

    “师哥，我们不会......”李蒓弱弱的反驳道。

    “我尽量说的全面点。和糖人的这部电视剧，导演是李国利，男主是胡哥，所以，糖人那边实际也是相当重视这部电视剧的，不要轻视它。”姜泉像是没听到李蒓的反驳，继续说。

    接着，姜泉又将头转向张若云的方向：“小云和白克负责的，是我们公司自制的电影，导演是宁昊，我之前已经和你说过，此外，黄博也会加入，不过和你对手戏不算多。问题在于和你对手戏最多的周讯......不过没啥关系，毕竟你所在的剧组都是自己人。”姜泉没有把想说的话给说出来。

    “至于和华亿合作方面，由我全权负责。导演依旧是小丛，小丛，华亿的演员都是人精，所以别露破绽。”

    白小丛嗯了一声：“没有问题，我的眼里只有摄像机和剧情，不会说多余的话。”

    这对话，只有互动的两个人才能明白。

    “至于公司日常事务处理，会大部分依靠依姐，你们也都认识依姐，到时有事情和她联系。”

    早就因为外行混进内行里，而昏昏欲睡的宋致依，听了姜泉说起自己，立马用手臂撑起身体，掩盖了刚才的倦意：“我比小泉儿可是好打交道的多，我会在小泉儿忙于别的事的时候，代替他处理各种义务。”

    顿时会议室一阵寂静，众人都心想，依姐你是太困了，说话都不经过大脑考虑了吗？你和姜泉因为你公司事务决策问题，吵得一个楼层，除了少数几人外，都不敢靠近你们办公室，生怕引火上身，这叫好打交道的多？

    “依姐人很幽默，你们可以求助她。”姜泉不咸不淡的打了个圆场。

    接着，姜泉依次向大家陈述了未来的计划，以及众人具体未来一年的规划，等说完时，已经到了下午两点。

    散会后，所有人迫不及地的想要离开会议室时，张若云却被姜泉叫住：“小云，你先留下，有些事，需要我们两个单独谈。”

    “啊？还有啊？”张若云刚要站起来，又顺势坐下。

    “甜甜，先离开一下好吗，接下来的谈话，是男人间的独自闲聊。”姜泉认真看着大甜甜，微笑着说。

    虽然疑惑，大甜甜还是听话的离开了会议室。

    “一会陪我去玩！”临走时，大甜甜轻轻踢了一下姜泉，在他耳边轻语道。

    姜泉比了一个OK手势。

    会议室只剩姜泉和张若云两人，姜泉也没那么严肃了。

    “小云，我说的还是电影的事，你好好演，但别真入了戏。”

    张若云一脸懵逼：“为什么不能入戏？”

    “因为你的搭档是周讯啊，周讯这个人性格嘛，很适合当哥们朋友，但就是不能和她入戏。俩人一块入戏出不去就坏事了。”

    张若云好半天才明白姜泉的意思：“老泉，你把我当什么人啊！”

    “你是什么人不重要，你不犯错才重要。提前给你打预防针而已。反正真发生了最坏的结果，我也会原谅你，唐艺心是不太可能。”

    姜泉和张若云离开会议室后，张若云一脸土色，姜泉倒依旧无所谓的样子。

    离开观茫后，大甜甜在车上好奇的问：“你从来不会入戏到现实吧？”

    “当然不会，不然我早就真成反社会人格......甜甜，你该不会听了谈话？”

    “我不是故意听的。”大甜甜笑眯眯撒娇的样子，让姜泉也没法说句重话。

    “算了，听就听了，别告诉别人就行。”

    “不用我告诉，唐艺心也偷听了。”

    好家伙！姜泉内心不禁为张若云默哀。

