    做错了事情，就要付出代价。这都是周涛自找的。

    他不停地求饶，因为苏千雪的真气进入了他的身体里，让他特别地难受。

    本来这种手段下，他一定能够交代出什么来。毕竟周涛也不是意志坚定的人。

    可是，他知道的东西真的不多。

    “你就知道他是天赐组织的，其他的都没有了？”苏千雪经不住怒骂一声，“蠢货，你就不怕他忽悠你么？”

    “不会的，他骗我也没有什么好处。而且他是不是天赐的，对我来说不重要。他给我提供了很多帮助。我遇到了对手，他都是可以帮我解决。我为什么不跟着他混？”周涛苦笑着说道，“如果我不是跟着他，我根本就没有现在的地位。”

    “你现在的地位很了不起么？”苏千雪冷冷地说道，“如果不是他，你根本就不会在监狱里。”

    “不，他会来救我的。”周涛说道。

    苏千雪骂道：“你真是无可救药。”

    她也不想再和周涛浪费时间了。这家伙真的是太可恶了。

    很快，她就出去找了伙伴们，继续进行了调查。

    此时，夏阳一路追踪着魔蝎的气息，可魔蝎像是消失了一般。

    “这家伙，到底是怎么做到的？”夏阳皱起了眉头，这种情况在他看来，是很不可思议的。对方的实力不如他，竟然还能够躲得过他的追踪？

    “前面就是吴博健的农牧场了，气息是在这里消失的。莫非他已经进入了农牧场里边？”夏阳心思着，朝着农牧场走了过去。

    他到了之后，很快就有人联系了吴博健。

    “夏总，您怎么这个时间来了？”吴博健有些好奇地问道，“莫非又有什么新的品种么？”

    “没有。”夏阳摇头说道，“我是来找人的。”

    “找谁？”吴博健的脸上满是疑惑。

    “魔蝎，你应该知道吧？那家伙最近给我找了不少麻烦。”夏阳低声说道，“我跟踪着他，发现他的气息在你的农牧场这边消失了。他很有可能进入了农牧场。”

    “您说的是那个大魔头么？他在我们这边？”吴博健的神色一变，“怎么可能？那我该怎么做？”

    “不要紧张，我只是怀疑而已。你们继续工作。我进去里边看看。”夏阳说道，“总归是要找寻一番，才比较安心。否则的话，他要是潜伏在这里，后续是会给他们带来过不少麻烦的。”

    “好。”吴博健答应了下来，“我们接下来就装作什么事情都没有发生。后续就麻烦您了，夏总。”

    “本来就是我的敌人，我给你们的工作带来了麻烦。”夏阳摇头说道，他走进了农牧场里边。

    而吴博健看着夏阳的背影，嘴角勾起了一丝笑容。

    就算是夏阳进入里边，也不会有什么发现的。

    夏阳进入了农牧场里边，在里边逛了很久，可他真的什么都没有看到。

    “这是？”夏阳的目光一凛，这里的土地竟然干枯了。

    “怎么可能？”他蹲下身子，触摸了一下土地。

    这里有一丝毒性，也就是说，魔蝎真的来过了。

    他来到了这里，吴博健他们什么都没有发现么？那么这里的工作人员呢？

    夏阳感应了周围的气息，都没有找到魔蝎。

    还有，刚才的吴博健给他的感觉很不一样。

    平常，吴博健见到了他之后，是很恭敬的。

    但是刚才的吴博健很正常，就是略微有些紧张。

    他还以为吴博健是紧张魔蝎过来了，可现在看来不是这样的。

    魔蝎可能在这边！

    夏阳走了出去，去了吴博健的办公室，也没有发现什么问题。

    “夏总，您有什么发现么？”吴博健问道，“大家都在工作，好像也没有什么问题。”

    “没有，应该是我多心了。”夏阳轻声说道。

    吴博健松了口气：“没有就好。我还以为那家伙就在这边，到时候我们可能需要停业几天了。”

    “听说那个家伙擅长用毒。夏总，您有没有解毒丸啊？不然的话，我们也挺麻烦的。”

    夏阳点头：“还真的有。不过我觉得你可能不太需要了。”

    “为什么？我也只是个普通人啊。”吴博健苦笑着说道。

    “可是我不是已经交给了你真气修炼么？你的实力还可以。为什么我刚才都没有见到你的气息。你会敛息术了？”夏阳问道。

    魔蝎心中一凛，他过于着急，就将吴博健放倒了。而且吴博健在外人眼里，就只是个普通的农牧场老板。他没有发现什么不对劲。

    都不知道，连吴博健都不声不响地修炼了。

    “是啊，最近有点小突破。”魔蝎笑着说道。

    夏阳一掌拍出，魔蝎急忙挡住了攻击。

    但是他的身子后退了几步。

    “夏总好厉害。”魔蝎感慨着说道。

    “不，你不是吴博健。”夏阳摇头说道。

    “夏总，您在说什么？我不是吴博健，我还能够是谁呢？”魔蝎有些无奈地说道，“您最近是不是压力太大了，以至于您看什么都是敌人了？”

    “我没有教过他武道，可你的修为不差。”夏阳淡淡地说道，“而且我刚才发现了地面有些裂开，水果和草也都干枯了。你们是农牧场，这里的工作人员都会很注意。也就是说，在不久前才发生的事情。”

    “魔蝎身上有毒性，所以会对地面和植物造成伤害，还是藏在那里有一段时间了。”

    “除却了魔蝎之外，我真的想不通是其他人了。”

    “你就是魔蝎。我找了你很久，我们之间也应该有一个了结了。”

    对面的魔蝎脸上满是苦涩的神色：“怎么会？我真的不是。夏总，您误会我了。我对天发誓。”

    “你还是给我去死吧。”夏阳一拳轰出，没有再保留。

    魔蝎急忙避开了攻击，他的脸色一变：“夏阳，你不想让吴博健活了么？”

    “像是你这样攻击我，万一吴博健被我藏起来了，可能也会被你的攻击余波杀死的。”

    “呵呵，你觉得我不知道他在哪里么？他不在这个办公室里边，而是在房间里。”夏阳冷声说道。

