    王厂长听完这话，整个人都傻眼了。

    好家伙。

    这员工没要回去，他反而还搭进去一百条棉衣棉被？

    “不行，这个真的不行啊，周部长，你这样是违反纪律的！何况，没有上面首长的批准，我不能私自给你一百条棉衣棉裤，还有一百床被单！”王厂长也不知道怎么想的，这时候说话竟然强势了起来。

    他可能忘记了。

    自己只是一个小小的被服厂厂长！

    在周宇面前表现出强势的样子...有用？

    肯定没用啊！

    所以周宇根本就不管王厂长的抗议，直接以命令的口吻说道：“我不需要上面的同意，老王，请你记住一点，我才是这里的后勤部长。在这里，凡事只要我批准了就行！”

    “可是周部长，你这样做会出大事的...”

    老王似乎有点愤怒，还想着劝说周宇。

    但是！

    周宇根本无动于衷。

    无奈。

    王厂长只能甩手离去。

    周宇也不管王厂长回去后，会不会向上面打小报告，反正等战士们全部换好衣服，便带着他们，拿上铁镐，朝着地图上标记好的两处资源点出发。

    第一处！

    是距离边区后勤部比较近一些的赤铁矿。

    因为这处赤铁矿的位置很偏僻的。

    所以！

    压根就不用担心引起小鬼子，或者晋绥军那帮人的注意！

    周宇指导了下二排的战士们挖掘方向后，便又带着三排的战士，朝着平安县城的那个方向赶去。

    平安县城附近的这处矿石资源点，是黄铜矿！

    对现阶段的边区造而言，很重要。因为周宇现在还没有掌握那个铜覆钢的技术，所以，子弹壳只能用黄铜来生产。

    而黄铜矿这种资源，在我国土地上，可是很稀少的。

    所以！

    此番战略意义重大！

    等周宇带着三排的战士来到这处地点后，惊讶的发现，这一处黄铜矿矿体，竟然在地下浅层处就能开采出来！按国际上的标准来说，这种矿石资源属于露天矿！

    也就是最容易开采那种矿石资源！

    这可太幸运了。

    第一天开采就能将黄铜矿的矿石运输回去。

    而至于另外一处赤铁矿？

    则是在连着挖掘了三天，才开采出一点点赤铁矿的矿石出来，不过也算是很优质的矿石资源点了。

    唯独比较尴尬的是。

    运输方式上，有点艰苦。在以往，我军运输物资，都是人工来挑的。聪明一点的会问乡亲们借个骡子、黄牛什么的来拖木板车。

    也有用独轮车来运输的。

    这个问题。

    要是之前，周宇也没有办法解决。

    不过。

    好在他是把李云龙缴获的那一个营马匹装备给坑了下来。

    所以，矿石的运输方面，暂时倒是没有什么太大的问题。

    解决了这些矿石资源的问题后！

    周宇接下来要考虑的事情就是，如何将铁和黄铜分别从赤铁矿和黄铜矿中提炼出来。

    对于这个问题。

    周宇也是思考了很久。

    所谓高炉炼铁，高温炼铜。对于铁矿的提炼，周宇自然是采用高炉炼铁这种老法子。

    当然。

    周宇要搭建一个科学规范的高炉去炼铁！说起高炉炼铁，这是最传统的炼铁办法，也是周宇根据边区后勤部的现状，唯一能想到的炼铁办法！

    至于高炉炼铁的流程。

    周宇也知晓。

    首先将铁矿石、焦炭，有条件的话，再加入助溶剂，从高炉顶部倒入炉中。再由炉下鼓风嘴鼓入高温热风，产生还原气体，也就是一氧化碳来还原铁矿石。

    其利用的知识，只是最简单的化学反应罢了。

    过程就是三氧化二铁，加一氧化碳，在高温的情况下，生成铁单质和二氧化碳！

    是个高中生都能做出来。

    不过在这之前。

    还需要将铁矿石进行破开、磨碎、磁选、浮选、重选等程序，当然，优质的铁矿石也可以避重就轻，跳过其中某几个环节。

    至于黄铜矿嘛。

    那就是火法炼铜，过程也是一个化学反应！

    这点，周宇还是会的。

    当然！

    这里提一点，做子弹壳的黄铜，是铜锌合金，而非铜单质！所以在做成子弹之前，还需要搞到闪锌矿，提炼出锌来跟铜以3：7的比例混合成铜锌合金。

    不过这些都是后面要做的事情。

    周宇并不着急。

    饭！

    要一口一口的吃，事情也要一步一步的做，不是吗？

    等铁矿石和黄铜矿石运回去后。

    周宇便安排人在距离很远的大山中，开始搭建高炉了。因为怕炼铁炼铜时排出大量有毒气体会危害到后勤部同志的身体健康，所以他才选择隔着很远的地方建造的。

    不过距离赤铁矿那处矿点，倒是很近。

    至于高炉的搭建。

    也不是一帆风顺。

    所有第一次尝试，都很少成功，世人能看到的，都是经过了数次失败，总结经验后才得以成功。

    在这种越挫越勇的精神下。

    铁、黄铜就搞出来了。

    接下来，再弄点锌矿去提炼，就能大量生产子弹了、手榴弹了！

    不过！

    周宇并没有操之过急，反而是监督着第二座厂房的修建。

    这第二座厂房，周宇看的很重！

    因为，他准备在这座厂房里，搞出最重要的武器——M1式加兰德步枪！

    也就是大八粒。

    如果能搞出这枪？

    那小鬼子的三八大盖，还有国民军、晋绥军的中正式步枪，在我军战士的眼中，便再也算不上啥好枪了。

    于是。

    在第二座厂房修建好后，周宇又装模作样的带着人，从外面运回来的一批机器。不过这一次运回来的机器并不多，不到之前那次的三分之一。

    目的。

    是为了避免惹人怀疑。

    同时。

    因为之前那些生产子弹的那些车床机器，在制造M1式加兰德步枪时，也可以用到！

    所以没必要一次性把系统空间里的机器都提现出来。

    这种事。

    以后可以慢慢来。

    当机器运回来摆好后，真正令周宇头疼的问题就来了。

    这个问题就是...

    他又要教导之前生产子弹的那些笨蛋员工，如何学着去制作M1式加兰德步枪！

    他是有该枪的设计图纸。

    但问题是。

    周宇看的懂，可这些工人们看不懂啊，所以还是要自己一个个地去教导。

    好在有上次的经验。

    这次，周宇学聪明了。

    为了节省时间，他不强求每个工人都会单独制造M1式加兰德步枪，只是让他们分别去制作该枪中的某个部件。

    比如做枪托就去做枪托，做枪管的就去做枪管，做弹匣的就去做弹匣...

    而在这些部件中。

    最难的地方，也是周宇自己都还在尝试学习的环节，就是枪管的制作！

