    赛季初的时候天津卫租借了好几名球员，有的去了中超有的则去了中甲。

    现在赛季已经结束了，他们也开启了假期。

    租借合同到了12月末就结束了，到时候他们又回到了天津卫。

    然而其中有的球员，真的没有能力立足天津卫。

    所以薛阳计划让他们继续租借出去练练，而且下赛季租借的人可能会比今年还多。

    现在天津卫队内，有不少球员都用不上。

    这也是没有办法的事情, 而且他们的潜力比较低，薛阳又不太想训练他们。

    虽然训练是可以多人训练，可是球员多了训练效果会下降非常多。

    其实租借也挺不错的，这些球员的能力提升了不少。

    首先是租借到广东日之泉的黎同，现在的广东日之泉可不是天津卫还在中甲时候的广东日之泉。

    他们的实力下降了不少，而且这个赛季可能也是广东日之泉最后一个赛季了。

    因为广东日之泉被收购了，他们下赛季将会搬到陕西。

    然而在薛阳的记忆里, 广东日之泉被收购之后, 改名成了陕西五洲。

    陕西五洲也算是小有名气了，在2015赛季中甲因为没交齐手续，最终无缘2015赛季中甲。

    结果陕西五洲就这样解散了，陕西五洲被不少人戏称为，华夏职业联赛最“短命”的俱乐部。

    广州日之泉这个赛季最终获得了中甲第13名的成绩，也就是中甲的倒数第四名。

    其中黎同也获得了一些机会，黎同作为一名偏防守的中前卫。

    他的身体对抗能力稍微差了一点，但是在中甲还是可以立足的。

    他在广东日之泉获得了15场首发机会，还有4次替补登场的机会。

    机会还是挺多的，这也让薛阳非常意外。

    其实刚开始的时候，黎同的机会并不多。

    他也是后来才获得一些机会的，这个赛季他打进了1球，并且送出2个助攻。

    他的能力也提升到了59点，他暂时无法立足天津卫。

    薛阳觉得还是得继续租借，再怎么样中甲也要比预备队好。

    接下来是京城理工大学的前锋上官扬, 相比较而言上官扬的机会就少一些了。

    他的位置毕竟是前锋，再加上他的能力其实也一般。

    这个赛季他获得了3次首发，以及12次替补登场的机会。

    他混的稍微惨一点，但是他毕竟还年轻。

    他一共也才进了1球, 进球效率有点低了。

    而他的能力提升到了57点，下赛季还是要租借出去练一练。

    接下来三名球员全都效力于一支球队，这支球队就是升级中超的SJZ永昌。

    SJZ永昌的主教练裴皓是从天津卫出来的，所以他们三个人获得了不少机会。

    首先是前腰耿进勇，他刚来就获得了稳定的上场机会。

    可惜他的表现没有那么亮眼，随着和球队的磨合。

    耿进勇稍微好转了一点，但是就在5月份他受伤了，伤缺了足足4个月。

    他玻璃人的特性太坑了，幸好回来之后他还是首发。

    这个赛季他打进了2球并且送出了2个助攻，数据还是挺不错的。

    然后是中后卫罗进波，他的位置更加稳了。

    主要也是他的能力可以，他现在的能力已经提升到70点。

    以他的能力已经可以立足天津卫了，当然他没法担任球队的主力。

    可是进入轮换还是没有问题的，所以薛阳在想要不要下赛季留住罗进波。

    身位一名中后卫，罗进波有身高更重要的是，他的对抗能力极强。

    在中甲也算是小有名气了，即便是外援碰上他也要吃亏。

    算是SJZ永昌可以升超的功臣之一, 这也让不少SJZ永昌球迷, 希望球队新赛季可以留住罗进波。

    罗进波也才19岁，未来完全可以培养成球队的后防大闸。

    最后就是左边锋童庆了, 几名租借到中甲的球员中，童庆绝对是混的最好的一个。

    身位边锋童庆速度一般，身体对抗能力也挺差的。

    可是他表现非常好，他的能力也提升到70点了。

    他这个赛季打进了7球，并且送出了4个助攻。

    来到中甲之后他提升了不少，而且也踢出了自信。

    如果说罗进波是球迷希望他留队，那么童庆就是自己想留队了。

    他在SJZ永昌过得很好，又有球迷支持而且主教练也很信任他。

    然后就是在中超的球员了，首先是租借到河南建业的右边后卫俞船。

    俞船也是挺可怜的，其实他之前有实力立足天津卫的。

    可是右边后卫这个位置，另外几名球员潜力这么高。

    薛阳肯定不能不给他们机会，于是只能牺牲俞船了。

    对此俞船多少有些沮丧，然而事实证明来河南建业是正确的。

    身位边后卫俞船的速度确实挺慢的，可是他的防守能力非常优秀。

    得到了主教练的高度认可，他很快就成为了河南建业的主力边后卫。

    不会有中超球队引进边后卫外援的，即便是亚外也基本是中后卫。

    河南建业是一支弱队，这个赛季联赛倒数第三名。

    也就比降级区的大连阿尔滨高3分而已，还是很锻炼俞船防守能力的。

    下一名球员同样是边后卫，他就是租借到辽宁宏远的卢廷文。

    卢廷文同样是球队的主力，事实证明从天津卫出来的球员，确实非常的好使。

    辽宁宏远稍微有一点，比河南建业稍微高一名。

    至于最后一名就不是在中超踢球了，他就是远赴J联赛加盟大阪樱花的中前卫。

    纪尚同样获得了不少的上场机会，之前也有球员在J联赛踢过球，只是并不是强队。

    其实大阪樱花的水平不低，然而他们这个赛季有亚冠比赛。

    在双线作战方面，大阪樱花没有处理好。

    这严重影响了他们的成绩，之前还是J联赛的第四名。

    最终仅仅位列J联赛的第11名，名次下滑的非常严重。

    纪尚的表现还是可圈可点的，而且他有一脚不错的远射能力。

    这个赛季他打进了4球，并且送出了5个助攻。

    而且纪尚已经受到其他中超球队关注了，当然这一点薛阳是不知道的。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

