    第180章 腻歪的炑薰

    两人回到竹房后，自然是缠绵在了一起，只不过一直不能更进一步，倒是有些遗憾，不过不急……

    当晚，古薰儿趴在炑林枫身上，忍不住好奇道：“林枫哥哥，你给爹爹的小盒子里面装的是什么啊？丹药吗？”

    炑林枫微笑着点头，道：“是的。只是没有炼到完美阶段，着实可惜。”

    古薰儿摇摇头，似乎是以为炑林枫真的没有炼好丹药，轻声安慰道：“没事的林枫哥哥，你的心意到了就好了。”

    闻言，炑林枫含笑着，道：“傻丫头，你这是在安慰我嘛？在我自己的分列里，每一小阶段的丹药都分为：普通，极品，完美。像我之前在丹塔大会炼制的半步玄丹，在宝丹行列里是完美的，只不过跨出了半步进入玄丹行列就是普通的玄丹了。”

    “再假如拿化形丹来说，普通的化形丹能够令七阶以下的任何一只魔兽化形！极品的化形丹则能够令任何魔兽化形后实力再度提升！而完美的化形丹则能令魔兽瞬间化形后实力再提升且资质也会提升！”

    “根据我对这个大陆的了解，极品丹药好像都没有出现过。”

    听罢，古薰儿这才知道，原来因为竟然是因为这个，顿时令她又好气又好笑，没好气道：“好你个林枫哥哥，薰儿还以为你真的没把丹药炼好呢，哼。”

    炑林枫苦笑道：“可就是因为这半完美的丹药，却是需要岳父他闭关一段时间了呀。”

    “那也没事啊，不然怎么显出林枫哥哥炼出的丹药的过人之处呢？话说，林枫哥哥，你给爹爹的丹药是什么品阶的啊？薰儿也想要，薰儿到现在都还没吃过林枫哥哥炼制的丹药呢。”古薰儿撒娇道。

    炑林枫刮了刮古薰儿的鼻梁，道：“丫头，等以后吧。虽说靠自己晋升斗帝是上乘，其次是传承，紧接是丹药，但这不一定的。林枫哥哥跟你保证，以后薰儿达到九星斗圣之时，林枫哥哥便炼制一枚完美帝品丹药给薰儿晋升斗帝！这可比传承和自己修炼的还要有用的！”

    “好呀。那爹爹此次闭关得需要多久呢？”古薰儿道。

    炑林枫思索一会，道：“岳父此次闭关，应当需要一个月左右吧。毕竟，金丹不是那么容易炼化的。”

    “金丹…九品金丹么？！”古薰儿惊讶捂嘴，道：“林枫哥哥，你好厉害！竟然是近千年都未曾出现过的九品金丹！那林枫哥哥你如今可是大陆第一炼药师了哦！薰儿为你骄傲！”

    “嗯…”接着古薰儿轻皱着眉，道：“林枫哥哥，不知道你有没有听说过药族族长之女放出来的话？”

    炑林枫略微感到疑惑，道：“什么话？而且我与她又不认识，就这几天见过，一句话都没说。”

    “嘻嘻。”闻言，古薰儿展颜一笑，炑林枫则哭笑不得。

    “那，炎族族长之女的呢？”古薰儿嘻笑过后，再度问道。

    炑林枫轻笑道：“你这丫头，卖什么关子，说说看。她们说过什么话？竟然能让你这么上心？”

    “哎，林枫哥哥，你觉得她们怎么样？”古薰儿答非所问，轻叹道。

    炑林枫淡笑道：“怎么样？还能怎么样？第一印象，长相，不如薰儿。第二印象，修为，不如薰儿。第三印象，性格，虽然不了解，但肯定不如薰儿。”

    “哎呀，林枫哥哥你真讨厌，薰儿不是这个意思，薰儿想知道，林枫哥哥有没有喜欢她们的感觉啦。”古薰儿一把将羞涩的脑袋埋进炑林枫胸膛。

    闻言，炑林枫哭笑不得，原来是问这个？旋即道：“傻瓜，一见钟情哪有这么容易，如果有，多半都是看上人家的相貌。虽然她们相貌很好，但是林枫哥哥并不会因此而喜欢，以后的事，林枫哥哥没有绝对把握去说，所以，林枫哥哥尽可能的避免跟她们接触。那，丫头，这个回答还满意吗？”

    古薰儿内心一甜，道：“嗯…其实，药灵儿曾经说过，非九品金丹炼药大宗师不嫁。而火稚则是说异火比拼必须强过她。薰儿也不是不能接受她们，只是怕林枫哥哥身边女孩太多，薰儿存在就低了……”

    闻言，炑林枫一口堵住古薰儿的嘴，将近半个多小时才缓缓放开，这一下令古薰儿差点窒息了。

    炑林枫柔声道：“傻丫头，别这么委屈自己，林枫哥哥虽然不够专一，但是绝对不会过分。纵使她们再优秀，没有感觉就是没有感觉。而且她们说的话是她们的事，难道还要强求我娶她们？她们要是硬贴上来，踢开就是了。”

    “扑哧。”古薰儿欢笑道：“林枫哥哥，你好狠心。”

    “这不是基本要做到的嘛。”炑林枫淡笑道。

    旋即紧拥着古薰儿而眠……

    ......

    在这青山绿水之间，一切的烦恼仿佛都是被尽数抛弃了一般，距离天墓开启还有两日时间，而这两天里，炑林枫一直与古薰儿腻歪在一起。

    宁静而安详地度过，讲述古族的趣事以及关于其余几族的事和部分秘辛。

    挺让人惋惜的就是萧族了，从远古第一大家族衰败到只能偏安一隅的小家族，真是令人叹惋。

    而最令人不解的当是魂族了，原本魂族连大族都算不上的，但是却在短短数百年的时间里超越了远古第一家族，着实令人感到匪夷所思。

    突然间的强势崛起，其余家族不是没有调查过，只不过找不到任何蛛丝马迹，而魂族的神秘，至今也是无人知根知底。

    不过这些都还挺远的，既来之则安之，走一步看一步。

    ……

    这两日的时间，没有任何人过来打扰炑林枫与古薰儿的二人世界。而这种宁静，也是让得他们颇为的喜欢，虽然这种宁静不能持久，不过却依然很美好。

    当第三日的晨辉从天际倾洒而下时，众人便是知道，今日便是天墓开启的时候了……

    站在竹房之前，古薰儿对着身旁的炑林枫微笑道：“林枫哥哥，咱们去古圣山脉吧。”

    “好。”

    (本章完)

