    离醉的想法对于现在的他们来说，确实是一个可以尝试一下的办法。所以，他们应该按照他的想法去一趟承仙山，看看是否能够如愿探知到那块暖玉如今到底被放置在什么地方。

    但，从始至终都没有人规定过，只有离醉才可以去。所以，山南并不打算让他独自前去。

    毕竟，现在他们所做的这一切，归根结底都是因为她。那她哪里可能放任离醉一个人去面对那些可能会出现的危险。

    原以为他在回答时会明白她的意思，让她也一起前去的，谁承想最后还得她自己说出来。

    此时的山南，怎么看都怎么不开心。

    意识到她这是在担忧自己的安危，离醉愣了下，而后快速回过神来，接过她的话，朝她笑道：“我不过是先去探探路而已，又不是要直接拿了那块暖玉走，不会遇到任何危险的。”

    他依旧没有说让她同他一起前去的话，甚至一点儿这样的意思都没有。

    承仙山是什么地方，他们目前对于它只是一个浅淡的了解。关于其中会不会有什么危险这种事，他们一概不知。

    所以，不能够确定安危的事情，他不想让山南和他一起去冒险。

    尽管，他很了解山南肯定不会想这样的，但他还是说了这样的话，在心里偏执的想要护着她。

    离醉不是蠢货，哪里能不明白她是什么意思。山南瞪着他看着他那张依旧含笑的脸，特别想冲过去直接给他一拳。

    “我还是喜欢你以前的样子，以前不管我做什么，你都不会拦我。”甚至就连和她多说一句话都是不能够的。

    离醉为何会变成现在这样，山南心里挺清楚的。除了是因为她现在修为低微之外，还因为上一世那件糟糕的事情冲击到了他，让他生出了要护着她的心。

    当然，他为何会生出这样的心来，山南不敢深入了解，只将他这样的原因，归置在是因为他们两个前世有婚约，而交情又颇深，算得上是挚友这样的原因上。

    说实话，离醉会有这样护着她的想法，让她心里挺暖的。但她从来不是站在别人身后，享受着庇护的人。所以，就算离醉又一次没有提起让她同去，她也还是在抱怨了他一句之后，坚定的和他说道：“这是我的事情，我理应前去。所以不管你想不想让我去，我都会去的。”

    离醉在听到她抱怨的那句时，脸上的笑意瞬间僵硬，他看着因为自己的行为和话而处于盛怒状态下的山南，眼中闪过一丝受伤的情绪，但很快，他就调整了状态，收起笑意和她说道：“我本是觉得不必要你也一同前去的，但你若是想要去，那我们就一起去。”

    话都已经说到这个份上了，他若是还不让她去的话，她就会像她说的那样，执意前去。比起别别扭扭的样子，还是他们两个和和气气地一起行动比较好。

    山南知道在自己说出这种话之后，离醉一定会同意。但她同样明白，先前说出口的那些话，会让离醉不开心。

    注意到他脸上的笑意很快便消散的无影无踪，山南就有些后悔了。

    可，话已经说出口，还得到了她想要的结果，就没有后悔的必要了。

    “好，那我们就一起去。”山南应了他的话，见他收起了落在她脸上的视线，心里“咯噔——”了一下，突然觉得有些不开心，但她并未表现出来，只是又问他，“我们什么时候去？”

    最近这几日是承仙山中修士们下山历练的时候，等他们全部下山的那一刻，守山大阵便会开启，隐去上山的道路，阻挡一切外人闯入。

    他们想要到山上去，首先就得知道，山中那些修士是否都已下山，其次便是守山大阵何时开启。

    “沉夕，你对去承仙山的这段路熟悉吗？”离醉没有回答山南的问题，而是先问了沉夕。

    “之前每次井桃去承仙山的时候，我都会跟着她一起去。然后在山脚下等着她下来，再带她一起回家。所以，还算是熟悉吧。”沉夕不知道他为何会这样问，但还是如实回答了他的问题。

    既然熟悉，那就需要拜托他做点儿事情了。

    “沉夕，如果可以的话，劳烦你去打探一下消息，看那些修士是否都已下山。”离醉将那样问他的原因说了出来。

    沉夕对于去往承仙山的道路熟悉，去探知消息会比他们去要容易的多。

    在不知不觉中，沉夕就已经完全加入了他们，开始替他们考虑起如何拿到那块暖玉了。所以，当他听到离醉这么说的时候，并没有觉得为难，立马就答应了。

    “好。那你们就先在这里等着，我打探之后立马回来。”沉夕说着就起身，一副要走的样子。

    “等一下。”离醉叫住了他，在沉夕低头朝他看来时，捏诀往他眉心出打了一道术法去，“这是清明诀，可以让你暂时保持眼前一片清明。你先适应一下，到时候我再助你彻底拜托掉如今这副身体的弊端。”

    有帮有助，才能友好的相处。

    既然沉夕愿意帮他们，那他就得助他得到他需要的东西。

    离醉向来算得清楚，只有一人除外。

    感觉到一道伴随着强大灵力的术法从眉心处涌入脑海中，沉夕一直模糊的视线开始慢慢变得清晰。

    常年来一直不曾视物的眼睛突然开始变得正常，沉夕很不习惯。但，在不习惯的同时，他还很激动以及些许期待。

    因为一直看不清楚远一些的东西，沉夕难免会迫切地想要变得正常。以前，他遇到了难关，修为停滞不前，对变正常无望，便慢慢放弃了期待。但如今，离醉会帮他度过那个难关，他有很大的希望恢复正常，现在还马上能提前感受一下正常的情况是怎样的，他哪能不期待啊！

    从模糊的视线开始慢慢变得清晰的那一刻开始，他的双眼可视范围就也慢慢跟着边远。

    这种感觉很奇妙，让沉夕的心情变了又变。他紧紧盯着门口，感受着清晰之后的世界是什么样的。

    趁着这个时候，山南将视线落在了一旁的离醉身上。

    离醉看着沉夕，就像是以前那样，面无表情。

    不过就算如此，山南也能感觉的到，他现在很不开心。因为她先前在生气的情况下，说出来的那些话。

    看着不开心的离醉，山南心里满是愧疚以及些许难过。

    只是那些愧疚将难过掩盖的太过严实，让她没能完全感受出来。

    要不然的话，她就能知道，从这一刻开始，她的心情在跟着离醉的心情而发生变化。

    一道很明显的视线一直落在自己脸上，离醉哪里感觉不出来。

    他收回落在沉夕身上的视线，扭头朝看着他的那个人看去。

    “怎么了？”在他看来的同时，声音在山南脑海中响起。

    突然听见他的声音，山南惊了一下，莫名有一种做贼心虚的感觉。

    她下意识摇了摇头，又觉得很奇怪，便传音回答他道：“没什么，只是觉得……”

    山南迟疑了，她不知道接下来的话该不该说出口。

    离醉不知道她要说些什么，见她说着说着就停住了，便问她：“觉得什么？”

    他以为她是想要说和沉夕有关的事情，所以就问了这么一句。谁承想，事情和沉夕没有任何关系，让她如此的那个人，其实是他。

    “觉得……”山南看着他，犹犹豫豫地开口，“觉得你有些不开心了。”

    “！”离醉在瞬间愣住，他瞳孔微震，看向山南的眼神中出现了别样的情绪。

    而后，他皱起眉头，一时没忍住问她了句：“你觉得我不开心了吗？”

    刚一问完，他就觉得十分不妥，自己不应该这样问的，于是就又迅速调整了情绪，开口答道：“我没有不开心，别多想。”

    山南本来都打算回答他的那个问题了，但见他完全没有要让说什么的意思，就没有将原本就要说出口的话再说出来，只是淡淡地“哦”了一声，然后收回落在他脸上的视线，低下了头去。

    见状，离醉就也收回了视线。他的心已经乱了，乱的让他在那里险些坐不住。

    而低下头去的山南，在坐了一会儿后，还是觉得自己的判断没有任何问题，离醉确实不开心，因为她的缘故。

    “离醉。”她重新抬头，朝他看去。

    听见她叫自己，离醉就强忍着乱糟糟的思绪，扭头看向她。

    两人的视线很快便交织在一起，离醉下意识闪躲了下，又重新看着她。

    山南清清楚楚地看到了他闪躲的眼神，于是，她就认定了，他确实是不开心了，

    真是的，不开心就是不开心了，有什么不好承认的！

    是她叫的离醉，但她在他朝她看过来之后，就好像突然忘了一样，只是盯着他看，什么也没说。

    被她这样盯着，让离醉有些别扭。见她一直不说话，他就问她：“怎么了？”

    同样的问题再次问出口，刚刚是通过传音的方式，现在是亲口问出来的。

    听见他的声音，一旁在看着沉夕的周夕眠就也扭头朝他看了去。结果当他看到他是在和山南说话时，就立马收回了视线，继续看向沉夕。

    此时的沉夕，在清明诀的作用下，视线已经恢复地差不多了。

    激动的心情稍微平复了，沉夕刚好也听见了离醉的声音，就也回头朝他看了去。

    感受到他们的视线，山南就传音跟他说：“一会儿再说吧。”

    “好。”离醉应了一声，收回视线朝沉夕看去。

    见他看向自己，沉夕就先是和他道了声谢，然后和他说道：“因为集云台那边有活动，我得绕一下路过去，所以可能会耽误着时间，但我会尽快赶回来的。这段时间，你们就先待在这里，如果需要什么东西就和井桃说，她会给你们准备的。”

    离醉点了点头，嘱咐他道：“清明诀的时间能持续三天，这三天你先适应一下。不过切记不要过多的使用灵力，会对此多少有些影响，从而损害到你的妖丹的。”

    “好。”沉夕应道，而后便朝门口走去。

