    201号房。

    非赤一进门就溜下来，这边看看，那边看看，一会儿爬上沙发，一会儿爬上床。

    柯南转头打量了一圈，看到乱蹿的非赤，“池哥哥，非赤是不是在熟悉环境啊？”

    “不，它是……”

    池非迟从口袋里翻出一个毛绒玩具，蹲下身。

    非赤爬了过去，咬住毛绒玩具，爬上桌，摆好玩具，垫着头一趴，看着窗外。

    池非迟把话说完，“找个看风景的好地方。”

    柯南一汗，“蛇一般都是靠本能活动，非赤明显有独立思考的能力，还真是聪明哎……”

    非赤咸鱼趴看风景，悠闲地吐着蛇信子，“那是。”

    “这么奇特的蛇，能卖不少钱吧？”柯南调侃。

    非赤仰头，看着池非迟，“主人，这里有个17岁的矮人小学生，我们把他卖了吧，肯定值钱！”

    “他听不到，你说了也用。”池非迟提醒非赤。

    “听不到没关系，该说的还是要说。”非赤嘀咕。

    柯南愣了一下，池非迟这话像是跟他说，但感觉又不像……

    “你怎么不去毛利老师那边？”池非迟又问着柯南，到了阳台上，从口袋里翻出烟盒，拿了一支烟。

    琴酒知道他今天会和毛利小五郎在一起，应该不会打电话给他，最多就是邮件联系。

    柯南在这里倒是没关系，不过柯南一直跟着，他会怀疑自己成了专职带孩子的……

    “叔叔晚上睡觉打呼噜，吵得人根本睡不着嘛，”柯南走出阳台，看着池非迟点烟，“你不用特地出来，我没关系的。”

    “你想多了。”池非迟道。

    “那上次在你公寓呢，”柯南半月眼瞄池非迟，一副‘我已经看破真相’的样子，“半夜跑到阳台上抽烟的是你吧？如果我和灰原不在屋里，你还会跑到阳台上吗？”

    这家伙……

    他住院的时候给他送吃的也是这样，说什么顺便做的，一连送了好几天的饭，谁信。

    承认关心别人就那么难吗？真是够别扭的。

    “随便你怎么想。”池非迟懒得解释了，感觉名侦探对他的误会有点深。

    “你真的打算买那辆法拉利帝诺啊？”柯南又问道。

    “名片都给了，当然是真的。”池非迟道。

    柯南想起那张名片，干笑了一声，他个子矮，一抬头就看到名片背面印了两个并列的图案，“名片背后，一个是真池集团的水波纹标志，一个是‘Field’的英文，也就是菲尔德集团的标志，你这算不算以势压人？不过很可惜，要是那位社长真的喜欢帝诺，就算你是两个集团的大少爷，他也不会卖的。”

    “试试，不行就算了。”池非迟并不是一定要买。

    他只是突然感性了一下，其实爱佛列帝诺不是死于意外，而是体能衰退引起肾功能衰竭而死的，以他家里的情况，寓意不太好。

    “你喜欢红色跑车啊？”柯南一跳，趴在阳台扶栏上，用胳膊撑着看风景，“你那辆SC也不错，这可是第一款可折叠收回的硬顶敞篷跑车哎，安全性也很高……”

    池非迟不置可否，这是原意识体留下的车，在当下也算不错，他也开习惯了，懒得换。

    静了一会儿，隔壁突然传来压低的说话声，“您放心吧，包在我身上，明天下午3点会举行展览会开幕典礼，今天晚上可是我们最后的机会……”

    阳台一侧的木隔板后，一人走了过来。

    隔板下空出一段，明显能看到对方沾了一些污渍的白色鞋面。

    对方大概也没想到，隔壁有一大一小两个人站在阳台看风景还不吭声，继续打着电话道，“……没错，你别瞎操心！总之，一切按照计划进行，明白了吗？”

    柯南悄悄蹲下身，从隔板下面空出的缝隙看了看，发现还是只能看到鞋面。

    “咚咚咚！”

    房间门被敲响。

    池非迟转身进了屋。

    柯南一看隔壁的人已经离开，也跟了过去。

    房门打开，黑岩善吉道，“池先生，我们社长邀请您过去，另外，还希望您能帮忙引见一下名侦探毛利小五郎先生。”

    之后，黑岩善吉又敲了对面205、206的房门，邀请了毛利小五郎和毛利兰一同前往。

    到餐厅的时候，吃晚饭还早，茶先摆上。

    “池先生，毛利先生，小兰小姐，”寺泉大五很热情地招呼，丝毫没发现池非迟就是昨天才见过的交易人，似乎也没发现自己的钱和地产被黑了，“真是没想到几位能够入住本店，真是荣幸之至啊！请坐，我准备了英式下午茶。”

    “您真是太客气了！”毛利小五郎笑哈哈道。

    柯南跟着在一旁坐下，不用说，肯定是因为池非迟的母亲在英国长大，有喝下午茶的习惯，所以寺泉大五猜测池非迟也会喜欢下午茶，才这么准备的。

    不过可惜，他还真没见池非迟有喝下午茶的习惯……

    池非迟看了看旁边的点心架，确实是很正式的英式下午茶，“很多年没喝下午茶了。”

    “那您可要尝尝，”寺泉大五笑道，“我们饭店厨师做的点心可是广受好评呢！”

    “看起来很不错呢。”毛利兰笑着赞扬了一句。

    池非迟开门见山，“寺泉先生，关于帝诺……”

    毛利小五郎有些无语，他这个弟子还真是直接，好歹坐下来一场商业互吹再谈嘛。

    寺泉大五一脸歉意道，“真是抱歉，我们饭店明天就要举办展览会了，帝诺不能卖出去。”

    池非迟也没在意，“那就算了。”

    寺泉大五内心汗了一下，从始至终都是这么冷淡的态度，让他分辨不出池非迟到底怎么想的。

    其实要是池非迟坚持，他也会给池非迟一个面子，留下展览一段时间再谈，想来池非迟也不会在价格上纠缠，他也能大赚一笔。

    眼看要冷场，毛利小五郎干笑道，“这小子一直是这种性格，既然他说算了，那就是不买了。”

    唉，他这个做老师的真不容易，还得帮忙解释徒弟的意思……

    寺泉大五心里释然，笑道，“没关系，传闻真之介先生也是一个直接利落的人，池先生这是父子相承啊，不过，我真没想到毛利先生和池先生认识。”

    “毛利老师是我推理方面的老师。”池非迟介绍。

    “原来是这样，看来真是名师出高徒啊！”寺泉大五吹捧了一句，又和气道，“我是有事想要委托毛利先生帮忙。”

    “哦？”毛利小五郎神色认真了些，“是遇到什么麻烦了吗？”

    “在几天前，我们饭店收到恐吓信，”寺泉大五拿出一张折叠起来的纸，递给毛利小五郎，“现在大家都不知道怎么办才好呢。”

    恐吓信是剪下报纸上的字黏上，再复印下来的一张纸。

    “你们不准启用展示中心，否则一定会后悔……”毛利小五郎接过纸，看着念了一遍，“就恐吓信来说，这个写法的确有点样子，不过，会不会是什么人的恶作剧啊？”

    “如果真是这样就好了。”寺泉大五道。

    “这样啊，你们有没有通知过警方呢？”毛利小五郎问道。

    “没有，这种事报警也很难得到处理，”寺泉大五笑道，“所以我才找上您这个名侦探，希望您在明天典礼开始之前，能够指导一下警戒，当然了，委托费也是不会少的，20万日元，您看怎么样？”

    池非迟没有多话，在一旁静静喝红茶。

    记得剧情里，寺泉大五用换一个双人房间，就把毛利小五郎打发了。

    这一次毛利兰抽了三张招待劵，房间够用，再加上他在场，倒是直接给报酬了。

    这个寺泉大五还真是……

    如果他没有掺和进来，其实寺泉大五是挺抠门的。

    侦探和赏金猎人一样，报酬没有固定的标准，钱多钱少的委托都有，只要根据事情的难度谈妥，多少都行，也有身价的说法。

    以毛利小五郎的名气，涉及到安全问题，哪怕只是指导警戒，至少也要五万日元以上。

    寺泉大五本身不是没有能力支付报酬的人，要是用换房间来作为报酬，实在是有点看不起毛利小五郎。

    不过，现在寺泉大五出到20万日元，还真是够给面子的……

    毛利小五郎眉开眼笑，挠头道，“哎呀，那怎么好意思呢？不过您就放心交给我好了，有我毛利小五郎在，保证明天典礼开始之前不会出现任何意外！”

    池非迟：“……”

    有的flag不能立啊老师……

    “总之，我先去看看情况吧！”毛利小五郎起身，当即就去指导安保警戒。

    为了委托费，他也是很努力的。

    柯南都没干涉，在一旁转头对毛利兰和池非迟道，“叔叔不愧是当过警察的人，安排人做安全警戒很有一套嘛！”

    “嗯！”毛利兰笑眯眯点头，有时候她老爸还是挺让人直豪的。

    等毛利小五郎指导完一圈，寺泉大五又邀请一群人去吃晚餐。

    法式料理以精致出名，一顿饭吃下来，一两个小时就过去了。

    柯南一边吃饭，一边琢磨着，还好，估计寺泉先生也知道英国菜是什么样，没准备英国菜……

    “对了，池先生，等会儿要不要出去兜风呢？”寺泉大五笑着邀请池非迟，如果是超级跑车爱好者，确实很喜欢一起跑两圈，“我们就分别带上毛利先生、毛利小姐和柯南小朋友，怎么样？帝诺是多年前出产的车子，性能比不上现在的车，您速度可要放慢一点！”

    “好棒！我可以坐帝诺吗？”柯南偷瞄了池非迟一眼，发现池非迟没什么反应，才继续转头期待看寺泉大五。

    还好，看样子池非迟没觉得他抛弃了友谊的小船，那就……

    等等，他为什么要看池非迟的脸色行事啊？

    明明想好了，不管怎么样，找到机会就要报复一下这个大坑货的！

