    “笨蛋！我看到了！”服部平次回了一句，防备着某个一路跟着他们的黑袍人。

    后方传来西条大河愤怒的声音，“你们在干什么？还不快给我追！”

    嗯？怎么还多了一个人？

    不管了，都砍死再说。

    服部平次拉着远山和叶跑过侧屋，见没有追兵，暂时停下，警惕地看着同样停下来的某黑袍人，把远山和叶护在身后，“你不是跟他们一伙儿的吧？你到底是什么人？”

    远山和叶好奇看着对方的面具，不知道什么时候，那张面具上的表情又表了，眼睛恢复了原样，嘴拉成一条直线，看起来很呆。

    很神奇，那么简单的线条，居然能生动地表现出各种表情来，而且她都不知道面具的线条怎么会动，还动得那么自然流畅，就像那是一张真正的脸一样……呃，不会吧。

    “七月，”池非迟面向服部平次，用着混沌不明的声音，“刀给我。”

    七月？

    服部平次有些意外，不过还是警惕道，“不给！”

    池非迟默默从黑袍下拿出一把刀，“不给就算了。”

    他只是看服部平次手里那把刀好一点，想骗过来用用而已。

    不过看服部平次的样子，是绝对不会把刀给他的，那就算了。

    服部平次警惕地盯着某黑袍人的动作，对方拿刀出来的时候，掀起黑袍一角，似乎也是穿了一身黑，手上也戴了黑色的手套，不过看样子不打算对他们下手，“和叶，我来负责拖住他们，你就趁机逃出这里！”

    远山和叶一惊，很快坚定道，“我不要！我要和你在一起！”

    “和叶，乖乖听我的话！”服部平次急了，保持面朝某黑袍人的架势移动，想让身后的远山和叶从身后绕到走廊口离开，不过出乎他意料的是，黑袍人只是侧头看了看他们，就直接往前走，似乎在说：你们真烦，我都看不下去了。再见。

    “在这里！”

    走廊前方，一个提着灯笼戴般若面具的人找了过来，转头招呼同伴。

    服部平次一惊，刚想催促远山和叶离开，就看到走上前的黑袍人突然加速，到了那个人面前，黑袍还在往后飞扬的同时，反射着森然光芒的刀刃已经劈了下去，白光之中，鲜血飞扬。

    还不等他们回神，黑袍人已经主动迎上主动冲过来的一群人。

    黑色影子在对方五人中闪避穿梭而过，刀影森白，鲜血飞溅，只是短短一瞬间，冲过来的五个人都已经倒地不起。

    大门口，恢复小学生模样的柯南愣住。

    走廊转角的白色纸窗上，还残留着刚才溅出一片血点，在火把橙黄的灯光照射下，红得妖冶。

    倒下的五人后方，黑袍人已经转身面向呆住的服部平次和远山和叶。

    寂静只维持了一瞬，很快又有六人从另一边绕了过来，西条大河赫然也在其中。

    服部平次看到那道黑影又从旁边晃过，不由出声道，“喂！”

    西条大河看到了倒在血泊中的手下，持刀迎上，“混蛋！”

    “叮！”

    池非迟手中的刀被挡住的同时，其他五个人也趁机围了上来。

    面具下，池非迟嘴角扬起一丝没有温度的浅笑。

    要的就是这些人围上来！

    其他五人挥着刀，气势汹汹地砍向那个黑袍人。

    而后方，又有三人拿着刀赶来。

    服部平次去看了倒下五人的情况，发现受伤的只是胳膊、手腕、腿这些部位，顶多拿不起刀也站不起来，松了口气。

    “平次！”缩在服部平次身旁的远山和叶拉了拉服部平次，双眼盯着场间被包围的某个黑袍人。

    黑袍人的处境看起来的确不好，九个人疯了一样出刀，或劈或扫或刺，还有难缠的西条大河拖着，只能不停躲闪、用刀抵挡攻击。

    大概是恼火一群人拿不下一个人，西条大河那些人也根本没有再管服部平次这些人。

    “这家伙还真厉害啊！”服部平次握紧刀站起身，看黑袍人的眼睛发亮，斗志昂扬。

    他很清楚西条大河的实力，昨晚就被干趴下，虽然他昨晚手里没武器也影响了发挥，但就算公平对决，他也没把握赢西条大河。

    更不用说，除了西条大河还有其他八个人。

    门口，柯南蹲下身，手放在脚力增强鞋的旋钮上，眼睛死死盯着人群，也准备支援。

    不过人群中那个黑影闪动得太快了，他担心误伤，而且他利用角度，最多能放倒三个，不能再多了，要找准机会，让七月那家伙先脱离包围。

    对，那张面具太眼熟了，绝对是七月那家伙不会错……

    就在柯南瞄人、服部平次也握刀上前的时候，池非迟等得没耐心了。

    好像没人了？

    加上西条大河和刚才倒的，一共才十四个人？

    不管了，解决了这几个，再去附近搜一搜。

    “叮！叮！”

    再次快速挡下两把刀，池非迟转身躲避侧方利刃的同时，手里的刀往上带，砍进其中一人的手臂，轻松一带，鲜血飙溅的同时，又砍进另一人的手臂，同样划过。

    刀、剑、棍、拳、枪，原本就是必练项目。

    他没学过日本剑道，学的是中华剑，一个合格的剑法老师，至少要掌握二十套剑法、精通三五套，作为不吃那碗饭的学生，他们平时学的、练的也就三五套，偶尔接触一下其他剑法当课外小知识。

    有用吗？前世他真的觉得没多少用。

    数百招剑法装在脑子里，反复练习，好像只是对剑熟悉，没有武侠小说里那么炫酷逆天的招数，只是一剑剑出招，而很多剑招过于轻灵快捷，就是轻飘飘滑过，让他怀疑那种出招能不能伤人，单纯只是花架子。

    他的怀疑是正确的。

    太轻太快的剑招看起来是很帅，前世他们能练到唰唰唰一片剑影的程度，炫酷到不行，但其实杀伤力并不强。

    剑法老师跟他们说过，在唐之前，剑也讲究重刺，但自宋开始，‘武舞’之风盛行，在加上君子佩剑、饰剑的流行，剑法变得越来越偏向花哨的技巧，再之后，刀在军中盛行，剑在民间随意流传，传来传去的途中，又加入不少‘舞’的因素，所以……咳，必须承认，传统剑法没有枪的精准直刺、没有刀的沉重猛劈，确实显得绵软了不少。

    他的怀疑也不正确。

    到这一世，他刚才第一次验证，才发现只要手臂力量、腕力够，那些剑招也是能够轻松切入人的皮肉肌腱，造成惊人的杀伤，再根据局势，随机结合一部分刀法，很强悍。

    他始终坚持一点，别管什么招，放倒敌人就是好招，他可不会用剑法就刻板地只用剑法，看时机，该用枪的刺就刺，该用刀的劈就劈，随机应变。

    不过这么看来，或许不是老祖宗传下来的东西不行，而是他们的体能弱了，发挥不出那种优势来。

    现在对于他而言，刀入皮肉的阻力根本不存在，轻巧也有杀伤力，而由于力量的原因，还可以更稳更迅捷，比他前世练习的时候更强。

    当然，也要注意到他手里的日本刀不是双刃的，刚才有两次他也差点忘了，下意识地想利用另一刃反扫，结果只是刀背劈过了对方的手臂。

    转眼间，鲜血再次光临场间。

    手臂受伤的人在快速增多，在腿受伤后，人也陆陆续续跟着刀落地。

    一个，两个，三个，四个，五个……

    冲到边缘的服部平次刹住脚步，看着那一片被刀影笼罩的范围，呆在原地。

    还是刚才那一幕，穿梭躲避的黑影，光织一般的刀幕，飞扬的鲜血，还有倒地的人……

    而由于倒地、捂着伤打滚的人太碍事，战斗场往院子一旁移动，不到半分钟，局势就变成了黑袍人主动追击，西条大河带着人节节后退。

    在只剩五个人的时候，西条大河带人防守了，咬牙抵挡那一道道行迹轨迹、灵巧多变、速度又快的剑招，每一次挡下，刀传递到他手上的力量又不轻，让他知道要是挨那轻飘飘的一刀也绝对会受伤不轻。

    快和轻怎么能跟那么大的力道融合？这是什么剑道？真邪门！

    柯南也暂时停下了瞄人，沉默。

    总觉得……像是表演秀。

    一人像是表演一样将刀挥成刀幕，逮着五个人砍，五个人也像是表演一样，手忙脚乱地组建刀幕防御圈。

    不过目前似乎陷入了僵局。

    从西条大河那五个人抱团防御之后，七月的刀再快也被挡下了，奈何不了那五个人，而那五个人也只有防御的份，被堵在墙角，跑不掉，退不了，相信他们也清楚，任何一人跑了退了，都有可能让七月抓住空档一一击破。

    那就看着局势进入耐力战？

    也好，大叔和警方应该快到了，到时候抓了源氏萤的人，说不定还能看到七月这家伙的真面目。

    另一边，服部平次也是一样的想法，没有加入帮忙，只是看着。

    在七月需要帮忙或者会受伤的时候，他也不能袖手旁观啊，毕竟现在七月和他们可是站在一起的。

    三人各自琢磨着，也才不到一分钟时间，不过服部平次和柯南还有一个情况无从知晓。

    乱了！

    非赤乱了！

    “左左再左左下右……”非赤语速极快地提醒着。

    一开始它还打算报距离和具体方位，结果发现语速跟不上，只能放弃，只报‘左上’、‘右下’之类的简单方位，让主人根据风声去判断对方的刀速和距离。

    一直到现在，对方也不是只防御，要是主人攻速缓下来，肯定会压制不住那五个人，迎来反攻。

    西条大河最不要脸，手脚上居然绑了钢铁护具，挡了不少攻击……咳，那不是重点，重点是刀太快了，被它家主人把节奏拉得太快了，主人出刀快，对方出刀抵挡也快，它只说左右左右也跟不上了啊！

    “右右下左右……”

    非赤突然顿住，长长呼了一口气，“呼……主人，我是真的跟不上了，你磕蛇蜕吧。”

