    云清岚点点头，她自然是知道隔墙有耳的，但是总感觉齐承景对待邵佑嫣和对待别的女子并不一样。

    突然响起做了这么多年的朋友，云清岚的一直没有询问过邵佑嫣的倾心男子是谁。烧油烟，似乎也没有倾心男子。

    或许是因为她掌纹成凤的原因吧。

    后面跟着的马车则是云生，还有尘妃娘娘乘坐的马车。

    云生穿着白色的盔甲坐在车夫的旁边，没有和尘妃娘娘一起坐在马车之中，只是在外面更好的保护尘妃娘娘的安全。

    葡萄从怀里偷偷的取出琉璃桂花糕，递给了萨涅丹：“娘娘饿了吧，舟车劳顿，奴婢出来的时候还带了一点点心。”

    因为围猎队伍有特地的御厨跟随，御厨们也都拿着所有的材料，所以她这是偷偷的带出来的。

    萨涅丹看着她手里的琉璃桂花糕，马车外面的门帘被风轻轻的扬起，可以看见云生的背影，端庄的坐在那里。

    外面一闪而过的绿意，让她又想起了西域的草原，云生银灰色的铠甲和葱葱绿意混合在一起，造成了一副俊美的画面。

    萨涅丹看了一眼云生的背影，又轻轻的推了推葡萄：“我现在不饿，云将军辛苦，你还是给他吧。”

    葡萄眼神之中闪过一丝复杂，但还是听从了尘妃娘娘的意愿，慢悠悠的折腾到马车的前面，开了门帘拍了一下云生。

    云生突如其来的扭过头，眼神直直的和萨涅丹撞上，萨涅丹匆匆又将眼神移开，云生这才把眼神看向葡萄。

    葡萄又再次递出了那琉璃桂花糕：“将军劳累，吃点点心吧。”

    云生嘴角有点干涩，看了一眼萨涅丹，拒绝道：“还是把这点心给尘妃娘娘吧，微臣不用。”

    葡萄一瞬间就坐在了地上，看看萨涅丹，又看看云生：“你们两个要都不吃，那就入了我的肚子了。”

    云生嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，终于扭过了头，门帘又猛的一下关上，葡萄这才挪到了萨涅丹的旁边，又将琉璃桂花糕递给了她：“公主殿下还是吃了吧，这可是您最喜欢的糕点。”

    萨涅丹嘴角终于有了一抹笑意，脸颊还是绯红的，刚刚葡萄不小心说出了口，证明他们两个都是在互相推就，想必心中还是有彼此的吧。

    她终于点了点头，葡萄赶紧把琉璃桂花糕推了过去，葡萄刚刚并没有想自己吃掉，而是让云将军知道，公主殿下还是很关心他的。

    马车颠簸了大约一个时辰，才到了围猎的场地，众人赶紧卸货和下车，皇上从前面下车之后径直地来到尘妃的座驾旁。

    云生率先跳了下去，在下面伸出了自己的手，萨涅丹轻轻的打开门帘，两人眼睛对视了一下，她看着云生的手，瞬间柔情。

    皇上却不合时宜的出现在这里，云生看见皇上赶紧让到一边，皇上慢慢的伸出手，萨涅丹嘴角的笑一瞬间泯灭，又尴尬的扯出一丝微笑。

    轻轻的拉住皇上的手，下了马车：“皇上怎么还亲自来接臣妾下来，真是让臣妾受宠若惊。”

    云生慢慢的跟在皇上还有尘妃的身后。

    邵佑嫣本来想掀开帘子下车，车夫也早已在马车下面等候，可惜后面云清岚轻轻的拽了一下她，邵佑嫣一个没站稳，直接就摔下了马车。

    云清岚惊呼一声，吓得直接用手去捞邵佑嫣。

    齐承景本来就一直在注意着邵佑嫣这边的动态，当即就冲了过去，冲到一半却默然地停了下来。

    云生一个箭步过去，牢牢的将邵佑嫣抱在了怀里，她后怕的看着云大哥笑了一下，拍了拍自己的胸口：“谢谢你啊，云大哥。”

    云清岚悬着的心也终于放了下来，直接一蹦就蹦下了马车：“你怎么这么不小心，如果不是我哥在这，你现在就摔成一堆肉泥了。”

    萨涅丹听到惊呼声，和皇上一起回过头，脸上的神色也瞬间黯然，云生抱着邵佑嫣，两人看起来那么相配，更重要的是邵佑嫣可以光明正大的和他说话。

    邵佑嫣被云生缓缓的放了下来，皇上笑了笑：“还是云生眼疾手快。”

    云生一抬眼，就对上了萨涅丹的目光，两人自从上次在公主寿宴上有过交流之外，再也没有说过话了。

    为了等到萨涅丹身体好一点再去狩猎，皇上已经推迟了两天。

    他，是不配的。

    邵国公府。

    邵芷珊想推开门出去玩一下，却被琉璃还有百草死死的堵在了屋子里面。

    二小姐吩咐过了，在她不在的这段时间里，是无论如何都不能让飒小姐出去，更何况大小姐和表小姐还在家里呢，若是三小姐出去也指不定要被她们两个怎么针对。

    邵芷珊无奈的坐回了床上，可怜兮兮的看着她们两个：“琉璃姐姐，百草姐姐，你们就让我出去玩一会儿吧，就一小会儿。”

    琉璃和百草统一的摇了摇头，态度坚决：“不行！”

    上次因为让三小姐出去玩，差点把二小姐给急死，花灯节那天三小姐突然不见，到后来也是被别人欺负了。

    二小姐说的对，还是把她看护在自己的眼睛范围之内，才能让人安心。

    百草还准备再说些什么，却感觉头一阵又一阵的晕眩，琉璃也好不到哪去，直接就晕了下来，百草刚想呼喊，整个人也晕了下去。

    邵芷珊被吓得赶紧想冲出去救人，门却突然被人打开。

    齐承墨钻了进来，又赶紧关上了房门。

    “你怎么把她们弄晕倒了？”邵芷珊虽然看见齐承墨有点开心，但现在更关心的是琉璃和百草的性命。

    齐承墨温柔的眼眸看着邵芷珊快要溢出水来，柔声道：“她们只是突然晕了而已，没有什么性命之忧，我带你出去玩。”

    邵芷珊一听到出去玩，整个人的眼神都放光了，赶紧点点头，便被齐承墨抱在怀里，一起沿着邵国公府的墙跳了出去。

    齐承墨贪婪地抱着她，手臂越来越用力，像是要把她揉进自己的身子一般。

    他想要一直好好的保护着邵芷珊，不让她受到一点伤害，让她的美只能被自己一个人看到，让她成为自己的皇后。

