    “等着吧！待会你们看到这东西威力的时候，可不要太吃惊。”秦风一边笑，一边开始忙活了起来。

    他先是把炮管，给竖了起来。

    而后，装上支架，开始慢慢调整角度。

    “清儿，确定那边没人是吧？”秦风询问道。

    “没人！你就放心吧！”蒲清点了点头。

    嬴政看着秦风拿出一个与尖冰有几分类似的大铁块，给装了上去。

    询问一番后，才知道是火药。

    于是，他心里已经有了猜测，这应该类似于先前炸药一类的东西。

    不过，对具体的威力，还不是很清楚。

    不由期待了起来。

    王翦与蒙武也是如此。

    轰！

    响声惊天动地。

    嬴政的距离，不算很远，只觉得自己的耳朵，开始嗡嗡作响。

    在铁管的顶部，发出了白光，很是耀眼。

    似乎有什么落在不远处的松树上，树木炸裂，留下一个巨大无比的坑洞。

    “这威力比起先前的火药，要厉害的多！”

    嬴政咽了咽口水，这简直就是大杀器！

    杀人于无形！

    自身还没有任何损失！

    “厉害吧？”秦风得意一笑。

    “是挺恐怖的。如果炸在人身上，后果不堪设想。”嬴政眼眸中闪过丝丝寒光。

    “即便穿着铠甲，也是死的不能再死了。”蒙武手指有些发颤。

    张良望着秦风说的那山炮，目瞪口呆。

    当初，他偷袭嬴政的时候，如果有这玩意儿，恐怕嬴政早就不在这里了。

    别说有多少护卫，只要一炮下去，铁定什么都消失。

    如果能够把这么厉害的东西，给弄到手，那就好了！

    王翦这时候开口了：“小秦，你该不会想把这东西，投入到军事里面？”

    “当然。不然的话，弄这么大的东西出来，你以为我来放烟花的。”秦风没好气道。

    “你这东西的造价，应该不菲吧？”王翦问道。

    “五百多金左右。”秦风说道，“如果后续做一些工序上面的优化，想要节省多一点钱，也不是不可能的事情。”

    王翦作为军事将领，听到以后，却是直摇头：“小秦，老王叔承认你做的这东西很厉害，但想要投入军事，可不是这么简单的。”

    “那老王叔你给我说道说道。”秦风笑道。

    “你这威力大是大，但需要的钱财很多，远远不如弄多几根箭矢。可能十多发箭矢下去，杀死的敌人更多一些。”王翦说道。

    对此，秦风当即明白了过来。

    昔日的虎式坦克与苏式坦克，就是最典型的案例。

    虽说，虎式坦克的装甲很厚，炮灰也很猛，但缺点在于造价非常高昂，维护也很困难。

    苏式坦克虽说质量一般般，但胜在数量很多。

    只要偷偷摸到虎式坦克附近，然后就可以一顿猛击，这样一来，虎式坦克反而就没有什么优势。

    如今，这山炮也是如此。

    威力虽说很大，但一旦敌人一窝蜂冲上来，就没有什么办法了。

    “并且，你这装填火药的时间，也太久了一些。很容易被敌人抓住漏洞，被牵制死。”蒙武说道。

    “如果我把这山炮的体积，再弄得大一些呢？”秦风笑道。

    王翦闻言，开始认真思考了起来。

    若是体积增大，这山炮的威力，自然也是增大了很多。

    想到这里，他猛然想到了什么：“小秦，你的意思是说……”

    “没错！这么好用的东西，当然不是拿来杀人，用来攻坚最好了。若是敌人缩在城池里，直接给他来上一发大的，城墙这玩意儿，就形同虚设来。至于守城，自然也没什么问题。”秦风说道。

    “没错没错！”王翦兴奋不已。

    自古以来，攻城的难度，便是非常高。

    对于攻城的一方来说，首先要冒着大量的箭矢，抵达城墙下面。

    而后，搭上云梯，一点一点爬上城楼。

    大量人员阵亡以后，才能攻入城池，这个时候，敌人还会跟攻城方，展开激烈的巷战。

    但若是一炮下去，直接把城墙破开了，就直接跳到最后一步了。

    并且，这火炮的威力，会给予敌人造成很大的心里威慑。

    守城的时候，也是如此。

    有的是时间调整山炮。

    并且，在敌人占据了山寨的时候，同样可以使用。

    “有这东西，城墙这玩意儿，就形同虚设了。”蒙武说道。

    “这可是国之重宝。”王翦高兴不已。

    嬴政激动无比。

    上次攻打百越的时候，直接给付罗城来上这么一发炮弹，肯定可以减少很多损失。

    张良打了一个寒颤，日后如果他起事的时候，率领军队与秦风交战。

    守城的时候，挨上这么一发，肯定损失惨重。

    “对了！老秦，你认不认识什么厉害的船工。”秦风忽然问道。

    “认识倒是认识几个。不过，你要造船做什么？”嬴政对此，表示纳闷。

    “以后待到我们起事成功的时候，肯定要有属于自己的舰队，这些船就很有用的。当然了，现在先造着，熟悉一下工艺流程，后面就可以节约时间了。”秦风说道。

    “我去问问他们，愿不愿意来大风山。”嬴政点了点头。

    “老秦叔，你跟他们说，只要愿意来咱们大风山，好处多的是。无论他们要什么，都可以尽量满足他们。”秦风笑着说道。

    “我会跟他们说的。”嬴政说道。

    其实，那些工匠来不来，只是他一句话的事情。

    不过，为了忽悠一下这小子，嬴政表面功夫，还是要做一下的。

    “天色不晚了，咱们也是时候，该回去了。”王翦建议道。

    嬴政点头，表示同意。

    一行人离开。

    秦风目光幽幽，又盯上了蒲清，被用力推开了：“讨厌！你又来。”

    “你说呢？”秦风笑道。

    “老秦叔他们都还没有走远，说不定半路折还回来，到时候咱们就尴尬了。”蒲清说道。

    “不会的！老秦叔那性子我知道，走了以后，肯定不会回来的。”秦风伸出手，摸了过去。

