
　　当贾敏开始张罗着陈昭与黛玉的订亲之事的时候，皇宫之内的皇帝大臣们则操心国家大事。

　　此时紫禁城文渊阁内。

　　经过一番唇枪舌战，群臣似乎都有些意兴阑珊，全都坐在那里，沉默不语。

　　孝德帝见状，便命人端来茶水分赐下去，自己也捧了碗茶，浅浅的品着。

　　好半晌，见下面的那群老头子都缓过劲来，他轻轻放下茶碗，伸手接过戴权递上来的帕子，一边擦拭着嘴角，一面淡淡的问了声：“如何？”

　　所以说伴君如伴虎，又说君威难测。

　　上位者就这样，动不动耍心思，用两句没头没尾的话来问众人，还要众人给一个满意的答复。

　　前明的嘉靖皇帝宠信严嵩多年，甚至明知道徐阶、高拱、张居正都是治国安邦的英才，依旧宠着八十多岁的严嵩。

　　不过是因为严嵩会写青词，吃仙丹。

　　更重要的是他有一个好儿子严世蕃。

　　这厮简直是嘉靖肚子里的蛔虫。

　　无论嘉靖问什么没头没尾的话，他都能迅速把握住皇帝的脉搏，准确的解答皇帝的疑问。

　　所以严家父子深受嘉靖信宠，各种作死作妖都无事。

　　不过转到紫禁城文渊阁，就不一样了。

　　无论是皇帝还是群臣，都是治国栋梁，虽然有各种各样的小心思，但都比嘉靖和严家父子强得多。

　　此时听到皇帝问话，众人却都是心知肚明，故而便一同把目光投向了首辅张廷玉。

　　作为内阁首辅，张廷玉今年不过五十岁，在众臣当中属于小字辈，可是一身气度却非同小可，只见他从容如意的站了起来，问：“陛下问的是奏疏，还是人？”天籁小说网

　　“问人如何？”

　　“英风锐气有开拓之心，发前人所未发，稍加磨砺必是国之栋梁。”

　　这评价不可谓不高，但几位朝中重臣，对此却几乎没有异议。

　　概因林如海的奏对实在太精彩了。

　　毕竟是斗盐商磨砺出来了的本领，又有张、韩两位军将支持，林如海在江浙按察使长袖善舞，加上四十多岁，处事不变，宠辱不惊，似乎泰山崩于前而面不改色的姿态，落在众人眼里当然大大加分。

　　“那这份奏疏呢？”

　　“方法是可行的，但是否现在推行，唯陛下圣裁。”

　　“嗯，阁老的意思朕明白，但是朕若用这个林如海，一力推行松江开埠，你以为如何？”

　　“陛下，林如海乃是天下英才，以他在扬州和江浙任上的表现，再加上今日君前奏对，若给他全权，五年之内松江必定大治，只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是林如海斗盐商，整官吏，行事霸道，今升为千里侯，无人掣肘，前两年内必定怨声载道、弹劾连连，朝野上下的斗争，必定此起彼伏。”

　　孝德帝默然，良久方才点点头。

　　众人也是对首辅大人的判断连连点头。

　　到了他们这个年龄和地位，林如海是皇帝夹带里的人才，又是那么才华横溢，偏偏年纪不大，对这帮老臣构不成威胁。

　　当然，首辅张廷玉年纪也不大，但人家和前朝张居正一般，早早入了内阁。

　　所以无论是想结个善缘，还是提携后进。

　　大家都对林如海的表现予以肯定。

　　但是话又说回来了，林如海的一番奏对，将众人的问题回答的太过完美，这也表明他锋芒毕露。

　　林如海自从担任巡盐御史以来，遇事以硬碰硬，必定一往无前，不知妥协迂回的道理。

　　这样的人很容易碰个头破血流。

　　从保护陛下夹带人才的角度来看，稳妥为上。

　　“如此说来，松江开埠之事，你不赞成了？”孝德帝看向张廷玉。

　　“臣以为可行，不过请陛下先派一个老成持重的人过去，先打下局面，待进入深水区的时候，且林如海已经磨砺的差不多了，便让他去开拓创新去。”

　　张廷玉捋着胡须说道。

　　皇帝微微颔首，又向其他朝臣征询道：“诸位爱卿以为如何？”

　　众人默然半晌，见无人开口说话，便齐声道：“臣等附议。”

　　“那便再议一议。”

　　孝德帝说着，点名道：“田从典，你是内阁次辅，徐元梦，你是吏部尚书，你二人各自写一篇奏疏，为朕剖析这《松江开埠》的利弊。”

　　“臣等遵旨。”

　　张廷玉在一旁，双目微微眯起，心里不知道在琢磨什么九曲十八弯了。

　　“好，这件事议完了，外面还有几个大臣呢，这天寒地冻的，朕可不能让他们久等了。”

　　孝德帝刚说到这里，不曾想外面却传来一阵急促的脚步声，紧接又响起了管事太监尖锐的嗓音：

　　“启禀陛下，龙禁卫副统领张鼎自称有紧急公务，要立刻面禀陛下——如今他正在文渊阁外候旨。”

　　“宣！”

　　孝德帝的嗓音听不出什么起伏，但惟其如此，才正是雷霆大作的前兆。

　　显然，若张鼎只是小题大做，或者他禀报的事情，并不在皇帝的关注范围之内，迎接他的必是龙颜大怒。

　　却说那管事太监领命而去，不多时就将张鼎领了近来。

　　他进门之后，看到诸多重臣先是一愣，不过随即恢复过来跪在地上大礼参拜之后，道：

　　“陛下，刚刚接到消息，建州女真赫舍里部得到厄罗斯奥援，频频骚扰辽东前线，据调查，赫舍里部和科尔沁、察哈尔诸部暗通款曲。”

　　“哦！”孝德帝先是眉头一皱，随即嘴角露出一丝冷笑，冷哼道：“跳梁小丑，也敢在这个时候闹腾！”

　　张廷玉皱了一下眉头，立刻拱手道：“陛下，如今我大军一西一南，正分别与厄罗斯、茴香国交战，赫舍里部这个时候发兵，必定是厄罗斯意图牵制我方注意，以在西部展开大动作，臣以为当提醒岳钟琪稳妥为上，严防厄罗斯人的手段。”

　　这是老成持重之言，孝德帝点点头，随即又道：“龙禁卫负责朝野，锦衣卫亦有同等职务，怎么不见锦衣卫消息传来。”

　　他话音刚落，管事太监的声音又一次传来：“陛下，锦衣卫都堂沙金瑞前来，称有紧急公务，要立刻面禀陛下。”

　　孝德帝和众臣对视一眼，都露出了然的神色。

　　若无意外，锦衣卫过来禀报的，想必和龙禁卫说的，是同一件事。

　　果不其然。

　　待沙瑞金将事情禀报之后，文渊阁众臣听了，纷纷摇头叹息。

　　孝德帝更是面沉如水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第567章 松江欲开埠，辽东风又起免费阅读。https://xs.23sk.com 