    “交给命运吧。”香克斯最后说道。

    但是看的出来，他也是比较紧张的。

    虽然受益匪浅，但开启医药罐子的主要目的，还是为了复活海贼王罗杰。

    伸手打开了第八个罐子。

    这一次，依旧不是复活币，而是第一种用于治疗疾病的神圣之水。

    只剩下两个罐子了。

    香克斯没有犹豫的打开第九个罐子。

    这一次。

    一块银光闪闪的硬币就静悄悄的悬浮在那里。

    ——复活币！

    沈默露出些微笑，没想到竟然真的开出来了。

    虽然是和紫色史诗一样都是十分之一的概率，但能够开出史诗，又开出复活币，香克斯的运气也的确不错。

    “这个就是......”

    香克斯感受着里面这块硬币上圣洁的气息，也已经猜到了这是什么。

    “看来，海贼王罗杰可以重返人世了。”沈默确认了这就是复活币。

    “太好了。”雷利的身躯都微微的颤抖了起来，眼睛里面虽然有着泪花，但是面庞上却是带着大大的笑容。

    罗杰的死，对于他们而言是此生最大遗憾。

    就连香克斯，也必须深呼吸几口气，才按捺下心里的情绪。

    他从未想过。

    能够有再见到罗杰船长的一天。

    这个世界是如此的奇妙，谁又能想象得到，会有像沈默这样的存在莅临于此。

    伸出手，握住这块宝贵的硬币。

    脑海中浮现了用法。

    没有任何犹豫的，直接开始了。

    复活罗杰！

    霎那间，圣洁的光芒从香克斯的手心中绽放，复活币冲了出去，在白色的光芒之中逐步的形成了人的身影，那熟悉的身材，和熟悉的轮廓，香克斯就好像又回到了二十多年前的那段快乐的时光一样。

    终于。

    罗杰睁开了眼睛。

    率先看见的，是给自己披上风衣的香克斯。

    他的双眼还有些茫然，但是作为经历过无数次冒险的海贼王，他很快的让自己保持镇定，咧开嘴，有些不确定的问道：

    “你是香克斯吗？”

    “是我。”香克斯回以大大的笑容，但是眼泪却控制不足的流下。

    “欢迎回来，罗杰！”雷利向前几步，看着这个和记忆中没有任何变化的身影，同样是笑容和眼泪同时出现在了面庞上。

    旁边红发海贼团上的干部也有不少在偷偷擦拭着眼泪。

    沈默只能说。

    这不愧是主要歌颂同伴情谊的海贼王世界，在辽阔而又寂寥的大海上，同伴之间的情谊更加的紧密。

    “雷利？”罗杰认出来了雷利，忽然用力拍了一下香克斯，哈哈大笑了起来，“原来如此，你们都老了啊，用什么手段把我复活了吗？哈哈哈，真是了不得，不愧是我的同伴！”

    面对着脑海中的记忆，摆在面前的事实。

    罗杰没有什么惊讶的就猜到了“复活”。

    虽然这足够不可思议。

    但是，身为海贼王，罗杰有着强大的接受能力。

    “虽然复活了，但也只是回到了死前的状态。”沈默在这时开口笑道，“身体上过的疾病没有解决，香克斯，你刚刚开出来的那瓶神圣之水可以拿出来用了。”

    “对！”

    香克斯忽然想起来，伸手拿出那瓶神圣之水，直接朝着罗杰的嘴里咕噜噜的倒进去。

    “咳咳，这是什么啊，嗯？”罗杰才喝道了一般，就发现了自己身躯中的变化。

    那是一种从未有过的畅快感。

    就好像一直压在身体的石头，被彻底的搬开了。

    即便没有医师在旁边，他自己也能够感受得到，他的病，被治好了！

    就连最优秀的医师都没有办法治好的病，却被这样一瓶药剂治好了？

    罗杰的视线看向沈默。

    最先看见的，就是那双好像蕴含着无尽星空的漆黑双瞳。

    “原来如此。”他好像明白了什么，将身上的披风一扯，麻利的变成了风衣一样的衣物，然后朝着沈默大步走来，毫不拘束的坐下，“就是阁下复活了我吧，这份恩情，我罗杰不会忘记的。”

    说完之后，他似乎这才注意到了这艘看巨大的铁船，环顾四周后，睁大了眼睛，不由自主的发出了惊叹的声音。

    “好漂亮的船！”

    “眼光还不错。”沈默都忍不住轻笑了起来。

    只这一句话，就让沈默对罗杰有了不错印象，因为他是用的“漂亮”这个词语。

    俾斯麦在沈默心里也是漂亮的。

    无论是船，还是舰娘。

    不得不说，这的确是一个很有个人魅力的人。

    “我仅仅是给了香克斯一个复活你的机会，而他付出了代价，并且抓住了机会，所以你真正要感恩的人是他。”沈默随意的笑道。

    “机会可是这个世界上最宝贵的东西。”罗杰笑呵呵的说道，然后嗅了嗅鼻子，盯着面前的美酒，一副口水都要滴出来的样子，十分不好意思的搓了搓手，“这个，这个酒......”

    “原本就是用来招待你们的。”沈默点点头。

    “哈哈哈，万分感谢，阁下真是个好人。”罗杰直接抬起了酒葫芦咕噜噜的喝了一大口，然后痛快的笑了起来，“好酒，我从来都没有喝过这么美味的酒，果然啊，还是活着更好。”

    可以说，直到美酒入肚的这一刻，罗杰才有种自己真的复活了的感觉。

    “船长。”香克斯走了过来，坐下，也同样拿起酒葫芦喝了一大口，“这十几年来发生了太多的事情了，你最后的那一番话，开启了大航海时代，无数的人前赴后继的出海，想要寻找你的宝藏。”

    “不是寻找我的宝藏，香克斯。”罗杰的脸色微醺，十分高兴的说道，“人们不过是在追求自由的解答，我的宝物只是给了他们一个可笑的梦想，不过，没想到真的成功了啊，哈哈哈。”

    他虽然做出了用自己生命唤起人们对梦想的追求的决定。

    但也不确定，是否会真的成功。

    大航海时代？

    看来是真的成功了。

    “不过，自从这位命运之主大人莅临这个世界后，就没有人再去找你的宝藏了，船长。”香克斯带着几分恶趣味的说道，“现在是夺罐时代，所有人都在寻找并且抢夺命运之主抛到世界各地的罐子。”

    “哈？”罗杰的表情有一些懵。