    不过，说起刚才，基德用魔力制造出来的空气缓冲垫……

    江夏摸了摸下巴，短暂陷入沉思：也不知道这种对魔力的简单应用，是基德自学成才，还是基德他爸——黑羽盗一来到了日本，正在暗中给儿子补课。

    如果是后者……在江夏的印象里，黑羽盗一似乎也是一名魔法师。而且他的魔力，肯定要比基德这个魔法界的菜鸟精纯。

    对灵媒师来说，魔力也是能量核的一种形式，而能量核可以加强他的鬼，让鬼们能更长时间地开着傀儡行动，各种技能也有几率得到强化。

    然而自从上一次，魔女们千里迢迢赶来送了一次外卖之后，江夏就失去了她们的踪迹，也一时没能找到其他的魔力源，只好隔三差五去基德家敲门，收点魔力。或者在基德盗宝的时候，有效利用资源，吸走那些宝物里生成的能量核。

    但如果黑羽盗一回来了……

    江夏想着想着，心里有点惊喜。

    等闲下来，再开雾天狗去黑羽家串门的时候，或许该带上点伴手礼，礼貌打听一下黑羽盗一的事……

    ……

    旁边，基德背后一阵发寒。

    他感受了一下周围呼啸的寒风，觉得今天穿少了。

    另外，刚才突然出了空中车祸，不幸从八楼的高度摔下来，基德本来也有些懵。

    他在漆黑的大楼之间摸索了一下，找到了自己的工具包，同时警惕又疑惑地望向旁边，想弄明白当前的状况——刚才，自己究竟撞到了什么东西？

    基德努力回忆了一下，隐约记得那东西有一点人形，但下半截又很巨大。

    脑中缓缓浮现出一些可怕的生物之后。

    基德摇了摇头，挥散各种古怪的想法，然后逐渐有了结论。

    ——刚才的撞车对象，更像是有一个骑着某些猎奇交通工具，在楼间飞奔的人。

    ……

    下落时，用魔力缓冲的时候，基德也顺便帮旁边的奇怪生物缓冲了一下。

    不过一直到现在，由于周围昏暗的光线，他始终没完全弄懂发生了什么。

    这时，一束强光忽然打了过来，照得基德眼前一花。

    紧跟着，十几米外，传来一群人轰隆隆跑近的脚步声。很快，为首的人朝他们大喊：“谁在那？不许动！我们是警察！”

    基德眼神一动，心里棘手地嘶了一声：这是中森大叔的声音。

    ……

    中森银三，是警视厅搜查二课的警部。

    几乎每次基德出没，都是他负责带队抓捕。屡败屡战，愈挫愈勇。

    基德发出今晚的盗窃预告后，中森警部就提前带人封锁了这一带，并且还同意了向外界直播抓捕全程，打算在直播间群众的注视下，抓到基德，为警方正名。

    ……

    现在离基德的预告还有一段时间。

    直播尚未开始，中森警部也没进到展厅。

    因此刚才，他安排好内部的防卫后，跑出来巡查包围网。

    谁知才刚走到这一带，就听到轰隆一声巨大的响动。警觉的中森警部立刻带着部下，循声赶来。探照灯往声源处一打，塌掉的棚子上，照出了两道人影。

    ……两个人？

    抓人心切的中森警部，立刻就联想到了“怪盗基德和他的助手”。

    他眼睛一亮，带着一群人乌泱泱地围了过来。

    ……

    基德现在还没开始易容，只是在附近侦查场地。

    突然被灯照到，还有警察围在周围，他倒是也没慌，很快有了主意。

    基德把工具包顺手往棚子的废墟里一推，并借着抬手挡光的动作，暗中在自己头发上摆弄几下，现做了一个工藤新一同款发型，然后大大方方地留在了原地。

    有这张脸，基德觉得问题不大。

    ——正好他跟工藤新一长得很像，而工藤新一又曾经是一个有名到被称作“日本警察的救世主”的高中生侦探。即使是搜查二课的警察中森警部，也肯定认识他。

    顶着工藤新一的脸，用“名侦探为了抓捕怪盗，到附近侦查，不慎摔落”这个理由，应该能糊弄过去。反正名侦探们本来就喜欢在现场附近乱窜。

    ……就算哪里露了破绽，大不了到时候再摔点烟雾弹逃走。那样也能留给别人一种“基德易容成了工藤新一”的错觉，从而防止中森警部对“基德”的真正长相起疑。

    ……

    灯源和警察越来越近。

    靠近的过程中，中森警部很快发现，掉在棚子上的两个人全都没跑，而是颇为淡定地留在原地。

    他逐渐有点疑惑——难道自己猜错了，这不是基德和他的同伙？

    又走近一些，仔细一看两个人的脸。

    中森警部露出了失望的表情。

    ——两个“可疑人士”，其中一个是颇受警方好评的江夏。

    而另一个……

    中森银三心里嘀咕：这不是邻居家的那个混蛋小子吗？

    ——基德本名叫黑羽快斗，是中森银三的邻居。而且跟中森警部的女儿十分要好，常年在他们家蹭饭。中森警部当然认识他。

    不过，中森警部看看“黑羽快斗”异于平时的发型，再看看旁边的江夏……

    他在心里默默划掉了“黑羽快斗”这个选项。猜测面前的人，大概是和邻居小子长得很像的工藤新一。

    因为中森银三记得，江夏不认识他黑羽快斗，但却跟工藤新一相熟——印象里，中森银三看到过“工藤新一亡魂附体同班同学”的报道。

    此时，工藤新一的同款的发型，以及江夏这个名侦探标志物，让基德顺利在中森警部面前蒙混过关。

    中森银三：“……”这大概只是两个来凑热闹的高中生侦探。而且基德应该不会菜到在作案前就闹出这么大的响动、被闻声赶来的警察包围。

    这么想着，中森银三哼了一声，看着面前的两个高中生侦探，不悦道：“乱跑什么？抓怪盗是我们警方的事！不要以为当了侦探就不用学习，赶紧回去写作业！别来这附近添乱。”

    基德听到“侦探”这句话，意识到中森警部确实把他当成了“工藤新一”，心里笑了一下。

