    看到这一幕，东皇太一微微蹙起了眉头，他知道此处应该就是传说之中的虞渊了。

    根据古籍记载，这片深渊之中封印着无比强大而可怕的存在，扶桑神树的存在便为了镇压此地。

    他之所以来到这里，为的便是借助这深渊之中的力量，以期达到更高的层次，另辟登天奇径。

    只不过在这个时候，东皇心中却有些迟疑了，对于这片深渊自己几乎没有丝毫了解，也无法去探测，甚至连释放出去的精神力都没有丝毫反馈。

    似乎被一股奇异无比的力量所吞噬，可见其中何等凶险。

    若是贸然进入其中，可能连自保都有可能做不到，甚至还会出现性命危机。

    不过事到如今也没有什么更加妥当的主意了，想要更进一步，只能冒险了。思量了一下之后，他还是决定亲自去探探路。

    虽然这很危险，但如今这里的力量便是自己的唯一可能，绝对不能放弃。

    一念及此，东皇太一便向其踏出一步，身体悬浮在了深渊之上。

    看到自己的实力没有被压制，依旧拥有着腾空的能力，其心中也是松了一口气。

    这样的话，万一发生了什么事情，还有着逃离的能力。

    低头看向下方漆黑的深渊，面色凝重，一息之后直接冲了下去。

    而在冲入了虞渊之后，所有一切便被浓郁的阴沉迷雾所淹没，目光所及只剩下一片漆黑，周围也没有了丝毫的光亮。

    在这个地方，所有的探查能力尽皆失效，甚至连五感都受到了极大的削弱。

    与此同时，一股并不是很强烈，但却刺骨的寒气开始缓缓侵蚀着他的身体。

    即便其运转真气护体也没有丝毫的作用，这寒气颇为怪异像是可以渗透一切。

    最恐怖的是，这里似乎与外界完全隔绝，无法再借用丁点的自然之力，这也意味着所耗费的力量无法得到补充。

    不过东皇太一身为实力强悍的的大宗师，也没有那么脆弱，在这种情况下也可以坚持一段时间。

    只是不能耗费太久，否则很可能会出现危险。现在要做的，便是找到封印之地的入口。

    很快，一炷香的时间过去了，依然没有丝毫的发现，东皇的内心也是微微一沉。

    那诡异的寒气已经让他的四肢有些麻木了，若是继续待在这里，很可能真的会出现什么问题。

    略微思量了一下之后，他还是决定先出去，待到做了一些准备之后再进来。

    随后便朝着上方冲去。

    片刻之后，他依然还在深渊之中，四周依旧是漆黑一片。

    东皇的神色很是凝重，按理说飞了这么长时间，早就应该冲出深渊了才对。

    虽然绝大部分人在黑暗之中很难分清方向，可他却不是普通人，他可以确定自己的方向并没有错。

    而若是自己没有出错的话，也就是代表着虞渊有着问题。

    不过转念一想，这也是正常的事情。在这种地方，若是没有奇异的地方反而是不合理的。

    想明白这一点，东皇太一也知道自己此时已经陷入了危险之中。

    不过他依然保持着冷静，没有急躁或者四处乱撞。在这个时候，失去理智只会让自己死的更快。

    如果既出不去又没有办法进入，那么等待自己的很可能便是死亡。

    东皇太一面色凝重，还没进去便遇到了如此危机，里面定然要更加凶险。

    不过现在的他已经没有回头路可走了，无法从虞渊之中返回，只能够置之死地而后生。

    东皇细细的思考着，想着脱身之策。

    就在这时，却看见不远处，有着一道暗紫色的旋涡显现而出，与此同时一股恐怖无比的气息，从旋涡之中散发了出来。

    这气息就像是洪荒猛兽一般，东皇太一第一次觉得自己如此渺小，好像会被轻易碾碎。

    见此，他也是立刻反应了过来，眼前的旋涡应该就是封印之地的入口。

    此时的东皇心中恍然，原来封印之地的门户并不是在虞渊的某个具体位置，而是以一种特殊的方式隐藏了起来，只有在特定的时间才会出现。

    缓缓的近暗紫色旋涡，抬手向着前方伸了过去，而就在他正要接触到旋涡之时，一股强大的力量却突然爆发而出，将他给震飞了出去。

    一口鲜血自其口中喷出，面色也变得苍白起来，显然是受了伤。

    抬头看向前方，只见此时的旋涡依然在缓缓转动，不过却闪烁着一阵阵微弱的金色光芒，一道道奇异的纹路覆盖在旋涡之上。

    东皇擦去嘴角的血迹，微微眯起了双眼，若是自己所料不错，这金光应该就是入口处的封印了。

    只要进入其中，就能够到达此行的终点了。不过，在此之前要先将这道封印给破开才行。

    一念及此，便见东皇太一将体内所有的力量全部凝聚了起来，紧接着一对阴阳双鱼再次浮现而出。

    缓缓的朝着入口处的封印轰击去去！

    一阵阵无形波动荡漾开来，强大的能量波动，让封印颤抖了一下。

    东皇深吸了一口气，继续施展强大术法，不断朝着前方攻击。

    在其不断的施压之下，旋涡之上的金光也是在缓缓的暗淡下来，封印开始出现一丝浅浅的裂痕。

    片刻之后，东皇太一粗重的喘息着，体内的真气已经所剩无几。

    抬眼看去，只见那封印之上也多出了密密麻麻的裂缝，但却始终坚固，难以将其轰碎。

    叹了一口气，心中有些失落，没想到这封印存在了数千年，在被削弱了大半的情况下竟然依旧如此强悍。凭借自己的力量，恐怕是很难成功了。

    而就在其即将放弃之时，一道惊天动地的嘶吼之声却是猛地传来，震的东皇连连后退，就连魂魄都产生了瞬间的动荡。

    与此同时，那耀眼的金光竟是直接崩碎了一角，封印被破开了一个缺口。

    看到这一幕，东皇太一也是颇为震撼，这处深渊之下果然藏着大恐怖，仅仅一道吼声便是这般可怕。

    思量了一下之后，其心中一横，还是选择了赌一把。长长的吐出一口气，定下心神，随后便抬步踏入了旋涡之中……

