    许应走后，天神殿上空有天道宇宙的最高意志化作雷音滚动：“能查到跟脚吗？”

    “查无此人。”

    “查出生地。”

    “查无此地。”

    “查其父其母。”

    “数量太多，无法查询。”

    最高意志沉默，过了良久，一尊天神意志询问道：“君上，需要上报吗？”

    “先别报上去，万一得罪了人……压下。”

    最高意志化作雷音炸开，声音隆隆作响，“今日之事便当做没发生过，天道神器上的所有记录，抹除。瘟神，不得寻仇。”

    “尊法旨。”

    天神殿外，蚖七和元未央均是不信，尤其是蚖七，案犯许某有些案件，还是和他一起做的，怎么就没有作恶了？

    难道，牛七爷的案子也消了？

    “我真的很清白，前所未有的清白。”

    许应向他们解释道，“天神殿的天神老爷调了卷宗，查我三世，干干净净，没有任何案底。不信你们可问钟爷！”

    “你撒谎！”

    周齐云很想指着他的鼻子，呵责他信口胡言，但还是忍了下来。

    就算是他，也不可能同时对抗天神殿的万神而幸存。天神殿的天神，掌握着天道神器，天纲、天条、天理、天罚等一众天道神器，拥有着盖世之威。

    将来他要做的第三件事，也与天道世界有关，对于天道世界的实力，他太了解了。

    只要天神殿认定你有罪，就算是踩死一只蚂蚁都是死罪！

    对于天神殿来说，一个人，只要一出生，便有了罪恶，想治罪还不简单？

    因为祂们掌握着至高无上的权力，可以为任何事情定罪！

    许应也绝非纯良之人，这一路上弑神杀官，所做之恶罄竹难书，甚至在槐花宫，便有十几位周氏子弟死在他的手中！

    但许应从天神殿内好端端的走出来，着实吓到了他，以至于面对许应再无从前的颐指气使。

    “天神是不可以从飞升地中走出来的，祂们的力量太强大，为人世所不容。”

    周齐云定了定神，没有继续追问许应如何从天神殿中走出，而是回答许应的问题，道，“想要天神降临，便需要足够的祭品，祭祀于天，天神顺着通道才能降临。天神殿中的天神，无法走出天神殿。至于飞升地是否会变质，我便无从听闻了。”

    许应虚心求教，道：“周老祖，天神能否从天道世界彻底降临到人世？”

    周齐云摇头道：“未曾听说过。”

    许应询问元未央，元未央也是摇头，道：“我也未曾听闻。不过我元家藏书颇丰，或许藏书中有关于天神降世的记载。”

    许应看向蚖七，蚖七摇头道：“我家的藏书也没有过这方面的记载。”

    许应心中疑惑，大钟镇压在石山井中的出了棺中少女之外，还有一个庞然大物，大钟说它镇压的是天神！

    这么说来，天神其实是可以完全降临的。

    但为何没有这方面的记载？还有，大钟为何会镇压天神？或者说，大钟的主人为何要镇压天神？

    而今这尊天神脱困，不知道会惹出什么事端。

    “钟爷同时镇压棺中少女和一尊天神，全盛时期该是何等刚猛？”许应看了看周齐云，心道，“应该比周齐云不遑多让吧？可惜钟爷豁达了。”

    前方便是阴间天庭，许应这时才来得及观察这个统治阴间的庞大组织，远远看去，只见一尊尊难以想象的巍峨神像屹立在广袤的山河之间，神像之间漂浮着泛着绚烂色彩的隐景潜化地。

    那些神像比山川还要高大，巍峨，四周的山川仅仅只到祂们的腰身处。

    祂们身上缠绕着无比厚重的香火之气，香火之气形成飘带，化作厚重的云层，一座座华丽的建筑漂浮在云层之上。

    那些建筑，便是隐景潜化地，是一处处仙境。

    这些仙境，构成了阴庭的主体。

    处处仙境之间，皆有长长的街道相连，街道两侧，是四面八方生长的建筑，高矮错落。反正这里是阴间，又飘在天上，居民又都是鬼，房子无须头朝上，头朝下也是可以的。

    有些阴神在这里开店，各类店铺应有尽有。

    阴庭，全称是阴间天庭，许应原本以为这里一定是阴气森森，鬼气极重，没想到这里却因为隐景潜化地而富有色彩，甚至连阳间也寻不到如此壮丽的景色。

    许应等人跟随周齐云来到阴庭的街道上，这里到处都是香火的气味儿。

    忽然许应小腿被撞了一下，低头看去，却见许许多多五短身材的土地神带着书信在街上飞奔，口中叫道：“迟了，迟了！”

    其中一个土地大声道：“我的事情最紧急！都让开，都让开！零陵悍匪周齐云，进入阴庭啦！悍匪周齐云，自投罗网，斩之以壮天威！”

    其他土地神慌忙让路，让那个小土地一溜烟跑到最前面。

    周齐云不紧不慢道：“《帝纪》中说，这些土地负责传递消息，要将每日各地发生的事情传到阴庭，阴庭的专门负责消息的神祇会处理这些消息，汇总起来。如此一来，阴阳两界的天下事，都逃不出阴庭耳目。”

    许应被深深震撼，土地神是最常见的神，不仅山里有，各個小小的村落里也有，甚至城里街道里，也都有矮小的土地庙。

    这些土地神，消息灵通，若是所有消息在阴庭汇总，可以说天下事尽在阴庭掌控。

    “当然至道大圣皇帝与阴庭订下皇权神权一体，非常有远见。”许应道。

    周齐云轻轻点头，道：“至道大圣皇帝平定阴庭，一统神州，打造陆上神国，从此神权皇权一统，再无隐患，于是至道大圣皇帝就安享淫乐，重用宦官、权臣，可见女色误国。”

    元未央扬眉，问道：“那么权臣呢？”

    周齐云淡淡道：“我就是权臣。若非至道大圣皇帝沉迷女色，我焉有崛起的机会？”

    又有土地神向前狂奔，叫道：“永州下三滥捕蛇者周齐云，已经到了鬼门关，前来送死也！”

    一群土地神大呼小叫，四下躲藏，叫道：“这凶神打上来了！”

    又有绿皮大鬼叫道：“我乃鬼门力士，捕蛇者周齐云若是敢踏入鬼门半步，看我鬼头刀斩他！”

    蚖七错愕，道：“周老祖，看来你的名声在阴庭并不好。”

    周齐云哼了一声，继续前行，过了鬼门关，那鬼门力士丢下鬼头刀便跑，速度之快令人瞠目其后。

    又有土地神狂奔而过，叫道：“周家老祖杀上回魂门也，回魂们鬼将力战不降！”

    镇守回魂门的鬼将还未与许应等人接触，便丢盔弃甲，仓皇而逃。

    蚖七惊讶道：“这次祂们的语气尊敬了许多。”

    走过回魂门，又是鬼王殿，有土地神狂奔而过，叫道：“人间周大宗师莅临阴庭，拜访鬼王！”

    鬼王殿的大门轰然关闭，显然鬼王不乐意见周齐云。

    到了判官府，又有土地神高叫道：“周家傩仙，大驾光临，尔等阴庭小神，还不叩拜迎迓？”

    还有土地神叫道：“快绣龙旗！把阴庭天子的旗换下来，绣上周天子旗！”

    待来到森罗殿，一众阴神站在道路两旁，唱了个大喏，纷纷叩拜，高声道：“上仙，我等小神奉上珍馐，恭候上仙王师法驾阴庭，推翻那阴庭天子暴政！”

    森罗殿前的街道上，早就摆好了各种珍馐佳肴，还有些妖娆的女鬼吹拉弹唱，载歌载舞。一鬼女叫道：“今夜夺得花魁，便入宫侍寝！”

    周齐云哈哈大笑，朗声道：“阴庭天子何须弄这一套来糊弄我？阳间周齐云，前来拜会，还请赐见！”

    话音刚落，忽然只见那一处处阴间隐景潜化地中，道道仙光冲天而起，一个个高大的身影浮现，道骨仙风，飘飘荡荡，气势搅动阴庭天空，霎时间让这片天地风云变化！

    而在前方的阴间天庭的至高大殿中，明亮无比的光芒浮然跃出大殿，形成一尊衣袂笼罩至高大殿的神祇。

    那神祇衣袂飘飞，起伏不定，周身光芒灿灿，道道皆是仙光，神圣非凡，仙光浓郁令人难以直视。

    周齐云面色微微凝重，这是一尊元神。

    他虽然博采众家之长，又挖掘古墓、洞天，尝试着复原炼气士修炼体系，但迄今为止他并未修成元神。

    虽然他的魂魄强大，但毕竟还只是魂魄，比阴庭天子的元神还差了很多火候！

    周齐云环视四周，只见阴庭各个隐景潜化地中的傩仙气息强大，皆是不凡人物，不过这些傩仙往往是已死之人，空有魂魄精气，而无肉身。

    那阴庭天子周身的仙光渐渐淡去，收敛气息，笑道：“阴庭天子不过是一个称谓，我可以做得，你也可以做得。周道友死后可来阴庭，朕将天子之位让与你。”

    周齐云迈步走上前去，笑道：“我对死后一事并无念想，我想要的，是长生永寿，是渡劫飞仙！”

    那阴庭天子哈哈大笑，周身仙光完全敛去，元神收拢，回到殿中。

    他的声音从殿中传来，幽幽道：“谁又不想呢？即便是朕，也想重回人世，做个快乐逍遥的神仙。周当家的，你已经是人间傩仙了，逍遥自在，还有什么不满意的呢？”

    “嗡——”

    殿内突然有仙光冲击而出，直奔登殿的周齐云而去，似要将他淹没！

    周齐云脚下一顿，神州隐景四周展开，惊讶道：“你是鬼仙？”

    许应、元未央早就停下脚步，没有近前，即便如此，两大强者恐怖的气息依旧压得他们心跳如鼓，难以喘息！

    不仅如此，他们的神识也有些错乱，令人无法理解的道法从仙光中侵袭而来，影响他们的正常思维。

    骁伯一身青衣，挡在他们面前，忍着不适，喝道：“退！”

    许应、元未央连忙后退，蚖七也慌忙调头便走，退到判官府这才好受一些。

    周齐云的声音传来：“阴庭天子，你原本是仙人，被毁了肉身，只剩下元神，便做了鬼仙！我猜得对不对？拥有肉身和没有肉身，差距极大，你虽然是鬼仙，但不是拥有肉身的傩仙对手！”

    森罗宝殿中传来阵阵恐怖的悸动，四面八方爆发，余波席卷沿途一切，即便是骁伯也承受不住，嘴角溢血，稳不住身形！

    突然钟声一响，一口大钟浮现，倒扣下来，大钟与余波稍一碰撞，便咣的一声震响，钟身浮现龙蛇般的纹理，流光溢彩，化作厚重光壁将众人罩在其中！

    突然，那一座座隐景潜化地中，一尊尊鬼傩仙纷纷伸手一指，潜化之地中隐景顿时飞出，带着厚重道象，向森罗宝殿压去！

    许应突然只觉鼻孔温热，一抹手上都是血，却是被鬼傩仙的隐景中蕴藏的道象压迫得血液外流！

    他向元未央、骁伯和蚖七看去，只见他们也被压迫得眼耳口鼻中有血液渗出！

    “钟爷，你一定要挺住啊！”许应大声道。

    大钟闷哼，突然钟身一横，呼啸旋转，叫道：“挺不住了！走了！”

    大钟被那恐怖的道象碰撞形成的余波撞击，当当弹起、落下，砸塌沿途一栋栋房屋，沿着长街一路砸下去。

    而在钟内，许应向惊魂未定的元未央和骁伯道：“放心，钟爷扛得住。这种情况我已经遇到很多次了。”

    “咣！”

    大钟将鬼门关撞出一个豁口，一路当当作响，从阴庭跌落下去。

    蚖七缩成一团，突然醒悟过来：“等一下，我们是不是可以摆脱周齐云了？”

    ————感谢水表抄表员的白银打赏，老板圣明！老板万岁！！

