
　　()

　　()沈意欢不知道这到底是发生了什么，只能跟着兰臣跑。

　　他们跑出餐厅，外面却没有一丁点混乱。

　　仿佛，没有人知道餐厅发生过什么，这里一切正常。

　　兰臣拉着沈意欢进了电梯，按了楼层，没松手。

　　“到底怎么回事？不会是你安排的吧。”沈意欢喘着气，后知后觉的看着他。

　　兰臣看着楼层上升的数字，电梯停了，他迫不及待的把她拉出去，然后开了门，门一关上，他就把她抵在门板上，吻上了那张唇……

　　两个人放肆的把对方交给彼此，终于停下来。

　　沈意欢之前是怀疑，现在是完全能肯定了。

　　一切都是他做的。

　　真不知道该怎么说他，为了这件事，他竟然搞这么大的阵仗。

　　“他们呢？”

　　“在睡觉。”

　　“……”

　　沈意欢说：“我得回去。”

　　如果他们还不回去，老爷子又联系不上阿诚阿义，肯定会派人来查的。

　　多一事不如少一事，她想当成什么事情也没有发生过一样。

　　兰臣看着她，“这么无情？用完就扔？”

　　“……”沈意欢推开他，“我要是再不回去，沈家明里暗里都会来找我的。到时候，会给你惹上麻烦。”

　　沈家本来就在盯宁宇背后的人，盯上兰臣是迟早的事。

　　她跟他走得过近，对他并不是一件好事。

　　沈意欢穿好衣服，看着还躺着床上的男人，“他们呢？”

　　“你现在去餐厅，他们还倒在地上。”

　　“……”

　　沈意欢不敢耽误太久，在阿诚阿义醒过来之前，她需要营造出一种她没离开过的假象。

　　她走得急，脚也有些软，一下子扑到门把上。

　　兰臣就静静的看着。

　　她拉开门的时候，兰臣说了一句，“果然很多事情是熟能生巧，体能也是越做越强。”

　　沈意欢：“……”

　　……

　　沈意欢回到餐厅，果然看到阿诚和阿义躺在地上。

　　她拿水泼在他们脸上。

　　“九小姐！”阿义惊呼。

　　阿诚也站起来，“九小姐，你没事吧。”

　　“我没事。”沈意欢问，“你们俩怎么样？”

　　问到这个，阿义便沉了脸，“有人偷袭。我去查酒店监控。”

　　沈意欢赶紧叫住他们，“你们别去了。现在我们都没有受伤，也没有损失什么，要是去查监控，怕是会得罪人。还有，时间也不早了，我们再不回去，爸爸会担心的。”

　　阿义看了眼时间，已经过了一个半小时了。

　　他这才注意到沈意欢，她的头发和妆容都变了。

　　嘴唇也比之前看起来要饱满一些，明显是出了什么事。

　　“兰先生呢？”阿义问。

　　“你们俩没声之后，兰先生好像去追人了。”沈意欢真的是恨死兰臣了，做的事情很多漏洞，她都觉得除非是特别傻的人，怎么可能看不出这是一件早有预谋的事？

　　沈意欢又说了一句，“我醒过来的时候，在一张床上。我不知道发生了什么事，我也不想知道。”

　　阿义一下子就明白了什么。

　　阿诚也懂了。M.23sk.com

　　“今天这件事，你们和我都没有受伤，就当做没有发生过。”沈意欢看着他俩，“要是被爸爸知道我消失过一个半小时，他肯定会怪罪你们的。”

　　()

　　ook/40172321/106411297.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1315、用完就扔免费阅读。https://xs.23sk.com 