    江暖这些天和顾暖色出去，倒不是只出去喝咖啡或者坐着闲聊了，而是去色色画廊坐坐，简单帮她弄一些力所能及的小事。

    顾暖色说要开一家画廊时，江暖真的以为，她只是说说，或者开玩笑的，却没想到，她是真的很认真的在筹备。

    顾暖色是顾家的小公主，之前就是，她想做什么，顾家上下都是全力支持的，完全不用担心有任何阻力，所以，这次顾暖色想要开画廊，她才提出想法，顾家老爷子已经出资，买下了一处相当好的地址，给顾暖色开画廊用。

    于是，顾暖色说干就干，开始了筹备画廊的一切工序。

    江暖和色色认识的时间，毕竟还短，对她的了解，还不够全面。

    一开始，她也只是知道，色色是负责规划口的蒋局的妻子，当然，色色的家境也是极好的，否则，两人也不可能有机会在一起。

    江暖和色色是关系越来越好，演变成无话不聊时，才知道，色色和蒋局在一起，算是相亲，但相亲之前，色色和蒋局其实就是认识的，甚至色色早就偷偷的喜欢上了蒋局。

    顾暖色说，或许，先爱上的那个人，注定是输家，所以她和蒋擎的婚姻，才会走到这种地步，一片狼藉。

    她闹过不止一次了，像上次包房事件，她若是一点经验都没有，怎么可能把事情闹的那么大，甚至闹进了警局？

    大家都是有脸面的人，可她已经为了蒋擎，不要脸面了，却还是换不来他半点怜惜，半点温柔以待。

    与其这样，还不如把心思放在别处，不再纠结这桩千疮百孔的婚姻。

    于是，开画廊的计划展开了，而且在最短的时间内，成功了七七八八。

    顾暖色上学的时候，就是美术艺术生，她很擅长画抽象画，所以画廊里，她专门为自己设计了一间画室，里面堆了很多她之前的作品。

    江暖是和色色去画室看过之后，瞬间就对色色刮目相看的。

    画廊目前大体都已经完成，有顾家帮忙，甚至连营业执照都已经申请下来了，只差开业。

    江暖只是来坐着，心里肯定过意不去，可她想帮忙，顾暖色却不肯，只允许她参观，毕竟以江暖现在这种状态，就算陆总肯点头答应，顾暖色也是不敢的，真要是累着江暖肚子里，她的干女儿，那她可得心疼死。

    哦，对了，忘记说的是，江暖已经知道，她肚子里怀的是个小公主，一个还没出生，就注定能够享受爹地一生一世恩宠的小公主。

    正常情况下，孕检都是有时间段的，但是由于陆行瞻太过谨慎，以至于江暖几乎两周左右时间，有时候稍有点不舒服，一周就要去医院检查一次。

    这日，陆行瞻陪江暖做完检查，应江暖的要求，将她送到了色色的画廊，然后离开回公司。

    顾暖色正将一幅最新的作品挂在一块凸起的墙面上，江暖站在顾暖色身后，看着那幅画。

    她不太懂抽象画，主要是这种画作太虚化，表达的东西又太深入，加之江暖在艺术方面，也没有什么灵感，更没受过什么熏陶，所以自然是不懂得欣赏的。

    但是，她看着这幅色色的最新画作，却好像能从中看出些什么。

    顾暖色挂好画，拍了拍手，回头对江暖说道，“怎么样，暖暖，我这幅画画的如何？”

    江暖点点头，“我不太懂，不过似乎……”

    “似乎什么？”

    “你画这幅画时的心情，似乎并不太好，又好像是在释放某种情绪……”

    顾暖色耸了耸肩膀，“你还说你不太懂，那还一针见血的就看透了这幅画的内涵，没错啊，我画这幅画的时候，心里头竟然有种想给我和蒋擎彼此自由的冲动，我当时脑子里的念头就是，离婚吧，离婚了大家都轻松了，呐，这幅画就是在这种情况下完成的！”

    “色色……”江暖看到顾暖色嘴角那抹苦涩，很想劝她两句什么，可是话到嘴边，又不知怎么说比较妥当，只好轻轻的唤顾暖色的名字。

    “哎呀，我没事的，反正现在的状态就是，离婚我也准备好了，蒋擎要是答应离，就离，不离，就拖着吧，反正我已经很累了，不想再和他继续缠斗下去了……”

