    很早时候，就已经有铁匠可以锻造出钢来了。

    只不过，都是用木炭为燃料。

    只是，方式不一样，最开始的是块炼法，便是用生铁块一直锻打，最后打造出钢来，只是这种锻造的钢生产效率低，而且得到的钢质量还不太好。

    随后，为了提高钢的质量，匠师们，又发明了百炼钢。便是将初步练好的钢，一直反复加热反复折叠锻打。

    兵将们最热衷的百炼刀，便是反复折叠锻打了一百下才得到的。

    接着，那些将军皇帝们，看到百炼钢的好处，对于百炼钢的需求越来越多，于是逼迫着工匠们，又发明了用生铁在熔炉中烧、炒，得到更好的钢铁。

    这便是炒钢法的出现。

    最后，便是出现了最牛的灌钢法。

    而在现在，军器监的那些工匠们，使用的便是灌钢法！

    灌钢法，其实就是用品质高的铁矿石，炼出高质量的生铁，然后将还处于溶液的状态的生铁，浇筑在熟铁上，生铁与熟铁两情投合，交融在一起。

    随后，再用锤子反复锤炼几次，让生铁与熟铁彻底均匀融合在一起，便得到了宿铁，也就是钢铁。

    不过，因为现在因为烧制石炭的炭毒，工匠没还没办法克服，所以还都是用木炭来做燃料，在李玄看来，生产效率还是十分低下的。

    而现在，他已经给锻造坊内的一众熔炉都搭接上了铁烟筒，那就是可以直接烧煤炭来炼钢。

    想着，李玄满脸喜色。

    嗯？

    突然，李玄想到应齐与吴富讲解的熟铁来源。

    貌似，熟铁也是经过生铁炒制出来的。

    而且，在生铁炒制熟铁的过程中，也是需要很多次的搅拌来进行氧化脱碳，这个过程，也是用了很长时间。

    那么，在生铁脱碳的时候，将生铁的铁水，在某一个含碳量较高的时候，就让其冷却下来，岂不是就是低碳钢或者高碳钢？

    想着，李玄心中一动，直接站起来。

    快步来到锻造坊。

    而这会，应齐与吴富两人，竟然已经开始在锻造生铁。

    李玄直接将他刚刚想法，细细的给俩人讲解了一遍。

    应齐与吴富二人，明显也都不是什么安分的主，或者说来到李家庄这几个月，在李玄耳濡目染之下，这两个工匠，也学会了鼓捣一些稀奇古怪的玩意。

    听完李玄的叙说，两人当即两眼发亮，拍着胸脯，一脸坚定的说道：

    “夫子放心，现如今用石炭作燃料，煅烧一炉生铁铁水半个时辰便可以完成。我等直接试上几日，便可以验证夫子所说的冶炼法，会不会炼出坚硬的钢来！”

    “如此，便麻烦两位匠师了！”

    李玄也是一脸喜色，“这几日两位也辛苦了，一会可从我那玻璃大棚内，摘上五斤蔬菜，带回家与尔等妻儿尝一尝。等水泥与钢铁烧制出来，可以搭建房屋之时，两位也可以在李家庄内建造一个房屋，将两位的妻儿老小接来！”

    “多谢夫子！”

    这下，应齐与吴富俩人更是满脸激动。

    在一位亲王的庄子内安家，会是多大的好事，在将作监内厮混了这些年，他们自是再清楚不过！

    顿时，全身心动力十足。

    “夫子放心，哪怕是尝试百遍，甚至是上千遍，我二人也定会将那钢铁烧制出来！”

    “甚好！”

    听此，李玄满意的点了点头。

    随后，便往出走去。

    水泥与炼钢都安排好了，剩下的时间，便是慢慢等待了。

    他相信，应齐与吴富这俩人的天赋。

    ……

    “都安排好了？”

    刚走进屋子，李玄便发现，李渊正满脸笑意的坐在沙发上，静静的看着他。

    谷祿

    “嗯！”

    李玄淡笑一声，也坐在沙发上。

    一旁的李崇义，早已倒上一杯热茶。

    “听说你是要建造房屋？”

    李渊问道，眼中异彩连连。

    “正是，这间屋子已经有些小了！”

    李玄抬头看了一眼自己已经住了两年的屋子，有些感慨道。

    “确实，只有你一人住，这间屋子还能凑合。但是，要是家人一多，便是狭小了！”

    李渊连连点头。

    嗯？

    听罢，李玄一愣，感觉好像熊老头说的与他说的并不是一个意思！

    不过，并未多想。

    只是，一旁的李渊却是并未有停下的意思，仍是满脸的感兴趣。

    “玄霸，不知你想要建造一个多大的府院？有无图纸与计划，要不要老夫把将作监公孙念喊来，给你细细规整一下？”

    “此事，我已经有了计划与图纸，到时候只需要将作监派些工匠来建造房屋便可！”

    李玄直接拒绝道。

    开玩笑，看过后世那么多的建筑模样，他对于自己的屋子，早在内心深处，便是有了一个幻想。

    只是，后世的一百平的房子，都被炒成天价，他就算是奋斗上一百年，都买不起。

    现在，他要钱有钱，还是多的花不完。要工匠有工匠，还都是大唐最顶级的工匠团队，他必定要将心目中的幻想给变成现实。

    “原来如此！”

    听此，李渊眼中只是闪过一丝失望，但很快便是恢复正常。

    随后，又开口问道：“这几日，老夫在李家庄种植出蔬菜之事，已经传遍长安城。甚至，周围那些世家，也都得到消息，正坐着马车，日夜兼程的往这里赶来。”

    “对于让哪些世家权贵，还有哪些官员们进来观赏玻璃大棚，玄霸可有什么章程？”

    “对于那些人，我是一个都不熟。而且，那二百多件玻璃大棚，可都是您的，您想让谁进来，便让谁进来便可！”

    李玄缓缓说道。

    对于这些事，他确实是一窍不通。

    但是，面前这熊老头，绝对是一个深藏不漏的老妖精。

    根据这么多天的相处，他可是看得出，眼前这熊老头，虽然经常是一脸温和，但绝不是后世所说的优柔失断，赏罚不明的无能之君。

    而是一个深谋多算，大智若愚的老妖精。

    见到李玄对他所说的事情都不感兴趣，李渊也不再继续问下去。

    喝完茶水，李玄便站起来，往玻璃大棚走去。

    好像，这几天他都处于一种很忙碌的状态中，没有机会去静下心，去细细查看一下他的菜园子。

    ……

    接下来的几日。

    正如李渊所说的那样，不断车队，从四面八方，驶进长安城。

    甚至，已经开始有人，不顾寒风吹彻，在李家庄外晃悠。

    而太极宫内，李世民也是忙的团团转，一会便是有某个大世家的家主求见，要么便是某个官员求见。

    甚至，还有一些遣唐使也入宫求见李世民！

    反正，不管是什么人，聊的什么话题，最后的意图，都能扯到李家庄的那些玻璃大棚之上！

    ……

