    “进兵！”

    “击毙李自成，攻下京师！”

    乌拉放声大喊。

    边上的山海关夏军跟着高呼，为不为大明皇帝报仇大家不在乎。

    最需要的就只是个名声！

    而有崇祯帝的遗体与大明太子在手，果然是有很大作用。

    京畿许多归降李闯的官绅开始暗中联系山海关夏军。

    历史上，在京师破灭后，依旧是有许多北方的明军将领，南下归降弘光政权。

    只是现在的情况稍微有了变化，大明太子北上，定然会让天下形势有所变动。

    在山海关城外，凉风戚戚。

    乌拉哭中带笑，朱慈烺却是真的忧伤，涕泪皆下，抚着棺椁，一抽一泣，说道：

    “李自成此獠不能放过，还有京师官僚，皆为害死父皇元凶。

    京师不经过一番动荡血洗，怕是还不回朗朗乾坤......”

    朱慈烺总结起先皇的经验，反复嘱咐着说道，李自成等贼寇需除，可当日背叛崇祯皇帝的大臣们更是不能放过。

    看来是先前被崇祯皇帝的大臣伤害，结下了心理阴影，到了山海关还不忘利用夏军复仇。

    而除此以外，朱慈烺自己心中也是有小心思，夏军杀掠大明官士就能激起世家大族的反抗。

    有反抗形势就一直不会稳定。

    得不到利益保证的世家大族，最后指不定还是得念起他们朱明老朝的好。

    “太子放心吧，有夏国出兵，定然还天下朗朗乾坤！”

    乌拉打了个哈哈。

    随即有人端来一堆剿贼檄文，让朱慈烺胡乱签上了名字，按下手印，一通操作过后，就算是昭告天下的案底了。

    此时山海关内的兵马已经清点完毕，毫不拖泥带水，往京师前去、

    朱慈烺被直接晾在了一旁......

    “皇兄，这......”

    朱媺娖微微皱眉，感觉兄妹两人是受到了冷落，这个叫做乌拉的大总管，表面功夫做得太敷衍。

    拿到了檄文就不管了？

    秋风吹过。

    两人扶着棺樽望着跟前排列而过的夏国士兵，心中苍凉无比......

    “太子爷......”

    只是过了良久，身后才传来一阵轻轻的呼唤声，朱慈烺等人转头看去。

    竟是几名大明降官，祖大寿等人。

    这些人本投大清，后又归服于夏国，特别是祖大寿，经过数次变动，头上的白发满头，朱慈烺险些没有认出来。

    而这些人，本来是崇祯点名要斩，可当下，就剩这几人能给大明皇帝扶灵了.......

    “祖大人，张大人。”

    朱慈烺此时却像是看见了新希望，祖大寿等人微微行礼，随后只顾围着灵柩痛哭。

    数里外，乌拉斜坐在敞篷马车内，一骑战马奔来，对着乌拉禀报道：“大总管，崇祯皇帝的后事已经交代给归降明臣操持了。

    祖大寿等人只是行礼，未敢与朱慈烺有过近距离......”

    这士兵明显是负责监视朱慈烺的，把刚才明旧臣迎接朱慈烺的情形一一禀报。

    看来现在的大明旧臣已经变得老实了许多。

    只要是在大明待过一段时间的人，都对大明皇朝不再抱有幻想。

    乌拉这才满意的点点头，随后又想起主子的嘱托，吩咐道：

    “大明皇帝既然身死，作为大夏国不能小了风度。

    给朱慈烺拨些银钱，按大明旧臣的要求，等京师攻下，就把崇祯按帝王礼下葬吧......”

    乌拉做完最后的交代，随即不再关心身后的事情，往南面的土地开去。

    此时，抚宁卫。

    十数万的闯军汇聚在此。

    对峙山海关。

    抚宁卫隶属明时的永平府，是京师直隶，地处北燕。

    在正常历史轨迹上的山海关大战，李自成的大军就是顺着此路，与吴三桂在山海关外决战。

    此时的情形似乎就要按照历史重现，可因为宣府大军溃败的缘故，抚宁卫的守军人心惶惶，难有战意。

    田见秀日夜巡视军营，见着将士们的心不在焉，就连他自己也产生了怀疑。

    就在三日前京师传回消息，李闯皇帝似乎已经有了退出京师的打算。

    大明京师内的官绅在最后一段时间里，几乎是遭遇了灭绝式的杀戮。

    李自成本意是筹备军饷，可随着前线兵马的迅速奔溃，干脆就撕下了最后的脸皮。

    原本持续历史上会四十多日，分数个阶段进行的

    “田大帅，身后的京师动荡不已，看来京畿是不宜久留，尽早做出选择吧！”

    都尉李登峰望着北面，眉间紧蹙。

    他是田见秀多年的亲卫，做了都尉后一直跟在身边，相当于是田见秀的参谋。

    而现在李自成明显大势已去，李登峰的话必须及时提出来，闯军看不到未来了。

    至少在京畿毫无希望。

    先不说山海关，宣府的夏军迟早会来，夏国人明显是早就布置好的局面。

    京师破灭、控制太子，两方夹击，合着大顺国就成了夏国的先头兵，推翻官绅豪族的工具......

    继续待下去死路一条。

    “此地不宜久留，那又往何处去？”

    田见秀倒是显得淡然。

    几十年的老造反家了，这天下之大，何处不去得？

    北面的夏军虽强，可他全然无惧。

    这天下多的是人口，闯军败得也不止这回。

    “田大帅莫不是想硬碰硬一回？”

    李登峰转过头来询问，不等田见秀回答，又继续道：“大顺国之崛起是因为有流民，也因为有豪绅。

    可是当下明北能抢的地方都抢了，大顺莫是不知道大军内现在又多少银两。

    折银近千万两的黄白财务。

    又何须在此拼命......”

    李登峰意有所指，田见秀在京畿搜刮来的财务可以自己收入囊中。

    十万数人，价值千万的财物，随便找个地方躲起来，都能过得滋润。

    田见秀不是刘宗敏，性格上偏向于稳重保守，经过李登峰言语，心中也有了几分动摇。

    “此事还需再议，永平府肯定是守不住了，但逃离此处，也得先去信给皇上。”

    田见秀毕竟对李自成忠心耿耿，逃跑前还得请示，可表面上是如此说，在商议完毕后，就立即着手准备南撤。

    当下回到陕西老巢才是最好的选择。

    只不过田见秀动作虽快，山海关的夏军更快。

    是夜。

    抚宁卫外火光连天。

    伴随着隆隆的炮声，喊杀不断。

    “快装好珠宝，南逃，往南逃！”

    田见秀从帐篷里冲出来大喊。

    大顺国的兵马全然不做抵抗，历史上的山海关大战，变成了大逃亡.......

