    第724章 神凰宝库

    南玄域。

    这是神州妖族聚集之地，这里有着三大超级妖兽家族。

    麒麟一族。

    凤凰一族。

    龙族。

    这是南玄域上最强的三方妖族势力，都是传承久远的超级大妖。

    “凰姐，你还没有告诉我这南玄域上有什么机缘呢。”

    秦尘好奇问道，之前凰只是说与楚荒王有关系。

    凰说道：“带你来找古帝令！”

    “古帝令？！”

    华烟雨有些惊讶，不过秦尘倒是一头雾水，并没有听说过这所谓的古帝令, 不知道有什么来头。

    “可是妖族神凰大帝的古帝令？”

    华烟雨问道。

    凰点头道：“是的，正是神凰大帝的古帝令，当年神凰大帝一统南玄域，妖族共尊，神凰大帝打造一座宝库，而这古帝令便是开启宝库的钥匙, 不过神凰大帝陨落之后, 这古帝令便是不知所踪。”

    秦尘也是有些明白了，原来这古帝令是一枚钥匙, 可以开启一座绝世妖帝留下的宝库。

    秦尘又说道：“可是找这古帝令，跟楚荒王有什么关系？”

    凰说道：“当年楚荒王也曾来过南玄域，并找到了线索，不过当时荒界禁忌之山暴动，楚荒王回去镇压，只可惜最后楚荒王在荒界陨落了，导致寻找古帝令之事搁置了。你还记得我们初次见面，我与你说过的古老约定吗，便是楚荒王与我族约定的，当年楚荒王对我族有恩，所以我族先辈便是答应楚荒王，为其出色的后人护道，而我选择了你。”

    秦尘点头，华烟雨也是有些明白了，她之前也是有些奇怪秦尘也怎么认识凤凰一族之人的，原来秦尘是这样认识凰的, 楚荒王与凤凰一族还有着很深的渊源。

    华烟雨说道：“我听说若是谁得到这一枚古帝令, 不仅仅有着开启神凰宝库的作用, 持此令者，还能够号令神州妖族！”

    凰点头，道：“是的，当年的神凰大帝举世无双，乃是妖族出色的大帝，妖族共尊，这一枚古帝令的确是有着这种号令，只不过时过境迁，神凰大帝已经离世太久了，这一枚古帝令也是没有了号令妖族的能耐了，即便是如今有人持有古帝令，神州妖族怕是也没有多少愿意听从其号令。”

    华烟雨看向凰，道：“那么你们凤凰一族呢，神凰大帝可是你们凤凰一族之人，是你们出色的先祖，若是如今这个时代有人持有古帝令，你们凤凰一族会愿意听其号令吗？”

    凰的玉手摸着下巴, 围着华烟雨转了一圈, 随即对着秦尘说道：“秦尘小弟弟, 你这小媳妇可以啊，这是都已经开始为你谋划未来了。”

    很显然，华烟雨如此一问，自然是想替秦尘问问，若是秦尘获得古帝令，那么凤凰一族是否愿意听从秦尘的号令？

    华烟雨小脸一红。

    凰对着秦尘说道：“若是此次你得到了古帝令，并且将我凤凰一族的最强者给干趴下了，那么你就是名正言顺的号令者了，这古帝令虽是我们先祖留下的，但是能否号令他们，终究还是要靠实力说的，若是你能够击败所有妖族大佬人物，那么也能够名正言顺的号令神州妖族。”

    “暂且先不提这些了，还是先找古帝令吧，当年楚荒王找到了什么线索？”秦尘又问道。

    凰说道：“那就得看你了，我也不知道有什么线索。”

    秦尘苦笑道：“我能有什么办法。”

    凰说道：“你获得了楚荒王的传承，肯定是有办法找到古帝令的。”

    秦尘无奈笑了笑，道：“凰姐，你这可有些为难我了。”

    秦尘想了想，随即掏出了荒剑，这曾是楚荒王用过的剑，也是具有灵性的。

    秦尘道：“靠你带路了，楚荒王曾去过南玄域哪里神秘地方。”

    随后，荒剑真的动了，朝着一个方向飞去。

    “还真行。”

    秦尘也是一喜，这是一件天帝法器，灵性非凡。

    随后秦尘三人便是跟在荒剑后面了，荒剑一路飞行，来到很多诡异地方，不过这些地方都没有古帝令。

    最后，荒剑竟然不走地面了，而是调转剑头，朝着大地之下而去了。

    秦尘三人有些惊讶，不过也是跟了过去。

    荒剑一路向地底冲去，非常深入，已经万丈了。

    最后，在地底深处，有着一条熔浆河流，这里温度可怕，这条熔浆长河贯穿地底，不知道哪里是尽头。

    荒剑就沿着这这一条熔浆河流飞行着，似乎当年楚荒王也曾这般在地底探寻过。

    秦尘三人紧跟在后面。

    终于，荒剑停了下来。

    “有字！”

    秦尘目光一凝，地面上刻着一行字，秦尘说道：“是楚荒王的字！”

    在楚荒王的陵墓中，秦尘见过楚荒王的字，人不成神终成灰，楚荒王留下来一首感叹的诗。

    “古帝令在熔浆河中流动！”

    这便是楚荒王留下的一段话。

    已经道出了古帝令的所在。

    就在眼前熔浆河流中！

    只不过这古帝令并不是固定的，而是在熔浆河流中流动。

    “原来如此，难怪南玄域之人找了这么多年都没有找到古帝令，原来这古帝令没有固定的位置，这么多年一直在熔浆里流动。”凰也是有些恍然，这古帝令就像是活物一般。

    “这样一来，那就好办了。”

    随即秦尘三人潜入岩浆河流中，开始仔细搜寻起来，这岩浆虽说充斥着炽热的高温，只不过自然是无法伤到三人。

    秦尘三人在岩浆河流中顺流而下，在不断搜寻着古帝令。

    已经有了线索，再找起来自然并不是什么难事了，没有多久，秦尘三人终于是发现了古帝令的踪迹。

    那是一枚今年金色的令牌，其上刻着一只火红色的凤凰，金光闪闪，有着无上的威严散发出来。

    这就是古帝令，本身也是一件天帝级别的法器，珍贵无比。

    古帝令，也是一把钥匙，一把开启神凰宝库的钥匙，拥有了这把钥匙，那就是等于有了一座巨大的宝藏。

    嗡！

    古帝令察觉到秦尘三人的靠近，其金光一闪，顿时加快速度逃跑了，速度极快，像是一道金光在岩浆中疾驰。

    秦尘三人紧随其后，秦尘隔空一抓，一只空间大手顿时朝着古帝令抓去。

    吼！

    感觉有威胁逼近，古帝令金光暴涨，瞬间有着一道巨大无比的火凤虚影飞射出来，试图将秦尘的大手撕裂，不过只是一枚小小的令牌又如何抵挡的住秦尘的攻势，空间大手抓来，直接将那一方空间禁锢了，古帝令也被囚禁其中了，那一只凤凰虚影直接被秦尘崩裂了。

    秦尘手掌一招，古帝令顿时朝着他飞来，落在了他的手中。

    古帝令，到手。

    “有了这古帝令，就能够开启神凰宝库了，那可是神凰大帝一生的珍藏！”

    凰说道，眼中也是有着火热之色，神凰大帝，这是凤凰一族中走出的绝世强者，其陨落之后，并没有将宝库留给凤凰一族，而是封存在了南玄域上，等待有缘之人获得，这或许与神凰大帝的自身经历有关，他从凤凰一族走出之后，游历神州，获得了不少强者留下的机缘，所以他也是效法先辈，打造了一座可供天下人寻找的宝库。

    “如今虽说有了古帝令，但是那神凰宝库又在何处？”

    秦尘盯着手中的古帝令，光有钥匙自然是不够的，得要有宝库。

    凰说道：“这个简单，只有催动古帝令，那座神凰宝库自然会出世的。”

    “原来如此。”

    随即秦尘三人从地底离开，返回地面。

    秦尘按照凰的话，直接催动手中的古帝令。

    唰！

    霎时间，一道火红光束从古帝令中冲天而起。

    于此同时，南玄域的另一个地方，也同样有着一道火红光束冲天而起。

    南玄域的天穹之上，两道火红光束冲天，遥相呼应着。

    神凰宝库，出世！

    “走！”

    秦尘三人当即朝着那里疾驰而去。

    “这是什么情况，是有什么宝物出世了不成？”

    “应该是的，走，我们也去看看，说不定能够捞到什么好东西。”

    “走，去那里瞧瞧到底是什么情况！”

    南玄域上很多人都是发现了异动，纷纷朝着那里赶去。

    “这动静，莫不是神凰宝库出事了？是有人找到了古帝令？”

    南玄域上的大势力看出了端倪，隐隐猜到了什么，随即这些大的妖兽家族也都出动了。

    神凰宝库，这可是南玄域上的一座绝世宝藏，让无数人为之眼红！

    (本章完)

