    “咻”

    “乓！”

    “精彩的一击，将三高王牌天久的滑球拦截下来了，中外野前！！！！”

    在被天久光圣的直球追逼之后，小凑春市终于一击抓准了天久光圣的控球上仍旧还是有些不稳定的滑球的轨迹，一击拉打到了中外野的面前，成功的踏了一垒的垒包。

    “噢噢噢，干的漂亮，小凑。”

    “精彩的打击。”

    “春市，打的不错啊。”

    “太好了，先头打者上垒了！！！！”

    小凑春市的这一击真的可以说是有些出乎了市大三高投捕的预料了，完全没有想到，小凑春市在被追逼之后，居然会瞄准着这一球出手。

    无疑，投手丘上的天久光圣是有些准备不足的。

    看到小凑春市将滑球精准的拉打到了中外野的前面，成功的踏上了一垒垒包之后，天久光圣不由的惊叹的看了一眼在垒包上的小凑春市一眼，低低的出了一丝感叹的声响来。

    在一垒垒包上的小凑春市刚刚将手中的护具递给了关直道之后，迎着天久光圣的视线，小凑春市的眼神变得极其凝重起来。

    别人不知道，但是小凑春市自己本身是很清楚的，刚才那的一球，他已然是猜到了那一球是滑球的可能性高达八成了，却也只能勉强的敲中这一球，也仅仅就是登上一垒的垒包而已。

    这里不得不说，天久光圣的滑球真的是太难处理了，并且这种棘手的程度会在天久光圣的状态愈好之下，愈的难以处理起来。

    刘君，这里就要依靠你来压制住他了啊，小凑春市的眼神变得肃穆起来，看着从打击准备区里缓缓的站了起来的刘涌，在内心里默默的想着。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    “无人出局，一垒有人的情况下，在这个时候，第四局上半再一次轮来了青道高中的四棒，中坚手，刘君！！！！”

    “刘，这一次，绝对要轰出去啊。”

    “四棒，麻烦你了啊。”

    “击垮那个家伙吧，刘君。”

    “加油啊，大王者。”

    伴随着青道高中应援席一方那声嘶力竭的呐喊声和应援声，刘涌脸上带着严肃的神色，踏着稳健的步伐踏上了打击区，正面迎上了天久光圣那带有深意的淡淡的笑容，刘涌深吸了一口气。

    伸直的右手的木质球棒，遥指着投手丘上的天久光圣。

    这一次，你将无路可逃，天久光圣！！！！

    “第二次打席，在这里就能看大概看出接下来的比赛走势了吧。”观众席上的成宫鸣在看到了刘涌踏上打击区的那一刻，眉毛微微一扬，淡淡的说道。

    “是啊，如果，刘君在这里被压制了的话，那么比赛的流势就是大概要彻底的倒向市大三高一方了吧。”一旁的多田野树点了点头说道。

    “呵呵，那个小子的实力恐怕这个打席很会精彩吧。”卡尔罗斯轻笑着说道，同为中坚手，在去年的秋天和今年春甲的比赛里，卡尔罗斯可是比任何人都关注这位同地区里被称为世代最强的家伙。

    一样的守备位置，一样的守备美技。

    而且作为同地区的竞争对手，今年的夏天，不击败这个小子的话，他们的三年级可就去不了那个圣地了，纵使是为了这个，也必须要拿下这个刘涌。

    自然而然，卡尔罗斯这半年多的强化时间和方向以及重心全部都是模仿着刘涌来的。

    并且这么优秀的人才，不学习他，那还学习谁呢？

    目前为止，卡尔罗斯拿出的答案卷也是极其令人满意的，现在的国友监督都在头疼，到底应该将卡尔罗斯安排在打顺的哪个位置上才合适了。

    另一侧，在看到刘涌身影的那一刻，小木曾雪莱的美眸便再也没有离开刘涌的背影了。

    在内心里默默的替着刘涌祈祷道。

    一旁的已经狂化的小木曾孝宏就不要管了，那一副和狂热粉丝没有什么区别的样子，让小木曾父母都微微的苦笑的摇了摇头，还真是拿自己的儿子没有办法的样子了。

    在双方板凳席里，片冈监督，落合博光以及田原利彦监督的脸色都是极其肃穆和凝重的，这一次的对决，并不会真正的决定比赛最后的结果。

    可是能够在很大程度上影响到接下来比赛的走向问题，到底谁能掌握住这比赛的中后半场的主导权和优势问题，这便是这一次对决的真正的意义所在了。

    无论是刘涌还是天久光圣以及在场的所有人都能理解这个打席上的意义存在的。

    “光圣，第一球，先来这一球，来威慑住他，让他见识一下你半年历练以来的成果吧。”

    “嗯！”天久光圣在看到了暗号的瞬间，嘴角微微上翘，露出了一丝笑意来，那倏然而动的身影，那随之而出的白光，陡然乍现。

    “咻！”

    “球！！！！”

    刘涌眉毛一扬，在那瞬间瞳孔之中映入了来球的轨迹，那晃动的球影，在此时此刻刘涌的眼中，变得清晰而又明确起来。

    纵身的踏步，竭尽全力的挥动球棒。

    “唰”

    倏然而动的球棒，在这一刻笔直的朝着逼近而来的球影掠近。

    原本烁然而至的白光在这一刻蓦然的一阵扭曲，以着一个夸张的角度滑进了其更加偏内的角度里，刘涌脸色未变，瞳孔之中乍现了一丝淡淡的寒光。

    身躯下半的重心稳住，在细微之处调整了一下自己的打击姿势。

    球棒的尖头也在此时陡然一沉，改变了挥棒的角度，再一次捕捉向了这一球变化的轨迹而去，只是这一球却有些出乎了刘涌的预料之外。

    变化的犀利程度比之前更胜一筹一般。

    在那之后的度并没有以着刘涌所预料一般下降，仍旧保持着均笔直晃动过了刘涌的球棒。

    “啪”

    “好球！！！！！”

    可恶，全力挥棒挥空之后导致的重心不稳，让刘涌的脚步略微的踉跄了一下，居然球没有下降？刘涌的眉毛一扬，并没有掩饰脸上那略微吃惊的神色。

    四目相接之下，刘涌望见了投手丘上天久光圣那带着一丝冷然笑意的模样。

    天久光圣，真的可以啊，之前的局数还留了一手了啊。

    刘涌知道，这恐怕就是为了自己准备的最好的期待值的杀手锏了吧。

    天久光圣前辈！！！