    李忠信在星星鲜族饭店这边等来了于雷、张奇他们几个人以后，便开始一边喝酒，一边天南地北地闲聊了起来。

    “忠信啊！你这次去京城那边看到传智那小子了吧！那小子最近过得怎么样，我记得他是卖貂皮的，夏天是不是基本上没有什么事情可做呀！

    那玩意我估计也就毛子能买，咱们这边的人，我真就没有见到有什么人穿这个。”张奇再喝了两瓶啤酒以后，直接询问起了王传智的事情。

    “谁说的呀！这个卖貂皮大衣的这个事情，并不是只有冬天才卖，夏天的时候，买的人也不少，反季的时候，貂皮卖的要比秋天或者是冬天便宜一些，很多国外的商人都觉得，这样的一种东西，必须要在夏天的时候购买，到冬天的时候穿。

    最近我问传智那边卖得好不好了，传智说卖的挺好的，很出乎他的预期，甚至说是比去年的时候还要好一些。

    咱们东北这边，现在也有开始穿貂皮的人了，这个东西呢！就和过去的那种獭兔皮的帽子，什么带毛领的那种凯撒皮夹克一样，慢慢的咱们这边穿的人就多了。

    前些年的时候，是咱们这边的人都没有什么钱，买不起那么贵重的东西，现在不同了，咱们江城这边有钱的人也是多了起来，慢慢的买这种东西的人就多了。

    我们这边冬天穿貂皮的少，主要原因是我们这边的社会治安不是那么好，一到冬天的时候就有一些抢劫的出现，穿貂皮啥的会被当做第一目标，所以咱们这边不流行穿貂皮。

    不过呢！这次我去京城那边的时候，王传智也说了，咱们东北现在在他那里拿货的人也挺多的了。”李忠信淡淡地对张奇他们几个说了起来。

    对于王传智貂皮卖得好的事情，李忠信自然不会说他在背后使用了一些力量，这种事情呢！只能是他这边随便地做一做，不能往外面说。

    一起长大的几个朋友，张奇、于雷、吴志刚他们三个人，他都给予了安排，张奇和于雷两个人开手机商店，吴志刚在这个时候搞线车，这都是这个时候最赚钱的行业，再加上他们三个人合作搞的那个网吧，基本上他们几个人今后的生活李忠信是不发愁了。

    这次李忠信再把几个人的轿车解决一下，那么，基本上没有什么可以让他操心的了。

    “也不知道传智那小子怎么就那么喜欢京城那边，大城市有什么好的，各种不方便。

    我可是听传智说过，说他们有时候出去吃个饭，打车的话，那要几十公里，基本上是我们江城这边到下面鹤岗的那种距离了，相当于从我们这个城市到了另外的一个城市。

    他们那边还有什么地铁，我也不懂那是个什么玩意，反正我是没坐过，我听传智说那个就是修在地下的火车，几分钟一趟，半小时就能够好几十公里的，他经常坐那玩意出去吃饭，你说他们吃个饭都那样，生活得多累啊！”于雷一边啃着猪手，一边不解地对李忠信说了起来。

    于雷是一直生活在江城这个小城市的人，对于喜欢大城市的人很是不理解，在江城这边，他们根深蒂固的，随便想做什么就做什么，想吃什么就吃什么，非得跑那么老远到京城那边去飘着，一个人在那边，身边连个好朋友都没有，扯那个蛋做什么！

    “我听传智说过这样的一种事情，他是从俄罗斯那边留学回来的，在俄罗斯那边的时候，他生活的城市就是属于大城市的。

    他在大城市的时候，习惯了大城市的车水马龙，习惯了在闲暇的周末，与朋友相约影院，相约步行街，看电影、逛街，大城市里有着小城市没有的大型商场，有着小城市没有的各种旅游景点和建筑，这个是小城市做不到的。

    而他们到了饭点的时候，出去找相对讲究的饭店去吃饭，吃的是一种故事，吃的是一种情怀。

    这种活动若是在咱们江城这样的小城市里，就不会被人所理解，我们会认为他乱花钱是在装逼。

    我们的思想当中，有那么样的一个时间，亲朋好友直接互相打一个电话，在一起喝喝酒，吹吹牛，打个麻将了，或者是打个扑克牌了，这样的生活才是正确的打开方式。

    在他们那里，哪怕是忙碌了一天，到晚上的时候，很多人都有拿起来一本书来读一读，给自己充充电，而在我们这边，到了晚上，不是出去打游戏，出去到舞厅跳舞，就是找地方喝酒，如果是女生的话，基本上是在看电视剧。

    大城市里的生活多姿多彩，可以接触到很多不同类的东西，涉及生活及工作的各个维度。

    相比于小城市而言，大城市的格局会更加的完善，在大城市生活可以更好地开阔我们的视野。由于大城市的发展会比较好，所以在大城市我们接触到和了解到的东西都会比在小城市多得多，在大城市生活可以更好地开阔我们的视野。

    传智那小子还说，因为大城市在很多方面的发展都会比较快，所以对于人才方面的需求会比较大。这样一来也就吸引了更多的人到大城市，如果你在大城市生活的话，你可以接触到的优秀人才也会相对较多。

    当你在大城市当中待上几年以后，在潜移默化的影响当中，你也自然会变得更优秀。

    越小的地方，人情关系社会现象越严重，因为越是落后的城市，支柱产业越少，经济越不充沛，资源有限的情况下会更多的被权力者占有。

    并且市场不经济的前提下想在商业企业里赚钱的可能性就越低。一线城市每年都有大量的人口流入以及一部分人口的流出，这意味着在大城市的人口流动性较大，大家会更关注实际的发展与现实利益，这导致大城市在钱的面前人人平等。

    制度与规则更加透明与高效，不需要过于依赖关系与资源，不用担心没有关系就无路可走。靠个人奋斗要想混出成绩，就必须去那种规则透明，纯靠能力的地方，这样才能收获应有的反馈与收获。”

