    没有在这里过多耽搁，把发电所的门仔细关好后，三人便按照手里的地图，开始一点点探索起这座秘密要塞。

    没过多久，他们便发现一条依旧漆黑的通道。

    “这是怎么回事？”王凯旋拿着手电朝里照了照，疑惑的问道。

    胡八一抬头看了眼上方，猜测道：“可能是这里的线路出了问题，所以里面的灯才没亮。”

    “走走走！让我们扫清一切牛鬼蛇神，破除眼前这根深蒂固的黑暗！”王凯旋一听这话，便想要进去看看。

    这一路走来都是亮堂的，就眼下这条通道没有变化，那必须得进去查探一番才行啊。

    陈子延和胡八一两人也没意见，既然已经决定彻底肃清这地下要塞，那没道理就这样放过眼前的通道。

    当即，王凯旋携刀持枪走在前面，陈子延居中策应，胡八一负责垫后，三人就这样依次走进了通道。

    这是一条倾斜向上的通道，走出一百米后就变成了向上的台阶。

    随着踏上台阶后，这通道就变得越来御窄，到了后面就连紧跟在王凯旋身后的陈子延，都已经看不清前面的情况，视线被王凯旋挡的严严实实。

    继续走了一段距离后，走在最前面的王凯旋忽然止步，紧接着便低声朝身后两人说道：“别动！”

    陈子延已经猜到了里面的情况，这时候自然是不会乱动。

    倒是胡八一有些好奇，低声询问道：“小胖，你看到了什么？”

    王凯旋担心会惊扰里面的蝙蝠群，并没有立即回应他，直到退回台阶下才说道：

    “那里面全都是大蝙蝠，密密麻麻挂满了都。”

    “大蝙蝠？”胡八一凝眉想了想，然后对两人说：“你们先在这等等，我去看看是什么情况！”

    随后他拿出手电筒，压低脚步重新走上台阶，想要亲眼去看看到底是什么情况。

    “等等，老胡！”但还没等他走出两步，陈子延就带着王凯旋跟了上来。

    陈子延可是知道这里会出现陪葬童子的魂体，怎么可能放心胡八一独自行动呢。

    其实陈子延应该阻止胡八一才对，可是想到那对苦难的陪葬童子，他到了嘴边的话终究没说出口。

    既然已经到了这里，那就想办法清理掉那些猪脸蝙蝠，把密室里的陪葬童子带出去安葬好了。

    “那也行，咱们都警醒着点。”胡八一也没拒绝，提醒了一句便继续前进。

    重新回到了台阶尽头，只不过这次换成了胡八一打头阵。

    为了避免惊动里面的蝙蝠，胡八一特意找出一卷纱布，罩在了手电筒的前面，以此来降低光线的亮度。

    等做好了这些以后，他才蹑手蹑脚的探头朝里看去。

    当胡八一借助着微弱的光亮，看清楚面前的景象后，只感觉头皮一阵发麻，心说怪不得会把胖子给吓得直接撤退。

    只见面前是一间半天然半人工的石室，虽然因为光线的缘故，看不出具体的规模，但以可视范围进行推测，就能知道这石室的面积一定不小。

    在那满是绿苔的石壁与洞顶上，则是倒挂着无数只巨型蝙蝠。

    这种蝙蝠的体型远胜于寻常所见，脸颊长得极怪，在那直挺挺的菱形耳朵下，是圆咕隆咚的脑袋和鼻子，看起来就像是一个猪头。

    看清这蝙蝠全貌的那一瞬间，胡八一就已经认出了对方，他当初在昆仑山搞工程的时候，曾经见过这样的蝙蝠。

    这种蝙蝠的学名叫做叶口明齿蝠，别名猪脸大蝙蝠，生性嗜血、食肉，是蝙蝠里罕见的凶恶品种。

    平日里生活在草原地下的阴暗洞窟，夜间便扑食牛羊等牲畜。

    曾经在外蒙区域一度成灾，不过近些年已经很少见了，他还以为已经灭绝，没想到竟然会在这里遇到。

    弄清楚这些蝙蝠来历的瞬间，胡八一的第一个念头也是离开，这地方怕是得有近千只猪脸大蝙蝠，要是将其惊醒可就麻烦了。

    就算是想要铲除这些家伙，那也要徐徐图之才行。

    “啊——”

    可还没等胡八一有所行动，一声尖锐的孩童嚎叫便响彻在整间石室。

    在嚎叫声响起的瞬间，那倒挂在石室里的猪脸大蝙蝠就齐刷刷睁开了嗜血的眼睛，朝他露出了满嘴的森森獠牙。

    “靠！”

    胡八一见状暗骂一声，也不再压低自己的声调，连忙朝着身后喊道：“快离开这！”

    而就在这时，一些性子急的猪脸蝙蝠已经按奈不住，率先朝着他俯冲而来。

    眼看着猪脸大蝙蝠就要扑过来，胡八一想也不想便扣动了扳机。

    哒哒哒——

    炙热而迅疾的弹雨，瞬间便将那些扑来的猪脸蝙蝠扫成了碎片。

    趁着这个空隙，三人快速朝着台阶下方撤去。

    等到他们让出石室的出口后，那些因枪声而彻底躁乱起来的猪脸大蝙蝠，竟然也朝着石室的出口涌来。

    “胖子，陈爷，你们先撤，我掩护你们！”胡八一见状，连忙朝后开枪阻拦。

    “老胡，快退到台阶下，我们给它们来一个关门打狗！”

    陈子延看着密密麻麻涌来的蝠群，眨眼间便有了主意，连忙对落后一些的胡八一喊道。

    这么多的猪脸蝙蝠，要是都进到复杂的地下要塞里，那可就更加难以收拾了。

    所以他们必须把它们给截在这里，省得以后为此烦心。

    刚好他们此时所在的位置很合适，既能够保证三人拥有足够的活动范围，还能压制住猪脸蝙蝠涌出的数量。

    虽然陈子延没有明说，但胡八一还是第一时间明白了他的意思，当即一个战术翻滚脱离了台阶的范围，随后对王凯旋喊道：“小胖，交叉射击！”

    “好！”

    原本怕误伤到胡八一的王凯旋，见胡八一闪开后，也是扣动了手里冲锋枪的扳机，跟胡八一组成了一道交叉火力网。

    陈子延手里没有火器，不过他也没有在旁边看戏，而是取出自己的长棍，站在两人中间进行策应。

    将那些侥幸突破火力网的零散猪脸蝙蝠击杀，同时掩护两人更换弹夹。

    哒哒哒——

    一时间枪焰连绵、弹光拽闪，将漆黑的通道照的忽明忽暗。

    枪声、退壳声、弹壳落地声、长棍破空声相互交杂在一起，更是奏响了一曲满是硝烟的诡异乐章。

