    除了能力范围延伸到了上马村、下马村，杨东升注意到金含量显示到了小数点后三位数。

    杨东升记得，他第一次见识这个能力的时候，金含量是0.06%。

    杨东升登时明白了，为什么他之前两次提升金含量，一次能达到2.2倍，后一次却连1倍都没达到。

    杨东升又试了试三维图的其他能力。

    以前他最小只能把三维图缩小到实际大小的十分之一，最大只能放大到跟实体一样大。

    现在他已经可以把三维图缩到实际大小的几百分之一，放大的话，能放到实体的几十倍大小。

    而且杨东升能探测到的金粒也更小了，之前他跟杨佳运一起挖过的地段，也出现了众多亮点。

    不过这些只能过过眼瘾而已，现在地面冻得跟水泥地一样，这些黄金分布在地下几厘米，到十几米深的地方，可不是想挖就能挖的上来的。

    况且他和杨佳运早已经不是当年的无名小子，不知道多少眼睛在盯着他们。

    杨东升现在唯一好奇的，就是这条金脉的尽头到底在哪。

    杨东升顺着三维图往前查找，还没找到源头，一个巨大的亮点就出现在了他面前，跟其他的亮点比起来，这个亮点简直像太阳一样。

    按照三维图的比例，这个亮点的深度只有一米多一点。

    根据杨东升过往的经验，亮点越大，金粒子就越大，那么这颗金粒子的大小……

    杨东升跑回矿场，拿了铁锹、铁钎子、手镐，想了想，又带了个麻袋，用自行车一起驮过来。

    真正开挖之后，杨东升才发现，天气虽然冷，寒冬其实也只冻住了地表几十厘米范围内的泥土，挖穿这层冻土之后，剩下的就好挖多了。

    砰的一声，铁锹似乎碰到了什么东西。

    杨东升忙跳下坑，扒开泥土。

    只见一块黄澄澄，长得像动物脑袋的大金子，出现在了他面前。

    杨东升想把金子拿起来看个清楚，但是竟然险些没拿动，这东西比看起来要重多了，估计至少要六七十斤。

    “这就是传说中的狗头金吧！”如果是的话，那可比纯粹的黄金要贵多了。

    除了这个大金块，旁边同时还发现了几个拳头大的小金块。

    杨东升填好坑，用自行车把金子驮回屋。

    到了屋里，杨东升揭开床板，在床下挖了个坑，把金子埋好，再填好土，总算安心下来。

    杨东升干好这一切之后，一转脸，只见一双圆溜溜的大眼睛，正在一眨不眨的盯着他。

    “好点了没有？”周影一大早就赶了过来，一进门顿时瞪大了眼睛。

    只见杨东升正抱着小黄撸毛，小黄也一副非常享受的样子，眯着眼睛，发出咕噜咕噜的声音。

    “周影，今天咱们喝羊肉汤，怎么样？”

    一晃就到了年三十这天，又是受刑的日子。

    杨东升他爹把一个塑料袋放在桌子上。

    杨东升向袋子里看了一眼，看了半天才认出袋子里是香蕉。

    只见这些香蕉一个个只有人手指头粗细，青得像六月里的树叶，捏了捏，硬的也像六月里的木头一样，能砸死人。

    杨东升他爹见状得意洋洋的炫耀起来，“你不懂，黄香蕉那都是熏熟的，青香蕉是没熏过的，才是好香蕉。”

    “你吃一个给我看看！”杨东升把香蕉拿出来，狠狠的砸在桌子上。

    砰的一声，桌子被砸发出一阵巨响，香蕉却一点事没有，连皮都没破。

    “怎么不能吃？”

    老坏种费了九牛二虎之力，才终于揪了一根香蕉下来，但是却怎么也扒不开香蕉皮。

    老坏种面子上挂不住，发了狠，一用力，就听啪的一声，香蕉直接被他掰成了两截。

    杨东升伸头看了一眼，只见青色的香蕉皮，跟果肉紧紧的连在一起。

    “现在还青，再放一段时间就熟啦……”杨东升他爹从来没想过承认自己有错。

    杨东升拔腿就走，跟这种人，根本就没法交流。

    刚走出堂屋，杨日初就追了过来，“你能别走吗？”

    “怎么了？”

    “你一走，他就只骂我一个人了。”

    杨东升登时明白过来，那个老坏种把他原本用来骂杨东升的那些话，都用到了杨日初身上。

    “哎！”杨东升叹了口气，“好吧，我不走。”

    “下雪了！”院子外也不知道是谁突然喊了一句。

    天空飘起漫天雪花，杨日初看着雪花说，“每次下雪，我就会想起，小时候大姐她们被罚跪的样子。”

    “我也是！”

    尤其是在他们家的院子里，每次下雪，杨东升脑海里就会出现，小时候大姐、二姐被爹妈扒了衣服，在院里的雪地上罚跪的场景。

    “谁来把碗刷了？”厨房里传来杨东升他妈的声音。

    “我去吧。”杨东升拍了拍杨日初的肩膀。

    杨东升正刷着碗，忽然就听啪的一声，随即就觉屁股被人拍了一把。

    杨东升向四周看了看，他旁边只有他妈在。

    “难道是错觉？”谁知杨东升刚一转脸，紧接着又是啪的一声传来。

    伴随着还有杨东升他妈得意的声音，“嘿！”

    杨东升的血一下子涌到脑门上，“你干什么？”

    “跟你闹着玩呐！”杨东升他妈舔了舔嘴唇说。

    “跟我闹着玩？”杨东升额头上的筋都在跳动，“我是谁，你是谁，你能这样跟我闹着玩的吗？”

    谁知道杨东升他妈一听，反而受了委屈似的嚷起来，“子不嫌母丑，狗不嫌家贫，你现在就嫌弃我啦……”

    杨东升气得七窍生烟，这时他眼角的余光发现，杨东升他妈的胖手竟然又一次向他伸了过来。

    杨东升一脚踹了过去。

