    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        很胸闷的意外，昨天在家里码好幸之后，凡经是十必腆，突然发现网络断掉了，怎么弄也上不去，今天一大早到电信一问，才知道因为看了收费电影欠费了，就欠了五块钱啊，竟然把我家的网络给停了！

    吵了一架，交了钱，回来没心情码字，努力放松心情，继续码，两更并一更了，一万字了，再也码不下去了，胸闷啊！！！！！晦气，家里的刻览器又坏了，我现在在第五遍上传。还是没有传上去！我要到第几遍的时候才能把这一章传上去呢？连章节名都改了三次了！

    当他的第九个穴窍炼开之后，周豹终于长长的松了一口气。

    感受着和之前六次一样的内气洗炼，升华，周豹开始和之前六次一样，开始构建真龙九窍之间的循环，这回他算是明白了。

    真龙九窍炼成之成，九个穴炼之间互为表里，形成了一个大的循环，一个阵势，就仿佛是一个超大的丹田一般，内气流转之间，并无半点滞碍之处。

    最让他感到意外的是，他可以明显的感觉到自己原本的丹田随着每一次穴窍的炼开都要变大。在第九个穴窍炼开了之后，他的丹田已经与其他的八个穴窍没有什么两样了，能够容纳的内气量也与之相差无几。

    唯一让他感到失望的是，这真龙九窍炼成之后，他再也没有像上次炼开第一个穴窍一样，再一次炼出一条真龙来。

    不过，光是这九个穴窍的的收获已经让他非常的满足了。

    “好了，终于好了，真龙九窍终于让我给炼开了，这下子，我就可以放心的踏入八品之境了！”周豹心中暗自轻松，此时，拥有了九个穴窍的他只感觉到了浑身上下都已经被内气充满，有一种隐隐的涨痛感，九个穴窍之内的内气流转小已经是他现在经脉所能承受的极限了。浑身上下的内气，仿佛随时都有可以破开经脉，冲出体外一般。

    “妈的。先不想八品了，还是先想想怎么把这该死的内气给灌到穴窍之中去吧！”

    庞大的内气所带来的压力。已经让他的经脉开始有了崩溃的意思，而他新生成的第九个穴窍之中的内气循环还没有构造起来，他很担心，自己的经脉是不是能够撑到完成的时候。

    事实上。他的担心完全正确，因为，当他静下心来的时候，他方才愕然发现，体内的九个穴窍构成的那个阵法，那个宛如超大型丹田的阵法的运转速度已经开始变快了。源源不断的雄浑内气从这个丹田之中涌出来，冲到他的经脉之中，他的经脉已经完全被近乎于无穷无尽的焰状内气给填满了，仿佛随时都要爆掉一般。

    “哇哈哈哈哈，成了，我终于成了，果然如我的预料啊，这碧落秘境中有九幽煞气，我可助儿修复元灵，哈哈，小子，现在我再也不用天天的依附在那该死的青灯之中了！”

    耳边，传来青灵的得意笑声，已经完全的凝成形成，幻化为一只青色狐狸的青灵得意的跑到周豹的面前，想要炫耀着自己已经凝炼完成的元灵时。却发现周豹的神色不对，面色发青，嘴唇发紫，浑身上下青筋暴露，一股股黑色的焰状内气若隐若现，仿佛随时都要爆开来一般。        “不好，他的经脉承受不了了！”一看到这周豹这个样子，青灵哪里还会不知道发生了件么，但是他虽然修成了元灵之体。但毕竟只是元灵，本身并没有力量，只是能够稍微的脱得一些对于青灯的依赖而已，根本就无法出手帮助周豹。

    只得叫道，小子，你听仔细了，你的经脉现在已经承受不住你的内气了，再这样下去的话，你的经脉肯定会崩溃的，不过你也不要太过紧张，你的修为已经是七品炭峰小随时能够进入八品，我现在就教你凝炼真元种子的方法，你立刻开始着手凝炼你的内气，压缩你的内气，将他们凝聚成真元种子，住储在你的穴窍之中，这样一来的话，就可以大大的减少你体内的内气量。将人的内气降到你经脉能够承受的程度，不过你也要有心理准备，你现在有九个穴窍，凝炼真元种子不可能只凝炼一个，你要把九个真元种子完全凝炼过完成了才行，否则的话，有的穴窍之中有真元种子，有的穴窍之中没有，你的穴窍大循环会崩溃的，你的身体也会爆掉，明白吗？！”

    青灵的声音直接深入周豹的脑海，周豹嘴角一扯，艰难的点了点  头，他现在已经连说一句话的力气都没有了。

    “好了。现在，你就按照我说的去做。首先，从丹田开始

    慢悠悠的，一字一句的，凝炼真元种子的要诀浮现在周豹的脑海之中，青灵生怕周豹听不清楚，听不懂，说的讲的非常的详细，以至于周豹根本就不需要用脑子，直接按照青灵说的话，一步一步的来，由于他体内拥有着极其浑厚的内气，所以，凝炼的过程也十分顺利，一个时辰之后，第一个真元种子出现在了他的丹田之中。

    所谓真元种子，便是将内气大幅度的压缩，一直压，一直压，直到压到了产生了质变之后才行。

    当然了，要想产生质变。光靠压缩这个手段还是不够的。在压缩的过程中，还要按照特殊的步骤，一步一步的，将内气凝成一个又一个近乎于液状的核心，再将其余的内气压缩成一条一条的细线，将这些内气核心连接起来，构成一个又一个细密的阵法，其中复杂的程度。实在是让他咋舌，而周豹在全神贯注的做这一切的时候，禁不住的在想，“至于这么复杂吗？那些个八品强者，九品强者，都是这样构成真元种子的吗？不对吧，我是因为火红睛的存在，所以才会有这么强大的内视能力，才会有这么细腻的内气操纵功底，若是换个旁人，就算它是九品强者，面对这样细致的内气操作，那也得疯掉啊！”

    当然了，这只是他在构成真元种子时的一些细小的想法，虽然这种想法很正确，很有道理，不过在这个紧要的关头，他也没有开口去问。

    而另外一边，青灵也是满身的冷汗啊，当然了。他现在是处于元吭肌毖，冷汗那是看不到滴，可是那不存在的小心肝也是刀惮圳  河！

    要说这真元种子，也的确是如周豹所想象的，根本就不需要那么复杂。

    内气修为到了八品之后。便会极度的凝炼，形成了所谓的内气如钢的状态。

    而这种如钢的状态一旦形成，作为内气本源的丹田便会产生奇妙的反应，自动的影成真元种子。

    不过，这种自然形成的真元种子所耗费的时间是极长的，而且视每个人身体素质的不同，修炼的功法不同而各不一样。

    有些倒霉的家伙，甚至一辈子都无法在丹田穴窍之中凝炼出真元种子，于是乎，便一辈子停留在了内气如钢的境界。

    现世之中的绝大多数八品强者也就是卡在了这一关上。

    而周豹的情况却与他们不同，完全不同，他的修为才七品，虽然是七品炭峰之境，但是还没有完全踏入八品，内气没有凝炼成钢，所以，并不存在内气自然凝结成真元种子的情况，他是主动凝炼真元种子的。

    青灵传给他的这种主动凝炼真元种子的方法是在上古时代的修士们的修炼方法，在现世之中，早已经失传了多年了。

    之所以会失传，因为这种方法在现世之中，基本上没有用处，自主的凝炼真元种子，需要近乎于变态的内视能力和内气的微控能力，在天地元气流散的现世，这样的人物，便是几干年也出不了一个，而且，同时在凝炼真元种子的时候，周围还需要有十分浓郁的天地元气。以备不时之需，这一点，在现世之中也做不到。

    也就是现在处于元气潮汐之中的周豹才有可能遇到这样的条件，才有可能做到这一点。

    不过，即使如此，对周豹来说，这种主动的凝炼真元种子的行为也是十分的危险的，稍有不慎，便是爆体而亡的结果，所以，青灵才会这么紧张。

    好在，好的运气，再一次帮助了周豹，五个时辰之后，当他的丹田内，阵法完全成型之后，丹田之中的内气终于开始发生了质变，充斥于经脉之中的内气开始回流，填补着仿佛变成了无穷无尽的黑洞一般的丹田。

    这一过程，却是不需要周豹再操心了。丹田之中的阵法一成。所有的一切，便开始自动的运转了起来。

    经脉中的压力一减，周豹便开始全心全意的构建起了第九个穴窍中的循环。比起构建真元种子的阵法而言，这个循环实在是太简单了，再加上又是轻车熟路，在丹田将他经脉之中所有内气吸走之前，这个循环已经构成了。

    这个循环构成之后，第九个穴窍就算是大成了，这一大成，变化自生，由九个穴窍构成的阵法已经完全成型，形成了一个巨大的法轮！

    巨大的丹田，终于完整！

    周豹只觉得浑身猛然间一震小周身的经脉都受到了震动，体内法轮旋转，源源不断的内气相互循环小一时之间，周豹感觉到自己从来没有像如今这样有力过，像如今这般强大。

    “小子，现在还不是高兴的时候，快点，在你的第九个穴窍凝炼真元种子，不然的话，你的穴窍循环很快就会崩耸！”

    感觉到周豹有松懈的迹像，青灵连忙出言提醒。        现在正是最关键的时候，也是最容易功亏一匿的时候。

    当最后一个穴窍中的真元种子凝聚成功之后，周豹终于松了一口气，缓缓的睁开了眼睁，意识也从高度紧张的状态回到了现实之中。

    随之而来的是一阵剧烈无比的饥饿感。

    饿啊，实在是太饿了！

    张着无神的眼睛，四处游移。最后，终于向仍然在吸收不知名的煞气的青灵问道，“我修炼了多久！？”

    “一个半月！”青灵见到周豹醒来，面上露出了欣喜的笑容。

    “妈的，赶快吃点东西，不然的话，说不定会活活的饿死！”周豹轻轻的嘀咕着，一个半月不吃东西。即使是强者也撑不住。

    还好他拥有两界分割的空间，虽然不大，但是放点干粮净水还中绰绰有余的。

    冷饭冷菜的狠狠塞到嘴里，吃了个囫囵饱，打个个饱呐，周豹满足的出了一口气，“呼，妈的，这下子舒服了，青灵啊，以后你叫我做什么的时候，也得提醒我一下，不然的话，闭关期间活活的饿死，岂不是太窝囊了？！”

    “饿不死的，你的修为到了七品，可以连续三个月不吃饭不喝水，而你修炼的速度我心中有数！”青灵摇头道。你现在真元种子已经成了，随时可以突破八品之境。怎么样，还要在这里修炼吗？！”

    “当然，这可是一个好机会啊！”周豹一抬头，目光中射出一缕精芒来。“你说过，这元气潮汐会将天地间所有的元气都搅乱混在一处，不管是藏在什么地方的都一样，这里是碧落秘境，天地元气原本就比外面要强上无数个等级，现在所有的元气混在一处，肯定到处都是极品的煞气，我正需要煞气来完成我的两仪通天剑，你说，我会放过这个好机会吗？！”

    “呵呵呵呵，你倒是会抓机会啊，你说的没错，现在这天地之间的确是存在着无数的极品煞气，你用来修炼什么异术都够了，你可以现在来感应一下。这潮汐之中各种煞气混杂，你需要什么，恐怕得自己找了，不过，想要将这些煞气分离出来，也不是一件容易的事情！”说到这里，他又顿了一下，“而且，你的阳极通天剑是用血髓元煞练成的，能够与之相配的阴煞之气却并不是很多，我向你推荐两种，一种是太素阴煞，另外一种则是黑玉玄霜，太素阴煞这洞口就有，但是黑玉玄霜却需要你出去寻找！”

    “哪一种好？！”

    “当然是黑玉玄霜了，太素阴煞只是勉强能够与血髓元煞相配。而黑玉玄霜则可以与血髓元煞水乳交融，小子，也是你的运气好，在这元气潮汐中才有机会寻到黑玉玄霜，否则的话，这种煞气，即使是在上古时代，也不是那么容易找到的！”

    “那就去找吧！”

    周豹耸耸肩，一脸不在意的模样，他打通了九大穴窍，凝炼出了九个真元种子，实力大增，对自己的信心自然…泛大增起来，“两仪通天剑威力无穷，我早就想将他炼幌州终于有可能实现自己的愿望了，呵呵！”

    “元气潮汐修炼异术的最好机会，到处都是极品的煞气，这碧落秘境在这个时候简直就是一个取之不尽用之不竭尽的宝库啊！”

    看着洞外昏暗的天地，周豹一时之间。竟然有些失神了。

    “不要高兴的太早，元气潮汐中的煞气可不是那么容易收到的，也不是你想收取什么就能收取到什么的！”青灵仿佛看出了周豹的心思冷幽幽的道，“你出去试试就知道了！”

    试，是肯定的。

    这么好的机会，周豹不可能放过。

    吃饭喝足，再一次伪定风珠祭了出来。周豹走出了洞口。

    这一次，与之前又有不同，进入碧落秘境的时候，他的定风珠能够护持的范围不过是一丈，现在随着他实力的提升。这个范围竟然暴涨了五倍有余，扩大到了五丈之外。

    而同时，在定风珠祭出之后，周豹甚至能够感觉到自己体内九颗真元种子的偶尔会跳动一下，每一次跳动，都会有一丝丝，一偻缕极能察觉出来的黑色雾气融入他的内气之中，黑色的雾气融入内气之后，他都能够感觉到自己的内气似乎更加凝炼了几分，但是同涌出来的雾气一样，这种提高，都是极难察觉的，再加上真元种子跳动的次数和频率实在是太慢了，所以，在经历了起初的兴奋之后，周豹索性不去管他。

    洞外的元气潮汐一如之前，混乱而狂暴。很快，周豹便发现，定风珠护持的范围增长并不见得是一件好事儿，因为随之而来的是压力的倍增，所以，在走出了十丈之后小他乖乖的控制住定风珠，将它护持的范围再一次缩回了丈许范围，这一下，他的压力的确是减轻了数倍。

    元气潮汐中的煞气很多，灵气也多，但是你千万不要认为这就是摆在你的面前。任你采摘了，当周豹发现了他所需要的黑玉玄霜，并且开始尝试着收取这种煞气的时候。方才发现，青灵已经尽量的将困难说的简单了。

    各种元气混杂在一处，虽然融合在一处，清者上浮，浊者下沉的极少，但是大多裹在一处，就仿佛是纷乱的线头一般。        如果将这些不同的元气比做是不同颜色的棉线的话，那么，元气潮汐就是由数万根，乃至数十万根不同颜色，长短，粗线的棉线搅在一起，混杂成无数团，想要收到其中的一种，谈何容易？

    而相比于单纯的，不具备任何杀伤力的棉线来，元气潮汐中的元气大多数可都是要人命的。

    想要从中获取最大的好处，便需要将这纷扰的线头解开，这几乎是一件不可能完成的事情，便是能够完成。周豹也做不到。

    所以，他能够做到的只是截取。

    在纠结在一团的元气中，将自己所需要的黑玉玄霜截取出来，这样的方法好在简单，实用，坏处在于每一次，他能够截取出来的量实在是太少了。一丝丝，一缕缕，而且还要耗废极大的工夫来防止元气潮汐的骚动，最重要的是，极耗时拜

    太耗时间了，整整三个时辰，他所寻到的，截取到的黑玉玄霜不过是那细小的一团，远远不能满足修炼阴极通天剑的需求。

    但是三个时辰的时间，已经是他的定风珠所能支撑的极限了，又要维持定风珠，又要花心思去截取煞气，这是体力活儿与技术活儿结合体。也是周豹最烦的事情。

    “***，累死我了，这种事情以后还是少做为妙，做多了，肯定会折寿的！”看着手中那可怜的一小团比指甲盖儿还小的黑玉玄霜，周豹哭丧着脸回到了洞中。

    “当你的修为达到通玄秘境，寿元大增，折一点寿其实也没什么！”青灵在一旁说着冷笑话，“怎么样，算过没有，你需要多久才能采取到足够的黑玉玄霜？！”

    “半个月，至少还得受半个月的罪！”周豹略一思付，苦笑道，每一次三个时辰，而在三个时辰之后，他至少需要五个时辰方才能够恢复最佳的状态出去采集，而为了维持自己充沛的体力，他又至少需要休息两个时辰。

    “你就知足吧，要知道，上古时代，有些修士为了获取足够的煞气，会用几十年，甚至几百年的时间来采集同一种煞气，你只需要半个，月的时候便能够凑齐一种强大的异术所需的煞气，已经是很好了！”

    “我只是一个小人物，怎么可能与上古的那些大修士们比呢？！”周豹苦笑道。

    “上古的大修士也是从小人物一的走出来的，你的进度，比起上古的大多数大修士是有所不如的，但是比起一般的修士，速度也不算是低了，再加上你现在已经开九窍，想要得到上古大修士的成就也不是不可能的事情，甚至，还有可能突破真仙之境，成就人仙之业位！”

    “得了吧，我暂时还是先弄个散仙当当吧！”周豹苦笑道。不再与青灵多说，一心一意的开始修炼起来。

    对于这世上大多数的武者来说，七品到八品是一道巨大的槛。这个槛就好像是从六品晋入七品一般。

    晋入了强者境，每一个层级的进步，都是需要巨大的代价，花费巨大的努力的，可以说，近万年来，从来没有一个人从七品晋入八品有周豹这么顺利的。

    七品晋入八品，要过两关。

    一是身体关，这是硬条件，你的身体与经脉承受不了八品的如钢内气。那一切就免谈，二是内气关，如果你的内气质量不够，那么，无论你如何努力，无论你如何凝炼你的内气，都不可能产生质变，将内气有气态转化成固态。

    这两关，对周豹都不成问题。

    身体，他的身体经过太古食龙鳅的妖火锻造过，又有纯阳法器金曦离焰镜没日没夜的滋润，还在地心火脉之中和地火元猛紧密的接触，早已经远远的超过了八品的标准，甚至是九品，勉强沾到了通玄秘境的边了，至于内气的质量，那是更不用说，他的内气，已经完全转化成了黑色的焰状内气，精纯的到了另人发指的地步，威力甚至更甚于太古食龙鳃的妖火，论品质，”几久下髅一流的内与，甚系都凡经凝炼成丫真示种子，想附缩成固态，那更是小意思。

    事实上，周豹在这方面的修炼，已经颠倒了两个境界，要知道，一般的修炼者都是先到八品，然后再凝炼真元种子，而周豹则反其道而行，先凝炼了真元种子，然后再晋入八品。

    因此，八品内气如钢根本难不倒周豹。

    只是，这仍然需要时间。

    接下来的一个月，他都完全是在极枯燥的修炼中度过了，头半个月，一天十二个时辰，三个时辰采集煞气，五个时辰恢复。再加上两个时辰的体息，便只剩了最后两个时辰来修炼，时间是排的满满了。

    而在半个月之后，他收集到了足够的黑玉玄霜。虽然免去了几乎八个时辰的采集与恢复的时间，但是将黑玉玄霜演化为阴极通天剑的剑气仍然要花费他近六个时辰的时间，不过，总算是多出了两个时辰来修炼。

    一个月之后，周豹整整瘦了三围下来，身高长了一截。目光之中，原本开合之间的精芒完全敛去，晶莹如玉，透亮通明，宛如一颗刚刚打造完成的黑玉宝石一般。

    “八品，这就是八品的力量吗？！”周豹虚握着双手，轻轻挥出，洞壁上几乎在瞬间便出现了一个清晰的拳印，手指上精细的纹理清晰可见。

    “这不是普通八品的力量，你已经打开了真元九窍，优势太大，八个真元种子所激发出来的真元力已经足以与普通通玄秘境的散仙相抗衡！”

    “是吗？！”听到能与通玄秘境的散仙抗衡，周豹心中一喜。但是旋即。便感觉到了一丝不对劲，“不对啊，八品境界不是内气如钢的吗？为什么我现在的内气还是没有变化呢？”

    “你的内气的质量天生就高过普通的内气，在转化成妖火之后，威力便不在真元力之下了，内气如钢，只是普通的内气转化为真元的一介，过度步骤，你的内气品质太高，根本就不可能转化为如钢的程度，但是纯以威力而言，却远比如钢的内气要强，达到了普通的真元力的标准！”

    “既然如此，那我还要真元种子做什么？！”

    “你的内气，只是相当于普通的真元力而已，但是，在真元种子凝炼成之前，但是真元种子对于内气的转化则是一个质的变化，你现在的内气在质量上能够与普通的真元相当，能够对抗普通的九品强者，但毕竟不是真元，还有缺陷，当他们完全转化为真元之后，无论是质量还是威力都有会一个飞跃，到了那个时候，便真正的能够与散仙相抗了！”说到这里，他轻轻的叹了一口气，仿佛想到了什么遥远的事情一般，“像你这种情况。是上古时代真正的仙家大派的真传弟子才会出现的，从上就比别人高出太多了，所以，将来的成就也自然会比普通的修炼者要高很多，你是一个有大气运的人，不过，千万不要认为自己有大气运就可以肆意挥霍，这世上不知道有多少大气运的修士，都是因为肆意的挥霍自己的气运，到头来，无法攀上真正的顶峰！”

    ”真正的顶峰？！”周豹眼睛一亮，“你指的是什么？”

    “你现在不过是刚突破八品这些，还有些早了！”看着眼中闪动着精光的周豹，青灵淡淡的笑道，“看你现在的模样，阴极通天剑应该已经成了，阴阳合一通两仪，也是一件麻烦的事情，你自己要小心一些！”

    “我已经有了一些心得，大概再过一个月。就能成功了！”

    “一个月，呵呵小子，两仪通天剑的威力无穷，其中的奥秘可不是那么容易搞的清楚的  ”说完之后，再不开山

    盘腿而坐，上身**，露出精壮的肌肉，周身盘着九条火龙，在他的身体盘绕，一条接着一条的钻进他的眉心之中，又就像是九条细小小的游蛇一样。

    与此同时，真龙九形之中的两条真龙也在他的周身浮现，只并没有现出形体。而是化为两条火焰纹身，盘在周豹的上身之上。

    随着周豹的一呼一吸之间，附在身上的两条真龙也随之起伏不定，仿佛也具有生命一般，跟随着周豹的呼吸在呼吸着。

    “呼，呼，呼一一！”呼吸起伏，两条黑色的焰状气流从他的鼻孔中冒出来，又被他吸进去，如此反复，将两道黑色的气流打磨的精炼无比。

    力量，庞大纯阳之力从他脑后的金曦离焰镜中倾泄而下，有如滚滚长河，奔腾不息，直贯而下。

    丹田之中，太古食龙鳅的妖火已经变得壮大无比，熊熊的燃烧着。

    他的身体之中。流淌着的，已经完全是足以与真元一拼的食龙鳅的妖火状内气了。

    可以说，仅仅凭着这种有着真元威力的内气，便足以与九品镂者抗衡了，而如果再加上他体内的九个穴窍中蕴含着的真元种子所转化出来的一丝丝真元力，就算是遇到了普通的通玄秘境的强者，他也不怕。

    他也没有怕的道理。

    纯阳法器，三界小挪移，两界分割**，两仪微尘阵，两仪通天剑，大销熔术，还有他那变态的拳意。九龙神火麒麟罡，无极震禅，每一样，单独拿出去都能够让他在这个天下横着走了，更何况他现在还全部具备。

    在将阴极通天剑炼成之后，他又花了整整一个月的时间参悟两仪归一的法门，终于将两仪通天剑气初步的练成了。

    由黑玉玄霜和血髓元煞炼成的阴极通天剑和阳极通天剑归一之后，修成的是一道黑红相间的诡异剑气。

    剑气逼人，剑势浩大！        一剑下去，不要说是八品强者，便是九品强者，被击实了，也只有败退的分。

    他的倒马毒桩可以无视罡气，击穿任何罡气，这是倒马毒桩的属性，但是说到底，这倒马毒桩的杀伤力并不大。它唯一的作用便是产生一种剧烈的痛苦，无论是神仙鬼怪，只要被倒马毒桩钉中，都会产生一种超过忍耐力的痛楚，这种痛楚一出，那么破绽自然也就出了，但是说到到底，倒马毒桩能伤人，但是不能杀人。而且无法伤人根本，只人一种赤可抵御的痛楚罢了，两仪通天剑不一样，它犀珊扑“灭杀一切，两仪归一之后，凝成的那一缕先天杀机，可以灭杀天地间的一切生机，可以说，只要周豹的境界到了，便可以借着两仪通天剑灭杀天地间一切的生机。

    便是通玄秘境的强者被他剑气横扫，也只有死亡一途，这就是两仪通天剑的威力。

    “为什么这两仪通天剑会有这么大的杀气？！”

    剑气初成，周豹便感觉到了剑气中蕴含着的那一缕不可思议的杀机。

    “嘿嘿，两仪归一，重化混沌，直掌生死，你这剑气主死，拥有的是灭杀一切的先天杀机，当然厉害！”青灵嘿嘿的直笑道，“不过你也不要高兴的太早，两仪通天剑是随着你本身的实力来决定威力大小的，你的实力越强，他的威力就越大，那缕杀机也就越壮大，你的实力若是弱的话，不要说拿这两仪通天剑杀人了，便是身体也不可能承载这种沉重的杀机！”        “我也感觉到了！”周豹点头道，“这缕杀机虽然弱，但是给我的身体负担却是极强，我准备将这剑气完全放入火红睛的外丹之中  以本身的真元来蕴育！”说到这里，他的面上露出了一丝决然之色，“我现在已经有了九大穴窍，可以容纳无数的内气真元，火红睛外丹虽然有用，但是用处却也不像以前那般，若是我用这火红睛专修两仪通天剑，你看如何？！”

    “很好手选择，只要你舍得，不过，如果你真的这么做的话，用不了多久你便有一个足以威慑通玄秘境散仙的杀手钢了，这是个不错的主意！”说到这里。青灵顿了一下，仿佛在思忖着什么，过了好一会儿，他说道，“这个主意真的很妙，你那外丹古怪的紧，现在似乎已经和你融为一体的，也可以当成一个穴窍使用，你若是用一枚神念打入其中，蕴含剑气，说不定等到你突破到散仙境界的时候，就能将这两仪通天剑修成本命元剑，到了那个时候，一剑破万法，说不定就不是一句空话了，对对对，就用你的神念蕴含剑气，修炼本命元剑，呵呵，一剑破万法，有多少年没有见到这般的变态了！”

    “那就好，就这么决定了！”青灵这么一说，更是让他心动不已，周豹是一个果断的人，既然已经下了决心，自然也就说到做到，当即便将火红睛中所有的内气完全贯入了身体之中，虽然他火红睛内丹拥有着海量的内气，但是分散到真龙九窍之中。也不算什么，再加上每一个穴窍之中都有真元种子存在，因此，有多少内气也不够。

    将内气贯入体内之后，周豹便破开了当年将火红睛炼成外丹之时在火红睛中形成的那个内气循环，直接将一枚神念打入了其中。

    他从来没有尝试过猎自己的神念打入火红睛外丹之中会有什么反应，这是他第一次这么做，神念被打入外丹之后，他只觉得头脑轰的一声，一个神妙的世界呈现在他的面前。

    这是火红睛内部的世界。

    火红色的世界！

    空空荡荡，却浩大无比，仿佛一个永远没有边际的虚空宇宙，无边无际，他的神念在里面飘浮着，孤独的存在着。

    “咦，剑气呢，剑气跑到哪里去了？！”周豹心念一动，正待寻找，一道黑红相间的气旋却突然出现在了他的面前。

    “两仪通天剑！”

    看到这黑红相间的气旋，周豹心中一喜，这正是他的两仪通天剑的剑气，在他的心念微动之下。便出现在了神念之拜

    那枚神念放出淡淡的微光，在周豹的操纵之下，一下子便投入了气旋的核心。

    “轰一一！”

    周豹只觉自己的神念猛烈的震动了一下，随后，他清晰感觉到了，那剑气，仿佛已经不再是由煞气修炼而成的剑气，是死物，而成了活物，成了自己身体的一部分。

    “这种感觉，还真是奇妙啊！”

    缓缓的抬起头，一团黑红色的气旋瞬间出现在了他的掌心之中，滴溜溜的直转，忽然之间，那气旋的转动变得慢了起来，拥有神念在其中的周豹也能够明显的感觉到这气旋变化的所有细节，神色竟然变得古怪了起来。

    很快，他手中的那团缓慢旋转着的气旋竟然凝固了起来，晶莹透亮，宛如水晶。

    只是，在这漂亮到了无以复加的水晶之中，却透着一股森然的杀机。

    “好好好，剑气已经与你的神剑完全融合了，剩下的就看你的造化了！”青灵在一旁哈哈大笑道。

    “那就看看我造化吧！”周豹点头道，掌心一闪，那颗黑红相间的水晶便失去了踪影。

    “时间差不多了，也该回去了！”

    收了剑气，周豹抬起头，看着仍然是茫茫一片的碧落秘境，“好几个月都呆在这个鬼地方，不见天日的，我真的是十分的怀念阳光啊！”

    “怎么，不多留一会儿了，这碧落秘境之中，可到处是宝啊，而且特别是现在，处于元气潮汐之中，各种各样平常见不到的元气和煞气都能够涌进来，你可以用来多修炼几种异术！”

    “妈的，一种异术就已经把我累的够呛了！”想到一个月前费尽心思拨集黑玉玄霜的景象，周豹的脸都绿了，道，“再说了，反正我现在有碧落秘境的入口，还有伪定风珠在手，什么时候不能进来啊？！”

    “呵呵，那可不一定！”这个时候，青灵仿佛想到了什么，终于笑出了声，“你难道没有发现，你的伪定风珠已经出了问题吗？这不过是一件入玄级别的法器罢了，随承不了那么多压力的，现在他最多只能支撑到你离开碧落秘境罢了，想要下一次再进入这里，你还得再炼制一颗！”

    “什么？！”周豹怪叫了一声，祭出了伪定风珠，仔细看去，果然，这定风珠虽然灵气浓郁，威势十足，但是在那珠子的表面却多了无数细密的纹路，若非周豹的眼力好，根本就看不到这些纹路，再仔细的用自己的灵觉查探了一下。周豹的脸色终于彻底的变了。，如欲知后事如何，请登陆  灿啦    ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>