    “早晨好，工程师。”一个笑容甜美的女孩端着一杯开水，路过了正在开门的施雷克，很是友好的问候道。

    “呃，哦，早晨好！”施雷克回过头来，脸上挂着挤出来的微笑，开口回应道。

    他紧张的用钥匙拧开了自己办公室的房门，然后就钻进去躲开了别人的视线。

    仿佛他面前的这扇闭合的房门，可以阻止所有人对他的窥探一样。

    作为一名使用过知识魔球的工程师，他可是很受工厂里其他人员尊敬的技术骨干，许多机械方面的问题，大家都会请教他，亲切的叫他工程师。

    可是现在，他刚刚做了一件不能让别人都知道的大事情，所以他的神情高度紧张，甚至经常流汗。

    毕竟他不是一个专业的间谍，在做间谍的工作的时候，难免是要紧张是要心虚的。

    把公文包丢在桌子上，他端起了自己昨天剩在杯子里的开水，咕嘟咕嘟的灌饱了自己，总算是稳定了一些情绪。

    仔细想一想自己马上就要成为光复亚兰特帝国，拯救自己祖国的功臣，施雷克就觉得自己充满了力量。至少他自己认为，他在做一件大事情，他正向着伟大前进着。

    眼前的这些烦躁的工作让他觉得郁闷，他觉得自己注定是一个伟大的人。

    魔法帝国在凡人世界的代言人，注定高人一等，自己的孩子还会被带到魔法帝国悉心照顾，最后成为伟大的魔法师——这是那些傀儡给他的承诺，也是他向往的生活。

    翻开了一份报纸，上面写满了有关技术创新还有各种实验成功的报道。这是一份内部技术报纸，爱兰希尔很权威的那种。

    施雷克烦躁的把报纸丢在一边，他每一次看到那些有了重大技术突破的文章之后，都会感觉到自己的决心在动摇。

    他不敢直视凡人的努力，不敢看那些听起来就觉得伟大的成果，他不信凡人可以超越那些神明一样的魔法师，哪怕凡人已经打得圣魔帝国抬不起头来。

    绕出了自己的办公桌，他走到铁皮文件柜前面，拉开了文件柜，开始翻找里面的资料。这些都是他能接触的一些核心资料，有关这个机械生产工厂的许多技术产品。

    “再拿走一些……傀儡帝国拿到的技术就可以生产这些设备了……”他看着柜子里已经少了一些的文件袋，有些心虚的嘀咕道。

    之前他已经拿走了一些，如果这些文件再这么少下去，迟早他是要露馅的。不过那些人答应过他，如果他需要帮忙的时候，那些人会带他离开这里，找个地方隐姓埋名起来。

    所以他虽然很紧张，却没有退缩的意思。那些金币让他看到了希望，看到了他成为人上人的希望。

    大不了，带着那些金币去杰斯诺帝国或者帕拉克帝国，也足够他成为一方富豪，舒舒服服的过上一辈子了。

    想到了这里，他把手里那一摞厚厚的文件还有图纸塞进了自己的文件包里，表情也毅然决然起来。

    反正已经做过好几次了，现在想别的也已经晚了！把这些东西送到那些傀儡手里，然后就带着家人离开吧。

    等上面的人知道自己失踪了，再发现那些丢失了的文件，想要找他就和大海捞针差不多了。他只要越过边境，抵达杰斯诺帝国或者帕拉克帝国，改个名字就是简单到不能再简单的事情了。

    “当当当。”就在这个时候，他的办公室房门被人敲响，吓了他一跳。他匆忙的把手里的文件塞回到了文件柜里，然后关上了柜子，整理了一下衣服，才紧张的开口问道：“谁，谁？”

    “工程师先生，有人找您。”门口，那个笑容甜美的小姑娘的声音传来，听起来倒是很自然。

    在施雷克看来，所有人都有问题，他现在是一个有秘密的人，所以他疑神疑鬼，怀疑每一个看向他的眼神。

    不过在这种情况下，不开门显然是不现实的，所以他走到了办公室的门口，拉开了房门。

    两个男人站在小姑娘的身后，脸上满是笑容，一见面就自我介绍道：“施雷克先生，我们是来自‘1572厂’的技术员，来这里请教您一些问题。”

    施雷克没有多想，让开了自己的房门：“哦，哦，这样啊，那进来说吧。”

    年轻的小姑娘对着施雷克甜甜一笑，然后就转身离开了。而两个男人走进了屋子之后，后面的男人随手带上了房门。

    “这不是我们第一次见面，施雷克先生。”两个男人中的一个靠在门口的墙壁上，满脸微笑着看着施雷克，开口说道。

    “我……在哪里……见过阁下？”施雷克皱着眉头，似乎想要努力的回想起，自己和对方究竟在哪个地方见过。

    靠在门口墙上的男人也没有让他想多久，直接开口说道：“也许你还没忘记，上一次我们见面的时候，你拿着一些文件，走进了格鲁莱尔大街13巷……”

    “你们！”施雷克自然一下子反应过来了，他肯定不会忘记自己去过那里。他猛然间想要站起身来，却被身边的男人一把按住了肩膀，压了下去。

    “你最好别乱动，施雷克先生！”他身边的男人手掌好像有千钧的力量，压得施雷克喘不过气来。这男人开口轻描淡写的说话，却带着一种不容置疑的口气。

    “你们找错人了！我不知奥什么格鲁莱尔大街，你们一定是找错人了。”施雷克已经慌乱起来，用战战巍巍的语气，辩解说道。

    靠在门口墙壁上的男人脸上浮现出了不屑的笑容，开口冷声道：“你最好还是别挣扎了，施雷克先生！我们之所以来这里，是因为已经掌握了你泄露机密的罪证！你如果不坦白的话，刑期会很漫长。”

    “我……我……”施雷克想要再为自己辩解几句，却发现自己根本就说不出口。对方已经找到了他的头上，还说出了格鲁莱尔大街这样确切的地点来，他知道自己已经彻底完了。

    之前他还在考虑带着全家出逃，可是当大难临头的时候，他才发现逃跑其实是一件难如登天的好结局了。

    ……

    在格鲁莱尔大街13巷的房间内，一个傀儡被一排子弹打成了筛子。他挣扎着倒在地上，碎裂的面具后面，一个诡异的声音不住的抱怨着：“该死的……如果这是更高级的傀儡，你们就死定了！死定了！”

    端着STG-44突击步枪的近卫军士兵们冲上了楼梯，在楼梯上又打碎了一个穿着黑色长袍的傀儡面前刚刚升起的魔法阵。而随着这个傀儡的倒下，他准备的火球术魔法阵也悄然的散去。

    因为级别不高的原因，这些傀儡的战斗力和低级的魔法师差不多，虽然可以使用简单的魔法，但是战斗力确实不算强悍。比起那个人挡杀人的神傀儡来，眼前的这些傀儡的战斗力，实在是和普通士兵差不多少。

    仅仅是一个冲锋，这些近卫军士兵就冲上了楼梯，干掉了两个抽出了长剑准备格斗的傀儡，占领了整个屋子。

    最后一个房间里，为首的傀儡站起身来，看着指着他的黑洞洞的枪口，叹息了一声：“我们留在这里，为的是最后一批文件，现在看来，这最后一批文件，我们是拿不到了。”

    “看来不用审了，窃取我们技术的，是傀儡帝国！”一个军官看向身边的一个穿着灰色魔法师长袍的中年女人，开口说道。

    “和上一次一样，审问也审问不出什么来。他们只是傀儡，随时都可能被抛弃。”穿着魔法师长袍的中年女人摇了摇头，开口说道：“很麻烦的案件。”

    “确实很麻烦……”那为首的傀儡点了点头，似乎在认同对方的话。然后他的动作就变得僵硬起来，一只手伸出黑色长袍，在外面摇晃了两下：“再见！”

    说完最后一句，这具傀儡就仿佛被人抽走了灵魂一样，摊倒在了地上。

    “最近我们破获了两起这样的案件，除了被蛊惑的执行人之外，都是这样的傀儡。”中年女人看着傀儡倒在地上，有些无奈的说道。

    “傀儡……傀儡帝国究竟想要做什么？他们难道不知道，爱兰希尔的忍耐是有限度的？”那名带兵的军官皱着眉头，开口恨恨的问道。

    “似乎他们对我们的技术非常感兴趣，事实上魔法帝国之中，似乎就只有他们使用着和我们想象的机械技术。”女人回答道：“他们的技术和我们的技术有太多共通之处，所以感兴趣也是必然的。”

    “那我们就这样被动的让人耍？”带兵的军官有些不甘心的开口继续质问道。

    “也不全是……我们也在研究傀儡帝国的技术……”那个女人瞥了一眼军官，冷笑着说道：“不过这些，就不是你能接触到的范畴了。”

    她没明说的是，在爱兰希尔的一个秘密基地当中，研究魔法傀儡的工程师们，数量多到差不多可以组一个步兵营……