    林辰当然知道，打击一小撮属于后置言。

    而在这之前，还有一句话。

    团结大多数。

    不过，现如今他却还没有找到这个大多数到底是谁，或者说应该是谁。

    因此，现如今他还不着急去动。

    恰好的是，因为他此次战果不凡，刘备又想他休息几天，便给他放了十天的假。

    这十天，他刚好可以把关系梳理清楚。

    同时，也还能将府中的一些杂七杂八之事，都统统地梳理一遍。

    当然了。

    相对来说，梳理府中大小事情的难度，绝对是远远低于朝堂的。

    因为现如今的规则框架下，府中的人都算是他的奴仆，他可以任意的打杀。

    哪怕对方没罪，他将其杀了也依旧屁事没有。

    不过，这种事林辰当然不会做了。

    作为一个后世来客，他最最最不能做的事，就是去压榨百姓，欺凌弱小。

    若是连这一点都做不到，那他林辰就算是变了质。

    但就算如此，府中该梳理也还是要梳理的。

    不然的话，如果整个府中都和漏风的广场一样，他但凡是做了一点事，第二天就会传出去，那就太难受了。

    “梳理朝堂、梳理府中……”

    “我要不要去做第三件事呢？”

    林辰想着这两件事的同时，又不由得想到了另外的一些事。

    现如今的雒阳，依旧还在搞着大开发。

    但是，大部分的开发，其实都是没有多少收益的，或者要看到收益，需要很长的时间。

    基本可以说，都是那些世家、大族在投入。

    他们为的，自然就是能够获得朝堂上的政治资源了……

    嗯，他们做到了。

    但如果这么下去的话，显然是不行的。

    没有利益的事，没有人会去做的。

    尤其是在林辰指望着这些人开发长安，以及整个凉州的情况下，这些人显然是要拉拢的。

    可，人家已经花过一次钱了，显然不太可能再花第二次。

    除非，有利益。

    林辰想的是，自己能不能稍微做点事，开发一点商业活动。

    最好是那种迅速见到利益的东西。

    然后，他将这些方法稍稍地推开一点，便应该可以让人加大投入了。

    到那时，雒阳的百姓应该会越活越好。

    而在这种发展趋势下，治安情况也会随之出现一个大大地逆转。

    最关键的是。

    假如这一切能够成功的话，他还能将这一切复制到关中，并且以这种力量建设整个关中。

    “以关中现如今的情况而言，要是能建设起来，应该就能起到分摊人口压力的重担了。”

    想到如今雒阳的巨额人口，林辰发愁的同时，眼前也是闪过了一道光芒。

    “要是能把人口渐渐迁移到关中，并将整个关中填充起来，或许……”

    “在之后还能将都城迁徙到关中！”

    就现如今而言的话，其实能够作为都城的城池并不算太多。

    其中，雒阳算是一个，也是其中最关键的一个。

    但相对于发展来说，雒阳其实还是差了一些的。

    关中西接大月氏，还有丝绸之路，一旦能够开发起来，便能很快地形成发展趋势。

    到了那时，就算是开发草原，说不得也只是动动嘴皮子的事情。

    这一点，雒阳就完全做不到。

    距离太远了。

    作为一个中转站，雒阳或许是合格的，但要是作为都城，显然是不太合格的。

    至于北方嘛……

    现在的天气情况倒是很适合，不过问题在于，袁绍如今盘踞在北方。

    哪怕是他，也不敢在此时再轻易地开启站端了。

    倒不是说他怕袁绍，主要是因为对方确实势力庞大，精锐极多。

    这般情形之下，就算是他开了外挂，也很难轻松将其踏灭。

    甚至，就算是将其灭了，之后也很可能会出现一系列混乱的时局。

    那就不是太好了。

    而除此之外，林辰脑子里还有另外一个计划。

    一个让自身，或者说整个刘备集团再度增加一点政治资源的大计划。

    不过，想要让这个计划变成实质，却是需要时间的。

    因为这个计划的本质，就是宣传。

    宣传什么？

    宣传刘备强大，刘备仁德？

    错！

    这东西完全不用宣传，天下人自然而然的就看到了……

    最关键的是，这些东西要是在北方宣传，轻易就会被袁绍所打击。

    所以，他要宣传的东西，其实是另外一种东西。

    一种袁绍欣然接受的东西。

    简单来说，就一个字。

    吹。

    把袁绍吹起来。

    吹成一个仿佛不世圣君的模样。

    有人可能会说，这么做，难道不是在给袁绍增加政治资源吗？

    这么想，那可就错了啊。

    因为，吹捧对面的操作，其实是很让人眼熟的……

    某个人，被吹成了天下少有，天上也少有的人物。

    他力拔山兮气盖世。

    他力能举鼎。

    他一将能破大秦。

    他……

    没错，他就是西楚霸王项羽。

    可问题在于，历史上的项羽，真就有那么的厉害吗？

    听到这个问题，或许很多人都会觉得林辰疯了。

    西楚霸王不厉害，难道还能是其他人厉害不成？

    他可是灭了大秦啊，而且破釜沉舟之类的成语，可都出自于他的身上。

    这样的人都不厉害，那什么样的人才够厉害？

    事情，当然是这么个事情。

    楚霸王厉害，林辰也从来不敢否认。

    但他是不是真有那么恐怖，那就是另外一个说法了。

    为什么这么想？

    原因很简单。

    历史上，西楚霸王是要做诸侯王的。

    他不想当皇帝。

    所以在他破了秦以后，便将天下间的很多势力都分封成了新的诸侯。

    在这种情况下，西楚霸王本身其实就只有楚国、外加一部分齐国的实力罢了。

    可就算是如此，外人依旧传他很厉害。

    仿佛统合诸侯，逐渐将自身变成比大秦还强大三分的刘邦，完全就比不上一般。

    但事实真的如此吗？

    当然不仅仅是如此了。

    实际上，刘邦到了后期，其实已经有了碾压项羽的实力。

    当然，面对这种超凡的猛将，他自己打的也确实是很辛苦就是了。

    不过他有韩信，还有张良、陈平等人在侧，总体势力而言，其实仍然是碾压项羽的。

    可为什么，旁人一说起来，却依旧会觉得后期项羽还是那么强？

    司马迁呗。

    这位仁兄，虽然实际上在和汉武帝对着干，实际上在黑刘邦，实际上在夸项羽……

    但真落在了纸上，这一切就都变了。

    他成了吹捧刘邦的不二之人。

    你看，项羽那么强，简直恐怖如斯，但就算是如此，高祖这个老流氓却赢了……

    而他这么做了以后，简直就是把刘邦捧到了天上。

    不然的话，他凭什么打败那么恐怖如斯的项羽？

    对此，林辰也想来一次。

    因为，这能给刘备集团增加前所未有的政治资本。

    一旦最终他们打败了袁绍，那么天下间所有的反对声音，都将会因此而消散掉。

    到了那时，他林辰想要做什么，也都不会再有人阻拦了。

