
　　在目暮警官他们于现场搜集着那些制造伪钞的证据时，伪钞制造团伙的大姐终于醒了过来。

　　她是被柯南从背后踢球踢晕的。

　　一醒来发现被手铐锁住，新闻社里警察比她手下还多，顿时怔在当场。

　　“这到底是怎么回事？！！”

　　“哦，你醒了啊。”

　　目暮十三扭头看向她。

　　“制造伪钞的惯犯，人称银狐，虽然你做了一点整形，但我是绝对不会忘记你这张脸的。”

　　“嘁，到底是怎么回事啊？！！”

　　黑衣女人不屑的嚷嚷着，这次她没有被小哀一枪吓的没了心气神，还非常不服气。

　　那几个小屁孩不是都被抓起来了，都准备下手解决了吗？

　　为什么她刚去隔壁就被人从身后偷袭昏倒了。

　　目暮警官自己也不知道详细情况，只能让人把她带走：“这次你可不只是伪造假钞，而且还绑架，并且违反了枪支持有条例，可得在牢待久一点了！！”

　　“可恶！！”

　　她被两个警员架走，还不断挣扎，看向除了警方外的其他人物，一下子就注意到了戴上墨镜一副保镖模样的雨宫纪子。

　　“混蛋！！一定是你没错吧？！你这个家伙居然敢和我作对！！”

　　“嗯？”

　　雨宫纪子转头，略微摘下墨镜看向她，一对碧蓝色的眸子直勾勾的盯着，半眯着眼眸，轻佻的露出威胁恐吓之势。

　　黑衣女人身体一抖，眼神惊慌失措的看着她。

　　能被小哀一枪吓傻的女人，胆子自然不是很大，雨宫纪子透露着浓浓杀气的眼神也足以让她望而生畏了。

　　见她说不出话，雨宫纪子勾唇，重新戴上墨镜看那边的小哀表演。

　　目暮十三摆摆手让警员把银狐赶紧带回去警视厅。

　　不愧是雨宫家顶尖的保镖吗，一个眼神就让她老老实实了起来。

　　雨宫纪子看了一下柯南，这家伙没见到小哀熟练开枪的画面，现在又见小哀哭的样子，估计更难发现小哀是组织里的人了，多半连怀疑都没怀疑到。

　　此时柯南看着小哀和步美哭的样子，撇撇嘴，果然女孩子就是女孩子。

　　因为这制造假钞的团伙，除了他们大姐以外，有一个算一个，基本都没恢复意识，目暮十三只能让人先拉回去，现场慢慢再收集证据。

　　至于少年侦探团几个小孩子，时间也不早了，只能安排了警车把他们一个个先送回家来。

　　雨宫纪子也顺便负责把小哀柯南还有步美送回家。

　　步美有小哀安慰，顺便还有柯南在旁边没事说两句让她别哭了，很快就恢复了。

　　雨宫纪子先开车把步美送了回去，她家在市中心的一动大厦30层的公寓，步美家也是个有钱的。

　　送完步美后正好雨宫家和毛利侦探事务所的方向一致，送完柯南再和小哀一起回家。

　　计划是不错，但中途还有点惊喜。

　　雨宫纪子带着步美一起坐电梯上楼，确定把她送到了家门口看着她进去才放心，步美的妈妈还非常礼貌的邀请她在家里坐一下。

　　不过雨宫纪子还是婉拒的了，她记得步美的妈妈的确是很温柔，但步美的爸爸却是个很严厉的，没事就不进去了。

　　而且底下柯南和小哀还在心里等着，理由充足。

　　被感谢一阵后雨宫纪子便转身离开去坐电梯准备下楼，大楼里两部电梯，一部刚下去，一部在楼上正在下来。

　　步美家住的公寓已经是接近大楼顶层了，再往上面都是那种究极豪华大套房，住的个个都是土豪。

　　雨宫纪子平静的等着电梯下来，看了一眼，电梯里戴着圆框眼镜，垂直金色短发的女人，一件米白色的大衣穿在身上，因为腿长的原因显得极其合身。

　　和她互相点头示意了一下，雨宫纪子也抬腿走了进去。

　　这个女人动作很自然的往后退了退，没有让雨宫纪子站在她身后的位置。

　　雨宫纪子看了眼对方按的楼层，也是负一层，去地下车库的，便没有再多按了。

　　贝尔摩德平静的看着楼层从三十层逐渐递减，没有和旁边的女人搭话，但是余光却一直注意着对方。

　　直觉告诉她，这个人并不简单。

　　而且从这穿着来看，肯定是哪家大小姐的贴身保镖，找一个值得信赖的女保镖比找个男保镖难了不止一倍。

　　住在这大楼里的人很多，她也没一个个去调查情况，不过大家相安无事就是了，她也没准备干什么坏事。

　　而她现在只是一个来日本摸鱼的美国大明星，克丽丝·温亚德，一般除了出任务，她明面上的身份都是这个。

　　她随意的想着，但身旁的人可不准备就这样错过，没一会儿就先出声了。

　　因为自己现在这金发碧眸的易容，雨宫纪子缓缓的用英语出声道：“您好，请问您是克丽丝·温亚德小姐对吧？”

　　贝尔摩德闻言转头看向对方，见对方礼貌的淡笑着，便抿嘴拉起明星包袱点头微笑道：“啊对，是的，你是？”

　　雨宫纪子略微露出崇拜的模样，语气真挚的道：“我是您的忠实粉丝，一直在期待着您的新的影视作品上线。”

　　贝尔摩德只能点头礼貌的透露一下：“非常感谢你的支持，不过我最近在日本休假，最近暂时可能不会有的了。”

　　大明星什么的，只是她的副业而已，而且克丽丝·温亚德也只是从她莎朗·温亚德的身份转变而来的，对外说是女儿，实则根本都是她。

　　不过正好在电梯碰到自己的粉丝还真是有点意外...

　　贝尔摩德的表情略微一凝，想起因为某个女人留下的后遗症。

　　“上次百利甜那个女人也是装作我的粉丝，这次...没问题吧？”

　　贝尔摩德更多的关注了一下自己这个新粉丝，外表上看，易容的痕迹并不明显。

　　不过她已经不认为自己可以轻松识破百利甜的易容术了，因此即使没看出什么来，但心中的警惕依旧没有放下。

　　雨宫纪子按照惯例请求了一下签名以及合照，贝尔摩德带着几分戒心，婉言拒绝了。

　　“这样啊，没关系，是我冒昧了，温亚德小姐请。”天籁小说网

　　正好她们短短的交谈几句后，电梯已经直达负一层，雨宫纪子让她先走，不过自己也没非要走在后面引起贝姐的警戒。

　　贝尔摩德点点头，见她是准备和自己一起出去，便放心了许多，抬腿向外走去。

　　“茄子~”

　　“咔擦——”

　　“...”

　　贝尔摩德刚抬腿走出电梯，看向凑在自己身边对着摄像头眨眼的女人，忍不住大口的深呼了一口气来平复心情。

　　“我还松了口气想着不是你，没想到结果还是你这个家伙吗？百利甜——”

　　她银牙轻咬着从牙缝中挤出话来。

　　几乎就不用再多怀疑了，除了百利甜没有人会干这种事情。

　　装不认识，装粉丝，要合照不成，就在出电梯的时候忽然来一下。

　　雨宫纪子一脸无辜，甜着嗓子出声：“人家是你的粉丝诶，满足一下粉丝小小的要求不是应该的吗？”

　　贝尔摩德俏脸仿佛凝了一层冰霜：“黑粉。”

　　雨宫纪子纠正道：“真爱粉。”

　　“真爱粉...”

　　贝尔摩德感受着放在自己腰上揽着和她并肩一起的手，柳眉轻挑，干脆也伸出一只手绕到百利甜腰后，一把将她揽进在怀里。

　　“真爱粉，是这样没错吧，嗯？”

　　雨宫纪子略微愕然的看着贝姐近在咫尺的脸颊。

　　伸手先从侧面拍了张照片再说。

　　“咔擦。”

　　“...”

　　贝尔摩德和她对视一眼，感觉正中百利甜下怀，顿时觉得吃亏，直接把百利甜的不老实的手给拿开，然后看着百利甜冷笑一声：“如果我是个男人的话，你已经没了。”

　　“是吗？”

　　雨宫纪子侧目，然后单手抚着侧脸，面露娇羞。

　　“克丽丝好大胆~在公众场合要做出这种让人害羞的动作来吗——”

　　在贝尔摩德已经脸黑的抬手想打人的时候，却又听到百利甜的声音往下一变。

　　“达咩达咩，达咩喲~”

　　“あんたが好きで好きすぎて（很喜欢你，已无法自拔）~”

　　“どれだけ强いお酒でも（无论多少烈酒）~”

　　“住嘴！”

　　贝尔摩德一开始听着还行，但一听到无论多少烈酒，她就头疼，忍不住满头黑线，“你是戏剧学院出身的？”

　　“不是喲。”

　　雨宫纪子摇摇头，“想到这首歌，有感而发，谢谢黒田崇矢老师。”

　　贝尔摩德想了想，不记得日本有这个歌手。

　　她面色一板：“好了，正经说话。”

　　雨宫纪子点点头;“好，正经说话。”

　　贝尔摩德忍不住多看了百利甜一眼，你这次易容的脸果然是适合高冷的形象吧？转变模式这速度，也切换的太快了。

　　所以别混蛋的用高冷脸来腻我啊！

　　平复了一下心绪，贝尔摩德第一个要问的当然是为什么百利甜又找到她了？

　　雨宫纪子沉吟：“我只是一个路过的保镖。”

　　从贝尔摩德搬离米花大酒店后，她也没特地打听搬去哪里住了，不过在这里的话，倒也确实不意外。

　　毕竟贝尔摩德明面的身份是克丽丝·温亚德，一个和她母亲一样都是美国大明星的人物，住去那种不知名的小酒店才容易让人觉得奇怪。

　　“真的是巧合？”

　　“缘分。”

　　“换个说法也一样。”

　　贝尔摩德只能信了，口花花的百利甜和说正事的百利甜她还是分的清。

　　只是这让人脑壳疼的缘分...呸，巧合。

　　贝尔摩德从烟盒里拿两只烟，递给百利甜一支。

　　雨宫纪子婉拒了：“事后一根烟？”

　　“...”

　　贝尔摩德差点忍不住接下一句，她随手把剩下一根烟放回去，然后点着了烟，向一旁轻吐一口烟圈。

　　雨宫纪子提醒了一下：“抽烟要适量哦。”

　　贝尔摩德夹着烟的手都忍不住停了停，百利甜的好心提醒果然还是...会有点遭受不住。

　　“还有其他事情吗？以后我也懒得搬地方住了。”

　　雨宫纪子摆摆手，比了个碰杯的手势：“没，那先走了，下次有机会饮酒。”

　　贝尔摩德看着没其他事情后又干脆离开的百利甜，伸手摆了摆：“好...好一个拒绝吸食二手烟。”

　　除却不准备吸二手烟外，雨宫纪子也想着车里的柯南和小哀。

　　一般的小孩子放车里做多也就担心个反锁开不了车门，或者危险点窒息在里面，但她比较担心的是这一小段时间，柯南应该没逮住几个凶手吧？

　　所幸没有，两个人老老实实的坐在车里。

　　雨宫纪子这辆车是奥迪R系，五座小轿车，后座因为之前是步美和小哀坐，所以柯南坐在副驾驶上。

　　此时她回来拉开车门一看，两个人的脸色都不怎么好的样子。

　　这是发生了什么？

　　小哀还好，小哀估计是感知到了附近有危险，下意识的将自己缩了一下，格外关注着四周有没有危险。

　　旁边一辆车经过出地下车库，她都会直直的盯着那辆车，直到对方完全离开地下车库后。

　　雨宫纪子宽慰道：“放心吧，这里没有危险的。”

　　小哀点了点头没说话，但身体的姿势稍微放松了少许。

　　雨宫纪子偏头看向副驾驶上的柯南，你又是干什么了？

　　一副知道了不得了的事情一样，残酷的真相？

　　柯南后背紧贴着座椅，见雨宫纪子坐上了主驾驶位上，几次张口欲言，又生生忍住。

　　只是一张脸还是凝重的不像话。

　　眉头紧皱着，镜片一不小心就反起了光。

　　“...”

　　雨宫纪子心说你这很唬人啊，死神侦探先生。

　　“要上厕所吗？”

　　“不用。”“不用。”

　　小哀和柯南两个人同时回答，柯南从车内后视镜看了一眼后面的灰原哀。

　　或者说黑衣组织内代号雪莉的科研人员，参与了研发APTX4869，也就是让他变小了的人之一！！

　　刚才雨宫纪子上去后对方在车里简直快把他吓死了！

　　组织人员住在雨宫纪子家啊！太危险了，雨宫纪子知不知道她家里住了一个神秘组织里甚至拥有代号的危险人物？！

　　柯南很想和雨宫纪子对一下答案，非常急切迫切的。

　　但后面的雪莉坐着，让他又不敢开口。

　　生怕一但自己说透后，神秘组织就对雨宫家下手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百九十八章：纪子！对对答案！求你了免费阅读。https://xs.23sk.com 