    第八十一章资助捐款

    将秦淮茹给送到了医务室去。

    只是轧钢厂的医务室内。

    一大爷，二大爷和许大茂，这三人坐在椅子上，一脸焦急的样子。

    “嘎吱。”

    医务室的大门打开。

    “医生。秦淮茹的状况如何？”

    在医生进来后，二大爷赶忙问道。

    医生摆了摆手，叹了口气说道。

    “她没有什么事，只是饿晕了过去。”

    “轧钢厂那这么重的活，居然也敢一天多不吃饭？”

    “回去叫他多吃点东西，休息休息。”

    医生说完后，就转身离开了。

    一大爷和二大爷完全是一脸懵逼的状态。

    这什么情况？

    “秦淮茹两天没吃饭了。”

    “不是吧，我早上还看见他们吃饭来着。”

    他们都是住在一个院子里的，谁家吃没吃饭，一眼便能看到。

    早上的时候棒梗，小当和小愧花都还在吃窝窝头呢。

    秦淮茹怎么就会没吃饭？

    “算了，不管怎么样，我们先去给秦淮茹拿点吃的。

    “不然她就真的要饿死了。”

    二大爷说完后便走出了房间，向着食堂的方向走去。

    二十分钟后。

    在轧钢厂的医务室内，秦淮茹的手中正拿着一个馍馍，疯狂的啃着。

    “慢点吃！小心噎着。”

    一旁的一大爷一边说着，一边给秦淮茹递了一杯水过来。

    “我说淮茹，你为什么不吃饭啊？”

    听到二大爷的话后，秦淮茹的眼中便有泪水落下。

    工资被扣的委屈，还有此时的饥饿，以及心中那深深的后悔。

    终于在这一刻爆发了。

    “呜呜呜！”

    “我我家没钱，也没吃的了。”

    “就只剩下几个窝窝头，要是我把家那些窝头吃了，孩子们就没得吃了。”

    听到秦淮茹的话，二大爷微微叹了口气。

    真是可怜天下父母心啊！

    即使自己饿晕过去，也要把吃的留给孩子。

    “你这怎么能这样呢？”

    “我们都是住在一个大院里的，你要是没吃的的话，就跟我们说呀。”

    一大爷在听到秦淮茹的话后，叹了口气。

    “是呀！”

    “在轧钢厂干活，怎么能不吃饭呢？”

    “不能饿着孩子是没错，但你把自己饿晕过去了。”

    “要是出了什么意外？那孩子们怎么办？”

    二大爷也是赶忙说道，并将刚买来的窝窝头递到秦淮茹的面前。

    秦淮茹啃着窝窝头。

    在她的眼中泪水大滴大滴的落下。

    “可是我家里现在没有钱了。”

    “早上的窝窝头也给孩子们吃完了，我接下来都不知道从哪里弄吃的给孩子。”

    “我这一顿是吃饱了，但是我下一顿该怎么办？”

    听到秦淮茹的哭诉，二大爷忍不住叹了口气。

    “大家都是住在一个院子里的，现在秦淮茹家有难了。”

    “我觉得大家多少也给秦淮茹家接济一点。”

    “马上就要过年了，不能苦了孩子，至少让他们家过一个好年。”

    虽然是这么说，但是他们的手都没有往这个钱包里掏的意思。

    这时候二代也就看向旁边的一大爷，笑盈盈的说道。

    “我说老易呀！在我们这里你工资是最高的。”

    “而且也没有子女要抚养，钱在兜里那闲着也是闲着，不如去接济一下秦淮茹家。”

    听到二大爷的话后，一大爷的眉头顿时紧蹙。

    “我说老刘！你不一样也要资助点才是，你的工资也和我相差不了多少啊！”

    二大爷赶忙摆了摆手，沉思一阵后说道。

    “何主任不也住我们院里吗？他的工资才是院里人最高的！”

    “要不我们让何主任去起一个头？”

    “只要他资助了秦淮茹家，我相信大家都会愿意资助的。”

    别看二大爷一把年纪了，但他那脑子可谓是十分的鬼精。

    这几天在院里，他当然看得出来何雨柱和秦淮茹关系并不好。

    曾经何雨柱会资助一下秦淮茹家里。

    但现在确实没有了！

    很明显两人就闹掰了。

    而且想让自己掏钱？

    门都没有！

    只要将何雨柱拉出来，他不资助那自己也用不着资助！

    他这个最有钱的资助接下来大家才能资助不是！

    二大爷知道，就凭秦淮茹现在和何雨柱的关系？

    秦淮茹怎么都不可能资助的。

    一大爷看着推脱的二大爷，忍不住叹了口气说道。

    “既然是要资助，那就应该让院里的大家都知道。”

    “这样吧，晚上回去的时候把大家都叫上，在院里宣布这件事。”

    “让大家资助秦淮茹家点。”

    听到一大爷的话后，二大爷也是点了点头。

    “嗯，这个主意不错。”

    “到时候一定要把何主任也给叫上。”

    ……

    到了中午时分。

    在钢厂的食堂内，许大茂正在将一盘盘的菜端到桌上。

    现在虽然是中午，但已经过了饭点，所以在食堂内并没有人。

    许大茂将菜端到桌上后，还精心的擦了擦桌子，以防桌子上有灰尘。

    这顿饭对他来说可太重要了。

    这不只是关系到自己一个月的月钱，甚至还关系到李副厂长对自己的态度。

    在上次那件事闹过之后，许大茂能够明显感觉到，李副厂长最近对自己可是没有什么好脸色。

    要是再这样下去，先不说自己能不能在扎钢厂内升职加薪，李副厂长不给自己穿小鞋，就已经算谢天谢地了。

    没有什么事情在酒桌上是谈不成的！

    只要能让李副厂长解除对自己的误会，那么这一顿饭加上给何雨柱的那条小黄鱼，可算是划算得很！

    就在许大茂一切准备妥当的时候，食堂的大门也是打开了。

    何雨柱领着李副厂长和厂长走了进来。

    “领导来请坐。”

    许大茂赶忙上前招呼道。

    同时，许大茂还看了眼跟在厂长身边的何雨柱，眼中满是羡慕之色。

    想起前不久。

    这个何雨柱还只是一个小小的厨子而已。

    在许大茂的眼中，他要跟什么都不是。

    但现在呢？

    原本，许大茂认为这个何雨柱永远只是这么一个小小的厨子而已，不会有什么大出息。

    但就这么一下子。

    正在自己还没有反应过来的时候，这个何雨柱摇身一变，从厨子变成了一号车间的主任。

