    “啊啊啊啊啊！”

    刺耳的尖叫声从沙滩附近传来，正在翻阅书籍的杰森被打扰到了。

    感知超越常人三倍多的杰森，面对这种距离的尖叫，几乎就和在他面前尖叫没有什么区别。

    微微皱眉，暂时放下手中的《百年汉斯海港历史》，他走到窗户边向着沙滩方向看去，在确认没有什么大事后，杰森把窗户关上了。

    你能指望二哈有多大杀伤力？

    它又不在房间里。

    吓唬吓唬别人也就是极限了。

    返回书房，杰森准备继续翻看手中的《百年汉斯海港历史》。

    这本书写得很有趣。

    看似是正史，实则都是一些野史、趣闻。

    虽然无法分辨真假，但足够有趣。

    就如同上面写的，汉斯海港其实是分为两个的。

    一个是人们常见到的这个。

    另外一个则在……

    深海中！

    被无数怪物占据！

    杰森是被‘无数怪物’这个词汇所吸引了，他下意识的就想到了传闻中的汉斯海怪，然后，就是这些怪物的口感是怎么样的。

    不自觉的，杰森就开始吞咽口水。

    想到美妙之处，嘴角更是微微上翘。

    咚、咚咚。

    敲门声，突然响起，打扰到了阅读的杰森。

    他不悦的站了起来，向着房门走去。

    门外站着一个年轻人，偏黄色的头发，面容消瘦，眼窝深陷，嘴巴很薄，就好像没嘴唇一样，身上的衣服很华贵，但是却有些不合身，宽宽松松的，看起来宛如是一个穿着大人衣服的小孩。

    比托斯。

    一位远方去世姨母的儿子。

    在确认自己是汉斯海港掌管者的亲戚后，第一个赶到了这里。

    在看到对方的刹那，杰森脑海中就想到了杰拉德的介绍。

    当然，最让杰森印象深刻的就是对方在之前府邸门口看到他时，眼中的恶意是最为浓郁的那个。

    “有事？”

    杰森冷淡的口吻，表明着自己的态度。

    他希望对方知难而退。

    他不喜欢这些所谓的‘亲戚’。

    自然不希望和他们有任何的瓜葛。

    更何况，明天就是杰拉德婚礼了，当他参加完这个婚礼后，就能顺利的离开。

    之后？

    自然是永生永世不用相见。

    不过，这位比托斯却是舔着脸笑道：

    “不请我进去吗？”

    一边说着，对方就一边探头想要看一看传说中的贵客室。

    可惜的是，杰森的身材太过高大了，完全挡住了对方的视线，即使是踮起脚尖也没有用，根本看不到内里的摆设。

    然后，这位比托斯看着站在原地没动的杰森，干笑着道：“我们毕竟是亲戚。”

    “但我从未见过你。”

    杰森回答着，就准备关门。

    他不打算在这里浪费时间。

    “等等！”

    比托斯看到杰森关门，抬手就想要阻止，可惜他的力量和杰森相比较，根本不是一个层次，整个身体都被门推着向后，看到即将关上的门，这位比托斯终于不再绕弯子了，他压低声音道：“有一件事我要告诉你，至关重要！”

    然后，这位比托斯的目光再次瞄向了杰森身后，那意思再明显不过。

    只是杰森很干脆的说道：“在这里说。”

    接二连三的被拒绝，比托斯心底越发的愤恨了。

    他看着眼前这个与杰拉德一样高大健壮的年轻人，十分的想要干掉对方，取而代之。

    因为，他知道眼前的这个住到了四层贵客室的年轻人，将会获得比他多得多的东西。

    至少会出任汉斯海港某个重要的职位！

    他很不甘心！

    凭什么他只能获得一些金钱，而杰森就能够获得那么多。

    一想到这，这位比托斯对杰拉德也有了一丝愤恨。

    他也是亲戚，为什么有这么大的差距。

    但是，这位比托斯很好的克制这样的愤恨。

    起码在他看来是这样的。

    “还不是时候！”

    “现在还不是时候！”

    比托斯微低着头，告知着自己。

    他没有发现，杰森眼中浮现的冷意。

    然后，当这位比托斯再次抬头时，脸上再次出现了之前笑容。

    “是关于我们那些亲戚的。”

    “你知道的，杰拉德大人的身份注定了他们无法安然相处。”

    “他们形成了一个个的小团体。”

    比托斯再次压低了声音，神神秘秘的说着。

    接着，他那压低的声音中，多出了一分强调。

    “我？”

    “也成立了一个。”

    “但跟他们完全不同。”

    “而你？”

    “也是不同的，所以，我希望你的加入。”

    比托斯伸出了手。

    杰森低头看了一眼，退后一步，关门。

    砰！

    门和门框的撞击声，吓得比托斯后退了一步，然后，这位比托斯就要张嘴咒骂，但是却硬生生的忍住了。

    走着瞧！

    没有说，只是用口型比划了这个意思后，比托斯转身离开了。

    在拐角处，他碰到了这一层的侍女。

    “比托斯先生，这里是贵客室。”

    “您不能够出现在这里。”

    “如果您再次出现在这里，我将禀告管家。”

    这位刚刚完成换班，返回楼层的侍女，皱着眉头，很严肃的对着比托斯说道。

    “不会、不会的！”

    “我只是好奇。”

    比托斯一边说着一边摆手向着楼下跑去。

    当转过楼梯时，这位比托斯的面容彻底的扭曲了。

    “你们等着吧！”

    恶毒的咒骂低低的从这位比托斯嘴里响起。

    ……

    房间中，杰森继续翻阅那本《百年汉斯海港历史》。

    他已经看到了某个当地的渔民捡到一个未知的雕像，认为上面有神秘的力量，从而展开调查，接着全家失踪的记载。

    至于刚刚的比托斯？

    杰森完全没有放在心上。

    他不相信对方的任何一句话。

    即使那是真的，但从对方嘴里说出，那就是不怀好意。

    恶人的真话，可不是良心发现，那只会是挑拨离间。

    又或者是为了达成某种目的。

    比托斯应该是两者兼有。

    将他和其他的亲戚分离，加入到名为比托斯的阵营中，然后，谋取更大的利益。

    ‘不夜城’内那些喜欢拉帮结派的人总是会这么做。

    有的人成功了。

    有的人失败了。

    比托斯应该是会失败的。

    因为，杰森没有看出来对方有一点儿和那些‘成功者’相似的地方。

    收敛心神，杰森准备专注与眼前的书籍。

    可就在这时——

    “啊啊啊啊！”

    “死人了！”

