    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    声音不是很大，但是却充满了强大的斗志以及无穷的信心。

    只见周豹虚空而立，一袭青衫随风而动，双手背在身后，仿佛一个在

    绝峰之顶迎风而立的书生，意气风发，指点江山。

    你的确不错，想不到中土域中，竟然会出现你这样强势的年轻人，实

    在是出乎我的意料！洪太师也不甘示弱，小时的身影出现在了空中，一

    身深红的蟒袍，腰系玉带，头戴紫金冠，颌下是寸许长的黑须，望着周

    豹是一脸欣赏的表情。不过，想要胜我，恐怕并不容易啊！

    没办法，已经到了这个地步了，便打上一场吧！周豹显得有些无奈的

    道，望了一眼满脸欢喜的燕云天，你没看到我的老岳父已经准备庆祝了

    吗？！

    哈哈，好，我就喜欢你这样的年轻人，那么，就不多说了，便让我看

    看你到底有几斤几两吧！说话间，洪太师的身影再一次消失，身后数千

    傀儡疯狂的向周豹涌了过来。

    周豹扯嘴一笑，一抬手，便是两仪通天剑气所化的剑刃风暴的洪流，

    滚滚而去，与无数的傀儡撞到了一起。

    轰！

    血肉横飞，肢体乱流，两仪通天剑虽然厉害，但是傀儡的数量实在是

    太多了，修为也都是极其高明的，剑刃风暴根本就无法阻拦，在一击杀

    灭了数百傀儡之后，周豹终于陷入了数千傀儡的包围之中。

    嘭嘭嘭！

    陷入重围的周豹怡然不惧，甩开拳头便是一通乱轰，手下竟无一合之

    将，所有的傀儡，无论是什么样的实力修为，在他的一拳之下，俱都化

    为血雾，他用拳头打出来的效果竟然不下于翻天印和两仪通天剑的效果

    。

    只见他摆弄着拳头，在傀儡中杀了个三进三出，那数千傀儡愣是拿他

    没有一丁点的办法，但是他也无法从傀儡中找到洪太师的真身。

    是的，他找不到洪太师的真身，虽然他相信洪太师就在傀儡群中，以

    他的眼力，想要看清每一个傀儡的样子也不是难事，但是即使能够看清

    每一个傀儡的样子，他也无法确定哪一个是洪太师。

    几次一下来，周豹便感觉到如此下去不是办法。

    身影一个腾挪，便出了傀儡群，看着向他扑过来的傀儡群，他冷笑着

    ，手一翻，一个金色的圈圈出现在了他的手中，只见他将那金色的圈圈

    往空中一抛。

    疾！

    随着周豹的一声低喝，那金色的圈圈猛的一闪，随后，一道无与伦比

    的吸力便从那圈圈之中放了出来，冲向周豹的傀儡群竟然无法阻挡这股

    庞大的吸力，步伐开始不稳，全都向着那圈圈飞了过来，越来越少，越

    来越快，眨眼之间，竟然被那圈圈吸了一大半。

    金刚琢！

    看到这个圈圈的力量，数道抽冷气的声音在场中响起，每个人都用一

    种诡异的目光望着周豹，便是玉太虚也不再是眯着眼睛，而是瞪大了眼

    睛以一种古怪的目光看着周豹。

    先是翻天印，后是百毒寒光障，现在又是金刚琢，一出手便是两件上

    品的纯阳法器，在联想到黑了大轮寺三件纯阳法器，还有以前的那些传

    言，什么金曦离焰镜，如意金领棍啊，等等，这厮，小小年纪，竟然有

    这么多的纯阳法器，比自己都不遑多让，还真是一个多包童子。

    不过，此时并不是在想这些的时候，这个仿制的金刚琢一出，周豹便

    立马大占了上风，不过他并不认为自己就这么赢了，洪太师是一个能够

    与玉太虚争夺灵霄宝殿的人物，手头上又怎么会没有一丁点的压箱底的

    本事呢！

    所以，当这数千傀儡被伪金刚琢收了一大半时，周豹的心却是越来越

    紧张了。

    周豹定睛一看，终于发现，那发出红光的竟然是一个细小的长颈玉瓶

    ，这长颈玉瓶造型古朴，完全由一整块红玉雕琢而成，瓶身上隐隐的流

    露出淡淡的深色纹路，古朴大方，浓烈的纯阳之气喷薄而出，竟然也是一件上品的纯阳法器。

    找到你了，看到自己的伪金刚琢被挡住，周豹不惊反喜，身形咻的一下消失了。

    喝！

    几乎在周豹消失的同时，傀儡群中想起了一声怒喝，一道人影如箭一

    般的从傀儡群中倒射了出去，血液仿佛不要命一般，一大口一大口的喷

    了出去。

    好！看到这个情形，连玉太虚都忍不住站起身来，连声叫好，不过很

    快，他的眉头便皱了起来。

    小子，你很不错。果然，那身形一直倒退的洪太师，虽然那血喷的跟

    对王之王一样，可是那声音却是中气十足。

    这个狡猾的家伙，玉太虚低声的嘀咕了一声，周豹抽了抽面上的肌肉

    ，的确是一个狡猾的家伙，刚才被自己打飞的并不是他的本体，而是一

    个傀儡罢了。

    事实上，在一开始，出现在人皇大典中的洪太师便不是他的本体，只

    是他的傀儡，这厮一直使用一个能够以假乱真的傀儡来代替自己出头。

    甚至，或许，人们所认为的，洪太师的修为只有九品，并没有达到通

    玄秘境的判断，也只是基于这个一直出现在众人面前的傀儡罢了。

    气氛，一时之间变得诡异起来，天空中，伪金刚琢与那长颈红玉瓶僵

    持在哪里，而周豹又与无数的傀儡对峙，在金刚琢下吃了大亏的傀儡数

    量大大的减少，现在已经不再复之前那密密麻麻的样子，但是聚在一起

    ，也颇有一番气势。依着周豹的性子，早就冲上去乱打一气了，但是现

    在，就算他把眼前的这些傀儡全都杀个干干净净也无济于事，相反，这

    个时候，他还需要提防着这个洪太师，一旦让他找到了机会，把燕云天

    干掉的话，那么自己刚才所作的一切都是徒劳的了，虽然不愿意承认，

    但是他却不得不说，刚才他的行为做了一个极坏的榜样。

    所以，现在看起来是周豹在于一大群傀儡对峙，但是周豹真正忧心的

    还是那个可怜的燕云天啊！

    两人对峙了一会，仿佛惺惺相惜一般，都没有什么动作，倒是把一旁

    看戏的送子佛给弄急了。

    我说，你们两个相亲呢，要打就打啊，我瓜子都磕完了，不打我回家

    啊！送子佛怪叫着，他这仿佛是怪叫，但用的却是舌灿莲花的秘法，爸

    周豹吓了一跳，而另外一边，洪太师被他一句话讲的面子上都有些挂不

    住了。

    的却是挂不住了，这么多人看着呢，五大宗门有头有脸的人物都在看

    着呢，西三域大宗门的观礼者也在看着呢，他洪太师是成名已久的人物

    ，他成名的时候，面前这个小子的爷爷的爷爷还没有出生呢，他威动天

    下的时候，这小子的***奶奶还在吃奶呢。

    可是现在，他却和自己对峙了这么久，平分秋色，甚至自己之前还吃

    了一点小亏，这是在是太丢面子了，要是再不解决面前这个小子的话，

    那将来还谈什么与玉太虚争夺呢？就算是把阳皇扶上人皇候选之位，自

    己的面子也已经丢进了！

    这个秃驴，心思倒也灵巧，周豹同样也意识到了这一点，在送子佛叫

    出来以后，便加了十二分的小心，不过很快，他便明白了自己是小心过

    头了。

    因为，在这样的情况下，为了证明自己，洪太师根本就没有选择偷袭

    的方法，他选择了以自己绝对的实力，灭杀周豹。

    是的，绝对的实力。

    一双铁拳自虚空中出现，带着无边的气势，带着灭杀一切的信念，自

    虚空中出现，便直接砸向了周豹。

    拳头。

    感觉到这双拳头之中的苍凉之意，绝杀之意，周豹的目光瞬间一凝。

    天君。

    是的，天君。

    仅仅是这一拳，便已经将龟背山上的空间凝固，仅仅是这一拳，便已

    经能够将周豹与周围的空间隔绝，在这一刻，周豹感觉到自己仿佛是一

    个被禁锢在树脂中的昆虫，动弹不得。

    只能由洪太师和这一拳轰杀而至。

    来的好！周豹身体动不了，也没有试图挣脱周围凝固的空间，只是他的眉心闪动了一道黑红相间的剑气迎着那双拳头射了过去。

    两仪通天剑，

    轰。

    拳与剑相交，两仪通天剑的剑光一下子溃散了开来，而那拳头却只是一顿，便又向周豹冲了过来。

    好拳法，一顿之间，这一拳的玄妙尽收眼底。

    周豹双目，异彩大放。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>