    至于孙知颜，因为此事竟然涉及到了楚和国万人敬仰的国师，回家之后，就直接被大怒的孙父关了禁闭，一个月内是不能出门了。

    国师府，

    蓝衣少年低声禀告道：“国师大人，孙家和凤家都派人来送了礼，说是为那日在街道上的事情表示歉意。”

    染白清浅的嗯了一声，清冷道：“礼退回去，国师府不收任何东西，顺便告诉他们，那日之事已经过去，和我无关。”

    “是，大人。”想了想，蓝衣少年又问：“陛下今天已经约见您三次了，大人确定不见一面吗？”

    “不见。”少女国师言简意赅，容颜清隽绝尘。

    凭什么上官逸主动约见就要去见？

    要有逼格。

    而在宫中已经宣见染白却被拒绝三次的上官逸，却有些坐不住了。

    他紧抿薄唇，微微皱了皱眉头。

    他已经给足了她面子，寒白这是什么意思？

    上官逸是知道寒白早就喜欢他的，也足够确认这一点，只是这份喜欢，却从三年前开始，让上官逸感觉有些模糊不清了，甚至有种可有可无的感觉。

    但是寒白的确跟他到了楚和国，也确实成为了楚和国的国师，帮他坐稳了新君的位置。

    若不是喜欢，为什么要这么做？

    所以上官逸只能把那种疑惑压在心底，

    只是这一次染白突然之间回了天机阁，甚至事先根本没有告诉他，却让上官逸心中警铃大作。

    寒白为什么要回天机阁，她回天机阁都做了些什么？为什么不告诉他一声？

    一想到这里，

    上官逸就咬了咬牙，天机阁之人本命薄，那老东西怎么还不死？偏偏还要霸占着天机阁阁主的位置。

    一想到柯枫可能和寒白说了些什么，上官逸心底就隐隐透着不安，尤其是在染白拒见自己三次之后。

    所以上官逸思来想去，最后还是决定亲自动身去了国师府。

    皇家专属的马车停在了国师府的府邸前，上官逸一人进去。

    这一进，

    就看到了在药房侍弄药草的雪衣少女，

    阳光下，

    女孩一袭白色锦服，雪色衬着人更加清冷绝尘，侧颜瓷白隽美，微垂的睫毛，无端的透着认真的神情。

    倾城容颜，绝世无双。

    上官逸心底清楚，外界传言的那些，用在寒白身上都是不为过的。

    这个人，的确有骄傲的资本。

    一想到这么一个惊才绝艳不可一世的人是心悦自己的，上官逸心底还隐隐透着自得，只是一想到染白毫无预兆回了天机阁还拒见自己三次，上官逸的心情又想下沉了沉。

    上官逸原本站在那里，等着染白主动跟自己打招呼。

    可是他硬生生站了二刻钟，该侍弄药草的少女还是专心致志的研究药草，根本没有发现他的意思。

    这让暴晒在阳光下的上官逸脸色微微差了差，上官逸哪有耐心和染白这么耗下去，最近只能语气不佳的喊了一声：“寒白！”

    可是年轻国师眸都没抬一下，她不疾不徐的将药草和另一份药材放在一起，贴上了一个标签。

    又不紧不慢的进了药房把灵药放在其中一个抽屉里，动作透着优雅淡然的矜贵。

