          “哟，还发火了。”“徐长安”带着几分戏谑说道，他似乎并不担心自己和徐长安被留在这幻境之中。

    　　原本苍老的声音中也多了几分俏皮，甚至还朝着完全魔化的血妖老祖挤眉弄眼。

    　　“找死！”

    　　两道声音同时出现，都出自于血妖老祖的口中。

    　　血妖老祖展开双翅，露出了利爪和尖牙，他冷眼瞧着徐长安道：“在你这躯壳上，我闻到了同类的气息，凭你现在只剩下神魄的情况，我会把你的神魄抓出来吃了。”

    　　血妖老祖的声音中多了些冰冷和阴暗，“我和你都是神魄形态，但你寄居在了灭神体之内，你怎么和我斗？”

    　　血妖老祖说着，便朝着“徐长安”扑去。

    　　“徐长安”叹了一口气，身形闪动，躲过了这一击，他面露微笑。

    　　“你分析的不错，的确在这封妖剑体体内我不是你对手。但你想过没有，我凭什么和你打？”

    　　血妖辣藕顿时一愣，看着这面前的“徐长安”。

    　　“反正有殒神铁的存在，你也跑不出去，我破开你这幻境就是了。”

    　　说着，大袖一挥。看着即将消失在自己幻境中的“徐长安”，血妖老祖紧紧的咬着牙，目眦欲裂，一句话从牙缝中蹦了出来：“你们长虫都那么胆……”

    　　“小”字还没有出口，“徐长安”的身影便消失在了他的幻境中。

    　　他仿佛一拳打在了棉花上一般，有力使不出，只能无奈的对天长啸。

    　   同时，身子僵硬、坐在外面的徐长安身子一软，险些跌落血池，李知一眼疾手快，急忙扶住了他。

    　　而此时，徐长安身上的黑气也消失了，那前方的血池翻腾了一下，但被悬在空中的殒神铁发出一道光给镇住了。

    　   徐长安悠悠转醒，抬头便看到了李知一，他的双眼之中全是迷茫，浑身提不起一点儿力气，艰难的撑起了身子，转头又看了周围的环境两圈这才问道：“这是现实？还是幻境？”

    　　听到徐长安这般问，李知一也放下心来了，点了点头拍着徐长安的肩头宽慰道：“这儿是现实。”

    　　徐长安低下头，皱起了眉。

    　　他只记得血妖老祖似乎是醉了，自己想试试自己的鲜血对血妖老祖有没有用，但没有想到被血妖老祖发现，结果就是自己想破开幻境逃跑，但破开了一层还有一层。

    　　再往后，他就两眼一黑，啥也不知道了。

    　　听到徐长安的叙述，中皇和李知一都皱起了眉。

    　　“你不知道发生了什么？”

    　　中皇再度问了一句，似乎有些不相信，徐长安只能摊开双手，无奈的说道：“真的啊！我知道的我都说了。”

    　　听到这话，中皇也没有继续追问，和李知一对视了一眼。

    　　李知一想了想，只能说道：“前辈，我再进入幻境看一看吧，我老是觉得这事儿不一般。”

    　　中皇看着波涛未平的血池，脸上多了一抹担忧，看向了李知一。

    　　“大师，此獠估计被激怒了，这一次你再进去，凶险难料啊！”

    　　李知一倒是没有过多的担忧，反而露出了笑容。

    　　“前辈无需担忧，这血妖老祖应该和佛门有旧，他精通佛法，也通晓佛理，此番再度进去，贫僧有七八成的把握全身而退。”

    　　中皇还想说什么，没想到李知一直接说道：“万般皆空，都是外相，生死也不过如此。况且，若能劝得邪魔回头，亦是大功德一件。”

    　　既然李知一都说到这个份上了，中皇只能叹一口气，点了点头。

    　　徐长安听闻此言，顿时面色一变，正要劝解，却发现李知一已经闭上了双眸，双手合十，仿佛睡着了一般。

    　　徐长安知道知一师父已经去了幻境，只能面色紧张，紧紧的捏着自己的衣角，为知一守好身体。

    　　幻境未变，还是在血池边上，不过原本的中皇和李知一都消失了，取而代之的是一只浑身散发着黑气，双目通红的大蝙蝠。

    　　“你……我认得你，放过你，你居然又进来找死！”

    　　李知一听到这话，双手合十，打了一个佛偈，缓缓说道：“我想知道发生了什么，也有些担心你们，所以主动进来看看你。”

    　　两道声音同时响起，冷嘲热讽道：“担心我？你是担心那小子吧？”此时两道声音混在了一起，反而变得尖细了起来，仿佛小气吝啬的女人。

    　　李知一倒也没在乎这话，只是反驳道：“若不是担心你，我又何苦再进来？”

    　　血妖老祖听到这话，看着李知一光光的脑袋，心里顿时一暖。

    　　不过很快，他转过头，不去看李知一，等再次转过来的时候，眼神变得冰冷了起来。

    　　“狡辩，小和尚。刚才我和你论的法，还没有论完，既然你自投罗网，那咱们继续论！”

    　　似乎是因为想了往事，血妖老祖虽然愤怒，但还是冲着李知一叫嚷道。

    　　“请！”

    　　李知一席地而坐，血妖老祖身上的黑气也消散了一些，他坐在了李知一的对面，发出了“桀桀桀”的笑声。

    　　“小和尚，我可提醒你，倘若是你输了，你这条命，老夫便笑纳了。”

    　　李知一笑着点了点头，他没有去问假如自己赢了该如何，其实他也没有想过自己会输。

    　　“今日的论题，便是佛是何物？”

    　　血妖老祖看了一眼李知一，率先说道：“我先来。”

    　　“佛是庭前大树，千枝万叶，不离其根。”

    　　李知一听到这话，没有辨别，只是微微点了点头，随后又摇了摇头。

    　　“佛亦是水中明月，照人、照己、照心。”

    　　血妖老祖虽然短短两句话，但却是道出了佛法奥妙，本来他还有些沾沾自喜，但一抬头，便看到了李知一仍旧是脸上有笑意，但却是摇了摇头，随后又点了点头。

    　　望见这一幕，血妖老祖顿时喝道：“小和尚，我只所言，你如何以为？”

    　　李知一先是行了一礼，随后双手合十，温和的说道：“若是我，便化作樵夫砍了这树；若是我，愿为云彩，挡了这月。让你死心！”

    　　血妖老祖听得这话，眼睛眯了起来，声音也越发的冷。

    　　“好你个狠毒的小和尚，莫非你不明白佛门奥义？”

    　　看着冷笑着，要杀自己的血妖老祖，李知一只是淡淡的说道：“若是真是佛门奥义，那何来的树和月？”

    　　血妖老祖化为了人形，风声与手掌共同朝着李知一那光光脑袋袭来。

    　　可血妖老祖听到这话，手掌距离他的脑袋只不过剩下一寸的距离。

    　　他收回了手，冷声说道：“那你倒是说说，佛是什么？”

    　　李知一站了起来，看了一眼四周，打量了一下这幻境，摇了摇头。

    　　“没有佛，要是有佛，怎么抓不到？”

    　　血妖老祖听到这话，眯着眼，他有些拿不准这李知一的路数了。

    　　这些话，不是应该由他这个对佛又爱又恨的人来说吗？

    　　“佛在心中，自然抓不到。”

    　　血妖老祖先是沉默了一阵，随后才幽幽说道。

    　　这次问答，让他想起了以前那座佛寺，想起了那些被妖族杀死的和尚。

    　　至死，他们都没有等到佛祖的打救。

    　　“既然在心中，那说他作甚？”

    　　听到这话，血妖老祖顿时愣住了，是啊！佛，说他作甚，说他何用。

    　　但血妖老祖转念一想，顿时觉得不对。

    　　“若是无佛，不说佛，那何来的佛寺，佛经？”

    　　他紧紧的盯着李知一，希望听听这和尚还有什么稀奇的说法。

    　　“万物皆是佛，但万物也不是佛，佛无处不在，佛何处不在。”

    　　听到这话，血妖老祖更加的迷糊了。

    　　他皱起了眉头，举起了手，但这一巴掌还是没有扇下去。

    　　“说人话！”血妖老祖只是冷冷的说道。

    　　李知一摇了摇头，先说出了两个字。

    　　“蠢物！”

    　　这两字一出，血妖老祖顿时站了起来，咬牙切齿的看着李知一，恨不得现在就把他吃了。

    　　“我之前进来，就和你说过了，我心所往，便是佛国所在，佛国里有什么，自己想。别和我说什么七功德池，八功德水。”

    　　血妖老祖如遭雷击，忽然有所明悟。

    　　他咀嚼这这句话，随后偏过头不去看李知一，大袖一挥，李知一便回到了现实之中来。

    　　李知一睁开了双眼，面露微笑，朝着徐长安和中皇点了点头。

    　   三人站了起来，正准备走出去。

    　　徐长安却转头看了一眼那镇压血池的殒神铁，没有说话。

    　　他转过头准备跟上中皇和李知一，却发现二人正盯着他看。

    　  “殒神铁，属于那柄剑，也属于你母亲，你取或者不取，都看你。”

    　　徐长安再度深深看了一眼殒神铁，摇了摇头。

    　　“算了，让它在这儿待着吧！”

    　　他话音刚落，中皇脸上露出了笑容，手一挥，徐长安便晕了过去。

    　　李知一看着中皇的眸子，深吸了一口气。

    　　“你让他选择，只不过是想试探他吧？并不是想真正的让他选择，若是他选择带走殒神铁，你会怎么做？”

    　　“让他滚回圣朝！”

    　　中皇说着，提着徐长安，带着李知一走了出去。

    　　……

    　　南奸这段时间没有回到袁霸天他们所在的山洞，他失去了信心，不知道该怎么做了。

    　　集齐了这么多人，却如同土鸡瓦犬般被人给击溃。

    　   他实在想不到救先祖的法子了，不知道该怎么去面对血妖一脉，他只能低着头四处游荡，如同孤魂野鬼。

    　　“小子，没信心了？”

    　　南奸听到这话，猛然抬起了头，眼中露出了惊喜之色！

    ……

          不管用哪一个APP，求评论啊各种，都会看的。

    

