    在琼州的战事步入相持，氛围逐渐缓和的时候。

    东宁朝堂内部却掀起了一场风暴。

    事情的导火索是由一个年轻内侍引起的。

    年轻内侍名叫张灵，在延平王城内服侍，晚间喝酒喝醉，居然手持木棍闯入了陈妃的居所。

    陈妃受到了惊吓，还好及时被侍卫擒下，没有对陈妃造成伤害。

    郑克臧听说这件事后大怒，将负责延平王城护卫工作的刘可骂了个狗血临头，刘可跪在地上痛哭流涕，连呼死罪。

    延平王城的护卫职责被转给了沈诚的侍卫亲军来负责，而刘可被郑克臧派去当了郑氏陵寝的驻军长官。

    可能是因为心中过于愤怒，他在朝堂上毅然决然否决了众人将案件交付刑部负责的提议，强硬地要求将人交给北镇抚司，由北镇抚司负责查处此事。

    随着东宁的发展越来越好，郑克臧不管在朝堂还是民间的威望水涨船高，越来越独断专行。

    陈绳武和洪磊深有感触，碰上了这么一个强势的主君，他们两人的权力被架空了很多。

    陈绳武当上总制同知这半年，在郑克臧的刻意扶持下逐渐成长为一个合格的政治人物，加上这半年相处下来，他对郑克臧的行事风格有所了解。

    他敏锐地察觉到郑克臧要求北镇抚司审理此案一事，没这么简单。

    同样感觉到这件事情不简单的还有洪磊，虽然他和郑克臧的意见往往相左，但在长期的意见对立中，他知道郑克臧不是那种因为个人情感，而无视国家制度的人。

    他将此案交给北镇抚司，绝不简单的是因为愤怒。

    两人的猜测没有错，虽然因为这事涉及陈妃让郑克臧动了真怒，但说到底其实没必要非得让北镇抚司来查，柯平一样能把这个案子查明白，该抓抓，该杀杀。

    真实原因是他想要借这件事敲打敲打那些岛内的纳贡派。

    由杨彦迪引起的琼州战役，是在郑经退守东宁之后，东宁第一次与清廷之间再次直接兵戎相见。

    这就触碰到很多妥协纳贡派的敏感神经了，在他们眼中，东宁最好的结果不过就是跟朝鲜一样，称臣纳贡成为自治的藩属国。

    唱衰东宁的是他们，和清廷眉来眼去的是他们，屡屡掣肘郑克臧新政的还是他们。

    最可恨的是在江胜带领舰队出发前夕，户部那里故意拨了几年前的旧粮充当援助给杨彦迪的军粮。

    这事影响可就大了，要不就是清廷的间谍在捣乱。

    要不就是有胆大包天的巨贪，在英明神武的延平王郑克臧治下的东宁岛内，连这种财也敢发，只能说是胆大不要命。

    郑克臧以陈绳武为正、柯平为副，抽调刑部和锦衣卫的人手专司查办此案。

    在二人的调查下，真相很快水落石出了，这种大事，留下的马脚和线索简直不要太多。

    户部左侍郎乔立焱对自己的行为供认不讳，但让人奇怪的是，他并不是将那些上品粮贪进了自己的腰包。

    本应充作军粮的上好粮安安全全地放在户部的粮仓内，一粒也没少。

    按乔立焱所说，只是因为当年他和杨彦迪同在郑经手下时，两人因小事结仇，有私怨，他就是不忿杨彦迪的为人，纯属的私仇报复。

    虽然找了知情人查证确有其事，但对这番说辞，陈绳武和柯平包括郑克臧没一个人相信。

    偏偏乔立焱一口咬定是私仇，按照东宁律，乔立焱既没贪污，也不能说是通敌，顶多算是玩忽职守，这种情况下是不能对户部左侍郎这种级别的官员随意上刑的。

    案件就此僵在这里还好说，大不了等时间长了，大家都忘了再偷偷安个罪名罚一下也就是了。

    可这乔立焱有个侄子名叫乔俊勇，跟郑克臧的大舅哥陈梦球并称东宁士林年轻一代双俊，名声很大。

    这个乔俊勇自从乔立焱被调查后就上蹿下跳的，引导民间士林舆论要求朝廷明示乔立焱所犯何罪。

    陈绳武作为主查官，又是武人出身，首当其冲被士林儒子骂了个狗血淋头，乔俊勇还亲自撰文痛骂，将陈绳武比作了武宗朝的江彬。

    种种压力下，陈绳武想着反正原来的军粮好好的还呆在粮仓，不行就将乔立焱放了算了。

    最后还是郑克臧站了出来，帮陈胜武顶住了压力，以玩忽职守罪名做出革职、永不录用的处罚，让乔立焱去乡下养老了。

    这件事说穿了其实就是朝中的妥协纳贡派因为琼州战役的刺激而做出的示威举动，偏偏他们做的光明正大，咬死了乔立焱和杨彦迪的私仇，完全利用规则的力量，逼着郑克臧认下这个暗亏。

    同时纳贡派也是想通过这种方式，提醒郑克臧他们这一派在朝堂中力量不小，告诫郑克臧在施政时要考虑他们的意见。

    郑克臧后来听到报告，说乔立焱返回乡下后，有多名朝廷官员匿名前去拜访，这几日，还陆续有人向其赠送金银、良田、庄园、美姬等等礼品。

    乔俊勇更是将这件事当作自己吹嘘的资本，每每在青楼里与友人聚会时，酒酣耳热，放浪形骸，作睥睨姿态言称：“就算是殿下，在我的手段下，也得忍气吞声，退避三舍，不过尔尔。”

    这些消息传到郑克臧耳中时可把他给恶心坏了，这些软骨头，只会窝里斗、放嘴炮，一旦对外要真刀真枪地干起来时，全部都成了软脚虾。

    为这件事郑克臧被气的好几天吃不下饭，借着这次持械夜闯王妃居所的案子，郑克臧再也压抑不住自己的怒火。

    忍气吞声，退避三舍，老子不整的你叫爸爸，我跟你姓，郑克臧心中发狠。

    “查，给我一查到底，与此案有关的人员，不管是谁，统统下狱。”

    他怒气勃发，眼睛泛红，看着柯仪，冷冷一笑，“你觉得他们是不是以为我不敢杀人啊？”

    柯仪脸色不变，拱手道：“殿下安心，卑职定将此事查明。”

    看着面色冷静的柯仪，郑克臧稍稍平静一些，收敛怒气，沉默一会道：“查查跟洪磊有没有关系。”

    柯仪一愣，随即点点头，拱手称是，缓缓退出殿外。

