    

    病床上的谢媛，不同于以往的肤色苍白，此时她脸微红着，眉头紧蹙，一眼看去就是极不舒服的样子。

    许故站在她床边，静静地看着她，伸出手扶向她的额头，和他想象的一样滚烫。

    他的手有些凉，谢媛像是感觉到了什么冰凉的触感，让她发热的难受的身体，得到了一丝慰籍。

    于是在许故收回手的时候，突然被一双滚烫的手给握住，他微微的有些愣怔。

    就看见谢媛不知道什么时候醒来了，微张着眼，意识似乎已经烧的迷糊了。

    半昏半醒的看了他一眼，似乎也没看清什么，轻声的嘟囔了什么，随即二话不说的将他的手贴着自己的脸颊放着。

    贴上的一瞬，她好像还挺舒缓的，不自觉的轻哼了一声。

    许故眸色愈发的深重了。

    女孩子柔柔的手，并没有用多大的力气束缚着他，但他却一直就着这个姿势，纹丝不动的贴在她的脸上。

    一脸的坦然。

    后面跟着他进来的几个医生，看见这个场景，都纷纷惊吓的愣在原地。

    这位新来的许医生，他们虽然了解的不多，但是通过这几天的相处，大概也是有了些了解的。

    平时待人亲和，很好说话，但是每次遇见个病情有关的事情，就是个彻头彻尾的冷峻冰山，一言不和，就能显而不露的骂的你怀疑人生。

    这次居然这么不急不缓的黏着………贴着一个女孩，这又是什么情况呢？

    “还站在那里干什么？”许故淡淡的扫了一眼几人，“要我教你们怎么做吗？”

    熟悉的死亡气息又来了，几人纷纷准备手上的东西，有条不紊的检测着谢媛的各项指标。

    许故垂下眸，淡淡的看着她，不知道想起了什么，平缓的嘴角没有任何一个人关注的瞬间，慢慢的上扬起来。

    早就说过，小时候抱过你了，偏偏跑的比谁还快。

    ……

    房间里里的气氛暧昧温和，但房外面的气氛可就不如这般了。

    在许故进去了没多久后，只见又一个佣人跑来，急急的和谢誉说道：“先生，又来客人了。”

    谢誉有些莫名，但他的生意经常也会面对这样时不时的来客，站起身来，转过头扫了一眼谢媛的房间后，便对着谢素说到道：“小素，你在这先守着妹妹，我去去就来。”

    谢素自然是乖巧的点了点头，然后目送着谢誉，急匆匆的头也不回的离开。

    随着他离开，谢素的眼里也没了丝毫的笑意，视线落在他坐过的地方，语气里听不出什么情绪，“这一会儿，看来还真把他给坐难受了。”

    谢行履安静的听着，平淡的神色，像个真正的隐形人。

    “这家里的客人一会来一个，还真够热闹的。”谢素像是无聊了般，坐过去坐在刚刚谢誉坐过的位置，抬眼看着谢行履。

    伸出手，拿起一根旁边花瓶里的花，慢慢看着，语气莫名的说道：“也不知道，这家还能热闹多久了……”

    ………

    而另一处，谢誉走进会客室，就看见正闲散的坐在那的程哲安。

    程氏的大少爷，程哲安，这人他还是很了解的。

    这几年，这小子刚刚接手了程家的相关生意，初生牛犊不怕虎，一来就弄了一阵阵的大手笔，动静几乎波动了大半个圈子。

    连他谢家，近来也是受到了一些波及。

    所谓无事不登三宝殿，这人突然来他家干什么？

    暗自想了一瞬，谢誉还是老练得整理了一下脸上的表情，瞬间挂满了笑容，走了进去，“诶呀，我说是谁呢，原来是程总啊，来迟了来迟了。”

    程哲安听见声音，转过头来，就看见谢满堆笑的朝着他走来。

    他也紧跟着起身，淡笑出声：“没有，是我不请自来，反而是打扰到您了。”

    这两人都是见人说人话，见鬼说鬼话的主，一番互相的寒暄后，话题才真正的回到正题。

    “你可是个大忙人，这突然来我这，一定不是单纯的来找我这个糟老头子喝茶的吧？哈哈。”谢誉很直接的就把话题挑明了，就看着程哲安怎么说了。

    程哲安哪会听不出谢誉的意思，也不再拐弯抹角，眼里闪过一丝微妙的情绪，不急不缓的说着：“听说谢伯父那个在外多年的千金最近回来了？”

    谢誉倒是没想过程哲安会突然问这个，但是这也不是什么藏着掖着的事情，也很干脆的出声说着，“你小子这消息可真够灵通的，小素也这才回来多久啊，你就知道了。”

    程哲安也是跟着说道：“说来不怕您笑话，这也不是我消息灵通的原因，那是因为前不久，我有幸见过令千金一面，这才特地留了几分心思……”

    后面他的话，他没有再说，但是他要表达的我意思，却是已经足够了。

    谢誉听着这么一段话，脑子里确确实实的愣了一阵，他可真没想到程哲安是因为这个特地跑来他家。

    “这……”他似乎很为难的出声，“小素确实是刚回来，没想到和你却是已经见过的，这还真是缘分啊。”

    说完这句，谢誉又忍不住看了一眼程哲安，有些犹豫的出声：“那你来这……就是为了打听小素的事吗？”

    程哲安微微勾唇，看着谢誉，“伯父不怪我年纪小，做事鲁莽就算好的了，但是关于令千金，我也不您拐弯抹角了。”

    “她确实……很让我惦念着。”

    话说到这里，意思其实已经很明显了。

    谢誉这时也不再带着笑脸了。

    笑话，自己的女儿出个门，就被别人给惦记上了，这换谁，谁都不舒服啊。

    “小素年纪还小……”谢誉刚要说着脱口而出的拒绝的话，却又很快的被程哲安打断。

    “这个圈里，除了我，好像也没几个配的上谢家的权势了吧？”

    程哲安此时终于显露出来隐隐的危险本性，不急不缓的说着：“她嫁过来，就是程家，也是程氏，名正言顺的夫人。”

    “谢家这些年应该也多多少少的受到了一些波动吧，我相信谢伯父足够长远的眼光。”

    “是程家独大，还是程谢并进的美谈，就看您怎么想的了。”

    程哲安一字一句的说着，像是突然想起来什么似的，微微抬眸，又是那张无害的面孔，带着淡淡的笑意，

    “不过您放心，我说过的，她…确实让我很惦念。”

