    林眠紧紧盯着彩儿的双眸，忽的笑了起来。

    “既然彩儿姑娘不愿意回答，那我便换一个问题吧。”

    “彩儿姑娘可是‘枭’的人？”

    此话一出，一时间，宽敞的花舫里便安静了下来。

    巫行看这两人有些不对劲，纳闷的问道：“林兄，你和她认识？你说的‘枭’又是什么？”

    林眠拍了拍他的肩膀：“都老熟人了。”

    彩儿也是回过神来，收起了脸上的笑容：“原来是你。”

    “只是你就这么把自己在这边的身份暴露出来了，不怕给自己找麻烦吗？”

    林眠想了想，说到：“反正今日不是你死就是我活，暴露不暴露的无所谓了。”

    彩儿翻了翻白眼：“你就这么自信？可是你的底气在哪里？就靠你那炼魄境的实力吗？”

    林眠沉吟片刻，向后退了一步，将身旁一脸懵逼状态的巫行推了出去：“底气？我的底气在这呢！去吧，巫行兄！”

    巫行：“啊？？？哦。”

    彩儿被他这一副滚刀的模样逗笑了，一边发出“鹅鹅鹅”的声音，一边说到：“你这人倒是有趣的很，我还有点不太想杀你了呢。”

    话虽这么说，这女人动起手来却是丝毫的不留情面，只是一个闪烁便绕过了巫行，竟是要将他身后的林眠先解决了。

    “女人的嘴，骗人的鬼。”林眠冷哼了一声，电光火石之间，用出了幽冥鬼身，凭着一身腱子肉硬抗了她一记掌击。

    许是这彩儿更擅长幻术，她自身的力量倒是没有那么骇人，一击之下，林眠还是勉勉强强撑了下来。

    彩儿也未迟疑，一击不成便又是一击，只不过一旁的巫行这时也是回过了神来。

    只见他手忙脚乱的将那本儒家典籍一连撕了好几页下来，口中念念有词：“朝游北越暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。三入岳阳人不识，朗吟飞过洞庭湖。”

    话音刚落，却见他手中的几页纸顿时成了纸屑，紧随其后的则是一阵刺人眼目的银色光芒。

    花舫之内顿时剑气横生，一股无坚不摧的锐利之意冲着彩儿呼啸而去。

    剑气森然，却又好像是长了眼睛一般，任凭那彩儿步法灵巧，却还是紧跟在她的身后穷追不舍。

    随着一阵“嗖嗖嗖”的声音，满船的剑气终于是将她逼迫到了一个躲无可躲的地步。

    只听得几声衣裳撕裂的声音，彩儿身上的罗裙便成了一条条的破烂。

    巫行瞥了一眼她身上的一大片雪白，忍不住缩了缩脖子。

    林眠感叹不已，伸手给他比了个大拇指：“还是你们这些读书人会玩啊！”

    巫行面色涨红，支支吾吾的说到：“学艺不精，学艺不精...”

    见这两人一唱一和，显然没把自己放在眼里，彩儿不禁升起一阵邪火。

    “等会我要把你俩都拿去喂那头旱魃！”

    “巫兄，再给她来点狠的！”林眠见势不妙，便冲着巫行喊了一嗓子。

    巫行自知情况紧急，也顾不得心疼偷出来的儒家典籍，玩命般的将那本书撕的七七八八。

    一时间，花舫内便到处都是刀光剑影、电闪雷鸣，彩儿也在这漫天的攻势中不轻不重的受了一些伤。

    好在巫行这些术法都是借力，虽然一个个都是声势浩大，但却并没有让他自身消耗多少，似乎只要那儒家典籍管够，他就能一刻不停的这么轰下去。

    一旁的林眠看的不禁暗自咂舌，这不就是不缺蓝的法师么？特么谁顶得住啊？看来这帮子读书的文人也不好惹啊！

    先前还是一副娇滴滴模样的彩儿这时怎么看怎么都像一个披头散发的焦炭干尸，站在原地一动不动。

    “巫兄，那女人怎么样了？”林眠忍不住问道。

    “应该快死了吧？”巫行不确定的回了一句，手底下的动作却是一刻未停。

    “放心，你们不死我就会活的好好的。”被一头乱发遮住半张脸的彩儿忽然抬起头来，冲着两人诡异一笑。

    下一刻，却见她身上那些一个个被刀气剑气划伤的伤口瞬间崩裂开来，一股股黑色的污血如井喷一般，巫行一个没留神便被溅的满身都是。饶是林眠躲得快，身上也是有几处斑斑点点。

    彩儿看了两人一眼，又是一掌拍在自己的胸口处，口中一股鲜红之血喷出之后，聚而不散，竟是化成了一缕淡淡的烟雾，很快便将花舫的船舱包裹的严严实实。

    “阴尸鬼瘴！”

    随着彩儿一声怒喝，船舱密闭的空间内瞬间便升腾起了一股带有浓烈酸臭味的瘴气。

    只是一会的功夫，这瘴气便宛如浓雾一般将林眠两人围在其中，一时间两人甚至都看不到彼此的身影。

    “巫兄，你还好吗？”林眠颇有些担心巫行，忍不住喊了一嗓子。

    可令人担心的事还是发生了，浓厚的瘴气中并没有巫行的声音传来。

    回想起刚才巫行满身都是的污血，林眠脸色变得难看了起来。

    这些污血溅到他们身上之后，看似没有什么效果，但是一旦它们接触到了那些瘴气之后，便不一样了。

    林眠只觉得自己似乎被什么鬼物附了体一般，整个身体都好像灌满了铅一样，别说与那彩儿动手了，就算是稍微动一动手指头也是艰难。

    他自己到还好，被溅到身上的污血还算少数，所以一咬牙还是能勉强行动，可巫行就是要了老命了，在这浓雾般的瘴气之中，除了眼鼻口还能用之外，身上便好似套满了枷锁，如同一尊石雕。

    就当林眠急躁的时候，他却猛地看见不远处出现了一个黑漆漆的洞口，似乎正在小心翼翼的吞噬着满船的瘴气。

    “你这九幽洞口到底是什么来头啊？怎么跟个垃圾堆一样，啥都吃啊？”

    林眠看着它，眼皮忍不住突突的跳了两下。

    “你小心一点，别被那女人发现了！”

    似乎是听懂了林眠的意思，九幽洞口索性躲到了船舱的一角，借着林眠的身体将自己严严实实的藏了起来。

    就当林眠松了一口气的时候，漫天浓雾中却忽的传来一阵破空声。

    一道黑影划过白雾直勾勾的冲着他迎面而来。

    比起平时迟钝了很多的林眠躲闪不及，被这黑影结结实实的砸中，可当他正欲破口大骂的时候，却猛然发现砸到自己的原来是巫行。

    “巫兄！巫兄！”

    林眠将巫行的身子扶正，猛地摇了摇。

    “别挣扎了，还从来没有人能在我这瘴气之中挺过去的。你俩谁先死？”

    浓雾之中，彩儿饱含怒气的声音远远传来。

    许是这瘴气对她的消耗也是颇大，林眠似乎从她的声音中听出了一丝疲惫。

    林眠将巫行放下，冲着浓雾前方问道：“死不死的等会再说，我能问你几个问题吗？”

    “哦？你还有什么要问的？”

    “你们‘枭’在赵家村的目的到底是什么？”

    PS：忙完了，开始恢复更新了~

