    “昨天晚上也没有锁门吗？”柯南问道。

    “是啊，”山口喜美子点头，“所以谁都有可能来动手脚。”

    “非迟哥，江户川……”

    灰原哀在门口探头，“你们来一下。”

    池非迟和柯南出门，跟着灰原哀到了后院。

    潜水店后面有大片空地，平时应该经常有人在这里冲洗器具上的海水，所以靠近房屋的土地都是湿的，地上留了不少脚印。

    “里面说不定有犯人的脚印，”柯南仔细看了一下，发现脚印很多、很乱，一时没法找出有用的线索，转头对池非迟道，“池哥哥，我想让你帮忙上网查一下，看有没有关于这次事故的线索，比如神海岛近期有没有什么奇怪传闻、那三个宝藏猎人在网上有没有什么信息、知不知道有什么人会针对他们。”

    小伙伴从网络上查事情很厉害，用不了多久就能把相关信息都查出来，这么安排最合理了。

    “至于灰原……”

    柯南拿出自己的手机，递给灰原哀，“麻烦你用这个把这里的情况拍下来，我们先回神海庄的房间里调查，你到时候直接来池哥哥房间找我们。”

    灰原哀接过手机，语气戏谑，“我是你们的破案助手吗？”

    柯南笑眯眯道，“你比较细心，很合适帮忙拍照啊。”

    “查资料的事，你去找博士，博士也能搞定，”池非迟转身往店里走，“我还要回海里潜一次水。”

    柯南一愣，“等等……”

    灰原哀幸灾乐祸，“看来不是所有人都会听你安排的。”

    柯南无奈看了灰原哀一眼，跑着追上池非迟，“为什么要去潜水啊？就算海里有什么线索，现在也早就……”

    “非离追着鲨鱼去了，我想去看看它。”

    “非、非离？”

    “它之前还帮忙驱逐过鲨鱼。”

    “不是，我只是好奇它怎么会在这里，虽然虎鲸有迁移的习性，但这一次出现在这里太巧了吧，就像知道你在这里一样。”

    “非墨带它来的。”

    “非墨？”

    后院，准备拍照的灰原哀一愣，转头看着进店的两人的背影。

    非墨也来了？

    柯南有点懵，“非墨也在岛上吗？可是我们都没有看见它，它好像也没有去神海庄民宿。”

    “我也不知道它在哪儿，”池非迟神色平静从容，“所以想顺便去找找。”

    柯南半月眼，“那……你加油。”

    他家小伙伴放养宠物，难道是为了给自己找事情做吗？

    这就是‘我也不知道我的宠物在哪儿，每天到处找宠物会很刺激’？

    真不怕哪天自己的宠物跑丢了或者被人给炖了！

    ……

    池非迟又向店里支付了一次费用，租借了一个气瓶，让马渊千夏开船带他到海上。

    钱付够了，马渊千夏自然不会拒绝，把店交给山口喜美子，开船送池非迟到海上。

    停了船，马渊千夏看着池非迟把非赤放进玻璃箱，“原来那只虎鲸也是池先生的宠物啊。”

    池非迟‘嗯’了一声，没有多说。

    就算他不担心自己被人挟持、用来做捕获虎鲸的陷阱，也要担心一下有点单纯的非离。

    非离能听得懂人言，他不确定以前给非离上的‘防拐防捕课’有没有用，如果其他人跑到海上来，喊着他遇到危险什么的，哄骗非离出来，那非离很可能会傻乎乎冒头。

    捕获一只虎鲸的收益太大，而日本捕鲸不违法，沿海地区有不少捕鲸的人，人心贪婪，不得不防。

    “把虎鲸放养在海里，我还是第一次听说呢，”马渊千夏见池非迟离了熟人就全程高冷，仔细一想，好像之前接触池非迟，池非迟也不怎么吭声，猜测池非迟应该是不太喜欢跟人聊天的性子，也就没有再拉着池非迟多聊，“那我就在这里等你，你自己多注意安全，鲨鱼说不定还在附近，如果遇到麻烦，请立刻回来。”

    池非迟点了点头，抱着装非赤和小美本体娃娃的玻璃箱再次下潜，直奔海底宫殿的方向去。

    之前非离说过，弯弯酱在海底宫殿旁的深水区里守着黑珍珠，就算非离追咬鲨鱼还没回来，他应该也能先找到弯弯酱……

    刚下水没多久，池非迟就发现不用找了。

    海底宫殿附近，十余条大大小小的鲨鱼来回游动，如同巡逻的士兵，却又隐隐包围着非离和一只八爪章鱼。

    那只八爪章鱼只头和身躯，就有两个非离大，躯干将近十米，粗壮的触手在海水中舒展，看起来更加庞大，游在非离身后，就像非离站在一堵章鱼图案的背景墙前一样。

    这一次下水，池非迟在玻璃箱里放了防水对讲机，又在身上放了一个连通的防水对讲机，非赤呆滞的呢喃从对讲机里传出，“比非离还大，也比鲨鱼大耶，不过它们这是要打架吗？”

    池非迟观察了一下情况，也不确定现在是什么情况，往非离在的方向游过去。

    八爪章鱼虽然个头大，触手要是缠上生物也会让生物面临致命危险，但在鲨鱼这类生物的手底下，也讨不了好，鲨鱼和虎鲸有着比章鱼更锋利尖锐的牙齿、更强的咬合力，完全可以咬断章鱼的触手。

    鲨鱼还都是‘见血疯’，要是和十多只大大小小的鲨鱼打起来，非离和弯弯酱输面很大，只要鲨鱼轮换着扑上前疯狂撕咬，非离和弯弯酱再能打也打不过，最后不死也得残。

    那些鲨鱼注意到了靠近的池非迟，大一些的鲨鱼还算克制，两只体型最小的鲨鱼却欢快朝池非迟游去。

    “回来！”一只大鲨鱼呼喊。

    两只小鲨鱼依依不舍地看了看池非迟，又游回了外圈。

    非离没管那些鲨鱼什么样，主动游到池非迟身旁，转身看后方的八爪章鱼，“主人，我介绍一下，这就是弯弯酱！弯弯酱，跟主人打招呼，把我们发现的珍珠给主人看看。”

    小美没显露了身形，在海里更加像个飘渺的海底幽灵，好奇地打量着那个八只脚的庞然大物。

    八爪章鱼朝池非迟探出一只屈卷的触手，伸出的途中把触手打开，露出里面被吸盘吸住的一颗黑珍珠。

    池非迟伸手拿起那颗拳头大的黑珍珠，指尖碰到章鱼触手上的吸盘，那只触手像触电一样，‘嗖’一下缩了回去。

    非离声音含笑，切换‘章鱼语’调侃，“弯弯酱害羞了！”

    八爪章鱼把那只触手压到其他触手下，‘哼唧’一声，把触手抱成团，那一声哼哼，听在池非迟耳朵里，明显是个年轻女孩的声音。

    池非迟：“……”

    这……

    非离说自己要做统一海洋的雌性霸主，结果班底都拉不起来，好不容易有了个跟班，听非离之前描述弯弯酱吃贝类，他还在想终于有只凶残点的动物来平衡非离过好的脾气了，至于名字，他还以为这是非离取名的习惯，没想到面基一秒就刷新自己的看法。

    如果不是见过非离张着血盆大口追着鲨鱼疯咬，他怀疑非离是想组建卖萌取胜军团。

    非离解释道，“主人，弯弯酱特别容易害羞，也比较内向，不过它很聪明的。”

    小美给玻璃箱里听不懂的非赤做同声翻译，翻译完，还幽幽补充道，“小美觉得弯弯酱可爱。”

    八爪章鱼把触手拢在身前，挡住自己的脑袋，“哼唧。”

    非赤看了看触手纠成一团的八爪章鱼，认可道，“那是当然，我们家的动物都可爱！非离，弯弯酱会不会说蛇语啊？”

    “不会，”非离自觉切换蛇语，叹了口气，“我最近在教它说虎鲸语，不过它连单音都发不出来。”

    “那还真是可惜，我也学不会其他话，”非赤有些遗憾地感慨，又仰头看四周巡游的鲨鱼，“不过这是怎么回事？它们是来打架的吗？”

    “我也不清楚，”非离扭头看了看四周，“我之前抓到了那只大鲨鱼，正在跟弯弯酱在下面深水区去吃着，它们就跑过来了，所以我们才出来看看情况，还不知道它们来做什么。”

    非赤猜测，“会不会是你们吃了它们的同伴，它们找你们报仇来了？”

    非离娇气地哼了一声，“我以前又不是没吃过，当初我姥姥说它们可以吃，说明它们就是可以吃的，而且我们都已经吃掉一半了，难道还要我和弯弯酱吐出来还它们吗？”

    池非迟：“……”

    他第一次见有生物把不讲道理表现得这么清新脱俗。

    非赤：“……”

    理直气壮得让它无法反驳，真有它们主人的风范。

    非离语气又苦恼起来，“不过主人不该跑过来的，要是被它们咬到怎么办？”

    池非迟取下了咬嘴，关闭了气瓶的出气开关，扬起嘴角，微微露出尖牙的尖。

    对比鲨鱼、虎鲸尖锐的大白牙，池非迟那一点尖牙怎么看都像小动物袖珍版的小白牙，非离看得眼睛亮了亮。

    非赤帮水里不便说话的池非迟翻译，“主人的意思是，他可以咬！你们放心，主人的毒素很厉害，咬死一两只绝对没问题！”

    池非迟：“……”

    是，他是这个意思，不过非赤一说出来，就变得有点怪怪的。

    静。

    非离游在池非迟身旁，不说话。

    八爪章鱼也把挡在脑袋前的触手挪开了，盯着池非迟，不说话。

    “呃……还有问题吗？”非赤一头雾水。

    非离咧开嘴，露出森然的大白牙，语气欢快，“主人的小牙牙好可爱！”

    八爪章鱼语气羞怯地小声的低喃，“好可爱……”

    池非迟警惕，快速后退。

    “主人，等一下……”非离追上前，“让我吞一下下！就一下下……”

    “Duang～”

    拳头大的黑珍珠捶头。

    非离：“嘤嘤嘤……”

    八爪章鱼朝池非迟伸出的触手顿住，然后默默缩了回去，“主人好凶。”

    “主人……”小美一头黑线，指了指四周围拢过来的鲨鱼，“我们是不是应该关注一下它们？”

