    两日时间一晃而逝，这一天，整座万妖岛震动起来。

    无数身影朝同一处地方汇聚而去，正是妖冢所在之处。

    妖冢坐落在万妖岛的最深处，一座座险峻的高山将妖冢守护在内，犹如众星拱月一般，凸显出妖冢的非凡地位。

    平常的时候，任何人不得踏足这片区域，唯有岛主开启妖冢之时，他们才能前来。

    妖冢的占地面积极为广阔，横跨数百里之地，从正面望去，便是一座巨大的坟墓，一股股妖气从中释放而出，使得这片空间都弥漫着一股可怕的威压。

    妖冢之外，无数道身影汇聚在那里，其中有老人、有中年、也有年轻后辈。

    不过，唯有年轻后辈才能进入妖冢祭奠，他们是万妖岛的新鲜血液，需要铭记万妖岛的历史。

    在他们成长起来之后，便不需要再进入妖冢了，那时是下一代人进入，万妖岛的传承便是这样不断延续下去。

    所有人目光凝视前方那座巨大的坟墓，神色庄严肃穆，不敢高声喧哗，生怕惊扰了先辈的英灵，尤其是后辈人物，他们心中对妖冢充满了敬畏之意，只因，里面埋葬了他们的先辈。

    一处方向，许多年轻身影在那里，王霄便在其中，在他身旁的几道身影皆都气质卓绝，其中有两人的修为已经达到了上天罡后期，在那些人中非常显眼。

    这些人便是万妖岛如今这一代的翘楚，每一人都有大背景，祖上出现过极为厉害的存在，便葬在妖冢之中。

    “王霄，要不要比比？”一位相貌妖俊的青年目光看向王霄问道，脸上噙着一抹玩味的笑容。

    周围之人听到他的话语后露出有趣的神色，又要争锋了吗？

    不过他们早就习惯了，若是哪一天尹翼不想和王霄争锋了，那才让人奇怪。

    “比什么？”王霄淡淡的问道：“比谁能从妖冢中得到传承吗？”

    “你我的天赋都很强大，必然能从妖冢中得到传承，这没什么好比的。”尹翼轻笑道：“我要比的是，得到的传承数量。”

    话音落下，诸人神色皆都闪过一道锋芒。

    要想得到先辈的传承，天赋必须足够强大，得到一道传承便算是天才了，而得到两道甚至更多传承的人，天赋便更为强大，但这样的妖孽人物非常稀少，一代人中也只有寥寥几人而已。

    不过以王霄与尹翼的天赋，的确有很大可能得到数道传承。

    “好，我和你比。”王霄傲然回应，尹翼是他的劲敌，但他不会畏惧这种较量，唯有与强大的对手争锋，才能激发出自身的潜力。

    尹翼脸上的笑容更浓郁了几分，眼神中透着一抹兴奋之色，前两次年纪太小了，没有得到传承，如今他修为达到上天罡，必然能得到传承，就看是几道了。

    此刻许多人心中都无法平静下来，迫不及待地想进入妖冢，看自己能否得到先辈的传承。

    就在此时，一行身影从远处缓缓走来，许多人纷纷看向那边，低声道：“岛主来了。”

    只见洛千川走在最前方，在他身后是洛云卿与王虬等护卫，片刻后他们来到人群的前方，终于停了下来。

    “规矩和往年一样，我就不多说了，只告诫你们一点，量力而行，不要逞强，否则后果可能毁掉你们的人生。”洛千川看向人群开口道，语气透着几分严肃之意。

    “我等明白。”诸后辈纷纷回道，他们知道其中的利害，传承不是那么好拿的，曾经有一些人为了得到超出自身能力的传承，最终付出了惨重的代价。

    洛千川目光朝王霄尹翼等人所在之处望去，道：“尤其是你们，不要冲动行事。”

    其他人他不担心，绝不会去挑战难度很大的传承，但王霄这些人都心高气傲，保不准会做出什么疯狂之事。

    “谨遵岛主教诲，我们会小心行事的。”尹翼躬身说道，显得十分恭敬。

    “王霄，岛主的话要记在心中，真出了事可没人能救你们。”王虬看向王霄叮嘱一声。

    “明白。”王霄点了点头。

    “现在进去吧。”洛千川看向人群开口说了声，洛云卿对着他轻声提醒道：“爹爹，别忘了他们。”

    “知道。”洛千川回道。

    洛云卿莲步轻移，朝前方的妖冢走去，在她走出之后，王霄与尹翼等人纷纷迈出脚步，有数百人之多，看上去颇为壮观。

    在一道道目光的注视下，洛云卿等人进入妖冢之中，随着一道沉重的声响传出，妖冢的门紧紧地关上了。

    “诸位都回去吧。”洛千川对着人群淡淡道，说罢身形凌空，朝一处方向暴射而去。

    其余人也没有久留，陆续离开了妖冢。

    …………

    一座孤峰之上，只见两道身影站在这里，一人白衣胜雪，英俊潇洒，另一人身穿青袍，挺拔如枪，正是萧沐阳与顾刑。

    忽然间，一阵风吹拂而来，萧沐阳目光闪了下，随后便见一道中年身影在虚空中迈步走来，身上透露出一股绝代气概。

    “见过洛岛主。”萧沐阳立即朝着洛千川拱手道，顾刑自然也行礼。

    洛千川淡淡的看着两人，道：“进入妖冢之后低调行事，尽量不要与他人碰面。”

    “明白。”萧沐阳回道，他们的身份本不能进入妖冢，岛主破例将他们送进去，若是他们被万妖岛的人看到了，岛主会陷入为难的处境之中。

    “走吧。”洛千川说了声，随即朝另一处方向走去，萧沐阳与顾刑跟在他身后。

    不多时，三人来到妖冢的另一面，这边也有一扇进入妖冢的门，不过知道的人极少。

    只见洛千川手掌挥动了下，那扇门直接打开，他看向萧沐阳与顾刑，道：“你们进去吧。”

    萧沐阳与顾刑没有多言，身形飞速射入妖冢之中。

    在他们进入之后，洛千川关上了那扇门，眼神中透着一抹复杂的神色。

    他的内心十分矛盾，既希望他们能在妖冢中得到传承，证明他没有看错人，但又不希望他们得到传承，一旦传出去，对万妖岛的名声会造成不好的影响。

    片刻之后，洛千川内心恢复了平静，既然已经将他们送进去了，便顺其自然，他们在里面能得到什么，看他们自己的造化。

    …………

    妖冢之中，一座座坟墓矗立在大地之上，每一座坟墓前方都竖着一块墓碑，墓碑之上记载着先辈的名字以及生平事迹，无论过去多少年，他们的风华都会被后世之人铭记。

    妖冢非常大，数不清一共有多少座坟墓，即便有数百人进来了，很快便分散在不同的区域，各自寻找自己先辈的坟墓。

    一处偏僻的位置，两道身影在那里，萧沐阳看向顾刑道：“分开行动吧，你去寻找适合自己的传承。”

    他与顾刑修行的力量不同，没必要走在一起。

    “恩，你多加小心。”顾刑说罢朝旁边方向走去，而萧沐阳朝另一边走去。

    “牛堃，大成中品至尊修为，天青牛蟒族族长，生前率领天青牛蟒一族征伐四方，战绩显赫，命丧于天青蛇族族长之手。”

    “熊樊，小成中品至尊修为，大地冰熊族护法，生前凭一己之力诛杀四位同境界强者，实力仅次于大地冰熊族族长，后被大力神牛族围攻而死。”

    “朱元琦，大品至尊修为，苍焰朱雀族族长，生前率领苍焰朱雀一族镇守万妖海域南境，抵御大齐皇朝大军，最终力竭战死。”

    “…………

    萧沐阳目光在一座座墓碑上扫过，内心波澜起伏。

    这些先辈乃是不同时代的强者，有人陨落在内战时期，也有人陨落在与大齐皇朝的战争之中，墓碑上的记载非常清楚，让人一看便知他们生前的事迹。

    萧沐阳脚步不断往前走去，很快他发现了一个细节，这些先辈生前都是至尊人物，没有一位天象。

    这是否意味着，唯有至尊才有资格葬在妖冢？

    萧沐阳感觉这种可能性非常大，毕竟至尊强者能够称霸一方，权势滔天，即便在如今这个时代，至尊依旧有着超然的地位。

    想到此处，萧沐阳脑海中忽然闪过一道念头。

    东华府的至尊陵，与至尊强者是否有关系？

    当初他在至尊陵内得到了不少传承，其中包括青云尊者留下的御傀法典，青云尊者，是否便是一位至尊？

    他认为这种可能性很大。

    东华府乃是大齐皇朝麾下的四大府之一，统御辽阔无尽的疆域，必然出现了不少至尊，而至尊陵，极有可能是他们的陵墓！

    不过，至尊陵内除了尊者传承之外，还有护法传承，可见葬在至尊陵的人不全是至尊，还有护法。

    至于护法的修为，或许是巅峰天象强者，也或许是半步至尊，寻常天象必然没有资格葬在至尊陵。

    当然，这些只是萧沐阳的猜测，如果不是看到眼前这些墓碑，他根本不会联想到至尊陵。

    接下来的一段时间，萧沐阳走过许多坟墓，却没有在一座坟墓前停下来，如走马观花般，似乎对这些先辈的传承没有兴趣。

    萧沐阳心中的想法十分明确，他想找到一位与自身修行力量十分接近的先辈，这样才能将他的天赋发挥到极致，而刚才遇见的那些先辈，没有一位符合他的想法！

