    赵史炎看出了沈父的顾虑，说道：“沈小姐虽然年轻，但是医术超群，那日在宴会上救了我父亲，惊艳众人，我们对她都很有信心。就算沈小姐最后没有治好病人也没事，沈小姐对赵家的恩情，赵家会始终记得。”

    话都说到这个份上，沈父再拒绝，就有些不近人情了。

    沈父询问的目光落在沈栀身上，如果她不想去，他说什么也要回绝的。

    “爸，就让我和赵叔叔一起过去看看吧。”

    “好吧。”

    沈栀都同意了，沈父也不再说什么，但是他还是不太放心，便让沈慕白和她一起去。

    有沈慕白陪着她，他也能够放心一些。

    半个小时后，沈栀和沈慕白抵达赵家别院。

    还没进去，沈栀便听到了里面传来的熟悉的呼痛声。

    沈栀眉头微蹙，暗想应当不会这么巧，可走进房间，看到赵明珠和赵明月，她嘴角抽搐了一下。

    还真是这么巧。

    “丫头，又麻烦你了。”

    赵老爷子起身，走到沈栀面前,有些不好意思的说道：“这有两个病人，还需要劳烦你看看。”

    “爸，你让这个小丫头给明珠和明月看病？”

    赵爷瞪圆了眼睛，不敢置信。

    就这么个小丫头，会什么？

    又不是人人都是许津南，能够在这么小的年纪，在医学上取得不俗的造诣。

    “丫头都还没同意要治，你这么激动干什么？”赵老爷子看到他就来气。

    赵爷缩了缩脑袋，不敢说话，但是表情依旧不好。

    他对沈栀有种莫名的抵触，不仅仅是因为沈栀太过年轻，他信不过的缘故。

    最主要的，是他在她的身上，竟然找到了风眠的影子。

    “赵爷爷，我无能为力。”

    沈栀硬邦邦的说道。

    赵老爷子以为沈栀是因为被人轻视，心有不快。

    他连忙说道：“丫头，你还看都没看，怎么就无能为力了？你就先看看，不行也没关系。”

    许津南站在一旁，看着赵老爷子对沈栀殷勤备至，心里莫名有些堵得慌。

    这些日子以来，对沈栀有的一点点好感，消失殆尽。

    她是天之骄子，受人追捧惯了，容不得有人抢了她的风头。

    沈栀是真的不想为他们治病，但是赵老爷子还算不错，他都这么恳请了，她倒是真的有些拒绝不下去了。

    她没再说什么，走到赵明月面前，拿起她的手。

    动作有些粗鲁。

    赵明月疼得痛苦的惨叫：“疼疼疼，你轻点、轻点……”

    许津南紧跟在沈栀身后，想看看她是怎么医治的。

    却看到沈栀举着赵明月的手，虎口卡在她的腋下三寸。

    她瞳孔一缩，忙道：“你不能这么做！她手臂多处关节受伤，你现在的做法会让她这条手臂整个废掉的！”

    赵明月一听这话，吓得三魂不见了七魄，忍着疼，将手从沈栀的手里抽出来。

    “你是不是想害死我！”

    “你这么懂，怎么不自己治？”

    沈栀看向许津南，微微敛起的眸子里看不清楚情绪。

    许津南被噎得一时不知道该说什么，她转过身，对着赵老爷子说道：“赵爷爷，我虽没有十足的把握，能够医好她的手，但是如果让沈栀这么胡闹下去，你孙女的手，定然会废掉！”

    赵老爷子面露迟疑。

    “既然大家对我小妹的医术心存怀疑，那我们也不必呆在这里了，告辞。”

    沈慕白拉着沈栀的手，转身就走。

    这趟浑水，他们本来不愿意淌。

    “等等！”

    赵老爷子连忙叫住他们，对着沈栀郑重的说道：“丫头，你放心大胆的治，就算出了事，我们赵家也不会有二话。”

    既然找了沈栀过来，那就全然相信她。

    “赵爷爷！”许津南气得胸腔颤抖。

    “你不必说了，我相信沈栀。”

    赵老爷子笃定的说道。

    许津南彻底变了脸色。

    看在赵老爷子的面上，沈栀忍下心头的不快，大步朝着赵明月走去。

    而赵明月看到她更像是看到了魔鬼一样，惊恐的不断后退。

    沈栀抓住她的手腕，狠狠一伸，又重重一扭！

    满屋子，都是赵明月的惨叫声。

    许津南抱着手，冷冷看着沈栀，她错误的手法，极有可能导致赵明月右手残疾，她倒要看看，沈栀如何收场。

    然而，惨痛过来，传来了赵明月兴奋的尖叫声：“啊啊啊！我手不疼了，真的不疼了！”

    赵明月抱着手，激动得两眼放光。

    “怎么可能……”

    许津南连忙给赵明月诊脉。

    她的手竟然真的好了！可是这怎么可能……

    就在赵明月欣喜若狂的时候，沈栀的声音传来：“别高兴得太早，你的手，还不算已经好了。你未来两个月内，不能洗澡，不能睡软和的床铺，最好睡地板，不然，你的手只会再次废掉。”

    赵明月全身汗毛都竖了起来，两个月内，都不能洗澡，还是这么热的天，她一定会疯的。

    但沈栀刚才才治好了她的病，她对沈栀的话深信不疑。

    赵爷没想到沈栀竟然还真的有两把刷子，顿时对她都客气了不少：“沈小姐真是神医！我还有个女儿，您帮忙看看，如何医治。”

    沈栀扫了眼赵明珠，“没什么大事，每日睡觉，盖上五层棉被，记住，别开空调。然后以泔水泡澡，一日三次，坚持半月，她便能偶痊愈。”

    众人：“……”

    大热天盖上五层棉被，还不让开空调，不会热死人嘛？

    还有每天用泔水洗澡，听起来都反胃，这真的能治病吗？

    “赵爷爷，救治的法子我都说了，我先回去了。”

    说完，沈栀和沈慕白一起头也不回的离开了赵家。

    许津南眉头蹙紧，对沈栀的医术产生了深深的怀疑：“赵爷爷，沈栀说的法子，实在是太荒唐了。”

    就算是民间土方，也没有这样的。

    她都怀疑沈栀是不是和赵家姐妹有仇，才这么整他们。

    赵老爷子也觉得实在荒唐。

    但是赵明月的手确实是治好了的。

    “按照沈丫头说的做！”

    他沉思过后，重重说道。

    赵明珠一想到自己以后要用泔水泡澡，直接低头呕吐起来。

    ……

    外面。

    沈慕白和沈栀并肩走着。

    沈慕白想到沈栀说的那些惊人之语，不由问道：“小妹，你的那些奇怪的方子……真的有用吗？”

    沈栀慵懒的“啊”了一声。

    “你是不是和她们有过节？”沈慕白皱眉问道。

    “我哥就是聪明。”

    “是你做得太明显了。”沈慕白哭笑不得。

    “那哥会觉得我做得过分吗？”沈栀眨眨眼，问道。

    沈慕白抬手，摸着沈栀的脑袋，眼里是化不开的温柔：“我们家小妹，最善良懂事。”

    能让他们家小妹出手教训的，一定是对方做了太过分的事情。

