    “赵淼淼，你知道吗？其实这个戏法我之前一直都是看别人表演的，今天这是我的第一次尝试，没想到效果还不错，只不过......”

    慕瑶故意话说到一半卖起了关子。

    赵淼淼的情绪现在完全被慕瑶吊了起来，她咽了咽口水，颤声问道：“不过什么？”

    慕瑶微微俯身，轻声解释道：“只不过，听说这最后在心脏位置的一刀才是最难的。”

    “若是稍有不慎，这刀子便会直接插进你的心脏，取走你的命。”

    慕瑶凑到赵淼淼面前，用最温柔的声音说道：“所以啊，你可千万不要乱动，不然我这一个手抖，你的小命可就没了。”

    听到慕瑶这么说，赵淼淼害怕得不行，身体不受控制的颤抖了起来，她瞪大的眼睛里萦着满满的恐惧。

    就在她忍不住要开口求饶放弃的时候，慕瑶在她没有丝毫准备之下，直接将长刀举起，然后大力又快速地朝着她心口的位置捅去。

    “啊！”赵淼淼害怕地大叫了一声，吓得眼睛都闭了起来，似乎是在等待着死亡的降临。

    这股强烈的恐惧将赵淼淼席卷，让她闭溺在这恐惧之中，好久都没有缓过来。

    她的脸色惨白得像纸一样，眼睛瞪得极大，眼珠都好似要瞪出来了一样，脸上的肉都在发颤。

    其他人都被赵淼淼这声尖叫给吓了一跳，以为是戏法失败了呢。

    等慕瑶让开的时候，他们立马往箱子下看去，但并没有血。

    如此惊奇的戏法表演成功，那些官员立马就开始各种夸赞慕瑶，没有一个人在意刚才被吓得大叫的赵淼淼。

    表演结束，慕瑶动作快速地把那些长刀抽了出来，然后把箱子打开，对着赵淼淼说道：“结束了，你可以起来了。”

    赵淼淼眼神无光地坐了起来，像是失了心智，只知道听从命令的木偶一样。

    鼻间涌入一股奇怪的感觉，慕瑶垂眸看去，扫过赵淼淼洇湿的衣裙，还有顺着衣裙不断往下滴着的水渍。

    这是被.....吓尿了？

    慕瑶看到了，在场的其他人自然也都看到了，他们立马伸手挡在鼻间，颇为嫌弃的看着赵淼淼。

    赵淼淼感觉到那些炙热的视线，慢慢的回过神来，她不解的看着那些视线，然后顺着那些视线往下看去。

    就看到了她衣服上湿了一大块，这才感觉到她屁股和大腿位置的衣服，都湿漉漉的贴在她的腿上。

    而且还有一股很大的味道。

    这一瞬间，一股强烈的刺激冲入了赵淼淼的大脑中，让她的脑袋有一瞬间的发胀发晕。

    感受着那些萦绕在她身上的视线，赵淼淼的脸色涨得通红，又很快变得惨白。

    羞耻心狠狠地折磨着她，让她连最基本的得体也顾不得了，从箱子上下来，然后转身快步跑走了。

    转过身的一瞬间，眼泪就顺着通红的眼眶流了下来。

    慕瑶转头看了一眼赵淼淼落荒而逃的背影，又转头看向李宏彻，他正坐在位子上低着头，好像发生的事情都与他无关一样。

    慕瑶在心底讥笑了一声，此刻只觉得可笑。

    不久前两人还恩恩爱爱的，好像爱到好像可以对抗全世界一样，结果这才多久，就变得两相生厌了。

    赵淼淼跑走之后，宫人立马将那些东西都搬了下去，宴席很快又恢复了热闹。

    好似刚才的插曲从没有发生过一样。

    女眷的节目基本上都表演完了，接下来就是一些公子和年轻的官员表演了。

    “我来。”楚恒最先站了出来，他对着慕辰行礼后说道：“陛下，臣只是个粗人，不会什么风雅的节目，臣有的就是这身武功，所以就想来一场比武。”

    听到这话，李宏彻心里突然涌上一股不好的预感，结果下一秒那股不好的预感就应验了。

    “臣要挑战的便是端王世子。”

    听到这，其他人的视线立马就凝聚到了李宏彻的身上。

    只有慕瑶一心吃着她面前盘子上剥好的荔枝。

    一旁的沈异离看了看楚恒和李宏彻，想起进入宴席之前慕瑶说过的话，他把手里剥好的荔枝放在盘子里。

    然后小声问道：“长公主，您是不是早就知道些什么？”

    “我若是说我是从天上下来的仙子，有预知未来的本事你信吗？”慕瑶轻笑着说道。

    然后也不等沈异离回答，抬头扫了一眼，趁着其他人的视线都凝在李宏彻和楚恒身上的时候，拿起一个荔枝，动作快速地塞进了沈异离的嘴巴里。

    “安心看戏。”

    沈异离慢慢嚼着嘴里的荔枝，垂眸看着面前的慕瑶。

    长公主总是知道很多的事情，又帮了他那么多，或许她真的是上天见他可怜，派来帮助他的仙子也说不准。

    那边，李宏彻刚要开口拒绝，慕辰再次抢先一步对着李宏彻说道：“朕的武将功夫不错，听说世子功夫也了得，之前倒是从未见过你展现。”

    “不如就趁这个机会好好比试一下，赢了的人朕重重有赏。”

    慕辰是皇帝，他开了口，没人敢拒绝。

    李宏彻只能认命地站了起来，走到楚恒面前站定。

    既然避免不了要打一场，那么他就要想办法输得不那么惨，也好保住他的脸面。

    望着准备好了的两人，慕辰开口说道：“开始吧。”

    楚恒紧紧的盯着对面的李宏彻，在慕辰说开始之后，以最快的速度朝着李宏彻冲了过去，然后抬手就是一拳。

    望着冲到面前的楚恒，李宏彻立马转身往旁边躲去才没有被打中，不过很快，楚恒抬起的长腿朝他扫了过去。

    然后两人就正式地打了起来。

    不过李宏彻一直处于防守躲避的状态，因为面对着楚恒那无数次在战场厮杀下来的经验，他压根没有还手的机会。

    随着楚恒再一次的进攻，李宏彻抵挡住楚恒的进攻，但是他的胳膊也被楚恒踢伤了。

    李宏彻抬手捂着受伤的胳膊，蹙眉望着楚恒，低声喝道：“楚恒，你有病是不是？你有必要下这么狠的手吗？”

    “你要是喜欢慕瑶你就自己去追啊，在我这撒什么火。”

