    神辇继续一路向着东北姜家所在的疾驰而去，姒玄依旧没有选择穿梭虚空，而是以这种笨办法继续赶路，想碰运气看看能不能再遇到一个不长眼的太古王族。

    但几天下来，他们未再见过其他的圣人级祖王了。

    太古王族显然还没那么活跃与激进，按照之前乾仑大圣给姒玄说的，万族的圣王们还没全部复苏, 大圣们更是还需要好几年，远远未到人族与古族全面对立的时候。

    今日，白蛟在一处烟霞萦绕的神山旁边路过，那处神山之中有一座朦朦胧胧的紫色仙宫，仙气缭绕，神异无比。

    “紫府圣地, 还是那样，东荒一道靓丽的风景线啊。”姒玄这几天的心情也略微放松了下来, 眯着眼瞭望远处那沉沉浮浮、如画一般美丽的紫府仙宫，面上露出一抹笑容。

    那宏大的建筑物不仅是紫府圣地的脸面和一件相当强大的传世圣兵，同时也非常的漂亮，姒玄每次路过时都要驻足看一看。

    紫苑侍立在他身后，笑道：“她们圣地的先天道胎紫霞圣女去年成就仙二了，修行速度和庞公子他们差不多。”

    “哦，这么多年下来，那个道胎小姑娘终于小成了啊。”姒玄挑眉笑道，先天道胎不是一般体质，他一直都让紫苑关注着。

    一旁的姜婷婷显然也是对这个体质有所耳闻，有些在意：“听说那个体质成就大能之后才称得上小成，能融入道中，引动大道，同阶之内几乎无敌。”

    “嗯，的确是这样, 先天道胎极度罕见, 几十万年不一定能出现一例，甚至传闻瑶池西皇就是先天道胎成道。”紫苑这几年显然对这些大势力和特殊体质有了不少了解，详细道。

    “这件事我小时候也听也听黑皇这么说过。”婷婷恍然, 想起了自己幼时也听闻过这个说法。

    “是真的，瑶池西皇确实为先天道胎成道，”一旁的姒玄目光从远处的先天紫府上移开，肯定道。

    “那岂不是说那位紫霞圣女也有大帝之资？”婷婷捂着小嘴惊呼道。

    “傻丫头，”姒玄感觉有些好笑，在姜婷婷光洁的脑门上轻轻弹了一下，“宇宙中能把人推到证道的体质太少太少了，先天道胎显然不在此列。”

    “那西皇……”说到底，婷婷现在也不过化龙境界而已，对成道这個事的了解有些狭隘与片面，还是有些不太明白的样子。

    姒玄沉思片刻，觉得有必要好好讲讲体质的问题，便伸出手，将自家大丫头拉到身边，缓声道：“体质这个东西，只是给人一个更好的基础和更加可观的未来而已，并不是说这个体质出过皇者就说它是个帝级体质。”

    “你要明白的是，西皇能成道并非因为她是先天道胎，而是因为她是西皇，是她打出了这个体质的威名, 而非体质成就了她。”

    他说的很慢，道理也尽量浅显易懂，体质的问题姒玄看得很清楚，任何一个体质都会遇到瓶颈和极限，不能将其看作最大的仰仗。

    “是……这样吗？”看着师父脸上严肃的表情，婷婷也陷入了沉思这句话中涵盖的意思。

    “是啊，包括咱们两个所拥有的太阴体，还有你师妹的太阳体，只论资质的话能当的上一声准帝之资，大帝之资却不是随便说的，除了体质，才情更加重要。”姒玄又拿出了自己几人的体质做例子，为婷婷分析道。

    这位紫霞仙子好像是在大世中艰难成了准帝后就止步了，她的天资算不得差，但远远到不了昔年西皇那震古烁今的才华。

    “除却那几个古来只有一两例的体质，成道从来都是才能者的事，体质只是辅助而已。”最终，姒玄抚摸着婷婷漆黑的长发，这样总结了一句。

    包括姒玄对自己的路也是这样考虑的，混沌体是目前他的一个远期目标，却不是终点，要走得更加高远，他肯定要寻找自己的道路。

    “师父，我明白了。”婷婷郑重点头道。

    姒玄看着她严肃的表情，宠爱地摸了摸大弟子的脑袋，他以前也有点害怕自家两个徒弟会因为天生体质太好而放松了对修行的重视，如今有这样一次谈话，他放心了不少。

    “要好好记住体质并非一切这件事，玥儿你听见了吗？”他又瞥了一眼自家乐呵呵坐在旁边吃神果的二徒弟，无奈笑道。

    “我都听见了！我平时也很注重修行的，没有完全依靠体质嘛！”姚玥听见姒玄叫她，立马跑到他身边，撒娇道。

    姒玄微笑，对自己的两个徒弟很满意，婷婷现在心智早就已经完全成熟，已经能举一反三考虑很多事了，而姚玥早慧，也很懂事，现在虽然不过十四五，也能完全听明白自己说的。

    他站起身来，继续瞭望那仙霞缭绕的先天紫府，直到这座仙府在他眼中逐渐变得模糊、消失，才坐了回去。

    紫苑见自家皇子又是满脸愁眉不展的模样，笑着为他倒了一杯神酒，轻声道：“您不是刚教育完两位公主吗？怎么又不高兴了。”

    姒玄接过神盏，摇头道：“倒不是不高兴，只是看着这紫府圣地，稍微有些感慨而已。”

    不待紫苑说话，他便饮了一口酒，道：“道一圣地、紫府圣地，还有跟我关系不赖的天妖宫，这些势力的情况都是差不多的，以前大家顶层战力差不多的时候还算风光，现在天降一群太古王族，这群没帝兵的势力底蕴可就差远了。”

    紫苑明白了自家主人的意思，接话道：“只是不知，这些势力到最后能剩下多少啊。”

    “唉！”对此，姒玄并没有多说什么，他只是有些感叹而已，古族复苏，受到冲击最大的就是这些次等的圣地道统，哪个圣地被灭掉了都不奇怪。

    “当！”

    忽然，震耳欲聋的轰鸣声从下方的天宇中传来，那似乎是一尊洪钟被敲响，又好像是一座大鼎撞在了神山上，天音浩荡，振聋发聩。

    “吼！”

    在前方拉车的白蛟显然也被这声道音吓了一跳，略带惊恐地打了个响鼻，神辇的前行明显略微颠簸了一下。

    坐在车辇中的姒玄等人当然也听到了这一声道音，他随手一挥，挂在车顶的圣伞撒下道道圣光，他自己则走出车门，亲自俯瞰下方。

    “主人，发生什么了吗？”白蛟是这里姒玄之下修为最高的一个，它龙首上的表情此时无比凝重，也盯着下方。

    “啊，”姒玄神目发光，盯着下方道音传来的方向，“那是恒宇炉的气息，不过不是帝炉本体，而是一件仿品，有一缕帝威。”

