    第48章影帝今天撒糖了吗（48）

    他们这个小村里只有拘留所，最近的监狱在隔壁县。

    对于这三个混混，他们警察其实也早就看不顺眼，老闹事还不听劝告，但因为闹的都是小事，最坏就是关上个几天就放出来。

    这次……若是顺利的话，说不定真的能把人困进去蹲个一两年？

    见此，警察也点了点头。

    如果真的能让他们安生一阵，现在麻烦点也是值得的。

    几人很快达成了共识。

    这边的事情处理完，他们走的时候那几个混混还在指着翎央他们的背影破口大骂。

    翎央弯了弯嘴角，手指微微一动。

    身后王二突然高声大叫了起来：“疼——我的手好疼！警察同志，我的手好像被他们打断了，特别疼！”

    “别装了，视频上人家根本就没动你手！就算是出问题了也与人家无关。”

    小片警冷酷的声音从后面传来。

    “……”

    几人踏出警局，将嘈杂隔离在脑后，微凉的夜风吹在脸上。

    翎央懒散的打了个哈切：“该回去睡觉了。”

    “不是吧，妙妙你这样子还能睡得着？”周诚不敢置信。

    他刚刚还想着要怎么安慰小姑娘呢。

    杨格没有过来，毕竟他也不敢一个人把孩子留在小草屋。

    “妙妙你怕吗？不如今晚……跟我一起睡吧。“韩云瑶也在旁边轻声开口。

    韩云瑶这话说完，众人都煞有其事的点了点头——除了今晚和翎央在一起的陆淮望和摄像小哥。

    陆淮望没什么表情，像是有点累了。

    但仔细看去的话，发现他脸上有些微妙的恍惚。

    摄像小哥茫然的看了看翎央——从这张脸上他根本看不出一点她在害怕的痕迹啊。

    而且今晚的事情，与其说是无妄之灾，倒更像是陆淮望和曲一妙之前就商量好在他们预料之中的。

    但大家都表示翎央受惊了，还纷纷嘱咐韩云瑶要照顾好对方。

    摄像小哥：“……”

    就是说是不是有哪里不太对？

    快回去的时候，翎央突然转头看向了陆淮望。

    “陆老师。”

    尽管已经过了几天，工作人员都已经开始叫陆淮望陆哥了，翎央依旧还唤着“陆老师”这个称呼。

    陆淮望突然想起第一次见面的时候，她声音轻灵的叫他的大名。

    那是一个和今天差不多黑的夜晚。

    她好像并不喜欢叫他“哥”？

    陆淮望转头朝翎央看去，声音温和的问道：“嗯，怎么了？”

    “律师什么的，可能需要你出了。”原身她就是个毫无背景的普通人，到翎央也就是个稍有点名气的爱豆。

    刚刚狠话放爽了，但她真的没有自己的律师。

    “……”陆淮望没忍住笑出了声。

    “好，到时候我让工作室那边直接和这边联系。”

    微风划过，翎央看着陆淮望，他此时唇角勾起了淡淡的笑意，一双眉眼微微弯起，似乎盛满了整个月色和星光。

    翎央转回头，笑容变淡了些。

    -

    农场生活已经度过了将近三分之二。

    收完蔬菜并且售卖过后，几位嘉宾迎来了短暂的假期，他们在小院里支了个烧烤架，用卖瓜得来的钱买了羊肉，还从村里面捞了几尾鱼，开始快乐的烧烤。

    烧烤这段要说其实没什么爆点，本质上嘉宾们还是很温馨，节目组跟接人商量了下，便开了直播。

    ?  ?“你笑起来就不像他了。”

    ?      -这里都是开玩笑的小剧场啦，不要相信jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

