    岳景城带苏青橙走了一圈，来到他平时锻炼的地方，那里有一个篮球场，很多人在打篮球。

    “岳律师，来一场？”有熟识的人招呼岳景城。

    “学长，你去吧！”苏青橙忙说道。

    岳景城点点头，“那你在这儿坐一会儿！”

    说完脱了外套，露出里面的运动服，跑进篮球场。

    场上的几人分了两组，开始比赛。

    岳景城身材颀长，皮肤很白，在场中很是耀眼。

    平时看着斯文，打起球来却丝毫不逊色那几个大块头。

    矫健的身姿，奔跑、起跳，抢篮板，转身、上篮，一气呵成，要多说帅气就有多帅气。

    “嘭！”一声，又一个球进了。

    苏青橙激动地直叫好，手都拍红了。

    同队的人见了朝岳景城挤挤眼，“那是你女朋友？长得真漂亮！”

    岳景城嘴角一勾不置可否。

    “学姐！”身后突然传来一个声音。

    苏青橙转头一看是顾子钦，微微笑了笑，“早！”

    “很少看学姐下来玩呢，今天怎么有空？”顾子钦笑得很灿烂。

    “今天没录节目，在家休息就下来走走！”

    顾子钦看向篮球场上的岳景城，“岳学长篮球打得很好。”

    “嗯！”苏青橙看向球场，眼睛发亮，丝毫不吝啬地夸奖，“学长好帅！”

    顾子钦的眼神顿时黯淡下来，“学姐和学长是在谈恋爱吗？”

    苏青橙一愣，这她可不敢说。

    虽然感觉两人心意相通，可是并没有正式和岳景城确认关系，她不敢自己单方面下定论。

    岳景城在球场看到顾子钦和苏青橙说话，苏青橙似乎有点为难的样子。

    和队员说了一声，放下篮球走了过去。

    “青橙！”

    淡淡看了顾子钦一眼。

    “学长！”顾子钦看向岳景城，脸上挂起标准的微笑。

    “我渴了，帮我去买一瓶水好吗？”岳景城对苏青橙说了一句。

    “哦，好！”苏青橙忙应了一声，去边上的小卖铺买水。

    岳景城看向顾子钦，眸色疏淡，俊脸平静，“你有事儿？”

    “没……”顾子钦脸上微红，抬眸勇敢地朝岳景城看过去，“我刚才问学姐是不是在和学长在谈恋爱，她说没有！”

    “那又怎样？”岳景城挑眉，一手捏了捏手指关节，关节“咔咔”响了两声。

    “我喜欢学姐，想追她！”顾子钦迎上岳景城的目光。

    岳景城的神色依旧疏淡，声音凉凉的，“你最好打消这个念头！”

    “为什么？她并不是你的女朋友，我有权力追她！”

    顾子钦有点激动，“就算学长也喜欢她，我也有权力喜欢她，我们可以公平竞争！”

    “公平？”岳景城冷嗤一声，“行啊，我们来比一场篮球赛，看你有没有资格谈公平！”

    “我……”

    顾子钦表情瞬间凝滞，看了看球场上，他的篮球打得并不好，至少刚才看到岳景城的球技自己是比不上的。

    可是不能就这么认输。

    顾子钦咬咬牙，“比就比！”

    岳景城目光清冽，神色淡漠地看他一眼，“来吧！”

    说完率先走进篮球场。

    顾子钦犹豫了一下还是跟了上去。

    岳景城跟场上人说了一声，那边的人都上下打量顾子钦，露出同情之色。

    退让开让他们俩比赛。

    苏青橙买了两瓶水回来，惊讶地发现顾子钦居然也上场了，两人还是一对一在打比赛。

    他们这是在干嘛？

    顾子钦也有一米八，不算矮，不过他的身体比较瘦，身上几乎没什么肌肉，一看平时就缺乏锻炼。

    岳景城是每天都有锻炼，虽然不是大块肌肉，但线条完美，张驰有度，一看就很有力量。

    两人一比较，谁胜谁负很明显。

    岳景城带球上篮，顾子钦完全拦不住。

    他又没有他高，一个扣篮，完美入框，顾子钦完全没有招架之力。

    两边的比分眼见得越拉越大。

    顾子钦已经累得气喘吁吁，却还是不服输，在坚持着。

    苏青橙皱了一下眉头，他在干嘛？

    突然岳景城跑到三分线外，似乎要投三分球。

    大家都紧张地看着他，能进吗？

    球呼一声朝篮框砸过去，“嘭”一声重重砸在篮板上，反弹回来，顾子钦正站在前面，躲闪不及，篮球啪一声打在他的脸上。

    他一下倒在地上，鼻血喷涌而出。

    “啊！”苏青橙惊叫一声，连忙跑了过去。

    岳景城一愣，他没想到顾子钦居然没有躲开，也忙走过去。

    苏青橙忙拿出纸巾，岳景城蹲下身体，把他扶起来，“把鼻子捏住止血！”

    顾子钦满脸通红，仰起头，捏住鼻子，苏青橙忙把纸巾递了上去。

    “低下头，不能仰头！”岳景城说了一句，把顾子钦的头往下按，鼻血一滴滴滴在地面。

    顾子钦马上感觉到嘴里充斥着铁锈味，一张嘴吐出一大块血痰。

    “流鼻血不能仰头，血凝固很容易堵塞气管，记住！”岳景城严肃说了一句。

    拿过苏青橙手里的矿泉水，水是刚从冰柜里拿出来的，还是冰的。

    把瓶子按在顾子钦的额头上，冰敷能迅速收缩毛细血管，达到快速凝血的作用。

    很快血止住了，苏青橙把一包纸巾都拿过去，再递过去一瓶水，“洗洗吧。”

    岳景城冷冷看向顾子钦，语气冷冽，“刚才怎么不躲？”

    顾子钦垂下眼帘，不是他不躲，是根本反应不过来，正好学姐又在看，想着如果受伤了让她心疼一下。

    “我输了！”

    岳景城眯了眯眼，语气有点意味深长，“知道就好！”

    拉起苏青橙，“我们回家！”

    苏青橙回头看一眼顾子钦，“你没事儿吧？”

    顾子钦摇头，脸上露出一丝艰涩的苦笑，“我没事儿！”

    “那你快回去吧！”

    顾子钦抿了抿嘴角，“学姐，你放心，我没事儿了。”

    岳景城眉头皱了一下，没有开口。

    苏青橙走回他身边，“你们刚才是怎么回事儿？怎么突然比起赛来？”

    岳景城低低“嗯”了一声，“是他自己说要比的，我就奉陪了！”

    “他不是你的对手，他这是自讨没趣！”

    岳景城唇畔泛起浅浅笑意，“谁说不是？”

