    橙歌他们不敢置信地看着冰辞，手里的杯子也一个没拿稳掉在地上。

    “哐啷”一声。

    “兄弟，你别一本正经地讲笑话，这一点也不好笑，你就没有那有那天赋，”橙歌一脸沧桑地说。

    “我不像吗？”

    “不像，女野王，玩刺客的，你，玩的上单，女野王壕无人性，你顶多低保小户，还有女野王话多撩人一套一套的，你，话题终结者，空气制冷机，不说一毛一样，你们简直毫不相干。”

    “还记得上次你们问我脸怎么回事吗？其实是队长打的。”

    橙歌他们求证地看向寒勿，老大，是真的吗？我兄弟（扬扬）就是女野王？

    寒勿没有直接承认也没有否认，但是一句话就证实了一切，“账号拿回来了，晚上双排？”

    “好。”

    “啊啊啊，你居然就是我们一直在找的人，你骗得我好苦啊，这些年的兄弟情深终究是错付了……”橙歌戏精上身也顾不上腿上的伤，激动得跑过来想给冰辞一个熊抱。

    还没靠近就被寒勿一个眼神吓退，“橙大精力还很充沛呢。”

    “不不不，老大我这就回房间休息，我很累，”说着逃也似地离开。

    自从冰辞女野王身份曝光之后，其他人看她和寒勿相处也见怪不怪了，毕竟那时候他们两人的关系就很好，唯一不同的是，对象变兄弟。

    女野王这件事自此告一段落。

    最近娱乐圈发生的事太多，群众吃瓜都吃不过来。

    新晋流量小花沈沐颜成了娱乐圈一股清流，电视，广播，广场上都是她的广告宣传。

    冰辞刚接完时黎黎的电话，听她碎碎念，每次都是她一个人说，冰辞就静静地听着。

    冰辞公寓，地上一片狼藉，到处都是作废的合约。

    经纪人霜姐恨铁不成钢地说她，“你知不知道这是多好的机会，我为了帮你拿下这个代言找了多少人，赔了多少笑脸，你说放弃就放弃？”

    “这都是这个月的第几次了？那个沈沐颜究竟抓住了你什么把柄，你要一次一次把机会让出去？”

    “你知不知道你那天跟我说你想娱乐圈有一个属于你的时代我有多高兴。为了这句话，我决定不遗余力地帮你，每天马不停蹄在各个城市奔波，我家都不要了，可你呢你是怎么做的，把我辛辛苦苦谈来的心血拱手让人。”

    “黎黎，你太让我失望了。”

    “我当年选你就是看中你天生就是吃这碗饭，所以，尽管这些年公司给我安排新人我也没去，我这么坚定地选择你，换来的只有一句话，我杜霜当年看错了人。”

    “我带了你七年，算了，我也是时候变通了。”霜姐看她到现在还是什么都不说，失望地放下自己的吊牌。

    黎黎抓住她的手，“对不起，霜姐。”

    “黎黎，究竟是什么事让你一次次放弃可以成名的机会？你说出来，我们一起想办法，说到底，你还是不相信我，对吗？”

    “不是，反正我也想不到办法，霜姐保证看过后不要生气。”

    “行，我不生气，我还想多活几年。”霜姐见她肯松口语气也温和了不少。

