    接下来半小时。

    又是江南的个人秀时间。

    他倒不是故意的。

    但架不住阅卷老师方国平的再三请求，以及林浅浅等人的热情。

    他也不得不再次上台，详细的把最后一道压轴题的正确答案再讲一遍。

    然而……

    这个过程可不容易。

    “笨！”

    “实在是太笨了！”

    “你们怎么会这么笨啊！”

    “不就是个循环节点，轮回环，每次轮回循环，两者之间距离的平方，以不低于该常数的量增加，并画图作解么？”

    “然后就是最大偏向角和三点共线问题，这难道都听不明白么？”

    “只要知道许多数学性质，都是在极端情况下会出现，比如这个光滑函数的水平切线，在极大极小的时候就有……”

    “……”

    “无语了，我真是为你们的智商着急啊！如此简单的问题都不懂么？”

    “你们怕不是高中生，而是初中生吧！”

    “行了，答案就这样，我写在黑板上了，你们慢慢看吧！”

    “我说的嘴巴都干了，肚子也饿了，就先撤了，再见，不……是再也不见……”

    “……”

    江南可真被气的不轻。

    难道这些人都是猪脑子么？

    自己就算没有系统辅助，这些东西也是看一眼就会啊！

    可结果……

    底下人却听了几遍都没明白。

    这一刻……

    江南深深体会到了当老师的艰辛，如果你没有很好的耐心，可真坚持不下来。

    “还好我从来不麻烦老师！”

    “就高中那些知识，全都刻印在我脑子里，怎么都忘不掉了。”

    “哎！”

    “还是赶紧吃饭去吧！”

    “……”

    最终！

    江南把粉笔头一撂，麻溜的跑了，只留下教室里一群人，还在风中凌乱。

    林浅浅：“……”

    林羽：“……”

    苏陌，叶帆，付心寒：“……”

    以及在场其它人：“……”

    全都一脸懵逼，反应不过来。

    这……

    他们居然被鄙视了？

    这简直不可思议。

    想平日里，他们可都是高高在上，受到无数人仰慕的学霸学神啊！

    但现在到了江南口中，却好似跟个什么都不懂的学渣小白一样？

    啧啧！

    那心中感受可想而知。

    不说五味杂陈，也差不了多少。

    甚至有不少人都开始怀疑自己的真实水平，是不是自己过往真的太自信了。

    而实际上……

    他水平一般？

    以至于……

    之前方国平询问大家，是否有要退出省队的时候，在场无一人退出。

    可现在……

    随着江南负气离开。

    他们心里都有些打退堂鼓的意思。

    “方老师，要不我还是退出吧！我觉得以我现在的水平去参加决赛不合适。”

    “还有我也是，原先我还认为至少能上国二，可现在看来我还差的远。”

    “我连林浅浅和林羽等几位学神都比不上，更别说与江南竞争了，即便进入省队去参加决赛，十有八九是凑人数。”

    “所以……”

    “还是不浪费这个时间了。”

    “还是安心准备高考比较好。”

    “嗯，算我一个！”

    “……”

    瞬间，便有不少人向方国平申请退出省队，实在是他们的信心被打击到了。

    方国平：“……”

    好吧！

    他这个老师也要凌乱了。

    话说……

    之前他特意让江南单独留下，还有想问问江南，是否愿意当他学生的意思。

    如果江南愿意，后者都不需要高考，完全可以直接就读滨海大学，并成为他的关门弟子，一起研究数学之奥妙。

    可现在……

    他没再有留下江南的意思。

    只因……

    他算是明白了。

    江南在数学一道上的天赋，简直就是没有上限的那种，即便他出了一道无解难题，江南都可以轻松的做出来。

    啧啧！

    这种逆天的妖孽。

    已经超出了他能教授的极限。

    这样的学生，就该拥有更大的舞台，而不是局限在滨海一省。

    “好了！”

    “大家也不必太过气馁！”

    “虽然你们比不上江南，但整体实力还是不错的，只要继续努力，绝大部分人上国二的概率很大，用不着灰心……”

    “……”

    最终。

    方国平只能安慰着众人。

    若是之前有人想退出省队，他肯定立马同意，毕竟第三轮没上八十分的考生，进入省队参加决赛就是送人头，撑死也就国二。

    而国二其实没啥意义，至于国三，那跟省三一样，就是个安慰奖罢了。

    如果不是特别厉害，有冲一冲国一的希望，确实没必要参加决赛。

    不过现在……

    看着这么多人都想退出。

    他可没法再同意了。

    毕竟……

    滨海可是奥数大省。

    每年入省队进决赛名额都接近三十个，即便偶尔少一点，也有二十七八，这也代表了滨海在全国的实力不是？

    但如果一大群人都退赛了，省队连二十个人都凑不齐的话。

    那岂不是会被其它省份，尤其是同为奥数大省的浙北两都等队伍给笑死？

    更何况……

    这些人实力确实不算弱。

    没考上八十分也怪不得他们。

    而是他的题出错了。

    林羽：“……”

    林浅浅：“……”

    苏陌，叶帆，付心寒：“……”

    还有在场其它学生：“……”

    即便有方国平的安慰，可他们的心态还是有些崩，非得好好调整调整不可。

    ……

    另一边。

    当江南走出教室。

    久候在外边的周凌峰立马迎了上来，“江南，你可算是出来了。”

    “嘿嘿，刚才我可全听见了，你居然把四大名校那些最顶尖的学生都唬得一愣一愣的，一个字，爽，哈哈哈！”

    “……”

    周凌峰再一次笑出了猪声。

    虽然他没进教室。

    但后边江南讲题时被气的没少发火，恰好被墙外的他听得一清二楚。

    对此。

    他心里爽的一批。

    要知教室里边那些人，可无一不是省城四大名校的顶尖学霸，乃至学神啊！

    滨海是奥数强省。

    位于国内第一梯队的那种。

    只要奥数能进省队，那清北都不需要考，几乎等于保送签约清北名校。

    换句话说……

    里面29个人，都能直接上清北了。

    这档次……

    比起江城一中柳凡，二中杜江，楚英夏极和蓝浦孟川，可强了不知多少档次。

    随便拎出一个放在周边城市，那都是妥妥的高考市冠，无论走到哪里，都是学校的骄傲，老师的珍宝，同学的偶像。

    即便周凌峰是江城三中数学组组长，但在这些个学霸学神面前，都得微低半个脑袋，是他绝对惹不起的那种。

    可现在……

    自己学校培养出来的江南，却把这些个最顶尖的天才少年训得狗血淋头？

    这在整个滨海省都是首例。

    啧啧！

    只能用四个字来形容。

    那就是扬眉吐气。

    真真正正的扬眉吐气。

    在此之前。

    无论是江城也好，还是其它城市也罢，在省城滨海向来要低上不止一筹。

    所谓的奥数复赛，那就是四大名校大展拳脚，各显神通的舞台。

    而其它城市不过是凑凑人头罢了。

    但从今天开始。

    这种历史要被改写了。

    谁说不是省城，不是四大名校出身的学生，参加奥数就只是凑人头来着？

    在我江城三中的考试之星，竞赛之王的南神面前，你们都是渣渣，哈哈哈！

