    在雨夜穿梭，刘备一块区域一块区域的去巡查各处，在这过程中，遇到了挤的人太多，把帐篷挤破了的，还有因为帐篷搭的地方偏低，水往帐篷里灌的，还有的帐篷里挤的人实在太多了，有的人挤不进去，只好抱着被子，稿席顶在头上挡雨，可怜兮兮的等着雨停。

    刘备但见到谁还在外边淋着，就把人叫过来，让跟着亲兵队后边，待巡完营，一并安排住处。

    刘备巡营的时候，李孟羲也在巡营。

    比较可惜的是，李孟羲的火把架还没做好，只能先去木匠那里，找来一块门板，鲁犁和另一个木匠扛着门板，当遮雨的棚顶左右遮掩着李孟羲和李孟羲的火把，不让雨把火把淋灭了。

    但凡有一个雨伞，不至于这么艰难了。

    方法虽然蠢笨，但不管怎么说，火把好算不会灭了。

    李孟羲先去了妇孺营巡视，李孟羲很担心小孩子们，妇孺营有营寨四十七个，李孟羲一个营帐一个营帐看去，看见营帐里，都挤满了大人和小孩儿，大人们扶着卷起的稿席，稿席上放着被子，小孩子们被各自的家长拉在手边。

    有的小孩子被外面的雨声吓的哇哇的哭，有的小孩子不老实，被父母打了一顿，也哭了。

    一个小孩子哭，就有更多的小孩儿哭，妇孺营的营帐大多吵闹。

    因为之前给妇孺营的物资就比较充足，不仅口粮充足，帐篷也充足，虽然挤，但每人都能挤进帐篷里，不至在外面淋雨。

    李孟羲巡营的时候，妇人们见李孟羲这么大的雨，还在外边跑，心疼不已，要李孟羲躲会雨再出去，李孟羲当然拒绝了，刘备把后军巡视之责托付给了自己，要恪尽职守。

    巡视完妇孺营，李孟羲又去辎重队。辎重队其主体是众多的车辆，有配了牲口的畜力车，还有牲口不足靠人拉的人力车，辎重营的车队，承载着全军百分之九十五的辎重，粮草，兵器，木柴，还有储备的箭支，缴获的暂时用不到的锄头锹什么的杂物众多。

    木柴什么的，雨稍微淋一下不怕什么，李孟羲不知道粮食如果被雨淋了会怎么样，辎重队又有没有足够的东西去把粮食盖着，于是李孟羲直接朝粮队去了。

    到了粮队，李孟羲看到一辆辆粮食堆的高高的粮车上，大雨中，辎重队乡勇们正呼喊着，把稿席之类遮掩物朝粮车上盖去，盖了一层又一层，然后用破帐篷盖在最了最上面。

    乡勇们有办法防雨，而且正在忙，李孟羲觉得就不过去打扰的好，就在一旁看着。

    大雨落在头顶的门板上，雨点密集噼里啪啦的作响。

    雨真够大的，李孟羲心想。

    此时的雨，跟之前人生所见的诸多的雨比起来，即没有狂风，电闪雷鸣也不多，无论如何都不算一场太大的雨。

    可因为环境变了，已经看到和想到雨造成的诸多麻烦，因此一场放在以前李孟羲根本不觉的大到哪里去的雨，放在现在，李孟羲会认为是一场很大的雨。

    在写字楼里，降水量超过一千毫米，并且还是飓风天气，人也不过感叹一下雨挺大，转头又埋头敲键盘去了。

    而要是没带伞走在雨里，哪怕没有飓风，哪怕降水量只有两百毫米，便会感觉，这雨真他娘的大极了。

    就是这样。

    古代各种条件都落后，人们受自然因素影响很大，一场大雨，给古代人造成的麻烦，远比给现代人造成的麻烦要大。

    在雨里看着辎重队的乡勇们把粮车盖好。

    黑暗里，一个头顶着麻袋的人影走来了，走近了，李孟羲看清了来人，来人也看清了李孟羲。

    管粮草的那个百夫长见是李孟羲，有些诧异。

    毕竟大雨天，一个孩子跑过来了。

    “百夫长，粮车都盖好了吧，没事吧？”李孟羲问。

    “盖好了，俺们防着有雨呢。”

    “好，辛苦你们了。玄德公着我来，看能不能帮你们把粮车给盖好，粮车既然没事，你们也早些休息吧。”李孟羲说着。

    此时，百夫长弄明白了，李孟羲原来是得了刘备命令，来巡视来了。

    李孟羲说话很有技巧了，他说的什么，他说的是，“刘玄德让我来，看能不能帮你们把粮车给盖好。”这么说，让人听着很舒服。

    要是换种一般人直接的想法，耿直无比，来干嘛就是来干嘛的，是刘备让来巡视，那就是来巡视的，于是，“我得刘玄德军令而来，他要我看看你们有没有把粮车盖好。”

    虽然，事情的确就是这样的。

    可如此一说，看守辎重的乡勇们会怎么想，奥，刘玄德不安心俺们，派人来看着俺们，怕俺们不干活，把俺们想成啥样的人了。

    你看，同样的事情，换个说法，效果完全不一样了。

    李孟羲越来越洞悉人情世故了，都是跟刘备学的。

    刘备巡查完整个中军营，雨水渗过蓑衣，他身上衣服都湿透了。

    巡完营的刘备没有回去，而是去辎重队，去找李孟羲了。

    找李孟羲也没别的事，而是担心，担心李孟羲一个娃娃，乌漆麻黑的，又下大雨万一出事了怎么办。

    漆黑的雨夜之中，越发突出了火光标识物的重要性了。

    平日晚上，纵然没有火把架，李孟羲也能从篝火的密集度大致区分出哪里是辎重队，火光最亮的，肯定就是夜里赶工的木匠营了。

    现在一下雨，外面的火全灭了，李孟羲要去找弟弟，就不好找了。

    李孟羲只好扯着嗓子喊弟弟的名字，其实喊老铁也一样，只因老铁是个长辈，呼喊人家名字不礼貌。

    帐篷里，弟弟被老铁搂在怀里，老铁正跟其他人热火朝天的说以前发大水，河里冲上来一个盆大的王大之类的怪谈。

    老铁说的投入，弟弟听的也投入。

    突然老铁停下了，侧着耳朵一听，“呦，砖儿，你哥在找咱们呢！”

    老铁忙从帐篷中挤到边上，撩开帐帘，朝着大雨中一个光点大声喊到，“小哥，这儿呢！”

