    周秉昆听了贾平的话，却是嗤笑了一声，一副颇为不以为然的模样。

    这贾家父子二人，简直就是泼皮无赖二人组。

    这个贾家，就住在周家的隔壁。

    早些年的时候，他们家的光景，倒也称得上是不错。

    贾平的父亲贾福，最初的时候，还是一名光荣的产业工人。贾平的母亲田桂荣，则是天天在家操持家务，把他们贾家打理的井井有条。

    在那个时候，李素华和贾平的母亲田桂荣，就结下了相当深厚的友谊。

    随着老周家的三个孩子相继出生，李素华就有些带不住着三个孩子了。

    主要是周蓉打小就喜动，闲不下来，每天就要让李素华带着在外面乱逛。

    而周秉昆则是打小就喜欢安静，不乐意去外面。

    两相矛盾之下，李素华便只好经常将周秉昆托付给田桂荣，自己带着周蓉和周秉义出门溜达。

    说上一句周秉昆是田桂荣帮着带大的，一点也不为过。

    算下来，田桂荣可以说是帮了老周家不少忙。因此，周家人都对田桂荣颇为感激。

    只可惜，人无千日好，花无百日红。

    贾平的父亲贾福不知怎的，忽然就染上了酗酒的坏毛病。

    而且这人酒品还差到不行，喝醉之后，动辄就要打骂田桂荣。

    而田桂荣念在贾福是一家之主，是整个家庭的支柱的份上，也不敢对外声张这事。

    她害怕如果自己将这件事情声张出去，会害得贾福丢了工作，那样一来的话，他们贾家就会失去生活来源，日子都过不下去。

    因此她只得忍辱负重，默默的忍受这一切。

    田桂荣只是默默的希望着，自己对贾福的退避和忍让，可以在有朝一日，感化他，让他醒悟过来，好好过日子。

    然而事实是，她的退避和忍让，并没有换来贾福的醒悟。反而是助长了他的气焰，让他更加的有恃无恐，变本加厉起来。

    直到有一天，贾福喝多了之后，无视田桂荣的劝阻，揍了田桂荣和贾平一顿之后，仍是不肯消停。

    在醉意的促使之下，贾福直接走出门外，在街上狠狠的闹了一通。一番拉扯之下，还打伤了两名路人。这一下子，算是犯了众怒。街上的行人二话不说，就把他直接摁住，送到了派出所。

    贾福的身世比较清白，犯的事也不算大。派出所在让他赔钱补偿伤者之后，便直接通知了他们厂里，让他们厂里过来领人。

    然而他们厂里面的领导，则是因为贾福的行为，大为光火。

    他们觉得贾福给厂子抹黑了，让整个厂子的所有人都面上无光。于是，直接以品行不端，喝酒闹事，有暴力倾向为缘由，把贾福给开除了。

    这一下子，贾家算是失去了收入来源。

    如果这时候，贾福能够吸取教训，痛改前非的话，这倒也不失为一件好事。

    只是贾福在有工作的时候，还算是收敛了些。起码，白天他是不敢喝酒的。

    然而，在失去工作之后，他算是彻底的没了束缚。不论白天夜里，只要是想起来了，他就会喝上两口。整日里都是浑浑噩噩，迷迷糊糊的。

    这可就苦了田桂荣，他们一家人的吃吃穿穿，都落在了她的身上。田桂荣又没有工作，只能接一些帮人缝缝补补的活计，勉强过活。

    还要养着一个酒鬼，不时地对她进行打骂。

    好在这个时候，李素华进了街道办。平日里有什么糊纸盒之类的活计，李素华都会想着田桂荣，优先给她安排。

    再加上李素华时不时的，会对田桂荣进行一些接济，总算是让贾家的日子，勉强过得下去。

    然而如此操劳，心力交瘁之下，田桂荣的身体一直都不怎么好。几年前便撑不下去，一命呜呼了。

    她在临死之前，还是放不下自己的丈夫和儿子。

    临终之时，在病房里，虚弱到说话都十分艰难的田桂荣，拉着前去看望她的李素华，言辞恳切的拜托她，一定要帮衬着点贾家。

    面对着形容枯槁的多年老友，听着她临终之前的最后遗愿。李素华拍着胸口，向田桂荣保证，一定会帮衬着贾家，让他们好好过日子的。

    而本就是弥留之际的田桂荣，也在听到老友的保证之后，总算放下心结，含笑而去。

    自那以后，接济贾家，就成了李素华心中的一件大事。

    这个贾平，在田桂荣活着的时候，还算是乖巧。甚至还曾经为了母亲，跟贾福对抗过。

    只是，在田桂荣过世之后，他就只能每天和酒鬼一起过活。再加上特别的原因，他这些年没有课上，也没有分配工作。

    他只能每天白天就出去和人鬼混，晚上就回来守着一个醉鬼，自然而然的也就学坏了。

    当年的周秉昆和贾平，算得上是一起长大的，关系还不错。也就是这个时间段，周秉昆才和贾平断了来往的。

    于是乎，贾家父子俩，就如同一对米虫，每到缺吃少穿之时，就会来周家打秋风。

    这次贾平过来，就是这么个原因。

    至于什么“以后富裕了，一定归还”，完全就是句屁话。

    这么些年了，这贾家父子二人，从老周家蹭去的吃穿用度，可不在少数。然而，周秉昆却是自始至终，都没有见过回头钱。

    也就是老周家一家人，都懂得感恩，心里面都还念着田桂荣的好，不然早让贾家父子，哪凉快呆哪去了。

    李素华听了贾平的话，从怀里取出一个破旧的花手帕，一层层的打开。

    随后从里面取出一张粗粮票和一元钱，冲着贾平递了过去。

    一边递着，一边皱着眉头说道：“行了，我知道了，这钱和粮票，你先拿去吃吧。拿上就赶紧走吧，别搁这碍眼了，我们还有事儿呢。”

    贾平笑嘻嘻的接过了和粮票，却并没有走的意思，反而来到了桌子旁边，理直气壮的说道：

    “李婶儿啊，这会儿您给我票有什么用嘛，这票又没法吃，总不能让我们爷俩，今晚上饿肚子吧？

    刚好，我看你们包的这饺子不错。干脆，这一篦子饺子，就让我们拿走吃了吧。”

    一边说着，贾平一边就走到了放着饺子的篦子旁边。

    他看着篦子上的饺子，嗤笑了一声，乐呵呵的说道：“这俩饺子是怎么个情况，包的也太丑了吧？这要是放锅里面，直接就得煮漏了吧？

    行了，这俩破饺子，就留给你们好了，剩下的我端走了啊。”

    说着，贾平就把光明包的两个饺子用手一拨，丢到了桌子上面，随后伸手就要把篦子端走。

    此刻的周秉昆，是忍无可忍，抬手便是一巴掌，重重的扇在了贾平的脸上。

