    拍卖师始终保持着职业性很强的微笑：“这是我们拍卖行的规矩，即便是傅爷和顾少来了，也是要遵守规矩的。”

    贺青岚冷笑：“这规矩是死的，人可是活的，你别不识抬举！”

    拍卖师启唇正欲给她科普拍卖会规矩，慕念却不紧不慢地拿出一份资料，递给拍卖师：“我昨天打了证明，你看看是这个吗？”

    拍卖师一愣，随后拿起她递来的东西看了一眼，惊讶道：“您事先准备好了资产证明？”

    “我怕遇到类似的情况。”慕念皱了皱眉，不想解释太多，“这上面是傅斯年的资产证明，下面则是厉司爵的，顾少这一次是代替我哥哥厉司爵过来的，所以……”

    “既然如此，我已经明白了。”

    拍卖师拿起两份证明，重新回到台上，登记声明上的消息之后，拍卖会继续。

    贺青岚是真没想到，慕念居然有厉司爵的资产证明，而且是早就准备好的。

    “我的资产证明，谁给的？”傅斯年冷冷看向身侧的慕念。

    他虽然非常欣赏她这个做法，但是，他的资产证明她理应没有资格调出来才对。

    慕念抿了抿唇：“傅殊叔叔。”

    傅斯年冷笑：“口口声声对我没兴趣，不想与我复婚，有事第一个就去找我父亲？”

    “我是为了面面俱到，这是我的工作，跟私人感情没关系。”

    “是么，不提任何私人感情，你认为我傅家曾经的家主傅殊，会给你一个厉家人我的资产证明？”

    慕念气结。

    她皱着眉据理力争：“我是为了你今天能更方便进行拍卖，才会……”

    “我现在不需要你留在这里，你可以回去了。”

    “……”

    说她白眼狼。

    说她过河拆桥。

    她真是太小看他傅斯年了。

    真正会过河拆桥的，只有他！

    慕念气到不行，也懒得再在会场留下，拿起属于自己的东西转身就走。

    顾聿珩见状，双眸宛若被冰冷的寒霜包裹，他缓缓起身：“既然如此我也告辞了，两位玩得开心。”

    他带警告的视线，落在贺青岚身上。

    但只一瞬，便挪开。

    贺青岚瞬间感觉，自己好像被毒蛇盯上了，好在很快这种感觉就消失了。

    她立刻搂住傅斯年的手臂：“斯年哥哥，那我们……”

    傅斯年直接避开了她的接近，起身嘱咐道：“你留在这里。”

    贺青岚懵了。

    这一个两个的，怎么都走了？

    难道，是去追慕念了？

    她立刻坐不住了，想要离开会场跟上去。

    但这时，拍卖行的一个工作人员走来，拦住了她：“您好，贺小姐，您不能再离开会场了。”

    “你什么意思？”贺青岚皱眉。

    “是这样的，您四位是一起登记过来的，如今他们都走了，但是他们的拍品还没有付钱，您得先为他们支付完拍品的钱才能走，或者留在这里等他们。”

    贺青岚：……

    她又不是慕念。

    她哪来那么多钱？

    开什么玩笑！

    贺青岚脸色铁青：“你不知道我是谁吗？不知道斯年哥哥是谁吗？我们会故意拍了不买吗？”

