    深蓝色的毛绒毯子，盖在孟昭的双腿之上，轻柔的仿佛飞鸟的羽毛。

    三尺半长，散发着森寒雪白光芒的宝剑，本该是武者杀敌护身的至宝，如今只是孟昭在手里把玩的一样玩物，当然，作为古董的宝剑，也给孟昭识海当中的照天镜再次提供了不菲的能量点。

    偌大房间中，此时只有孟昭一人静静坐在里面，显得十分的空旷。

    不过没多久，收到消息的吕乐以及韩普两人便一前一后匆匆赶来。

    吕乐来的也不比韩普早多久，间隔不超过半分钟时间。

    见到如今孟昭迥异于普通人的紫色瞳孔，以及掺杂在浓密黑发之中的紫发，两人都十分吃惊，显然此次外出自家少爷获得了极大的好处和提升。

    不过倒也知情知趣的没有询问，主子的秘密，本就不是他们所能窥探的。

    更何况孟昭向来有主见，他不想让人知道的，妄自窥探只是惹火上身，若孟昭想让他们知道，自然会大大方方的将一切告知他们。

    当然，如今不是说这些的时候，孟昭迫切的想要从两人口中得知郡城如今的变化，以及这种变化产生的原因。

    对此，吕乐早有准备，严肃的回道，

    “这件事还是得从孙家说起，就在家主击溃岷山七怪不久，就有大批外来武者涌入南安郡城，主要来自于周围的定襄，巨鹿，信都三郡。

    有诸如枪王赵家，诚意伯杨家这类的贵族世家，也有九渊门，十二连环寨这样的江湖势力，更多的还是散修，成百上千，郡城府衙根本顾忌不过来。”

    孟昭擦拭手中宝剑的动作一停，有些意外，更多的还是不解，

    “蛟龙产卵这个消息就算传出去，且不说有多少人相信，就算真有此事，该去的也应该是云雾山，一窝蜂的往郡城跑是什么道理？”

    这的确是不可思议，就像是你知道冀州有神器出世，结果有志于夺取神器的人都跑到隔壁的梁州，兖州，这不是脑子有病吗？

    吕乐圆脸相比起最初孟昭所见，成熟许多，并非年龄，而是心智上，闻言，苦笑道，

    “少爷有所不知，外界流传，已经被灭掉的孙家之中，有蛟龙产卵的明确线索以及信物，得到这信物，才有可能穿过云雾山的重重艰难险阻，直捣蛟龙老巢。

    这才吸引大批武者齐聚南安，想要夺取那线索以及信物，争一争蛟龙卵甚至蛟龙幼崽。

    不然，云雾山乃是凶兽的天堂，纵然宗师武者贸然深入其中，也可能被纯血凶兽猎杀，危险性太大，没多少人胆敢往里面闯。”

    这话倒也是实情，。

    云雾山乃是冀州境内排名前三的大型山脉，纵深横广，其内遍布凶兽，毒虫，泥沼，毒瘴等等，纵然那些寻幽探秘的能手，也多是在云雾山的外围打转，根本不敢深入其中，不然十死无生。

    纯血蛟龙必然是云雾山中的凶兽王者，所处位置，也必然是云雾山深处，想要越过那重重艰难险阻，除了运气，最好便是有某种取巧之道。

    那些想要碰运气的人，也终究不是傻子，自然是打着取巧的法子，得到孙家隐藏的线索以及信物，然后前往云雾山，争夺蛟龙卵。

    孟昭恍然大悟，却又不禁陷入沉思，

    “如此说来，这许多武者涌入咱们南安倒也说得通。

    只是这个消息究竟是何人散播，为何又能取得如此多人的信任呢？”

    韩普接过话棒，回道，

    “有传言，过去火龙洞之所以支持孙家，巨鹿侯即将与孙家联姻，以及如今孙家遭到孟家的打压甚至被人灭门，都是因为蛟龙产卵一事，而遭到灾殃。

    因为前几个消息都是可以切实查证的，所以这个流言一经流传，也迅速蔓延，许多武者也相信了这个说辞。

    属下怀疑，极可能是孙家在被灭门之前安排的后手，向外散播这个流言。”

    一个消息是否可信，有很多原因组成，比如消息若是来源于德高望重之辈，自然可信度远高于信口开河之人，若是有相应的佐证，可信性自然也高于空口白话。

    孙家此前也不算是小势力，在京中那人的支持下，很是风光了一阵日子，名头不小，附近几郡顶尖实力都有耳闻，外界对其多有了解。

    比如火龙洞对其鼎力支持，与巨鹿侯府联姻，都不是空穴来风。

    反倒是孟家对付孙家，未必与此事有关，毕竟两家早有不睦，孟家趁着京城那人倒台的机会，痛下狠手，属于人之常情，换谁都会如此。

    但光是这些显露的信息已经足够了，蛟龙卵代表的巨大利益，是任何势力都无法忽视的。

    得到这个消息的大势力，肯定不止如今聚集在南安郡城的这些，只是旁的势力都采取观望的姿态，大概率是不会相信有这种好事降临在自己头上。

    呵，好巧，蛟龙产卵的时间，被人推算的这么准确，呵，好巧，一个郡望级别的势力有相关的线索，还能帮助夺取蛟龙卵，说出去，谁信呢？

    也幸亏绝大多数势力对此是将信将疑，甚至是疑虑远大于相信的，不然如今在南安聚集的就不会是眼下这些地头蛇，而是更强，更古老，底蕴更深不可测的顶级大势力，诸如九姓十三家的其余几家。

    说不得随着时间流逝，消息传播的更广，大半个赤县神州都要为此而动荡起来。

    这些弯弯道道，孟昭将心比心，很容易就推测出来。

    所以，孟昭也觉得这个消息大概率是孙家流传出去的，毕竟知道这个绝密的人本就不多。

    “孙家那个老家伙果然是人老成精，现在孙家被灭门了，还能摆孟家和火龙洞一道。

    这下子两家想要悄无声息的夺取蛟龙卵的算盘怕是彻底打空。”

    这就是孙家老家主对孟家的报复，也是对火龙洞的报复。

    当然，孟昭对此也大感头痛，毕竟他手握蛟龙鳞，算是除了火龙洞之外的唯一例，再加上如今觉醒龙体，天生和龙属之物亲近，优势巨大。

    若是只有南安伯孟家以及火龙洞，他说不得能闷声发大财，如今，却要横生波折，又岂能不郁闷？

