    “总的来说，这次收获最大的就是暹罗安保局，他们几乎可以说是破获了这个案子的关键，但我们要抓的人是林鸢，整件事情参与最多的是我们、付出最多的是我们，结果就我们无功而返。”

    叶冰心的另外一个马仔小牛说道。

    “行了，大家不要这么着急，暹罗安保局已经通过外交部给我们江东市的保安局和侦探所发了感谢信，虽然这一次确实是没有抓到林鸢，但总的来说上头对我们还是满意的，毕竟促进了外交和谐，大家就不要太自责了。”

    叶冰心对这些人说道，他们听完之后心情也都放松了很多，重新又开始吃了起来。

    这时候，远处传来了响声，随后又接连响起，五彩斑斓的烟花在对岸上空迸发出来，那边有人们的欢声笑语。

    “那边是怎么回事。”

    小马觉得奇怪，马上就叫来了服务员。

    “哦，明天就是王室的庆典了，所以很多民众已经自发的开始放烟花来庆祝，表示自己对王室的拥护。”

    那服务员立马解释道。

    “原来是这样，刚刚那个通差好像也说了这件事，明天城里面应该会有巨大的庆典吧。”

    小牛点了点头说道。

    “那这样也行吧，小牛，你下午就和国内那边联系一下，我们出来也有段时间了，明天就好好给我们放放假吧。”

    叶冰心很长一段时间带着大家追查都很累，所以也提议给这些手足们休息休息，不过随后他又问道。

    “之前福堂托我们买回去的雕像到了吗。”

    “现在还没有答复，不过应该也快了吧，他们那边有你的联系方式，到了应该会告诉你的。”

    小马继续说道。

    “明天王室的庆典，看来街上真的会很热闹，我看这里的人好像真的很拥护王室，大家似乎都很尊崇国王。”

    “那你们明天就好好玩玩，毕竟咱们公费旅游的情况可不多，不过你们别玩的太疯，出现什么情况要及时汇报。”

    叶冰心对他们说道。

    “叶队长，你不一起吗？”

    “我就不去了吧，我还有一些事情要做，而且这里太热了，我也不喜欢出门。”

    叶冰心说道。

    ……

    叶圣凌已经在这果园里面躺了很久了，他从来没有睡过这么一次安稳的觉，虽然说这里算得上是野外，或许周围还有各种各样的毒虫，但总比那暗无天日的地下室要好。

    他吃了一点果肉充饥，又好好的睡上了一觉，起来之后感觉自己浑身的力量好像是恢复过来了一样，最起码他的体力已经正常了。

    只是他身上依然还绑着这些锁链，这些钨钢链坚硬异常，恐怕很难有什么东西能够对这种材质造成实质性的损坏。

    叶圣凌起来之后先是用力的扯了两下，却发现根本纹丝不动，完全丧失了灵气之后，他的力气也很有限，虽然说他的力道远远大于普通人，但是想要扯断这种锁链，恐怕并不是单纯的人力所能够做到的，

    叶圣凌将眼睛闭了起来，开始陷入了沉思，他在想着自己全身可以调动的一切力量，终于过了许久之后，还有才重新将手放在了那锁链上。

    他突然感觉自己浑身开始炙热了起来，像是有什么东西正在涌入自己的双手上，像是无数条小溪流最终汇聚在一起，凝聚成了大海一样的力量，他的手里就好像是重新拥有的力量。

    叶圣凌体内的那些智能细胞终于产生作用了，这些智能细胞很早就已经和叶圣凌的体内细胞相融结合，除了给叶圣凌增添更大的活力之外，似乎很难能够看出他有什么更大的作用，可是在现在叶圣凌陷入了这么大的危机的时候，这些智能细胞居然再一次发挥了出来。

    叶圣凌突然感觉自己就好像是重新掌握住了力量一样，他依然能够感觉自己体内不存在一丝灵气，但他已经有了那种绝对掌控的感觉。

    这时候如果有外人在场的话，他们或许能够看到叶圣凌的两只手臂几乎已经呈现通红，这两个通红的手臂不断的在发着光热，叶圣凌仅仅只是轻轻一扯，原本那根坚不可摧的锁链直接就被扯断了下来。

    叶圣凌一点一点的将自己身上的这些锁链全部扯开，轻松的就好像是把身上的杂草丢掉一样，他知道以他自己现在的力量，哪怕面前放着的是铜墙铁壁，也能够轻易给他一拳打破开来。

    仅仅才十几秒钟的时间，叶圣凌就已经将自己身上的所有锁链都拆卸了开来，叶圣凌心中极为的欣喜，解除掉了这些束缚之后，他站起身望向天空，整个天空仿佛都能够装入他的眼睛，叶圣凌突然长吼一声，这一道惊雷一般的长声贯彻天野。

    整个天空似乎也给了他回应，天上的乌云聚集了起来，那片厚厚的云层里出了积电，很快就要下暴雨了。

    天空中很快就下起了倾盆大雨，叶圣凌在果园里面穿行起来，随后就发现一辆货车在道路旁边停放着，叶圣凌被压了好几天，不管是脸上还是头发，都显得相当的粗犷，在配合着他原本就峻峭的脸庞，居然显得得更有男人味，他身上有一种野兽的气息，充满着霸道的魅力。

    如果说林鸢现在在场看到叶圣凌的话，不知道心里是会害怕，还是说会对叶圣凌迷恋起来。

    其实对于叶圣凌来说，最好的办法就是直接在果园里面抢夺一个电话联系自己在班达的人，只不过他心中也是仁慈的人，他本来就在这里吃了别人的果子，若是还为别人招来了灾难的话，那岂不是罪过了。

    那辆货车还在装着货，这雨看起来下得没完没了，所以那几个工人装完货之后，也骂骂咧咧的躲进了果园里面，只剩下司机上了车就要离开。

    叶圣凌毫不犹豫的就直接在这辆车动起来了之后抓着围板跳了进去，这里面放满了各种果子，想来应该是要批发到城里去的，他现在只要能够回城市就好说了。

