    李夜行说：“如果霍少一定要有个你死我活的话，我可能真会这么做的。”

    沈如画当即表示不满：“蜀地四杰是一个整体，你竟然胳膊往外拐？你不会是脑子里哪根筋出问题了吧？”

    李夜行反问：“你觉得我李夜行这些年来，是个做事没分寸的人吗？我什么时候出卖过朋友，背叛过兄弟吗？”

    沈如画问：“那霍少这事，你为什么要帮一个不过刚刚认识的人，你明知道霍少跟他有仇，还拜他做大哥？就算他武功高强又如何？就算他有来头又怎么样？现实，也不用这么直接吧，你还知道义气两个字怎么写吗？”

    李夜行说：“我说了，我拜他做大哥，他的本事只是其一，我李夜行也从来不是恃强凌弱和怕事的人，我拜他，是因为他的胸襟令我折服，值得我把这条命给他！”

    “是吗？”沈如画的脸上依旧有显然的鄙视，“我倒想听听，他有什么胸襟，能让你如此卑躬屈膝了！”

    李夜行说：“因为我很执着的杀他，但我的命拿捏在手上的时候，他却没有杀我。”

    “你的命拿捏在他手上？”沈如画问，“怎么回事？”

    当下，李夜行就把在御厨楼偶遇秦少虎，便扒了他的钱包，然后将他引到仙女峰的险滩准备将其击杀，结果却不敌而落于其手，秦少虎因为觉得他为人狭义，便放了他的事。

    沈如画不说话了。

    李夜行趁机说：“人活在这个世上，可以只问关系不问是非，但绝不能恩将仇报的。我杀秦少虎，而他却饶了我，我还能再杀他吗？这在江湖上说出来，会显得我李夜行是一个多么卑鄙和不知好歹的人！“

    终于，沈如画似被说服，叹口气：”倒也是这么个道理。”

    李夜行又说：“何况，这本来确实只是一件小事，如果霍少真在乎咱们兄弟的情义，他就可以做点妥协，把他的面子收一点。跟外人可以争强好胜，跟自己兄弟，就没必要了。我是帮他才对秦少虎出手，结果秦少虎却饶了我的命。如果秦少虎不饶我的命，就再也不是蜀地四杰，而只有三个了。所以，如果真要把蜀地四杰看成一个整体的话，就不只是我应该感激秦少虎，你们也一样得感激他，是他的大度，让你们的兄弟还活着。人家的胸襟气度，才是那将军头上能行马，宰相肚里能撑船。”

    “好，你把我说服了，咱们一起劝劝霍少看吧。”终于，沈如画的天平也向李夜行做了倾斜。

    李夜行说：“到时候高少来了，咱们再跟他讲了道理，他也赞成和秦少虎化敌为友的话，再一起劝说霍少，这干戈就变成玉帛了。”

    沈如画点头：“高少是最豪爽的人，如果这个秦少虎真有你说的这种气度，高少肯定没问题，走吧，进去喝酒去。”

    当下，两人重新回到了KTV里。

    秦少虎和花飘飘已经在那里摇着骰子喝上了，而且，花飘飘跟秦少虎并排坐在沙发上，距离挨得尤其的近。

    “哟，飘飘姐，你和大哥这才认识几个小时啊，就这么的亲密无间了？他都能感受到你身体的温度了吧？”李夜行开着玩笑。

    “怎么，不该吗？”花飘飘还把手放到秦少虎的肩上，攀着他，“他可也跟我喊姐姐，姐姐跟弟弟亲密不是应该的嘛。别说挨着，就是抱着，那又怎么样，姐姐我高兴。”

    靠，她把手攀到肩上，那大大的胸一下子顶到秦少虎，让秦少虎心里一个颤，真是好猛的感觉，他心里那团火一下子就烧起来了。

    沈如画也开玩笑：“那我也是弟弟，飘飘姐你也跟我亲热下呗。”

    花飘飘说：“你，滚一边去，喜欢玩女公关的男人，姐看不上。”

    开着玩笑，沈如画也坐下了，然后自己倒了一杯酒，递到秦少虎面前，很客气地说：“来，我敬虎哥一杯。”

    秦少虎当即跟他喝了一杯。

    然后，李夜行看着沈如画问：“怎么样，是我把小妹妹喊来，你先挑一个陪你玩着，还是等霍少来了一起挑？”

    沈如画说：“我先挑吧，反正一个台是五百块，早点陪比晚点肯定划算。”

    秦少虎开他的玩笑：“不会吧，沈兄在蜀北也是跺跺脚就有地震的人物了，身价都是九到十位数了，不至于计较这几百块钱的消费吧？”

    “他不计较？”花飘飘一脸嫌弃，“他不计较才怪！你知道咱们在私底下叫他什么吗，铁公鸡，一毛不拔的，买一斤三块钱的白菜，他都得磨嘴皮子跟卖菜的讲到二块八。”

    “是吗？”秦少虎也感到无比的惊奇，“这倒是有些出乎我意料啊，年轻人，身价上亿了，基本上都是一掷千金不皱眉，还很少遇到这么节约的啊。”

    “节约？”花飘飘从鼻孔里哼了声，“你也太给他留面子了吧，这叫节约？我看就是小气，吝啬！跟夜行比起来，完全一个天上一个地下。在蜀西，夜行把我吃穿用的都包了，去蜀北，只给我开一百多块一间的普通宾馆！”

    沈如画说：“那是因为飘飘姐你不是我的女人，我也占不到你便宜，所以，我不能投入太多，是不是这个道理。”

    花飘飘说：“夜行果然没说错，你脑子里随时都装着电子计算机，要看下投入，算一下回报，对你有利用价值的，能下血本；对你没利用价值的，一毛不拔。”

    沈如画问：“人生不就是要这样吗？难道对我没利用价值的，我去下血本？对我有利用价值的，我却一毛不拔？飘飘姐你的人生逻辑我不懂啊！”

    花飘飘说：“送你一个字，滚。以后别说认识我，别喊我姐。”

    李夜行说：“飘飘姐你也不能只看沈少的缺点，不看他的优点。有句说句，他对钱确实看重得过分了，但是他把命还是看得很轻的。你到蜀北去，他给你开百多块的宾馆，我也觉得有点小气了。但前年你在蜀北跟大哥强发生事端的时候，大哥强喊几百人长枪短炮的围着你，还是沈少用身子挡在你面前的。”

    花飘飘说：“要不是看到他这点义气，姐早不跟他玩了。”

    “是吗？还有人敢动飘飘姐，怎么回事？”秦少虎觉得好奇地问。

    李夜行说：“还不是飘飘姐魅力太大了，在蜀北人间仙境的时候，大哥强直接想泡她，结果被她一杯酒直接泼到脸上，大哥强一怒之下，出动了蜀北的大半个黑道，包围了人间仙境，扬言飘飘姐要么做他女人，要么死，猖狂之极啊！”

    秦少虎笑：“看来飘飘姐的个性狠辣啊，敢对一个市的黑道大哥泼酒，以后我可得在飘飘姐面前低调点。”

    几人说笑着，沈如画才突然想起：“我的小妞呢，李少你把这正事都搞忘了！”

    李夜行赶紧让看房的去帮忙叫两组小妞来试试台。

    很快，就来了一群穿着空姐服的短裙美女，因为至尊楼是蜀西的顶级娱乐场所，里面的公关也都是顶级的，身高最少不会低于一米六五，年龄都在十八到二十八岁之间。而且五官必须端正。

    秦少虎看到那站得直直的一排美女，白花花的一排长腿，和上面一排排的山峰，心里就只是叹息，为什么会有这么多漂亮的女人要藏在这样的地方供人玩乐呢？真是可惜。外面好多男人还打着光棍的。

    沈如画看了眼秦少虎几人，说：“虎哥你们帮我斟酌斟酌，皮肤白的，胸够大的，腰必须细的，腿长的。哪个最符合标准？”

    秦少虎笑：“我没那么多标准要求，只要自己看第一眼有感觉就够了。”

    花飘飘厚颜无耻的问了句：“是姐这样的吗？”

    沈如画叹息一声：“看来还是只能指望我自己的眼光才行。”

    第一组已经是百花争艳了，可沈如画没有看中的，接连又换了好几组，他才终于选中了一个，身高有一米八，据说是车模来的，那腿确实够长，穿着的短裙，刚好只能包住屁股，看上去也极有气质。

    沈如画很快就跟她摸摸捏捏搂搂抱抱的在一起很热乎了，当另外三人是空气一般。

    而很快，蜀南的丛林之虎高风也赶到。

    李夜行和沈如画把他喊到外面说了下情况，高风是个爽快之人，听说之后比沈如画的态度更明确，说这事霍无用必须得退步，要不然就是不给兄弟面子了。

    李夜行说霍无用怎么还没到，他打个电话问一下。

    高风说：“不用问了，我进蜀西的时候就给他打过电话了，他说还有四十分钟的样子，现在过去也差不多十分钟，应该很快就到了。”

    然后几个人在里面喝着酒，娱着乐，等着霍无用这个主角的到来。

    高风的言谈举止里对秦少虎都格外佩服，说能打败霍无用和李夜行的人，那绝对是从飞机上伸出来的那只高手了。而且，还能不计前嫌，放了李夜行，这份胸襟那真是前无古人后无来者。

    秦少虎笑：“高兄这么说我就真的汗颜了，我不过是一个很平凡的人，偶尔做点不平凡的事情而已，没有你说的那么伟大。”

    高风竖起大拇指：“这就是传说里的低调啊，我们几个跟虎哥你比起来，那完全只是徒有虚名了。”

    “别说那么多了，喝酒吧，能认识虎哥这样的英雄人物，那是我们蜀地四杰的福气，既然李少认了大哥，也等于是我们的大哥了，以后虎哥你有什么事，只要吩咐得一声，我沈如画赴汤蹈火在所不辞。”沈如画端起酒杯，掷地有声。

    李夜行的电话响了起来。

    拿出电话一看，便说了声：“霍少到了！”

