    想不到平时里的陈乐乐看上去大大咧咧，在这个关卡上，也会耍小聪明。

    几位高管都在后面暗自露出了期盼的目光，显然很满意陈乐乐提的这些要求，他们巴不得顾世安能多拨几个合作项目给公司。

    毕竟只要顾氏的一个小项目，都足以让他们的公司狠赚一波了。

    顾世安这种大佬，对他们而言无疑就是财神爷。

    然而，顾世安又何尝看不破陈乐乐的这些小伎俩，他淡淡地扫了一眼陈乐乐，嘴角的微笑加深。

    嗯，挺好的，小姑娘现在还会为自己牟利了，看来也不是那么呆呆傻傻的。

    陈乐乐却被顾世安这温淡一笑惊得心头一跳，心脏砰砰砰的，里头像是有头小鹿在乱撞着，她目光四处乱飞，竭力平稳下来自己的情绪：“顾总，你也别只顾着笑呀，你倒是说说，你觉得我的提议怎么样呢？”

    顾世安认真地望着她，吐出：“我觉得挺好的。”

    此话一出，不仅是陈乐乐高兴了，身后跟着的一众公司高管的眼中都冒出星光来了。

    可是这种雀跃并没有持续几秒钟，因为顾世安后面就紧跟着蹦出了一句：“不过在这期间我需要对你进行考核，如果你达到了我的要求，我可以考虑和你们公司继续合作。”

    陈乐乐：“……”

    哈？她没有听错吗？

    为什么总觉得面前这个看上去绅士无害的男人实在挖坑给她跳？

    果然，下一秒，那一众公司高管都齐齐看向她，眼冒绿光，意思再明显不过了。

    陈乐乐咬牙，捏着手憋回了自己想骂娘的话，笑容却比哭还难看：“嗯……好的呢，我一定会在这期间尽量让顾总满意！”

    顾世安点了点头，温和有礼的模样。

    逛了大半天下来，陈乐乐终于送走了顾世安，她刚准备坐下来好好休息一趟，总监就找了上来。

    “乐乐啊。“总监搓了搓手，笑容宛如一朵花儿似的：“你说，顾总都把话说得这么明显了，那接下来就得靠你了呀！我们公司能不能在这段时间内再上一层楼，那都看你了！”

    说完，总监见到陈乐乐的脸色有些许僵硬，以为她不愿意，再三保证道：“你放心，这件事要是办成，我给你升职加薪！”

    事实上，陈乐乐还的确不太乐意。

    就算总监要给她升职加薪，她也不乐意。

    因为这一切都是依靠顾世安得来的。

    陈乐乐一边尬笑着，一边搪塞打发着总监：“我也没那么大能耐，再看看吧，谁也说不准顾总是什么意思。”

    她有意推脱，不管总监怎么说，陈乐乐都打着马虎眼，赶着他走。

    拿陈乐乐没了办法，现在她又是公司连接顾氏唯一的纽扣，总监也不敢太逼着她，只能无奈摇摇头，暂且离开了。

    总监一离开，陈乐乐整个人就瘫了下来。

    她扶着头，不断揉着自己发酸的眉心。

    她不明白，顾世安这样到底是为的什么？

    似乎从不知不觉间开始，顾世安好似就有哪里转变了，看着明明就是一个温润如风的贵公子，但是其实骨子里也装着坏水，腹黑得很。

    当初的她怎么就没看出来呢？空被顾世安一副绅士风度给俘获。

    陈乐乐一边摇头叹息，一边在心底自嘲着。

    现在的情况倒是相反了，变成她唯恐避顾世安不及，顾世安倒是死皮赖脸地找上门来了。

    即使如此，陈乐乐也能感觉得到，自己从前对顾世安起的那一丝悸动已然泯灭。

    人的耐心都是有限度的，当初的陈乐乐热脸贴了一阵子的冷屁股，就把所有的热情尽数冻到了破碎，现在的顾世安也是如此吧？

    估计过一段时间，他就会放弃了。

    陈乐乐如此想道。

    她并不把顾世安特别当一回事，反而现在只是担心起了工作上的事情。

    因为顾氏的介入，她现在在公司的身份变得十分特殊。

    虽然陈乐乐平日里大大咧咧，人缘也一向不错，但是近来她经常无意间发现很多同事都在暗地里对她指指点点。

    特别是她去厕所的时候，经常在厕所门口听见里面有女同事三五成群地聚在一起，讨论着她……

    内容无疑就是，在怀疑她是怎么勾搭上顾世安的，被潜规则，被包养，诸如此类一堆不堪入耳的谣言各色各样，什么说法都有。

    一想到这些，陈乐乐的眸子就瞬间黯淡了下来，她轻轻地叹了一口气，心头沉重的像是被栓上了一颗巨石。

    任她再心大，也不可能真的把这些难听的话放在心里，多多少少……都有一些难受吧。

    她伸出食指，在桌面上乱七八糟地胡乱划着圈圈，双目放空，也不知道在想些什么。

    就在她出神的时候，桌面上的手机微微震动，“叮咚”了一声，传来信息提示音，拉回了陈乐乐的思绪。

    她拿起手机扫了一眼，发现是顾世安给她发消息了……

    心中顿时百味杂生，陈乐乐点开了顾世安的会话框，看到了他的消息。

    GU：一起吃午饭吗？

    陈乐乐皱起眉头，想也不想，纤细的手指迅速打下一行字：“不要。”

    居然是毫不留情的拒绝。

    陈乐乐看着顾世安那边的输入状态闪了一会儿“对方正在输入中……”

    然后过了许久，还是没有收到他的回复，陈乐乐一挑柳眉，以为顾世安就这么消停下来了，没想到，正当她准备把手机息屏的时候，顾世安那边又弹出了一条消息。

    GU：我在你公司楼下，你不下来我就上去了。

    她差点儿没掀桌而起。

    以前认识顾世安的时候，似乎也没见过他有这么不讲理和霸道的一面吧？

    陈乐乐气不打一处来，咬牙切齿地把手机直接丢到了一边，就当做没看见顾世安的消息一样。

    但是也只不过几秒钟之后，陈乐乐就抱着头，烦躁地抓了抓，重新抄起手机，手指重重地摁在手机屏幕上，带着无线愤懑回了一句：“你给我等着！”

    她就怕她要是真的不下去，顾世安上来了，那就不好办了。

