    山岳般巨大的刀气，斩破耀眼的金色的拳头。

    狂猛的余劲宛如狂潮般排开，炽烈的光线，照亮了整座流云府。

    张楚飞身上前。

    凛冽的刀罡透体而出，强行破开余劲狂潮。

    另一边，金蝉子轰出一拳后，想也不想的就抽身后退。

    他想要争取时间，换取和平解决这件事的可能。

    飞天宗师，动手即是不死不休。

    但与一位飞天宗师不死不休，是需要勇气和心理准备的。

    金蝉子没有这个心理准备。

    事实上，他直到现在，对张楚都还一无所知。

    “先住手，有什么事好好说……”

    金蝉子一边后退，一边大喊道。

    张楚听到了。

    往前冲的势头更猛了。

    现在知道好好说了？

    早的时候干嘛去了？

    “杀神一刀斩！”

    张楚以手作刀，一刀斩下。

    惊艳的刀气，在他的手掌落下的刹那间，在爆射而出，肃杀万物的杀气，宛如寒冬腊月的冰寒之气，冷到了骨子里！

    “欺人太甚！”

    金蝉子又是憋屈又是愤怒，一气之下，直接开大。

    就见金蝉子身上陡然爆发出无量量金光，如旭日东升，照亮了数十里天地。

    金光之中，一只暗金色的巨大六翅金蝉虚影，出现在金蝉子头上，就像是有灵魂一般，睁着一对巨大的复眼，冰冷的注视着张楚。

    刹那之间。

    一股深入灵魂的威压，仿佛泰山压顶一般，狠狠砸在了张楚的身上。

    这是一种来自于食物链顶端的生物，俯视食物时的威压，凶残、冰冷、无情。

    以张楚有着无双意为支撑的强大心境，都竟有片刻的失神！

    手中的杀神一刀斩刀气，也随之一顿。

    张楚不知道的是，金蝉教表面上是一个玩毒的江湖门派，实则是一门练蛊的门派。

    金蝉教所有核心教徒，在武道学徒阶段，就会以自身精血，养育一只毒虫，等到建立起一定联系之后，毒虫就可助炼化者伤敌。

    等到晋升气海境，就会将这只毒虫纳入体内，继续自身精血和真气养育，到这个阶段，人即是蛊！

    若修行者能立地飞天，就可借立地飞天时的飞天礼将纳入体内的蛊虫彻底炼化，化作一股的异样意，与自身合二为一，既可谓修行辅助、也可作伤敌利器，厉害无比！

    而金蝉子所练金蝉，全名九转金蝉，既是金蝉教教主之位一脉单传的镇教之宝，也是南疆五大奇虫之一，至刚至阳，本身含金毒，却能克万毒，且金刚不坏、凶残无比，乃是位列天下毒虫最顶端的奇虫，自然携带藐视天下的君王威压！

    这是先天的威压！

    张楚以自身意志和经历，熔铸而成的后天飞天意，自然扛不住金蝉的威压……

    等张楚摆脱了着一股威压，清醒过来之时，那只庞大的六尺经常虚影，已经从金蝉子头顶上飞出，迎着杀神一刀斩刀气冲过来！

    力可分山的青铜色刀气，刺在这只庞大的六翅金蝉虚影之上，竟然寸寸弥消。

    如同水柱的冲击在石壁上那般。

    张楚身经百战，厮杀经验何等丰富，见势不对，果断撒手，放弃了对杀神一刀斩刀气的控制。

    而后双手似慢实快的抬起，于头顶合拢。

    笼罩着他的巨大的刀罡，随着他的动作破碎成千万片，宛如静止般漂浮在他四周。。

    磅礴的青铜色三相真元，如同决堤的洪水那般，不要钱的疯狂往外泄。

    “破！”

    张楚怒喝着猛地一挥双臂。

    霎时间，千万道寸长的青铜色刀气，蜿蜒着组成了一枚巨大的转头，疯狂转动着向金蝉子虚影冲过去。

    “嘭。”

    刀气转头与六尺金蚕相撞，金光与青铜色的光芒大亮，却谁都奈何不了谁，一时之间，竟相持不下！

    但不见余劲泄出。

    只有令人牙酸的金属搅动声，源源不断的传出。

    这既显示出两位飞天宗师最招式的控制，已达入微之境。

    也侧面反映出了，张楚与金蝉子的实力相差不大。

    张楚保持着双臂前斩的姿势，源源不断的输出三相真元，维持着刀气转头。

    另一侧的金蝉子，也同样维持着双掌平推的姿态，不要钱一样的往外输出着海量真元，维持着六翅金蝉虚影。

    这一幕，出乎了二人的预料。

    二人都对自己压箱底的大招信心满满，满以为大招一出，对手立败！

    不曾想，竟会奈何不了对方，还被对方架住了自己的大招！

    但事已至此，谁都不敢撒手。

    战败事小。

    心神受创事大！

    战败还可以战略性撤退，飞天宗师若是一心想逃。

    哪怕是同为飞天宗师，都很难追得上。

    可若是心神受创，想逃都很难逃得掉了。

    就算勉强保住了性命，自身修行也必然会受到重创。

    轻则，数年内再难有精进。

    重则，飞天路断绝，困死当前境界！

    张楚自是无所谓。

    拼消耗？

    他身具两大神兽真元，三行齐修，无论是真元底蕴，还是真元恢复速度，他张楚都当为天下三品第一人！

    二品之下，有人能耗得过他？

    金蝉子也是信心满满。

    他自身修金行真元，金蝉也是修金行真元，他炼化金蝉入意，等若一体双魂，真元底蕴和真元恢复速度，都是其他飞天宗师的两倍！

    二品之下，有人能耗得过他？

    张楚：这把稳了！

    金蝉子：这把稳了！

    二人心道了一句，火力全开，一边全力输出真元，一边吞噬还量真气恢复自身真元！

    流云府周围都是莽莽山林。

    天地元气之中最充沛的，自然就是木行元气。

    接着就是土行元气。

    其次金行元气。

    再次水行元气。

    火行元气垫底。

    毕竟此刻正直半夜。

    若是正午时分，万里无云，说不得就是火行元气居首了。

    二人同时以飞天意召集天地元气。

    很快金蝉子就发现了不对。

    他发现自己费劲心力召集过来的金行元气，最终落入自己之手的，竟然只有十之二三。

    其他的金行元气，都落入了对手之手。

    明明对手周围都被木行天地元气占满了，金行元气连凑都凑不上去。

    那些金行元气也甘愿过去排队做舔狗，不肯留在他这边接受他的双倍宠爱。

    金蝉子：有被冒犯到……

