    客栈掌柜看到那一双寒光涌来，轻笑一声，“这只有死人才会出阴风。”

    “我觉得阁下就像是一个死人。”

    安景道：客栈掌柜猛地心头一寒，脚步下意识的向着后方退去。

    他也知道此次碰上了硬茬子，面前这白衣青年不显山不露水，但实力绝对是极为可怕。

    安景淡漠的问道：“你是谁？”

    面前之人修为不低，乃是一品人花之境，而一位一品人花之境隐藏在客栈当中当掌柜，这多少有些古怪。

    “嗖嗖！"”

    客栈掌柜双目猛地一睁，猛地向着远处遁去。

    “哪里走！？”

    就在这时，一道清喝之声响起。

    只见虞秋蓉提着止水剑快步追了上去，手中止水剑锋锐无比，直取那客栈掌柜的后心而去。

    休！剑尖快不可查，就在刺在其后心的一刻，剑尖猛地一转，避开了要害部位。

    “扑通！”

    客栈掌柜身躯一个趔趄直接顺着屋顶滚落了下去。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    “掌柜！”

    与此同时，客栈周围涌现出四个人影。

    这四人正是悦来客栈的伙计，厨子，显然都是江湖中人。

    魔教地宗六个高手也是冲了出来，两方瞬间激战在了一起，黑夜中闪烁着金铁交击的声响。

    这场战斗来得快，去得也快，几人根本就不是魔教高手的对手。

    灯火升起，将幽暗的客栈点亮，安景来到了二楼。

    虞秋蓉回道：“姑爷，那掌柜叫吴尚元，已经死了，在他的身上搜出了一个腰牌和一些信笺，看样子是塞北马家的高手。“

    说着，虞秋蓉拿出了一迭信笺和一个腰牌。

    “塞北马家？”

    安景听到这，低声道：虞秋蓉仔细捋了捋思路，才道：“马家是燕国北方大族，来头不小，在燕国北方属于只手遮天的存在，其朝廷户部尚书方少涵便于马家有着千丝万缕的关系，不仅如此大燕江湖五帮之一的金角盟也是马家一手扶持，还有那玉京商会的会长也和马家有着千丝万缕的关系，并且马家的家主马常德和戴丹书还是好友。

    “还有一月前燕国和后金交战，马家还送了王时宜不少粮食。“

    “看来这马家来头确实不小，关系网竟然如此紧密。“

    安景轻笑一声，

    虞秋蓉点头道：“近些年来坊间流传马家贩卖给后金铁矿，虽然起过一些风波，但是都被马家给压了下来。“

    这马家在江湖和庙堂还有商道都有着势力，足可见得马家势力之大，就像是一只无形巨手笼罩住了北荒道，就算燕国朝廷想动了这马家，也要仔细思量一番，毕竟这已经属于牵一发动全身。

    甚至处理不好，还会伤到自身。

    这时，一位中年男子缓步走上来，抱拳道：的，整个客栈并没有其他人居住。“

    “安供奉，属下发现其他房间都是空这人是地宗护法钱次山，修为也是到了一品地花之境，在地宗当中也属于第三第四的高手，也是此次修为最高的地宗高手。

    “有意思。“

    安景听到这，双眼眯成了一条缝隙。

    云林城客栈的突然爆满，再加上悦来客栈正好剩下两间房，但是却没有其他客人居住，这其中已经说明了一切。

    显然是有人在做局，请君入瓮。

    不过安景早就预料到了这一幕，从离开东罗关的一刻，便已经有无数双眼睛盯着自己，尤其是此刻正在边境，正是最佳的动手时机。

    “我先看看这信笺，你们下去看看有没有活口。“

    安景拿起信笺道：“是。“

    虞秋蓉和钱次山应了一声，随后退了下去。

    安景打开三封信笺看去，其中一封是马家家主马常德的信，上面写着吴尚元亲启。

    在这浩渺的江湖当中，看得见是江湖，看不见的也是江湖。

    宗师之下的江湖，可能是寻常高手眼中高高在上的江湖龙虎榜，他们为了浅显的名利而争斗，算来算去终究是小人物的悲欢离合。

    而宗师之上的江湖，他们自以为是超凡脱俗的世外高人，但也逃不过名利的枷锁，他们的名利不过是更大的名利罢了。

    三花手吴尚元，在大燕江湖当中也是一个十分有名的高手，厮混在江湖当中十分的出名，尤其是燕北江湖当中。

    一双铁手布满鲜血，不知道多少江湖中人在他的手中栽了跟头，但如今却悄无声息的死在了悦来客栈当中。

    安景扫了一眼信笺，上面竟然叙述着马家与后金交易的信息和细节。

    马家确实和后金有交易，而且大规模的贩卖给后金铁矿，这条暗线交易已经持续了数年之久，即使燕国和后金交战的时候这买卖还在继续。

    不得不说马家胆子之大，已经到了一种无法无天的地步。

    “这等信笺，这竟然没有被销毁。“

    安景眉头微微一扬，心中有些诧异。

    按道理来讲这样信笺属于绝密，吴尚元看到这信笺后没有选择销毁，这就很值得玩味的了。

    安景将手中信笺收了起来，拿起其余两封信笺看了去。

    这两封信笺其中一封是吴尚元的伉俪所写，上面描述的尽是让人面红耳赤的虎狼之词，让人看了不由得想入非非，就在他看到兴起的时候，信笺却戛然而止。

    “这也太短了。“

    安景滴咕了一声，拿起最后一封信笺，上面没有署名，但是却只有苍产有力的三个字，天诛峰。

    “天诛峰？”

    安景开始搜索起来，自己脑海当中关于这天诛峰的记忆。

    悦来客栈一楼。

    此时夜色渐深，月光清冷的扫在地面之上，显得客栈有些幽静。

    “他们说了什么？”

    虞秋蓉问道：钱次山摇头道：“他们都是马家布置在云林的暗线，对于今天的行动并不知情，唯一知情的应该就是那吴尚元。“

    虞秋蓉听到这，心中一沉。

    那知情的吴尚元已经被自己一剑刺个通透，死的不能再死了。

    “事情显然不简单。“

    虞秋蓉深吸一口气，自语道：“我们要不要向安供奉说一声，连夜离开这云林城。”

    钱次山问道：这行动背后肯定还有主使之人，谁也不知道这背后还有没有其他高手。

    “有人来了，你们先退后。“

    虞秋蓉刚要说话，突然眉头一凝，周围其余五个地宗的高手纷纷隐去了身形。

    乘着月色，只见一行人缓步走进了悦来客栈当中。

    这些人身躯魁梧，高大，而且腰间都是握着一把长刀，为首之人是一个面容阴鸷的男子，看样貌像是四五十，一袭青色的长袍，他的手中空无一物但却给人一种极为危险的感觉，就连虞秋蓉都是心脏突突乱跳，有种危险感。

    十三四人鱼贯而入，瞬息间就将整个一楼坐满了，为首之人不是旁人正是桑天佑。

    客栈内的气氛有了短暂的凝滞，没有人说话，没有一丝声响，所有人都一动不动，好像一幅静态的画面一般。

    “掌柜的，先上几个好菜。“

    桑天佑大大咧咧坐了下来清喝道。

    虞秋蓉不动声色的道：“阁下说笑了，我可不是这家老板娘，

    栗天佑仔细打量了虞秋睿一眼，笑了起来：这位老板娘看看极为面熟，我好像在哪里看到过似得。“

    虞秋蓉嫣然一笑，道：“都是混迹江湖的，何处不相逢，兴许有相逢，也可能是萍水相逢吧。”

    桑天佑眼中精芒一闪而过，没有再说话。

    桑天佑身后一个男子高声喝道：“那这家掌柜的呢？”

    他喊了几嗓子，但是根本就没有人回他。

    世间上死人是不会说话，若是可以说话多半是诈死。

    “掌柜的不在，那我等就先自取酒水来。“

    男子骂骂咧咧的道：说着，只见他手掌一抓，那柜台之上相隔三丈远的酒坛瞬息间就落到了他手中。

    隔空抓物！在江湖当中能够隔空抓物的都是高手，不仅需要极为深厚的内力，

    而且还需要对内力有着极为精妙的控制。

    “高手！”

    钱次山双眼一眯，虽然感应不出这人的修为，但最起码应该是一个一品境界的高手，要知道在云林城这等城池出现一个一品高手属实不易，而且看样子他还只是一个随从。

    “这酒还不错。“

    男子一把解开酒封，大口喝了一口，随后道：家黑店不成？”

    “但就是这血腥味太重了，莫非是男子话音落下，虞秋蓉和钱次山都是眉头紧锁了起来。

    桑天佑瞳孔猛地一睁，向着门外看了过去。

    下一刻，脚步声响起，只见一个满头华发的老道孤身走了进来，雨，白骨如山鸟惊飞尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。“

    “提剑跨骑挥鬼在场所有人瞳孔都是猛地一缩。

    行走江湖，当防‘老弱妇孺僧道残'。

    因为这些人没有特殊的本领，是不可能行走在险恶的江湖当中，也不可能在这尔虞我诈的江湖当中斯混下去。

    眼前老道神情平静如水，包容于物，脚步不紧不慢，但却使得那桑天佑都是不敢直视。

    他的脑海不断急转，这老道到底是谁，魔教之中何时也有玄门高手？莫非老道走进客栈当中在虞秋蓉，钱次山身上扫了一眼，随后双目却是放在了桑天佑的身上，浮现一道精芒，“后金人？”

    “阁下是何人？”

    桑天佑调整好了心绪，淡淡的道：老道淡淡的笑道：“今天真是巧了，上一次遇到宗政化淳的爪牙还是数十年前的事情，那是大雪山两位红衣法主，最后直接被贫道剁碎喂狗，你们不用怕，这几十年来贫道的养气的功夫已经很好，这次断然不会将你们剁碎了。“

    老道话语风轻云淡，但是却听着却让人毛骨悚然。

    法主在大雪山的地位仅次于法王，要知道木金法王之前就是法主出身，而后修为突飞猛进之下才晋升到法王。

    而一位法主放在江湖当中，已经可以说是独当一面的高手了，但是眼前老道竟然张嘴说将这两个法主剁碎了喂狗。

    “你倒是好大的胆子。“

    桑天佑神色一沉，“好大的胆子？”

    老道扭头看了一眼桑天佑，“许多年没有人敢这般和贫道说话了。“

    二楼之上，安景听着下方动静，心中却是暗道：这两人修为都是极高，尤其是那后脚进来的老道。

    那老道距离客栈数十步之远的时候，安景才感觉到了他的气息，此人虽然比不得那邱逢圣，但应该也相较不远，应该是二气巅峰宗师的修为。

    至于那后金一众人，也是实力不凡，除了为首之人，共有三个一品，其余皆是二品，三品的修为，这般实力放在江湖当中也是能够炸出浪花的存在。

    而为首魁梧男子，气产虽然内敛，相较于老道却是差了几分，应该是在二气宗师的修为。

    此刻清冷的月色下，小小的一方悦来客栈，齐聚了三位宗师高手，当真是八方云动，危机四伏。

    桑天佑冷笑道：“当今天下还有玄门之人如此器张张狂的，阁下应当是真一教的门人，而在当今真一教有如此实力的，我所料不差你应当就是执掌天尊殿的殿首俞郢吧？”

    俞郢！这个名字在大燕江湖可谓大名鼎鼎，如雷贯耳。

    真一教清字辈三大天骄之一，其中叶定心性坚定，胸襟开阔，识大体，最后被定为了真一教的掌教，而罗崇阳年纪最小，但是天资却是最高，曾被人认为成就也是最高，其名望比之叶定也是不差分毫。

    而这三大天骄当中，俞郢是最为中庸也是最不起眼的一个。

    但是这也是和叶定，罗崇阳相比。

    放在天下江湖高手当中，俞郢也是一个翻手为云覆手为雨的宗师高手，虽然近些年他坐镇天尊殿中，很少再有他下山的消息，江湖之中却没人敢小觑这个高手。

    俞郢脸上表情收敛，然后缓缓起身，向前踏出一步。

    一步而已。

    就在下一刻空气中瞬间弥漫出一股令人压抑室息的死寂气息，就像是脖子被人狠狠遏制住了，沉闷地喘不过气来，甚至连屋内的油灯的光线都开始收缩，最后只维持在灯芯周围的数寸处。

    这种宗师的威压袭来，根本就不是寻常高手能够抵挡住的。

    “看来今日此地又要多添了几个孤魂野鬼。“

    俞野袖袍一挥。

    呼呼.

    随着袖袍挥舞，看似平淡无比，其中的产风却是裹挟着凌厉无比的产气。

    只见的被产风碰触到的木桌，木凳瞬息间都化成了齑粉，形成了一片细密的琐屑向着前方冲去。

    桑天佑心中一寒，体内真气也是滚滚而去向着前方一掌拍去。

    “砰！”

    真气相互冲撞，只见那俞郢袭来的产风瞬息间就化成了一片灰飞，向着四周扩散而去化成了虚无。

    而就在气产向着周围扩散开去的时候，那桑天佑身旁的高手却是遭了殃，只听‘砰的一声，两个二品境界的高手直接被气产碾碎成了血沫。

    “有趣。“

    俞郢嘴角带着淡笑。

    桑天佑却是没有这般好的心情，脸上却是阴沉都滴出水来。

    而后金一众高手却是脸色十分难看，甚至带着一丝惊恐，这老道的实力竟然如此可怕，气产余波就杀了两个二品修为的高手。

    虞秋蓉和钱次山二人也是咽了咽口水，对视一眼后，不由自主的向着后方退去了两步。

    宗师高手的对决，那已然不是他们能够插手的了。

    小小的客栈当中，顿时浮现出了众生相，有人惶恐，有人忧虑，有人阴沉如水，有人不动如山，林林总总皆不一样。

    “我倒要看看天尊殿的殿首是何等实力。“

    桑天佑冷哼一声，手掌一探向着前方拍去。

    霎时真气滚滚而去，其中带着尖锐的声音，宛如厉鬼一般嘶吼，让人如坐针毡，不寒而栗。

    “鬼蚊阴风掌？”

    “从哪里学的这般阴损的掌法。“

    俞郢神情淡然，说着他双指一伸，就像是星光浮现一道极亮的光芒，向着前方一点。

    天星指！通！这一道星光快不可查，直接洞穿了前方呼啸的阴风掌印，余下的气产直接向着背后的墙壁射去。

    桑天佑身躯一转，身形下一刻已经来到了俞的面前，一拳向着俞郢的胸口打去。

    而俞野作为二气巅峰宗师的高手，反应也是极快，一掌向着前方包去，随后直接将那拳产裹1向着侧方一推。

    “轰！”

    那拳产直接被尽数卸去，雄浑的产道重重袭去，那一整面墙瞬间轰然倒塌，掀起了一大片的烟尘。

    这也使得二楼成为了空中楼阁，摇摇欲坠。

    两人也是瞬息间分开，桑天佑快步向着后方退去，面色却是无比的凝重。

    “你是太阴魁的徒弟？”

    俞郢看着自己的手掌上的黑气，眉头微微一挑。

    只见他体内真气运转，手掌上的黑气才逐渐消散。

    桑天佑没有说话，双眼却是紧紧盯着那俞野老道。

    下一刻，两人同时看向了楼上，眼中杀意稍纵即逝。

    月色凄冷，客栈外一片寂静，整个云林城仿佛都陷入了沉睡当中，唯有这小小的悦来客栈人影攒动，杀机四伏。

    而这小客栈更像是屹立在海岸的礁石，只要雨水倾覆，顷刻间便淹没在了那江湖浪河当中。

    静的可怕，只有呼吸声和心跳声。

    那种山雨欲来之势落下之前的安静，就像是一只可怕的野兽袭来。

    楼梯之上传来了脚步声，这突然响起的声音仿佛是在平静的湖面之中投下了一块巨石。

    所有的视线瞬间，都是看了过来。

    只见一个一袭白衣的青年走了出来，那青年长相俊秀，算不得极为俊美，但一双眼睛却让人过目不忘。

    安景缓步走了下来，面色从始到终都没有变化过。

    胸有城府之深，心有山川之险，能泰山崩于前而面不改色，可谓临大事而有静气。

    从两人对话，他已然知道两方是何人了，一方是后金高手，不是大雪山就是索命府的高手，另一方则是真一教的俞郢，至于真一教这才前来是否还有高手他并不知晓。

    桑天佑瞥了一眼安景，问道：安景轻轻一笑，道：“这位公子气度不凡，不知道是何许人也？”

    “浮萍飘絮居无所，天涯过客何必问。”

    桑天佑冷笑一声，没有再说话。

    “嗖嗖！"

    就在这时，桑天佑身后那一品高手飞身上前，身形快如闪电，势若奔雷，手爪却是向着安景的天灵盖探去。

    一品之境，放在天下任何一个江湖当中也是高手，就算是临近半仙的宗师高手下山，也勉强能够不被淹死的存在。

    看着白衣青年一动不动，那后金高手却是带着一丝狞笑，下一刻他的手爪已经抓到了那天灵盖，但是脸色猛地一变。

    这抓的那是实物，分明不过是一道残影。

    好快的速度！那一品之境的高手当即想要后退，但却为时已晚，不知道何时一根筷子已经刺穿

    “泪泪-！”

    “扑通！”

    那人面露骇然之色，连挣扎的力气都没有，最终无力倒在了地上。

    吓-！一位一品高手瞬息间就死在了地上。

    后金一众高手皆是觉得一抹寒气从脚底板直冲天灵感，那白衣青年竟然眨眼间就杀了一个一品之境的高手。

    不只是他们，俞野，桑天佑都是浮现一丝惊诧。

    安景出现的一刻，他们并没有感觉出来眼前这青年，竟然是一位高人’。

    “看来，你就是我要找的人了。“

    桑天佑嘴角泛起一抹冷询，“在东罗关是你出手刺杀端木杏华的吧？”

    安景看了桑天佑一眼，问道：至于眼前之人是不是太阴魁的弟子，他并不好奇。

    大秦朝之时，天下宗师众多，甚至每个时代都有一两位大宗师镇压天下，而大秦朝也是少数人皇权势到达巅峰的王朝。

    到了大周朝后，疆域远远不如大秦朝，其中那赵国就是在那个时候分化出去，

    而大周朝的对于江湖的掌控力开始下降，玄门，佛门，魔教三教鼎立于大周朝中，

    尤其是第九代大周人皇因为炼制镇邪剑身死，更是大周朝威望降至冰点，也幸好儒门出了一位圣人，稳住了天下局面，否则天下大势早就分崩离析。

    从这时大周朝的大宗师开始逐渐凋零，后来更是鲜有大宗师出世，整个大周朝近千年的历史当中脱颖而出的大宗师高手，相较大秦朝少了许多，仅仅两三位罢了。

    而到了大燕，大宗师更是只出现了一位，便是当时护佑燕国取得江山社稷的镇殿之人，如今燕国立国已经有三百多年，那位高手早就坐化升天而去。

    虽然大宗师越来越少，但是庙堂对于江湖的掌控却是越来越森严。

    燕国不仅有真一教威震江湖，同时还有玄衣卫这把快刀悬浮江湖中人的头顶之上，为的就是彻底震住江湖之上的过江之鲫。

    赵国且不用说，黑冰台一手打造的铁桶江山，就连赵国皇室都被死死的压制着，根本就没有插手赵国权势的机会。

    后金效仿燕国，内有大雪山，外有索命府，两相结合掌控着后金江湖。

    索命府底蕴自然比不上玄衣卫，要知道在玉京城八丈台后那玄楼中，不知道藏着多少江湖心法武学，每年死在玄楼当中的江湖高手都是一茬接着一茬。

    但索命府的高手却是不少，一来接收了不少恶贯满盈的赵国，燕国缉捕的剑骨高手，二来通过邱逢圣大量制造消耗潜力，提升实力的丹药。

    黑冰台研制这些丹药，虽然弊病很多，耗费了巨大的潜力，甚至可能会被人奴役驱使，但依旧有前赴后继的高手渴望得到这丹药。

    邱逢圣是第二代索命府的府主，而俞郢口中的太阴魁则是第一代索命府的府主，不又是宗政化淳心腹，更是这位圣主的引路人。

    在邱逢圣接任之后，此人便彻底消失在了江湖当中。

    有人说他身死道消，有人说他隐世遁世潜修，对于此人的行踪众说纷绘。

    “安景，原本是渝州城一名大夫，后来假死脱身加入了魔教，现如今依靠成为魔桑天佑幽幽的道：“看来事情并没有情报上说的那么简单，若是教主外宠的断然不可能一招就杀了一名一品高手，也不可能代替易道韫出使燕国。“

    这话自然不是说给安景听的，而是旁边的老道俞野。

    显然他想要联合俞斩杀了安景和魔教众高手。

    安景而是直接看向了俞郢，道：“真一教自诩国教，眼前后金贼匪就在眼前，

    俞殿首不缉拿贼匪更待何时？”

    俞郢当即眼观鼻，鼻观口，口问心，

    “贫道下山游历四方，路过此地，不问其他。“

    安景看到这，心中冷笑一声，这俞野还真是一个老狐狸，想要坐山观虎斗，若是自己等人被后金高手杀了，倒是正合了他的意。

    在场之人各有各的算计，各有各的想法。

    桑天佑心中一沉，双掌却是慢慢紧握了起来，他深入大燕境内已是危险万分，

    此刻在燕国边境截杀魔教之人便是天赐良机，即使旁边有着虎视眈眈的俞郢，他也不得不出手了。

    “上！”

    随着桑天佑一道清喝之声，后金高手向着前方冲了过去。

    两个一品高手冲上了虞秋蓉，其余几人则是迎上了钱次山等地宗高手。

    钱次山修炼的乃是地魔决，而且是地宗当中赫赫有名的高手，其实战经验技巧更是属于地宗当中的佼佼者，甚至还在罗子襄之上。

    数个后金高手拔刀而来，顿时带着一连串铿锵声音响起，煌煌刀光骤起，将整个客栈都是闪的透亮。

    这番攻势若是对付一般的高手尚可，但是钱次山乃是一品之境的高手，只见钱次山不退反进，犹如虎入羊群向着前方刀光之中冲去。

    “找死！”

    后金几个二品高手皆是目光泛起冰冷，手中长刀向着钱次山要害砍去。

    钱次山内力运转，一道血红色的烟气瞬间从其掌中喷涌而出。

    “赤！”

    只见的红色烟气覆盖而过，前方三个后金高手瞬息间身躯干瘪，全身血肉都被蒸干，倒在地上一动不动，呈现出一副干尸骷髅的恐怖模样。

    如此骇然的一幕，若是普通人看到定会魂飞魄散，不寒而栗。

    钱次山连杀三个二品高手，杀心大起，身躯再次一纵，来到了那后金高手面前，手掌向着其后心探去。

    “通！那后金高手惊骇莫名，就在这一刻，他的心肝已然被手爪掏了出来。

    这一幕发生在电光石火之间，因为速度太过迅速，那后金高手可以清晰的看到自己的心肝，但是却没有死亡。

    钱次山冷笑一声，随即直接捏爆手中的心肝。

    “踏踏踏踏….

    这一刻，直接吓得余下几个后金高手脸色苍白，连连向着后方退去。

    俞野瞳孔骤缩，暗道一声：不愧是魔教中人。

    钱次山舔了舔手指上的鲜血，能够混迹在偌大江湖而不被淹死一品高手，每个人的手中都是有着两把刷子。

    “好胆！”

    桑天佑看到这一幕，再也坐不住了，当下屈指一弹。

    “休休休！”

    三道飞针从他的手指中爆射而出，向着钱次山的眉心，心脏，肚脐射去。

    这三道飞针蕴含着磅礴的真气，若是中了一针顿时会瞬间爆裂开来，以钱次山一品之境的修为也会别炸成产粉。

    “休！”

    说时迟，那时快，只见一根筷子挡住了那三道飞针。

    那蕴含磅礴真气的三道飞针竟然被筷子镶嵌住了，随后齐齐倒在了地上。

    “宗师！？”

    桑天佑看向了筷子射出的主人，眉宇间都是一沉。

    而钱次山此刻额头之上也是冷汗直冒，他很清楚若是方才安供奉不出手，他的下场会是何等的凄惨。

    桑天佑看向了一直沉默不语的俞郢，道：“魔教贼子心狠手辣，曾经端木杏华连杀你们真一教三个大真人，莫非你早就忘记不成？”

    月光凄冷透过窗棂照射进来，而那老道却站在阴影之下，他的声音没有丝毫表情“太阴魁怎么教出如此愚蠢的弟子，邪魔外道从来不是以行事淮则，而是以胜负。

    桑天佑冷哼一声，没再说话，手掌却是向着前方一拍。

    掌法毫不犹豫地自腰间旋转前冲，只见振臂一挥，一股浩大雄厚的掌产轰然击出。掌风所及，泥土翻卷，如巨龙裂地般声势骇人。

    “退出去。”

    安景低喝一声，无名心经运转而起，指光向着前方点去。

    七星连珠！这七道涌出的瞬间直接破解了桑天佑的掌法，那乍散而出的气产将整个屋顶都是掀了起来。

    “嗯！？”

    俞野看到这一幕，心神一震，这七星连珠乃是真一教七星剑诀，眼前青年不仅能够多使出，而且还能以指代剑。

    这说明他不仅对七星连珠十分熟悉，而且对剑道也是无比精通。

    如此年纪，到底是何方神圣！？桑天佑与安景对拼一招之后，内心也是无比的震动，眼前这青年修为之高甚至不再自己之下。

    这一想怎么可能！？自己修炼五十五年，甚至吞服了大量厌血丹，元灵丹，如今已经再难以寸进分毫，这才到达了二气宗师境界。

    要知道萧千秋也是三十岁到达了二气巅峰境界，这简直比萧千秋也是不违多让。

    安景没有施展出自己的武学，毕竟旁边还有个虎视眈眈的俞野。

    几人思虑不过是瞬息间，桑天佑又是快步冲了上来，掌风呼啸而来，时而刚猛时而霸道，其中仿佛有着凄寒的鬼哭之声。

    安景闪转腾挪之间，将这些掌法一一避开。

    宗师之间也是有实力划分，眼前桑天佑和端木杏华虽然都是初入二气，但是在二气宗师当中却是下乘的实力。

    端木杏华初到二气，上次还是被桑天佑所偷袭，而桑天佑吞服丹药晋升，并不是自身突破玄关桎梏，只能说是中规中矩的二气宗师。

    约莫数息之后，安景已经摸清楚了桑天佑的武学套路。

    “小子，莫非只会逃跑？”

    桑天佑冷冷的道。

    说着，他的掌法再次一拍。

    轰！狂涌的阴风吹拂，只见的产风当中好似有着一只巨大的鬼脸向着安景撕咬而来。

    鬼蜮阴风掌！摄魂荡魄！安景手掌一转，背后也是阴冷的寒风吹拂而至，也是一掌向着前方拍去。

    “砰！”

    两掌对轰之际，就像是两座小型山岳碰撞一般，狂暴的产道使得大地都是一抖。

    桑天佑脚步连连向着后方退去，随即心中一寒，“你怎么也会使鬼蛾阴风掌？”

    “自然是向你学习的。。

    安景冷笑一声，脚步大步欺进，向着前方冲去。

    只见的掌风阴寒无比，带着鬼哭狼嚎之声，瞬息间让桑天佑置身于阴间地府。

    桑天佑脚步连连后退，额头之上已经出现了一滴冷汗，他陡然发现眼前青年施展这鬼蜮阴风掌十分灵动，甚至不必自己差，而且其真气雄浑霸道，甚至还在自己之上。

    “不行，我不能乱了方寸。“

    桑天佑咬紧牙关，心中一横，陡然间看到安景再次一掌袭来，顿时迎了上去。

    这一掌闪烁着乌黑的光芒，其中还掺杂着点点紫色的光芒。

    化骨蚀心掌！安景双眼一眯，他的掌势已然收不回来了，当下丹田真气再次汇聚狠狠向前方一拍。

    “嗯？这是化骨蚀心掌？”

    俞野心中一震，这桑天佑果然是那太阴魁的弟子，要不然也不可能学得会如此掌法。

    “砰！”

    掌印碰撞，安景身躯如巍峨山岳一般，没有丝毫移动。

    而桑天佑却是脚步连连向着后方退去，甚至嘴角都渗出鲜血来，但是他的脸上却是带着一抹欣喜之色。

    “死到临头，方知人间喜乐？”

    安景看着桑天佑如此模样，忍不住道：“死到临头？”

    “你中了我化骨蚀心掌，尚还沾沾自喜，真是可笑。“

    桑天佑大笑道：化骨蚀心掌这掌法，一旦沾染，必须用真气镇压，越是催动真气，越会加剧毒素渗入体内。

    就算是宗师高手中了他这化骨蚀心掌，一身实力也会大打折扣。

    安景伸出自己的手掌，只见方才和桑天佑对拼一掌之后，掌心已经浮现出一道乌黑色的光芒，中间还有着紫色的纹路。

    “这钱次山和虞秋蓉都是面色一变。

    要知道端木杏华就是因为这化骨蚀心掌的毒，现在还在东罗关内调养，如果安景中了此毒话，那今日他们必定是要栽在这里了。

    看到这，二人内心都是有些急切了起来，但是宗师对战根本就不是他们能够插手的。

    安景眉头一挑，《无名心经》运转而起，瞬息间那真气汇聚到了手掌当中，只见那原本活跃躁动的真气仿佛冰雪遇到了火焰一样，顷刻间便融化了。

    “别挣扎了！”

    桑天佑看到安景凝眉，身躯一纵向着安景冲了过来。

    “休！”

    安景手指一伸，有着星光流转而出，随即向着桑天佑一点。

    天星指！“通！”

    星光直接点中了桑天佑的胸膛，即使桑天佑淬炼了金骨，但胸膛顿时出现了一个拇指大小的血洞，鲜血横流。

    99“踏踏踏.

    落到地上之后，他脚步连连后退，“你…

    39下一刻，只见安景手中乌黑色的光芒逐渐消失，恢复了原来的颜色。

    “看来阁下的掌并不够毒。“

    安景淡淡的道：“你到底是谁！？”

    桑天佑脚步向着后方退去了一步，神情更是凝重到了极点，自己底牌化骨蚀心掌竟然被眼前青年轻描淡写的就化解了。

    这化骨蚀心掌就是端木杏华都中了招，眼前这青年竟然能够顷刻间化解？站在阴影当中的俞郢也是眉头紧锁，心中疑惑不已。

    化骨蚀心掌的威名他自然知晓，不过从没有听说过可以顷刻间化解这毒的，

    除非有着疗伤圣药，但从始至终也没有见到眼前青年吞服任何东西。

    “可能是天要你死。”

    安景脚步向着前方一踏，抬起手掌，面无表情的道：随着手掌升起，瞬息间四周阴风缭绕，凄惨的声音不断回响起来，仿佛让人置身于阴曹地府当中。

    -PS:快万订了，兄弟们，没全订的求个全订了。

