    庞克哈萨-德，海军实验基地。

    某个专属实验室里。

    昏暗的环境里，一团浅粉色的烟雾在一排亮着各种数据的屏幕前漂浮着。

    忽然，一道特有的笑声从这团粉色的烟雾中传了出来：“嘻咯咯咯咯咯咯，太好了，我的实验还差一步就能完成了，现在，只要有合适的人来做实验品就完美了，嘻咯咯咯咯，正好，政-府关在这里的那些犯人可以派上用场。”

    说话的人，正是凯撒·库朗。

    凯撒正准备让手下去带几个犯人过来进行实验的时候，还没开口，门口忽然传来了一道匆忙的声音。

    “凯撒大人，不好了。”一个穿着制服的男人出现在了凯撒的实验室门口，有些着急的说，“岛屿东边海滩出现了一艘大型的金属船！好像是林墨一伙人的船。”

    “什么？”凯撒仿佛晴天霹雳，震惊的差点合不拢嘴，“林墨一伙人的船？你确定没看错？”

    “我确定，那就是他们的船！”来报信的人信誓旦旦的说，“只是，现在那艘船似乎打开了一层防护罩，船上的人应该已经下了进入岛的内部了。”

    “可恶，他们怎么会来这里？”凯撒原本的好心情，因为林墨一行人的出现，已经开始变得惆怅了。

    先前林墨在德雷斯罗萨和多弗朗明哥对线的事，他已经知道了。

    当然了，他是很惊讶多弗朗明哥居然会被一个十几岁的小孩打败，最主要的是，明哥在德雷斯罗萨这几年所做的一切，全都因为林墨一行人而化为了乌有。

    甚至连唐吉坷德家族的成员都有好几个惨死在了林墨一行人的手下。

    原本明哥对德雷斯罗萨所做的一切，公开出去的话，足以让他被废除七武海的资格，甚至还要被捕入狱，可人家背后有人，在各方势力的帮助下，德雷斯罗萨这几年来所经历的黑暗，并没有完全公开，就算上了报纸，也只是寥寥几笔就带过了。

    所以，明哥所带领的唐吉坷德家族还剩的成员们，在林墨一行人离开后没多久，也离开了德雷斯罗萨，并重新找了个岛屿安顿下来，一切从头开始…

    也就是说，即使明哥现在的情况再糟糕，只要他本人没事，那么明哥和凯撒以及四皇之一的凯多之间的合作关系就没有断。

    “Joker如果知道林墨他们现在就在庞克哈萨-德，一定会来这里找他们算账。”凯撒摸着自己的下巴，思索道，“可林墨一行人能打败Joker，和杀死了Joker手下的几名心腹，可见实力有多强，就算Joker现在过来，也一定不是他们的对手。”

    “凯撒大人，您在说什么？”门口的手下小心翼翼的问。

    “你，现在带一小队的人，马上去东海岸，先把林墨一行人的船拿下。”

    “啊？可是他们的船周围放出来的保护罩看上去很危险的样子，就凭我们，能破得了吗？”

    “我不管。”凯撒冷笑道，“嘻咯咯咯咯，无论你们用什么办法，我只要看结果，不看过程。”

    “可，可是…”

    “你是要违抗上级的命令？”

    “不，属下不敢。”

    “那就快去，否则，你和你的家人，就别想再继续留在庞克哈萨-德。”

    “是，属下知道了。”

    凯撒的手下应了一声后，便无奈的退了下去，立刻找到岛上的武装部队，带着一支十二人的小队，抄近路快速向着飞船所在的方位赶去。

    而凯撒，也没有闲着，立刻拿出电话虫给世界政-府打了个电话过去。

    毕竟庞克哈萨-德是专属于世界政-府的岛屿，就连唐吉坷德家族都搞不定林墨一行人，凯撒可没信心自己一个人就能干掉他们，所以啊，这时候搬救兵，没毛病。

    林墨在绕过庞克哈萨-德的居民区后，很快就来到了一栋类似于工厂，外墙有铜墙铁壁所包裹着的建筑前。

    在这栋建筑的最顶端，飘着一面印有代表着世界政-府的标志的旗帜。

    而这栋建筑的正门，此刻正紧闭着。

    林墨正打算直接一拳给他强行破门而入的时候，这门居然被人从内打开了…

    一个穿着制服的年轻人从门内走了出来，对着林墨做了个请的手势。

    林墨：“…”

    林墨还没说什么，年轻人便开口道：“您好，我们凯撒大人知道您喜欢喝酒，已经准备好了封存近三十年的烈酒在书房等您。您不用担心，我们不会做任何会危害您和您手下的事的，所以，请跟我来吧。”

    语毕，凯撒的这个手下便在前带路，先走进了研究基地里。

    林墨则冷笑了一声，倒是配合着跟了进去。

    在凯撒手下的带领下，林墨很快就来到了专属于凯撒的一间中间摆置着沙发和茶几，四周贴墙连接着地面和天花板，几乎已经放满了书籍的大书架。

    林墨一进入这间所谓的书房，就看到了一个近三米多高，有紫色嘴唇，鼻子扁平、眉毛修长。四肢也特别修长。穿着粉白色大衣，四边印有“GAS”字样，里面则穿着一套橙黄色斜条纹的正装，手上戴有印有“CC”字样的紫黑色手套，腿部以下是浅粉色气体的男人，已经从沙发上起了身，看似很热情的迎接了过来。

    “嘻咯咯咯咯，欢迎欢迎，虽然我不知道你们来这里的目的是什么，但来者都是客，我这也没什么好招待你的，只能备一些封存三十年的薄酒来招待你了，来来来，别客气，请坐吧。”凯撒勾着嘴角，一副自来熟的样子，过去就想试探性的去搭林墨的肩。

    林墨则直接用瞬步，避开了凯撒的接触，瞬间就出现在了书房中心的沙发上，毫不客气的拿起桌上一瓶已经开了封的酒，对嘴就喝了一口。

    凯撒则紧张的注视着林墨的一举一动，见林墨喝了口酒，愣是一点事都没有，额头不由冒下了几滴冷汗：“那个，你觉得这酒的味道如何？”

    林墨把酒瓶放下，视线冷漠的看向凯撒。

    凯撒则强装镇定的问：“是不合口味吗？”

    嘴上这么说，其实他心里已经慌了：这小子怎么回事？难道他知道我在酒里下了药？糟糕，这迷-药居然无效，这小子这眼神，下一步，该不会是要杀人灭口吧？不行，我得想办法解决现在的问题才行，至少要拖三天，等世界政-府的人过来才行。

    就在凯撒还在疯狂头脑风暴要怎么办的时候。

    林墨开口了：“知道欺骗我的下场吗？”

    凯撒不安的咽了口唾沫，干笑道：“咳咳，你要是不喜欢这酒的口味，我可以让手下再送几瓶其他类型的酒过来。”

    “呵。”林墨冷笑道，“这不是口味的问题。”

    凯撒这颗心都提到了嗓子眼里：“不，不是口味的问题，那是什么问题？”

    林墨冷漠道：“这酒最多只封存了十年。”

    凯撒一个踉跄，差点摔倒：“你原来在意的是这个…”

    林墨冷笑道：“十年就十年，非要骗我三十年，我再给你一次机会，半个小时内，你要是拿不过来一瓶封存了三十年份的酒，我就拆了这基地。”

    凯撒：“！”

