    第240章 称皇之战，法术对斗技

    八个领域齐出。

    一众封王者的领域联合在一起也被轰得粉碎。

    铁砂军的一众战将，全都被掀飞出去。

    紧接着。

    许千秋一步步朝着铁砂军总部走去，随着他每跨出一步，身上的威势便强势一分。

    整个铁砂军总部因为他的到来，而在疯狂颤动。

    “休得放肆！”

    一个冷漠的声音响彻。

    铁砂军中一个极境封王者，凭借着一件法器，抵挡住许千秋的威压，朝着他冲了过来。

    轰！

    一阵鬼气爆发。

    栖霞出手了，直接将那封王者给击飞出去。

    “你们还不配当主人的对手。”

    栖霞冷漠说道。

    另一边。

    又有两个封王者联手出招，但却被一口灼热的炎流给逼了回去，乌骓迈出一步，娇小的身子中爆发出滔天气息，神兽之威，令在场封王者都头皮发麻。

    四周那几个还能出手的封王者，都被挡下。

    而寻常的士兵，在许千秋面前连站立都困难。

    就这样。

    许千秋一路畅通无阻，迈进铁砂军总部，目光淡漠的看着对面的铁砂军主，“你想杀我？我来了。”

    “哼。”

    铁砂军主冷哼一声。

    在他身后，一个巨大的身影突然站了起来，那是一个通体泛着金铁光泽，犹如巨人般的钢铁战愧！

    上面闪烁着符文光芒，威势滔天。

    “呵，高达？”许千秋看着眼前这巨大的钢铁战愧，想起了前世一些记忆，不由得轻笑一声。

    轰！

    那犹如高达般的战愧一拳朝着许千秋轰下。

    四周元气陡然爆碎。

    一股无比浓烈的气压如星辰坠落般，眨眼间便让许千秋四周的地面凹陷下去一个巨大坑洞。

    许千秋站在原地不动。

    领域之能流转。

    在面前化作壁障，将战愧的一拳给挡了下来。

    砰！！

    伴随着一声轰鸣巨响。

    凹陷下去的坑洞边缘，又有一道道巨大是裂痕蔓延而出，犹如蛛网般覆盖方圆上百里。

    整个铁砂军总部，因为这一击而变得无比狼藉。

    一个个士兵被掀得漫天乱飞。

    一些人在空中无法控制身体，直接撞在一块，运气好点的断几根骨头，差点的当场暴毙……

    远处观战者，也纷纷后退。

    “只是一击就有如此恐怖的威力吗？这个钢铁战愧的力量好恐怖, 不下于称皇者了吧？”

    “这么说来, 铁砂军有两个堪比称皇的战力！”

    “底蕴真厚……”

    众人盯着那战愧不禁暗自惊叹。

    “你们看, 许千秋没事。”

    顺着滚滚烟尘望去。

    只见巨大坑洞中，许千秋站在原地，脚下大地已破碎, 但他身形依旧是挺拔如枪。

    那钢铁战愧的拳头停留在他面前一米的空中，被数个领域形成的壁障给挡了下来。

    “不差的战愧, 但只有如此的话, 拦不住我。”

    许千秋心念一动。

    至尊领域, 灼心领域开启。

    再加上本来已经有的领域，一共十个领域的力量叠加在一块, 在他五指间形成一股绚丽的彩色光华。

    众人只觉得离谱。

    “十个领域？！”

    “这个家伙居然还有领域，我的天啊……”

    不少人瞠目结舌。

    而许千秋此时动了，轻飘飘的一掌拍出, 磅礴似海般的领域之能轰在钢铁战愧的手掌之上。

    战愧手臂当场炸裂, 冒出道道火花。

    不仅如此, 他的身体也受到前所未有的冲击, 胸口凹陷下去，巨大的身体如踉跄着后退倒在地上。

    “破铜烂铁就别拿出来丢人现眼了。”

    “铁砂军主, 上前领死吧。”

    许千秋的声音浩荡传开。

    铁砂军主闻言，目光一凝，随即哈哈大笑, 笑声中蕴含着一股令人发毛的冷冽杀意。

    “好，好！”

    “好一个许千秋, 替我儿，偿命来吧！”

    铁砂军主怒吼一声。

    四周狂沙飞舞, 化作一只擎天大手轰出。

    许千秋周身领域，在这一击下疯狂颤动。

    “玄冰造化术。”

    他心念一动。

    抬手之间, 漫天寒气席卷。

    方圆千里, 如陷入一片寒动之中。

    漫天风沙在靠近许千秋的时候，化作霜雪飘散。

    “好霸道的寒气！”

    “是仙道法术。”

    寒气席卷, 冻结天地。

    观看者，感觉骨骼血肉有种要被冻僵的感觉。

    而铁砂军主五指倒扣在虚空中中, 随即轰在大地之上, 霸道的黑色斗气，席卷而出。

    “斗技，大沙瀑！”

    大地轰隆作响。

    大量的狂沙汹涌而出, 犹如海啸！

    “哦, 是斗气……”

    许千秋眸光一闪。

    判断出铁砂军主是与金豪一样的斗气修行者。

    “玄冰造化，冰山！”

    许千秋淡漠一喝。

    周身寒气流转, 仙道气息弥漫。

    大量寒气喷涌而出, 在虚空中化出一座巨大的冰山，从天而降，砸在那狂沙瀑布之上。

    两者冲击，千里大地，轰隆作响。

    冰山破碎，风沙溃散……

    皇者之战，这不过是开端。

    “斗技，沙旋风！”

    铁砂军主再施展斗技。

    狂沙飞舞，化作一个黑色的龙卷风，旋风中的沙子就犹如一把把刀刃般，锋利无比。

    一但被卷进去，修为不足者只怕会被绞成肉泥。

    “玄冰造化，冰墙！”

    许千秋右脚一跺。

    寒气在他面前凝聚成一面巨大的冰墙。

    沙旋风撞在冰墙之上, 风沙混着冰屑不断飘散。

    “寒冰系的仙道法术，而且这种等级，至少是仙道至尊法，沙洲之中，从未见过。”

    “诸天万界, 修行法数不胜数, 类似的寒冰法术不少，但能运用到这种程度的，极其罕见。”

    众人惊叹之时。

    “斗技，沙漠之刃！”

    铁砂军主已经来到许千秋的上空，以掌作刃，漫天黄沙，汇聚成一把巨大大刀，横空斩落。

    “玄冰造化，冰柱！”

    许千秋神色平静无比。

    在他面前，一根巨大的冰柱突然冲天而起。

    轰！！

    冰柱笔直的冲向高空，与那狂沙之刃正面碰撞。

    冲击波宛若潮水般接连扩散。

    斗技与仙道法术的抗衡，精彩绝伦。

    许千秋与铁砂军主，不分上下。

    “至少是称皇上境的修为。”

    许千秋暗自想道。

    判断出铁砂军主的修为境界。

    “称皇中境，但体内的力量格外精纯强大，不弱于上境称皇者，是个棘手的人物。”

    铁砂军主眼神凝重。

    但一想到铁飞惨死在许千秋手里，他的恨意便不断涌出来，低喝一声，“你今天，必须死！”

    话语落。

    他身上的斗气冲天而起，化作一道黑色光柱。

    而在光柱中。

    一个巨大的，浑身漆黑的身影浮现。

    威压覆盖全场。

    正是铁砂军主的法相！

     

     

    (本章完)

