    第737章宝宝……晚安

    “我没意见，爸妈决定就好。”

    陆景之也立刻接口：“我很姐姐一样。”

    陆清和陆白互相看了看：我们哪敢有意见啊。

    “同意。”

    “同意。”

    沈云辞松了口气：“那就好，妈妈还怕你们住习惯了，不愿意搬走呢。”

    “刚好趁这个时间，弟弟妹妹要在家养病，都跟学校请了假了，很多事情都能在这个时候完成的，过几天我们就去看姥姥姥爷，你们看看有没有什么要收拾准备的，记得这两天准备一下。”

    几个人点点头，明显能看出来沈云辞情绪的激动。

    她已经尽量在压制着了，但是一想到要去见爸妈了，还是忍不住的激动，同时也有些不安。

    不知道他们这么多年过得怎么样过得好不好。

    心里期待着这次的见面。

    ……

    吃过饭之后陆景之又拉着陆宁玩了好久的国际象棋，等两个人抬头的时候发现已经天黑了。

    陆宁觉得有些困了，就跟陆景之说了一声，陆景之就乖乖的收拾东西回去了。

    给陆宁关好了门。

    陆宁动了动躺了下去。

    刚躺下去手机就响了。

    她抬手摸过来看了一眼上面的备注。

    霍津言的电话。

    陆宁接起来放在耳边，侧着头让手机贴着一侧的脸颊，两只手都放进了被子里，眼皮已经开始打架了。

    “宁宁。”

    听着那边窸窸窣窣的声音，霍津言叫了一声。

    陆宁轻轻的应了一声：“恩。”

    听着陆宁的声音，霍津言猜到了什么。

    “困了？”

    陆宁声音软软的：“恩。”

    听着她的气音，霍津言忍不住低声笑了。

    “睡吧。”

    陆宁：“恩。”

    “明天就去找你。”

    “恩。”

    霍津言周边都很安静，听着电话里传来的陆宁的呼吸声。

    唇角轻轻的勾起。

    “宁宁。”

    那边反应迟缓的，很久之后才传来陆宁的声音。

    “恩……”

    很轻很轻的声音。

    应该是真的困极了。

    霍津言都能想象得到她现在闭着眼睛接电话的样子了。

    霍津言轻声开口：“宝宝。”

    陆宁毫无意识的迟缓回答：“……恩……”

    “晚安。”

    “…………恩……”

    霍津言抿唇笑了一下，听着她平缓的呼吸声，并没有急着挂电话，就这么安静的听着。

    就算是她的呼吸声，都觉得很美好。

    ……

    第二天一早醒来之后，陆宁还在缓神的时候听到了一声微弱的声音。

    “醒啦？”

    陆宁一愣，随后就开始找声音的来源。

    最后在自己的手臂下面找到了还没挂断的手机。

    陆宁一愣：？

    抬手把手机放在了耳边：“霍津言？”

    声音带着起床后的沙哑。

    霍津言那边笑了下：“恩。”

    陆宁懵了：“你什么时候给我打的电话？”

    最重要的是，她什么时候接的？

    “昨晚，忘记了？”

    陆宁仔细的想了一下，好像是有这么一回事。

    依稀记得昨晚是接了他的电话，但是……

    “你不会一整夜都没挂断吧。”

    霍津言：“恩。”

    陆宁：“……”

    陆宁有些头疼，昨晚有没有打鼾啊。

    她其实是不打鼾的人，但是还是忍不住这么想。

    (本章完)

