    

    小姑娘皱着眉，眼里警惕又好奇。

    司宁宁眉眼一弯，扬起招牌微笑，提起水桶晃悠一下：“我听三丫说你家有水井，想来打桶水，可以吗？”

    压水井就在院里，司宁宁刚才已经看见了。

    这事也不是什么过分的事，周小翠没有犹豫地开了门。

    之后司宁宁压水，她就在几步之外的距离看着。

    见司宁宁手脚动作迟钝，半天压不上来水，周小翠没忍住一步上前，从木质井盖上捧起装引水的碗，又将里面的水倒进压水井，按着司宁宁的手快速压了几下摇杆，很快就摇上水来了。

    周小翠退开几步，鼓着嘴干巴巴地说：“压水井要引水。”

    “原来是这样。”司宁宁抿起唇瓣，笑容更加温和，“谢谢你呀。”

    司宁宁长得好看，衣服料子、样式虽然常见，但都收拾得很干净，周小翠很明显就能感觉出自己和司宁宁的不同。

    不过周小翠年纪不大，还不是很明白农村人和城里人的区别，但从她娘跟她说的“城里人爱讲究，不愿意跟村里人接触”这一句话上分析，她在司宁宁身上并没有感受到这种感觉。

    这个知青不光长得好看，说话好听，人还很温柔，很好相处。

    周小翠犹疑一下，最终抿嘴笑着晃晃脑袋，大意是不用谢。

    司宁宁压了满满一桶水，临走笑着冲周小翠招手，等人小心翼翼走近跟前，她像之前对待三丫、禾谷那样，从口袋摸出糖递过去。

    “不、我不要。”周小翠后退拒绝。

    “拿着吧。”司宁宁笑道，又一指水桶，“我负责后面猪栏的工作，如果可以，可能明天、后天、以后每天都会过来打水……如果不觉得我打扰，这糖你拿着吃，行吗？”

    打水也不是什么大事，队里有的人家家里没有水井，也会到有井的邻里人家挑水，周小翠犹豫收了糖，在司宁宁满意离去时，她又开口把人喊住：“你、你等一下！”

    司宁宁顿住脚，周小翠把糖揣兜里，迅速转身到井边，从相邻的橘子树上揪下两个橘子递到司宁宁跟前，“我娘不让我白拿人家的东西，这橘子给你。”

    小丫头神情坚定倔强，司宁宁一声笑语“这怎么算白拿”卡在喉咙里，她无奈笑笑，接了那两个绿得跟牛油果一样的橘子，“那我可要谢谢你了，还没问小同志你叫什么名字？”

    “周、我叫周小翠。”

    “好，周小翠同志。”司宁宁以拳抵唇轻轻笑出声，半晌挥手道：“那么周小翠同志，明天见。”

    “嗯！”

    队上的小孩通常被称为“丫头”“小子”，可从来没谁会叫这些半大孩子为“同志”哦。

    周小翠捧脸嘿嘿笑了两声，满心的欢喜。

    她一定是三队的第一个小同志！

    想着，周小翠又朝巷子那边看了一眼，那个女知青已经走进拐角，看不见了。

    周小翠站在院门口探头探脑地又瞧了几眼，半晌才一转身雀跃进了院子。

    另一边，司宁宁拎水回到猪栏，从空间拿了一些猪草出来，把几头猪稳在角落吃东西不捣乱。

    她翻出锄头，把猪栏各个角落藏着的粪便、烂菜梗、菜叶的统统都勾出来推进沟里，末了再用扫帚头用力刮蹭。

    猪栏虽然是泥面，不过却踩得十分扎实，凝聚力堪比凝固的水泥，司宁宁刮去污垢时，只带起少许的泥土。

    蹭完在用水冲，一层层黑色的水带着残渣流进沟里，沟里因为东西积攒太多，堵在一块根本流动不了。

    司宁宁冲完一桶水留意到这个情况，登时抿了一下嘴唇留意周围，见没旁人，她拎桶一晃身进了空间，水桶上或多或少沾了粪便泥污，司宁宁放弃进屋，直接在菜地边的小溪装满一桶水，接着又闪身出空间。

    如此反复几回，沟里积攒的渣滓终于被水冲开，一路随水流到蓄粪池。

    空间里就有水，司宁宁之所以大张旗鼓地去周家，就是考虑到了某种情况的发生。

    以后如果有人找茬，周家，亦或者是周小翠，都是她的“证人”。

    司宁宁又仔细把猪栏冲了好几遍，期间有猪吃完猪草凑过来捣乱，被她一扫把怼去了一边。

    等猪栏各个角落收拾干净，司宁宁又把目光放在几头猪身上。

    一头头猪不仅长得丑，原本白中透粉的皮儿脏得直接改了品种，比电影“举起手来”中的花姑娘还要花姑娘。

    司宁宁往猪身上浇水，天热，浇水还能降温，几头猪还算配合，后面她用扫帚头沾水上身蹭的时候，那一个个“哼哧哼哧”蹦跶的……刷完司宁宁已经是一身汗，真是累去了半条命。

    但这仅是将猪和猪栏收拾干净而已，司宁宁还有其他事需要处理。

    把桶收紧空间，司宁宁翻出猪栏直奔蓄粪池而去。

    之前头疼已久的猪粪问题，这会儿终于有被解决的趋势。

    司宁宁进出空间七八趟，带口罩、橡胶手套，用桶家用垃圾桶运送，才将空间积攒三四天的猪粪全部运出，都推进蓄粪池。

    空间不是没有大号垃圾桶，实在是蓄粪池上面盖得严严实实，她如果揭开，味道大不说，后续别人肯定会留意到被翻动的痕迹。

    所以，就只能凭靠“水沟”，把运出来的猪粪分次推进蓄粪池。

    为了去掉痕迹，司宁宁又冲了大半桶水才算作罢，这么一番忙活，她身上有没有猪屎的臭味不知道，反正馊味是有了。

    眼见时间还早，这会儿也不到下工的时间，没人会来这边，司宁宁随便找了个视野死角，一蹲身进入空间。

    碍于大姨妈没走，不好泡泡浴来套彻底的SPA，司宁宁就冲了个澡，脸上贴面膜，手上糊厚重手膜又带上一双薄薄的一次性塑料手套，就这么舒舒服服地瘫在别墅客厅沙发上，等着桌上手机自动提醒，好掐着点出空间忙活。

    余下几天皆是如此。

    不过值得一说的是，赵宏兵办事十分效率，如他所说，吴勇住进他家当天，他就去了大队，在又过去两天，大队长罗大庆亲自过来带走了吴勇。

    队上一共八位知青，忽然就少了一个，知青们知道其中前因后果，可社员们不知道怎么回事。

    一时之间，社员们议论纷纷，众说纷纭。

    有说吴勇犯了事的，有猜测吴勇来头大，城市上家里托了关系把他弄回去了云云。

    各自说法不一，有时候知青们上下工走在田埂子上，还会被社员们喊住问两嘴，到底是什么情况？

    知青们早就通过气，与吴勇相关的问题，一概回答不清楚。

    久而久之，这事便也淹没在农忙的热潮之中，此后无人问津。

    每月调味料分配，原本是吴勇和李凌源划分为一组，吴勇走后，变成了宋书瀚和李凌源一组，可以说吴勇的离开，并没有给知青点带来多大的变化。

    要真说变化，那大概唯一的变化就是司宁宁了。

    司宁宁每天按部就班上午、下午到猪栏两回，工作属于清闲。

    其他知青则要下地，不是割麦子，就是割稻谷，再不就是抢收棉花等经济作物，工作量大且十分辛苦。

    司宁宁看不过去，主动包揽了知青点一日三餐的工作，不过除此之外，她再不插手任何事。

    那种出于好心给予帮助，却被人质疑甚至羞辱，司宁宁不想再经历一回。

    抵触和内心本意发出碰撞，或许是哪个步骤、举措做不得不对，亦或是做得太过，所有人察觉到了司宁宁的刻意疏离。

    大家面上不显山露水，其实心里都藏着这件事，只是每天肩上都扛着繁重的农活，加上实在不知道怎么化解司宁宁的这份疏离，所以都选择了“不知道”。

    久而久之，知青点的气氛变得愈发奇怪，不过却并未维持多久。

    事情的转机发生在某天微风悠扬的午后，大部分知青都在休息，只有司宁宁没睡，蹲在门口开垦出来的菜地里，两指并拢清理细小萝卜苗中的小杂草。

    “哟，忙着呢！司知青。”陈莲米在此时登门造访。

    她左手拎茶壶，右手兜着一个竹编笸箩的边缘，右边胯骨顶着笸箩的另一边。

    见司宁宁望过来，陈莲米笑道：“你们这儿应该还没水壶吧？我今早收拾出来一个，有些旧了，你可别嫌弃。”

    说着话，陈莲米把手里的象鼻壶朝司宁宁的方向扬了扬。

    司宁宁拍拍手，一扶头顶草帽连忙起身接过，“谢谢婶儿，前段时间天刚热起来的时候，大家伙儿还说出钱买个呢，这不最近忙，事就不了了之了。”

    象鼻壶是银灰色的，是铝制，上面覆了不少灰尘茶垢，瞧着还有磨蹭的划痕，应该是用力清洗过，但是又实在洗不下去留下的。

    顶上活口把手也已经损坏，现如今被两股拧好的铁丝替代，许是怕烫着手了，平时提、握的地方，细致地缠了碎布条，看痕迹，是新缠上去的。

    司宁宁有心多看了两眼，便见那拧好的铁丝把手上，还有钳子夹过的痕迹，边缘一点铁锈都没有。

    仅是这两眼，司宁宁便知道，这茶壶损坏的地方都是新修的。

    一时之间，她轻轻叹了口气，口吻或多或少带了点感慨，“谢谢婶儿，平时多亏你和队长照拂我们，要不然，有些时候真不知道该怎么办是好。”

    “多大年纪的娃娃，这么老气横秋作甚？”陈莲米笑了笑，胯骨拱了一下让司宁宁看笸箩，“公社发福利，干部家家属人口分了些藕，我那俩儿子不在家，这藕也放不住，拿来点给你们尝尝。”

    说罢，又故作眯眼嗔怪瞧司宁宁，“站了这半天，还不搬个马扎过来让我坐坐？”

    司宁宁一句“这哪行”卡在喉咙里，热得绯红的艳丽小脸闪过意思不好意思，赶忙进屋把茶壶放下，搬出两个小马扎摆在门口，跟陈莲米一人坐一个。

    最里面的厨房没有后门，不过窗户却是大开，屋后竹林呼呼沙沙，阵阵微风穿堂而过，凉津津的，别提多舒服。

    陈莲米笸箩里装了五节莲藕，还有一些大小不一的番茄，都是洗好的。

    以前司宁宁一直不明白，有时候看书、看小说总有人把小孩、婴儿的手臂比作莲藕，现在看见笸箩里的莲藕，她却是明白了。

    这个季节的莲藕还没凝出藕粉，跟深秋、冬季的藕差距很大，周身饱满，通体白白嫩嫩的，光是看着就觉得喜人。

    这还只是莲藕，要真是小孩的手臂，白白粉粉又肉嘟嘟的，可不就更讨喜了么？

    司宁宁想着，愈发觉得这形容十分贴切。

    陈莲米见她一直盯着莲藕打量，低头瞧了两眼，从中挑了个中不溜地递到司宁宁面前，“尝尝吧。”

    “啊？婶儿，这……”

    “这个季节的藕生吃也好吃，笸箩里的留着他们晚上炒菜，这个是婶儿专门给你的。”陈莲米笑容和蔼，捏着莲藕往前又递了递。

    司宁宁有点不好意思，不过还是接了过来。

    听陈莲米说可以生吃，司宁宁没有去皮，就着边缘试探咬了一小口，小小一声“喀嚓”，一股清甜袭入口腔。

    司宁宁眼前倏地一亮，“脆脆甜甜的，不像是藕，像吃水果一样！”

    说着，又咬了一口，这一口比上一口要大得多。

    “嫩藕生吃最好，老藕炖汤最好。”陈莲米乐呵呵坐在一边乘凉，“城里有没有这个？”

    司宁宁想了想，道：“年边市场上有卖藕的，不要票，不过品相都不怎么好。”

    “冬天的藕都起了藕粉，熬汤可以，生吃味儿不好。”陈莲米说着，又道：“冬天的藕面上的泥洗不得，洗了就爱烂……市场上的藕不洗又不行，泥也重称。”

    “是这个道理。”

    竹林前后摇曳，乌瓦红砖木门前，一左一右坐着中年妇女和娇憨憨的少女。

    少女偶尔低头啃一口白嫩嫩的藕，直至一节藕吃下肚，少女挺着胸脯没什么形象地打了一声嗝，一声“吃饱了”还没说出来，中年妇女又捏了两个西红柿递了过去……

