    从慕家小院回来，秦恒在云公馆睡了一觉之后，便准备踏上去苏城的路程。

    因为之前的那辆车被黑鬼弄报废了，秦恒也不打算再让人安排车辆，便拿着行李，准备做高铁前往苏城。

    苏城和魔都是比邻的两个地方，所以坐高铁，也不过一个小时的路程。

    上了高铁后，秦恒放下行李，便坐了下来，看着窗外快速掠去的风景，心眼神一片祥和，心里倒是很庆幸这一趟选择了坐高铁。

    如果让人安排车辆，或者乘坐专机的话，哪里能领略如此的风景。

    到了一站后，秦恒便去上了趟厕所，再回来时，便发现自己的座位旁边多了两人，想来应该是这一站上车的旅客。

    这两人非常年轻，看上去也不过二十来岁，女的姿色美丽，男的长相帅气，而且，两人的长相还非常肖似，一看便是有着亲属关系。

    不过，当秦恒看到女孩的脸色时，眉头微微一皱。

    这名女孩美则美矣，但脸色却有一种不正常的苍白，并且就连嘴唇都没有多少血色。

    中医讲究望闻切问，从脸色上，秦恒就能判断出这名女孩身体有疾。

    但毕竟只是一场旅途中的陌生人，秦恒也没多说什么，回到了自己的位置上。

    他的位置和女孩相邻，刚一坐下，秦恒眉头皱的更深，转头看向这名女孩，脸色凝重！

    “这女的，问题可不小啊。”

    秦恒心中暗暗想道。

    他刚一坐下，便感觉到一阵寒冷！

    要知道，现在的江南已经进入到夏天了，虽然没有三伏天那么热，但也是能穿短袖的季节了。

    更何况秦恒因为修炼武道的原因，身体素质很高，一般情况下，不会有寒冷出现。

    而现在他居然感觉到了一丝寒冷，这足以证明，旁边这名女子不仅有疾病，而且这个疾病，极为棘手！

    女子见到秦恒盯着自己，看了一眼后，脸色转冷，扭头看向一边。

    “得，本来还想问问的，结果被当成搭讪的了，算了。”

    秦恒嘴角一抽，想了想，还是没有多说。

    他虽然是医生，但对方这明显对自己抱有戒心，如果自己冒昧询问，可能还会被当成是小混混。

    放下心思后，秦恒便靠在位置上，欣赏着窗外的风景！

    “所有人，现在立马给老子把钱掏出来！”

    就在此时，一道阴狠的声音忽然响起。

    紧接着，这节车厢内站起来五六个男子，手里拿着短刃，威胁着所有人！

    这一幕，将车厢内的乘客们都吓傻了！

    他们没想到，坐一次交通工具，还能遇到劫匪！

    一名女乘务员见状，脸色也变得慌张，但还是悄悄的摸到了车厢边缘，打算拿手机报官。

    不过，她的动作，被领头的劫匪发现，一把将其抓过来，一巴掌打了过去！

    女乘务员被扇了一巴掌，手里的手机也掉在地上。

    “马德，还想报官，信不信老子一下子捅了你？”

    劫匪头头手里晃着短刃，一脸阴狠的威胁道。

    女乘务员被吓得脸色惨白，不敢再有任何动作，眼泪也慢慢的流了下来。

    “赶紧的，所有人，转账的转账，给现金的给现金，老子一个一个的手，谁要是不拿出来，就挨老子一叉子！”

    劫匪头头再度大声说道。

    其他乘客没有办法，和生命想比，钱财只是身外之物，便将包里的现金拿了出来，举到头顶。

    劫匪头头一边收钱，一边喊道：“二子，六子，准备点烟，让火车停掉！”

    火车上面是有烟雾感应系统的，一旦有烟雾出现，就会降速甚至停止。

    这些劫匪知道这一点，打算拿完钱后，便破窗逃跑。

    当一名劫匪走到秦恒这一排时，见到秦恒旁边的女孩，眼神顿时一亮，闪过一抹猥琐！

    “熊哥……这女的……长得真漂亮。”

    劫匪声音猥琐，开口喊道。

    被称呼为熊哥的劫匪头子也走了过来，看到秦恒身边的女人，也是眼睛一亮！

    不过，他思索一会后，还是说道：“算了，别想其他心思了，咱们时间不多，拿了这笔钱，什么女人玩不了。”

    这一节车厢足足有几十人，每人只算一万，都有几十万到手了。

