    杨行舟来到不远处的雷神沙漠后，只见沙漠中一条老龙盘踞在一座荒山之上，嚎啕大哭，哭声之大，当真是惊天动地。

    瓢泼大雨随着他哭声从天空倾泻而下，在低洼处汇集成河，在沙漠里四处游走，眼见的雨水不停，已经将沙漠变成了沼泽，这老龙依旧哭声不止，状甚伤心。

    杨行舟大步上前，笑问道：“老龙何得如此伤心？”

    那老龙止住哭声，化为人形，对杨行舟抽抽噎噎道：“杨先生，什么都没了！想当年俺龙子龙孙无数，遍布东海，却不料祸从天降，先是有血刀邪灵，屠杀我族之子弟，令我族伤损严重。前几天更是有大神通者搬运烈阳下地，煮沸东海，可怜我千万子孙，被烈日灼烧，烫死大半，皮酥肉烂，惨不忍睹。”

    他说到这里，止不住的伤心：“此番天降灾殃，毁我龙族苗裔，我焚香沐浴，祷告先祖，却不料先祖竟然不做回应，似乎敌人背景太大，连我先祖都不敢插手其中。想到此仇难报，此冤难伸，是以忍不住伤心落泪。”

    杨行舟叹道：“你豢养飞蝗，吞噬人族，消耗五谷，以至于人族百姓民不聊生，死伤无数，不得已逃亡塞外，一路上伤损人命不下百万，那时节，怎么不见你伤心落泪？你的龙子龙孙死了你伤心，偏人族百姓就应该白死么？”

    敖庆闻言，默然不语。

    他素有野心，统率海洋之后，更是想染指陆地王权，挑衅大地上人族高手，故意以自己培养的飞蝗试探人族高手的反应，若是无人敢招惹他，那就会率领水族大军，占领大地，成为唯一一个统治大地和海洋的绝世霸主。

    但是因为这些年来白石书院院长杨古的出现，使得他大为忌惮，这个计划才暂时搁浅，引而不发，静待时机。

    却没有想到一等等出了一个杨行舟，被他东海钓龙，将自己钓出，贬为仆役，为天命军做牛做马，之后更是烈阳煮海，龙子龙孙死伤无数，种种打击令敖庆难以承受，唯有痛哭。

    此时听杨行舟谴责自己昔日作为，敖庆心中生出一股明悟：“万事有因必有果！我害死了万千人族，天道循环之下，自己的万千子孙却又成了别人手底亡魂！”

    杨行舟见他表情，便知其所想，当下笑道：“你若是勤勤恳恳，在凤鸣山下任劳任怨的干上三千年，赎你的罪过，日后东海龙族未尝不会再次兴旺起来。”

    敖庆垂泪道：“希望如此吧，还请老爷慈悲，不要再为难我龙族子孙。”

    杨行舟笑道：“若不是你无缘无故招惹我，我岂会故意针对龙族？许你做得，就不许我报仇么？”

    敖庆默默无言，心中后悔欲死，深恨当初不应该，以至于为龙族招惹出这么一场弥天大祸。

    杨行舟正欲多说几句，为这老龙安排一点事情去做，忽然神情一怔：“咦？”

    他脸上急速变幻，身子陡然在原地消失，下一刻人已经来到九州之地，不死天关外面的黑山脚下。

    “……”

    敖庆呆呆站立，一脸茫然，不明白杨行舟为何会忽然消失，但却知道他一定是感应到了极其重大的变故，才会如此失态。

    以杨行舟的修为见识，除非发生了极其重大的事情，才能让他连与敖庆说话都顾不得了，可见事情紧急，事关重大。

    且说杨行舟，此时站在黑山脚下，脸色凝重，头顶一枚阳极珠化为一轮烈阳，照耀十方，一直照射到地面百里之下。

    那是他采集烈阳恒星特意炼制的至阳法宝，一共有十八颗，每一颗都是一个巨大的恒星，被炼制成手串，戴在手腕上。

    此时感应到黑山下自己的分身有变，立时将阳极珠祭起，照耀诸天，查探究竟。

    同一时间，他的分身在那黑漆漆的世界里看到了一副奇怪的场景。

    原本毫无色彩和光芒的空间里，忽然就出现了一个五色漩涡，这个漩涡出现之后，瞬间将空间里所有的律动和道韵吸附了过去，就连杨行舟的分身都被一股大力牵引的不住向前，差点被卷入漩涡之中。

    就在杨行舟准备远离这道漩涡之时，急速旋转的漩涡忽然爆发开来，形成了一团由无数星辰组成的原始世界。

    在这世界的中央，漂浮着一块巨大的陆地，陆地四周的高空中，有千万颗太阳围绕陆地旋转，太阳外面更是有无数星球滚动，一道道原初的韵律从这原始的宇宙中生成。

    在杨行舟的面前，这一团原始的宇宙中，一切的事物都在快速演化，漩涡爆炸，形成大地和星空，大地上的渐渐诞生了生物，生物渐渐诞生了灵智，随着时间的流逝开始慢慢进化，当第一个头顶生角的生物开始仰望星空时，文明的曙光照亮了整个大地。

    这些生物开始了迅速进化的过程，他们体悟天地，心合自然，从宇宙天地中获取自然的伟力，锻炼躯体，稳固神魂，随着时间推移，不但在大地上，便是在太阳上，以及大地外的无数星球上，都有他们强悍的身影在活动。

    就在这个文明发展到了极其高明的地步时，宇宙中大道衰朽的气息开始露出了端倪，一直在运转的宇宙开始变得不稳定起来，星球失去了原来运行的轨道，屡屡发生碰撞，一朵朵可怕烟花在宇宙中相继亮起，带动了更多的星球偏离了原本的轨道。

    撞击越发的频繁。

    宇宙中已经证道的圣者感应到了前所未有的危机，发现了所在宇宙即将灭亡的绝望事实，于是召集宇宙中所有圣灵一起商讨如何度过末世的对策。

    最后全宇宙的圣灵合力出手，几万万亿的高手合力炼制出了一座渡劫铁城，城中没一块砖，每一个符箓，都有着惊天动地威力，每一个房间都自成一界，城墙共有三十八面，每一面都有绝世霸主镇守。

    这座铁城炼制好之后，收拢了世界中无数生民，最后宇宙开始坍塌，星球相继熄灭，万物都被摧毁，大道被消磨，一切都不复存在，只有渡劫铁城在沸腾的宇宙中坚守，终于支持到了毁灭的最后。

    即便是在宇宙坍塌浓缩到一个极点时，这座浮空铁城依旧不曾大规模损坏，但到了极点爆发，天地重演之时，浮空铁城却难以经受住开天大劫之力，被开天巨力震的四分五裂，其中有一大部分被消磨成灰，只有小部分城池被巨力熔炼，合并成了一座黑色的山峰，在宇宙中飘荡。

    城内圣灵被开天劫重创，相继陷入沉睡。

    等他们再醒来时，这方天地早已经演化成型，新的种族诞生，一个叫做帝刑的圣灵掌控了天地，统御万界，是为天帝。

    这些史前圣灵为了重新掌控世界，便与帝刑展开了激战，结果却被帝刑集体打落尘埃，黑山坠落大地。

    帝刑以大法力将黑山封印，使得这些城中圣灵无法上天，也无法进入幽冥，只能在人间界生存。

    之后人族出现了一个绝世人物，剑斩黑山，将黑山的史前圣灵差点灭绝……

    一幕幕场景在这一团莫名诞生出来的小世界中快速闪现，向杨行舟展示了一个宇宙从诞生到灭亡，一群史前圣灵如何修炼、挣扎、求存的史诗。

    杨行舟看完之后，不胜唏嘘，眼睛微微眯起，向未知的存在轻声道：“这就是你们的来历么？”

