    十方火轮眼下，这头貌似火焰疣猪的异种属性飘然而出——

    【异形疣猪】（归墟级）

    等级：225

    攻击：125000-149500

    防御：105000

    气血：32000000

    技能：【猛烈撞击】【血吼刺钩】【荆棘之甲】

    介绍：异形疣猪，生存在碎界中的一种生灵，这些异形疣猪原本只是大草原上十分普通的火焰疣猪，但是在星球撞击的宇宙粒子辐射之中，它们的身躯发生了转变，逐渐拥有了更多的力量与生存手段，但是与此同时，它们的性情也变得愈发的暴戾，成为碎裂星球上的凶猛异兽

    ……

    更加厉害了。

    我皱了皱眉，异形疣猪的攻击力、防御力都比星陨虫要提升了一截，也更加的皮厚肉糙了，更要命的是技能好像很强的样子。

    “呼……”

    我猛然松开了他的血吼刺钩，瞬间一个箭步冲上前，迎面就是一套技能落下，然而双刃砍在对方的荆棘之甲上，我自己居然也承受了大量的伤害反射效果，血条转眼间就掉到了80%左右，这可不行，吸血效率居然跟不上反伤伤害了！

    “蓬！”

    直接踏入了赤焰变身状态，提升了一定的气血上限和攻击力，依旧与异形疣猪周旋，这疣猪就像是一辆小坦克一般，“蓬蓬蓬”的不断，猛烈撞击，撞得我有些怀疑人生，感觉两条腿都快要断了，而且每次攻击都承受反射伤害，双臂有些发麻，真不是一般的酸爽！

    如果可以选择，我宁愿同时打三个星陨虫，也不想打一头异形疣猪，实在是太让人头疼了。

    打吧，再头疼也要打！

    于是，仅仅是依靠吸血效果已经不足以应对异形疣猪的攻击和反伤效果了，必须一边攻击吸血一边喝回血散，同时还要不断的开启圣骑士技能来增加防御，甚至就连圣愈之锤、圣光术也被重新启用了，不断增加自己的回复，不然根本没得玩。

    “第五层怎么样？”林夕在工作室里问道。

    “就还行……”

    我咧咧嘴，笑道：“怪物是异形疣猪，打起来比较恶心人，林夕你进五层之后要小心一点，我总感觉……到了第五层之后，一般的玩家已经没办法单挑怪物了。”

    “你感受到压力了？”

    “嗯，我必须一边吃血瓶一边杀怪了。”

    “那这怪物就真的很强了……”

    林夕莞尔：“等我去第五层，好好的会会它们。”

    “嗯！”

    我深吸一口气，又问道：“对了，星空之眼都开启了大半天了，有没有传闻说是谁爆出山海级、归墟级装备的？”

    “暂时还没有。”

    沈明轩负责一鹿公会的情报运转和一部分的外交事宜，笑道：“山海级、归墟级装备哪有这么容易掉落呢？估计还要等等。”

    “那也希望是我们一鹿的人率先爆出。”

    “嗯，希望吧！”

    ……

    结果，坏消息在一个小时之后就传来了，晚上21:49分，传来确切消息，龙骑殿的蓬蒿人顺利爆出了一把205级的山海级兵刃，名叫“长月剑”，长剑的图鉴很快就已经在论坛上流传极广了，剑身修长，像是女子的秀眉一般，而剑柄则宛若龙骨，看起来杀气腾腾，又一把山海级兵器就这么问世了，而且属性相当不错，评估不如林夕的大天使，但应该逊色不会太多了。

    “长月剑啊……”

    沈明轩有些无语，在工作室里说道：“那个叫那个哥的人居然人品大爆发，出了这么一把超强剑，真是没天理了……”

    林夕道：“据说，蓬蒿人一直留在第三层杀山海级怪物，这把剑就是从山海怪物身上爆出来的，不过也确实是……他的运气实在太好了。”

    “嗯。”

    顾如意道：“大家别气馁，我们还有机会。”

    沈明轩和林夕都笑了笑，我则随即说道：“长月剑，看起来确实是一把好剑，但是你们猜猜，以蓬蒿人在龙骑殿公会的身份与地位，他能保得住这把长月剑吗？”

    “按理说可以。”

    林夕道：“蓬蒿人在龙骑殿的每次大战之中，基本上都是排名前三的指挥官，有时候甚至压子熊一头排名第一，而且他的个人贡献也相当高，据说在龙骑殿能入前五，身为剑士系玩家，稳压鬼行者一头，算是相当有话语权的了，按理说……这把长月剑应该就是属于他的了。”

    “话是这么说。”

    我微微一笑道：“但是要看看盟主是谁啊，就周大同那个绣花枕头，你觉得他周大同会不眼热这把长月剑吗？如果能拿着这把长月剑到处在游戏里泡妞，他诗酒年华还不更加的无往不利啊，而正因为盟主是周大同这种人，所以蓬蒿人才不一定能保得住这柄长月剑。”

    沈明轩道：“阿离这次的分析我还是相当赞同的，确实，周大同这种无才无德的盟主多半是会向蓬蒿人施压的，说不定还会动用各种手段来施压，到时候蓬蒿人不愿意也得愿意，实在不行就只能离开龙骑殿公会了。”

    “应该不会。”

    林夕道：“当初卡妹说过，这个蓬蒿人虽然脑子不太好使，但是对公会却还是相当一心一意的，跟着子熊一起组建龙骑，当年他就费心费力，早就把龙骑公会当成自己的信仰了，后来跟以梦为马合并成了龙骑殿，一鼓作气的冲上了准T1的梯队，他在公会里就更加尽心尽力了，说实话，蓬蒿人离开龙骑殿的可能性不大，除非是周大同真的欺人太甚了。”

    “管他呢。”

    我一边清理刚刚干掉的一头异形疣猪的掉落金币，一边悠哉一笑，说：“龙骑殿的自家事，我们一鹿的人也管不着，等着看好戏好了，我总觉得这柄长月剑可能会让龙骑殿的那些高高在上的大佬们都纷纷原形毕露。”

    “嗯，等着看戏！”

    聊天完毕，继续矜矜业业的杀异形疣猪。

    ……

    结果，一口气杀到了晚上十一点多，葬身在火神之刃、不息之风下的异形疣猪已经不知道有多少了，但是始终不出货，这些异形疣猪不但难缠，而且是铁公鸡，令人深恶痛绝！

    好在，近十二点的时候，当我踏入一片灌木林之后，灵墟内就微微的传来了一阵莫名的感应，马上一个箭步冲上了一颗光秃秃的面包树，举目望去，就看到了大约五十米外，一道金色光辉闪烁，传送印记，又出现了！

    “唰！”

    飞身而去，直接冲进了传送印记之中，显然，我应该毫无疑问是第一个进入星空之眼第六层的玩家了，就在一重重金色光晕的包裹下，身躯猛然一轻，随即飞入了穿梭隧道，不久后化为一阵金色光雨泻落在一片新的地图之中。

    眼前是一片雪林，空中也有积雪飘落，抬头望去，看不透大气层，只有漫天的大雪，这种感觉就像是在幻月大陆的地图上一样，只不过当我发动十方火轮眼之后，看透大气层的瞬间，就发现空中依旧横亘着一颗颗星球碎片，而且这里的星空碎片更多了，就像是一个宇宙垃圾场一样，恒星光辉很少能照射进来的，能射进来的只是一缕缕，就像是射进密林中的阳光一般，十分难得。

    这里正在大雪飘飞，让这个即将湮灭的空间拥有了少许的生命气息。

    ……

    提着双刃，我深吸了一口气，在工作室里说道：“林夕，我进第六层了。”

    “这么快？”

    林夕一愣，笑道：“我还在第四层呢，你居然就进第六层了。”

    沈明轩轻笑：“能者多劳，这个地图是阿离触发的，他探索得最积极也是应该的，不过我听说风沧海、炼狱曙光等几个玩家都已经进入第五层了，估计不久之后就有可能跟阿离碰面了。”

    “就风沧海？”

    我不由得笑道：“过来也是送死，他应该祈祷别在星空之眼遇见我。”

    林夕笑道：“嗯，是这样的。”

    倒不是我狂妄，而是现在我的装备、等级、技能优势实在是太大了，浑身的技能大部分都已经达到了飞升一重天，而他风沧海呢，才刚刚渡劫飞升没几天，大部分技能依旧是凡人10级，再加上装备的劣势也很大，我是5山海、3归墟的装备，他仅仅只有灵犀剑和炎黄甲两件山海级装备而已，如果真的两人单挑，我的胜率至少能达到7成以上，除非是操作、战术上发生了重大失误，否则几乎是稳赢的。

    ……

    踏步走在雪林之中，不知道为什么，没来由的心头一阵空荡荡的，就在这时，前方的雪地里传来了沙沙之声，紧接着就有剑罡从林间弹射而出，笔直的抹向了我的咽喉位置，顿时刹那间就有一种强烈危机感，这是个高手！

    急忙一旋身，脑袋偏斜堪堪的避开了这道剑罡，只见身后的一株碗口粗的树木瞬间就一分为二了，而就在雪林之中，一名身穿白袍的人类单手握剑，斗篷下一双血红色的眸子盯着我，笑道：“没有想到，在这种不毛之地居然还有身手这么俊俏的高手。”

    我心头居然微微一喜：“你的剑术也还不错的。”

    “废话少说，跪下说话！”

    “这就没礼貌了。”

