    第二天杨帆安排好了送货之后，再一次去了东晋县，倒不是他想要跟方振山为敌，就算是李振山，王振山，他还是会照做不误的。

    杨帆想要的是打开整个汉武市，乃至于整个北方的服装市场，一个方振山，他也压根就没放在心上。

    但是，要想稳住整个汉武市的服装市场，就必须要先将辽河县周围拿下，这就是他的第一步。

    七个县，必须要一步步拿下市场，就算是不赚钱，也在再所不惜。

    赔钱只是一个开始，以后总归是会赚钱的，等杨帆把整个辽河县周围的服装厂干掉之后，那么他就可以进行下一步的扩展了，到时候区域内的规则，就会由自己来制定，只有变得强大起来了，才会有自己的话语权。

    走了大半天，杨帆又卖出去七百六十件，不过数据还行，在他的预料之中，不过今天的重头戏，还是要看孙哲跟孟先策的收获。

    到了晚上的时候，办公室总结，孙哲跟孟先策都是兴高采烈的回来了，不用说，表情就足以代表一切了。

    “说说看吧，今天的收获怎么样。”

    杨帆问道。

    “我卖了一千四百多，我找了两个厂里的工人，算是我们一块努力的结果吧。”

    孙哲并没有把功劳全都揽在自己的身上，这一点，倒是让杨帆非常的欣慰。

    “我一千三百多，我也找了两个工人，张猛那小子想去，我怕他搞不好，就给他拒绝了。嘿。”

    孟先策笑着说道。

    “你这办法可真管用啊杨总，我们每个人走访了十几家差不多，东城已经几乎走遍了。”

    孙哲也是满脸的兴奋。

    “价格我控制的还算可以，不亏不赚吧，但是成本价，这样下去，我们以后怎么办？总不能一直买这个价格吧？”

    孙哲说出了自己的担忧，这也是昨天他没有说出来的话。

    “放心吧，赚钱的日子在后面呢，接下来几天，你们抓紧时间，趁着现在市场比较热，把我们的东西推出去，用不了几天，我们的市场肯定会受到抵制的。”

    杨帆说道，示意他们两个不用担心其他的事情，做好自己分内的事情就行了。

    今天的战绩还不错，但是杨帆并没有沾沾自喜，他在辽河县周围的布局已经展开了，包括乡镇也要进行布局，现在市场信息传播没有那么快，所以会有信息迭代的问题存在，这是自己的机会。

    如果换在后世电话已经成为每个人必备的工具之时，传递信息只在片刻之间，他早上的动作，晚上被人知晓，那都是慢的。

    但现在通讯基本靠走的时代，电话都是大老板手中的奢侈品，就算是BB机也不是每个人都有钱买的，他的目的就是要在最短的时间周期之内，铺开市场，然后开始的，可能就是要走竞争路线了。

    而他们的竞争对手，终归还是方振山。虽然很多的服装店跟商场，未必全都卖的是他们的货，不过至少有七成以上，会是本地货源，毕竟现在南方经济才刚刚发展起来，改革开放的爆发会在港城回归之后，才开始增程式的爆发。

    用不了五年时间，异地竞价就会越来越严重，到时候不管是发货还是物流，都将会占据极小的成本，异地竞价的优势时代，也就来临了。

    而真正打开大数据时代，到时候就是全球竞争了，但是现在谈这些，还是为时尚早，眼前杨帆要解决的问题，就是要干掉区域内的所有同行，一家独大。

    他给自己定的目标周期是三个月到半年，他要吃掉整个汉武市所有的服装厂，除了方振山之外，还有两个，整个辽河县算是在方振山的服装区域辐射范围之内，所以首当其冲的，就是与振山服装厂之间的碰撞。

    一山难容二虎，说的就是这个道理，但是现在作为初生牛犊，杨帆早就已经做好了破釜沉舟的准备。

    四天后，振山服装厂办公室。

    方振山一脸阴冷，办公桌前，站着一个中年男子，他是振山服装厂的经理，林建军，四十来岁，一脸的尖嘴猴腮，不过厂里可没人敢跟他甩脸子，除了方振山之外，就属他最厉害了。

    “凡梦服装厂，竟然抢起了老子的生意，真是可笑。”

    方振山抽了一口中华烟，吞云吐雾的说道。

    旋即拿着了桌子上的衣服，印着凡梦的标签，他奶奶的，这质量做的还真是好，比自己服装厂的衣服强上不少，最重要的是，连老子都想买一件来穿了。

    “打听了没有，是谁在搞鬼？明知道东晋县，辽河县，三水县都是我的地盘，竟然来我的地盘抢东西，找死。”

    方振山阴沉道。

    “是辽河县的，原来的染布厂改建，搞成了服装厂，现在竟然卖起了衣服，不过这质量是真的好，价格也只比我们的贵出一点点而已。”

    林建军撇撇嘴说道。

    “是他！这小子还真搞出动静来了，竟然跟我抢市场，呵呵呵，看来我还真是小看他了。”

    方振山眼神微眯，脸色越发的阴冷，这时候他可得好好研究一下了，这个王八蛋，在辽河县的时候，就跟自己作对，要不是他，自己也就收购染布厂了，这小子横插一脚，现在竟然也搞出了服装，跟自己作对，这还了得？

    “厂长，你知道是谁？”

    林建军诧异的说道。

    “知己知彼才能百战百胜，我要是等你来跟我汇报的话，老子早就喝西北风去了。这点消息那还不是手到擒来么。”

    方振山一脸傲然道。

    “厂长可真是料事如神呀，佩服，佩服。”

    林建军说着，伸手摸了摸眼前的衣服，也是微微点头，做工面料却是更胜一筹呀。

    “怎么着，你还想买一件穿穿？”

    方振山冷冷的看着林建军，后者连连谄媚的笑着摇头。

    “我哪敢呀，厂长，您说，咱们现在该怎么办？要不我带人去把他厂子给砸了。”

    林建军一脸阴沉。

    “放屁！你还当我们年轻那会儿呀，八十年代，打完了就跑人都找不着，现在是法治社会，都快二十一世纪了，现在打架斗殴可不简单，搞不好要去吃牢饭的，老子可是正经工厂。”

    方振山面色严肃，臭骂道。

    “既然他想玩，那我们就陪他玩。”

    方振山嘴角带着一抹阴柔之色。

