    鸡汤果然有叠加效果！

    连干十盆，余墨硬是怼到了苏怕赛亚人否死！

    满脸诧异：“乖乖，我这也变的太强了吧！”

    “可真棒！”

    五指一捏，空气爆鸣，虚空颤栗。

    体内充盈的力量仿佛能把他整个人撕碎，强大的让他有种不真实感。

    战力无极限。

    筑基高阶算个屁！

    余墨觉得自己都可以刚金丹了！

    瞪着眼睛望向山中，一个瞬移闪身进去。

    坠落的“三皇子”愣是砸出了大坑，倒在坑底大口咳血。

    脸上写满了难以置信，四肢百骸仿佛尽断。

    尤其是胸口，一个拳印彻底打的塌陷。

    整个人都是呆滞的，根本没看到余墨出拳！

    他双目猩红，修补着肉身。

    “一个最多半步筑基的小子，一而再再而三的重创我！”

    “次子若存！我楚王庭必危！”

    他顾不上这具肉身的极限，体内骨骼发出爆豆子的响声。

    肌体越裂越开。

    一股可怕的力量在他身体内酝酿！

    “余墨……嗷……！”

    刚厉喝一声，冲天而起。

    余墨轰然坠落，愣了一下。

    他想的是这老货还没爬起来，自己一脚再给他淦爆。

    那画面，想想都很牛掰！

    没想到他就冲出来了？

    余墨脑子一时没转过弯来，但身体已经做出反应。

    一巴掌狠狠甩在了他脸上，“三皇子”愣是被甩了回去。

    血液四溅，碎齿乱飞。

    轰~！

    原本砸出来的坑进一度扩散。

    “三皇子”脑瓜子都快炸掉。

    一身的气势自然是散掉了。

    要说不愧是金丹老鬼呢，神魂短暂的失神就反应过来。

    特么又打劳资脸！

    士可杀不可辱！

    况且老夫自出道以来，什么时候遭受过这么屈辱的待遇……

    还有更屈辱的。

    余墨落下，一脚踩在他脸上，灿烂一笑。

    “三皇子”：……

    心里猛然生出不好的预感。

    只见余墨抬起脚，脸在那一刹那竟然刚硬起来，沉入阴影之中。

    “等等……”

    晚了！

    “轰~！”

    余墨的大脚丫酝酿着难以想象的可怕力道。

    这一脚，山都崩了！

    “三皇子”在关键的时刻歪了头。

    此刻一脸惨白。

    怒骂道：“你小子讲不讲武德？”

    “专搁脸打？”

    “我去你大爷！”

    都特喵快吓尿了！

    这小畜生真特酿闹心！

    玩埋汰的是吧？

    余墨皱着眉头，不悦道：“你躲什么？”

    抬起来又是一脚！

    “三皇子”大骇，歪头到另一边。

    余墨眼角一抽。

    “哎呀，我还今天不信还踩不爆你了！你个老妖怪！”

    余墨怒了。

    跺脚的频率像是冲击钻。

    “三皇子”也是拼了。

    歪头都歪的看不见了。

    准确躲过余墨的每一脚。

    “今天你若是踩到我，老夫就跟你姓！”

    “三皇子”怒火中烧。

    在歪头的时间里，气势迅速攀升，浑身涌动着愈来愈狂暴的能量。

    轰！

    终于！

    他冷冷一笑。

    小子，你完蛋了！

    随后，他以他的脸接住了余墨的一脚……

    这一刻，两人都有些沉默。

    余墨：“你刚才说什么来着？”

    “三皇子”脸黑。

    嘴张了张，愤怒的两颗眼睛快要瞪出来：“你踏马……”

    然后他就爆了。

    脑袋炸了个稀碎。

    能量狂暴了个寂寞。

    余墨低身拉起脚踝，掷到高空，随后手捏印诀，大空印如天碑镇去，“三皇子”再一次成了一片血雨。

    这一时，楚雄州只显形了数息。

    ［来自楚雄州的怨念+1000！］

    脸都是绿的，愤怒的吹胡子瞪眼，呼吸沉重。

    一个半步筑基的小辈，居然有能力打爆他这个金丹大修的筑基高阶分身？

    事态很严峻，这个小子是绝对不能留的！

    可是啊！

    他……憋屈啊！

    铁青着脸收敛血肉再化一具肉身出来。

    余墨一拳怼来。

    苍穹都在颤栗般。

    “三皇子”一手托城，一手托河山，两者在他身前极限放大。

    硬是挡下了余墨的拳头……不可能的。

    那道如同神魔，身有红毛的身影摧枯拉朽。

    他的术法像是纸糊的，人也像是纸糊的，没过多久，又被打爆了。

    唉呀……！

    楚雄州本人心态都崩了要！

    余墨将空间洞口开在自己的嘴和鸡汤里。

    鼓着腮帮子就是狂淦！

    追着“三皇子”一顿输出。

    乱锤之下，必是一片血雾。

    余墨越打眼睛越亮。

    只要鸡汤不间断，他就能一直保持苏怕赛亚人否死的姿态！

    鸡汤妥妥的神啊！

    看着“三皇子”咧嘴一笑。

    三皇子一阵激灵。

    一分钟后。

    “我特喵淦你酿！”

    ［来自楚雄州的怨念+1000！］

    ……

    三分钟后。

    “日你行道宗老祖！淦！”

    ［来自楚雄州的怨念+1000！］

    ……

    十二分钟后。

    余墨：“你不是能修复肉身吗？”

    “你修复一次！”

    “我打爆你一次！”

    “轰~！”

    “我他妈(????皿???)?……”

    ［来自楚雄州的怨念+1000！］

    ……

    半个小时后。

    楚雄州不知自己被打爆了多少次。

    余墨这姿态彻底刻入他的脑子里。

    心里已经把余墨杀了一万遍了。

    嘴也骂干。

    余墨一脸膈应的踏在他身上，手持天意剑。

    快要作呕的道：“老货，唉呀……”

    “送你上西……我去……”

    “算了。”

    鸡汤实在喝太多了。

    想吐的心情停不下来。

    一阵恶心。

    举起剑正准备刺下。

    动作一僵。

    脸颊一鼓。

    呕……

    “三皇子”被淋成了个落汤鸡。

    “三皇子”：！！！

    他被喷了？

    他居然被特喵的人喷了！

    “小畜生！”

    “我特喵一定要杀了你啊！”

    如此埋汰。

    “三皇子”内心是崩溃的。

    人都要疯了！

    余墨鼓着肉包，像是仓鼠一样。

    “对不住，马上就砍了你……”

    “哇……”

    一剑刺出的刹那，又吐了

    “三皇子”眼疾手快。

    神魂中祭出一道替死符。

    余墨一剑刺在了符上，也吐在了符上。

    而“三皇子”已经在数十里之外。

    “啊呀呀呀呀……余墨，老夫不斩你，誓不为人啊！”

    “三皇子”锤足顿胸，气的连连吐老血。

    替死符！

    穷天地之造化，可保人一命，拥有此符，无异于拥有第二条命！

    他这一生，遇到这东西不到三块！

    都是为了避劫而准备的！

    现在，居然，因为一个小畜生就消耗了一块！

    他气不过，念头不通。

    一头扎进山中。

    抱着头似疯魔般撞山，吼声如雷。

    ……

    余墨扶着树，胃都要吐出来。

    满头白发从脑袋上脱落。

    “可惜，被他给逃了……”

    “下次，得换个法子……”

    “不能旋鸡汤了……”

    虽然发现了鸡汤的神奇妙用，但最近，余墨都不想碰它。

    系统拍着他的背，埋怨道：［喝不了就别喝那么多，一盆一盆的鸡汤往身体里灌，太凶了，把身体喝坏了怎么办？下次可不能这样喝了……］

    余墨面色苍白，撑起腰，咧嘴一笑：“你这语气……真像我媳妇儿啊……”

    系统一愣。

    随即小脸一红。

    捏起小拳头捶了捶余墨的胸口。

    ［就你嘴甜，嘻嘻……呸~！谁是你媳妇！］

    “这个时候大大方方承认就行了！不需要学林清音的嘴硬……”

    ［想的真美！］

    “唉呀……”

    余墨摸了摸自己的头，那叫一个光滑。

    撕开一袋洗发水抹了抹。

    又是一头白发，如水中雾月，朦胧散发着柔光。

    虽然是白，但白的和之间又有点不一样。

    余墨很满意。

    先回去洞窟将剑弈难一行人解救出来。

    “余兄，那个筑基高阶……”

    剑弈难问道。

    胖胖们也好奇的看着他。

    余墨叹了口气，遗憾道：“可惜，让他给逃了，没能宰掉。”

    所有人倒吸凉气。

    这尼玛……

    还是个人？

    半步筑基斩筑基高阶没成，遗憾？

    剑弈难都有点想爆粗口了。

