    傅小铖当然知道现在没人敢欺负他，他只是看到傅婆子和刘氏后，想起以前在大湾村的日子，心里有点难受而已。

    来了京城后，他已经很久没有想起以前那些日子了。傅婆子和刘氏的再次出现，提醒了他。若不是嫂嫂……他们一家，肯定还在那样艰难的泥潭里挣扎。

    娘还每天去给人家浆洗衣服，大哥没钱读书，大伯母和二伯母一天到晚来家里逼他们……

    他突然仰起头来，认真地看着林萱道：“嫂嫂，我会好好学习功夫，等我长大了，我也会保护你的！”

    林萱笑道：“嗯，那我等你长大了保护我！”

    “那我先去练功了！”傅小铖有点不好意思地吐了吐舌头，他最近有些懈怠了。特别是林萱成为公主后，以前看不上他的小伙伴都开始恭维讨好他，他也有点膨胀。

    他隐隐地，也有些骄傲。

    但今天，傅婆子和刘氏的出现，把他从那种情绪中拉了出来，他想起以前的日子，离开了这个公主的嫂嫂，他什么也不是……

    “吃了饭再去吧！”

    林萱其实也发现小家伙有点儿膨胀，不过她在教育孩子方面着实没什么经验，再加上她忙，大部分心力都放在了研制火器上。

    一时之间，还没顾上管他。

    但她没想到，让她苦恼的教育问题，在傅婆子和刘氏出现后，自然好了。

    “我练一刻钟后再吃，嫂嫂你别等我了，你们先吃。”傅小铖说完，便扭头跑了。

    看着孩子的背影，林萱笑了笑。

    孩子想用功那就用吧！稍晚点吃饭也不是什么大事。

    *

    看着这气派的大庄园，刘氏艳羡又心酸。沈氏一个寡妇，儿子争气就算了，娶个儿媳妇居然还身份这般尊贵。

    看看明岚那丫头，以前在乡下灰扑扑的，哪里比得上她家荷儿。可如今跟着公主，漂亮得她差点都不敢认了，还有这一身的气度，看起来可真有几分大户人家小姐的样儿。

    她心里酸溜溜的，嘴上却讨好的道：“时间过得可真快，转眼间，岚丫头这都长成大姑娘了，公主给你相看的人家家世一定都很好吧！”

    傅明岚脸颊发红，有些气恼道：“二婶，你胡说什么呢！”

    在乡下，像傅明岚这么大年纪的女孩，确实开始准备说人家了。但林萱并不真的是古人，傅明岚在她眼里就跟个没长大的孩子一样，并没有留意这方面。

    至于沈氏，不是她不操心女儿的亲事，而是不知道到底该给女儿说个什么样的人家。

    虽然因为林萱的关系，傅明岚成了香饽饽，不少人家都想求娶。可是她也明白，这全都是奔着林萱这个公主去的。

    都是为了权利，为了与公主攀上关系而已。这样的人家，她又怎么敢将女儿嫁过去。

    所以并没有人给傅明岚透露过亲事，而傅明岚一心学画画，学雕刻，想要靠着自己的努力做出一翻成绩来。

    还真是没往那方面想过，如今被刘氏这么大大咧咧地问起来，小姑娘脸皮薄，可不就气恼了。

    刘氏呵呵笑道：“别不好意思，你如今年纪也不小了，是该考虑了。二婶可是为你好。”

    刘氏想借着傅明岚的亲事，与她拉近关系，傅婆子却是问起了大房的事，“开了年你大伯就带了你表兄来投奔你们，也跟你们住在庄子上吗？”

    “没有！”傅明岚一时还没有想好怎么说大房那一家子的丑事，傅婆子又道：“没住在庄子里那是住在京城吗？你派个管事去把他们叫来，我一个老婆子不远千里来了京城，他们也该来尽孝了。”

    “这——”

    傅明岚话还没说完，就被傅婆子打断，“这什么这？难道我还叫不动你了？”

    “不是你叫不动她，实在是我们也不知道他们在哪里，明岚她一个孩子，又如何帮你！”

    林萱不待见傅婆子和刘氏，原本是不打算屈尊降贵来“迎接”两人的，但又怕傅明岚吃亏，这才带着下人走了过来，不想才走到半路，就听到她在凶傅明岚，顿时冷笑一声，快步走了过去。

    见林萱脸色不好，傅婆子心里一抖，腿发软，差点坐到地上。

    刘氏有点埋怨婆婆，觉得她尽扯后腿。她也不看看这是什么地方，竟然在公主的地方耍起了威风。

    她赶紧上前，想去扶林萱，不过林萱身边的丫环不着痕迹地将她挡下了，她根本不能近林萱的身。

    她讪讪地收回手，讨好道：“侄媳妇你这是快生了吧？你这双身子的人，你可小心着点，千万别动气。婆婆她就是好久没见到儿子孙子了，想见见而已，她没什么别的心思的。”

    刘氏的话，让腿软的傅婆子又慢慢站稳了。

    对啊，林萱现在贵为公主又怎么样？

    她可是傅瑾珩的亲奶奶，就算她如今是公主又怎么样？她还能不讲孝道？

    想到这，她下意识地将自己弯曲的背挺得直一些，“就是，我一个半截身子入了土的老太婆，想见见我儿子孙子有什么错？”

    林萱表情无奈道：“你想见他们自然是没有错的，只不过他们如今在何处，我们也不清楚啊！这叫我们如何帮你寻人？”

    “怎么可能？老大两口当时说了来京城投奔你们啊！”傅婆子说着瞪大了眼，“你们该不是记仇，不管你大伯他们吧？你们这也太绝情了！”

    傅明岚忍不住了，“明明是大伯和大伯母他们当时看嫂子出了事，怕受到牵连，迫不及待地和我们撇清关系的！

    至于堂哥去赌场赌博，将大伯和大伯母一并卖了的事，更和我们没有关系了。你都不弄清楚事情的真相，怎么就来怪我们呢？”

    傅婆子差点没跳起来，“不可能！鹏儿打小就听话，怎么可能去赌博！

    再说了，就算鹏儿输了点钱，你帮他还了不就得了吗？你不是公主吗？你那么多钱，你为什么不帮他？看着你大伯他们被发卖？”

    “你脸可真大！”林萱毫不客气地刺了她一句。

