    就在狼人们听从李希儿的命令，四处寻找“逃跑”的白牙时，营地出现了诡异的敌人。

    一开始，没人能发现敌人是什么，直到被扑到脸上，被那利爪抠出眼珠，或者被撕开喉咙，狼人们才反应过来。

    这是一种巴掌大小，飞起来悄无声息的蝙蝠，还是金属制造的。

    机械躯体赋予这种蝙蝠非常强的防御力，仓促之间，狼人很难将这种机械蝙蝠破坏，而只要短短几秒，这些机械蝙蝠就能将狼人的脸抓得血肉模糊，或者直接撕开喉管。

    凄厉的狼嚎在夜色中此起彼伏，黑夜中不知道有多少机械蝙蝠，让整个营地都乱了起来。

    李希儿带着铁碎牙走出帐篷的时候，营地早已乱作一团。

    但李希儿没有半点慌乱，沉声对狼人们说：“都别乱，受伤的全趴下，其他的拿网，拿水袋来！”

    李希儿的话仿佛给狼人带来了希望，狼人们开始按照命令行动。

    被机械蝙蝠攻击的狼人全部趴在地上，然后被其他狼人用藤网连人带蝙蝠一起包起来。

    然后在李希儿的指挥下，狼人们拿出皮囊水袋往那些机械蝙蝠身上浇。

    被浇上水的机械蝙蝠却没有受到任何影响，还在网里疯狂地挣扎。

    “切，这破玩意还防水！”李希儿很不爽地说。

    只见这位狼族公主走近一个被网绑住的狼人，然后举起手上的木矛砸下去。

    巨力加持之下，这机械蝙蝠直接被砸碎了。

    “没多结实，都注意点，往翅膀上砸。”李希儿命令说。

    狼人们马上行动起来，抡起棍子就开始砸。

    一时间，那些狼人喊得更惨了。

    不过李希儿这招很有效果，机械蝙蝠的翅膀就是弱点，只要将这翅膀砸掉，就失去动力了。

    而且这些机械蝙蝠其实数量不太多，几个网下去之后就差不多了。

    只是这些东西，究竟是从哪里来的？

    李希儿还没搞清楚，下一轮攻击就再次来临了。

    剧烈的爆炸在人群中炸开，火焰与弹片吞噬了大群狼人。

    弹片穿透身体，切开血肉，粉碎骨骼，让十几个狼人瞬间死亡。

    好一阵慌乱之后，狼人们才发现，攻击来自天空。

    这星光璀璨的夜空上，有好几个巨大的黑影。这些黑影长着蝙蝠一样的翅膀，还拖着暗红的尾焰。

    “什么玩意？钢铁侠啊？！”

    李希儿都愣了，来这个世界这么久，一直以为自己生活在原始时代呢，突然机器人都给整出来了？

    “喂，小猪头，你知道这是什么东西吗？”李希儿问铁碎牙说。

    “好像……是神使！是风暴之神的神使！”铁碎牙惊讶地说。

    神官跟神使其实很好分辨，神官就是掌握了神术的信徒，严格来说铁碎牙也算是灰山之神的神官了。

    但神使就不是一回事了，只有身体被改造过，变成半人半机械状态，才能称得上是神使。

    神使之上是半神，身体改造程度更大，几乎就没有血肉之躯了。

    而不同的神灵麾下神使都会有对应的特征，燃钢战神的神使能召唤烈焰与熔岩，风暴之神的神使更好认，会飞的就是。

    不同神灵权能不同，绝对不会认错。

    半空中，微风红月正俯瞰着下方的营地，刚刚改造的电子眼还不是很适应，虽然在黑夜之中确实能看得非常清楚，但那红绿颜色的画面实在很难看。

    微风红月也没想到自己还会有这一天，上次攻打灰山失败之后，他带着残兵败将回到城里，还以为自己永远没机会杀死那个叛徒的机会。

    因为微风城真的已经精锐尽出了，连剧毒蠕虫都搬出来，结果反而被灰山的人给抓了去。

    野猪人奴隶也消耗了小半，就连城里的运转都有点困难了。

    短时间内，微风红月没有办法再发起任何一场战争了。

    但微风红月刚回到家，他们的老祖宗该隐就出现在他的面前。

    还没等微风红月跪在地上行礼，该隐就开门见山地说：“红月，我的后裔，你愿意成为神使吗？”

    微风红月没有任何拒绝的理由，哪怕身体改造的痛苦让他惨叫了几天几夜。

    全身上下，微风红月只剩下大脑和心脏两个地方还留有血肉，其他地方都变成了机械结构。

    虽然过程很痛苦，但这是值得的，血肉之躯替换成机械之躯。

    微风红月感觉自己脑子从未有过的清醒，身体中蕴含着从未有过的强大力量。

    看着这个刚刚改造完毕的后裔，该隐俊美的脸上隐隐露出厌恶的表情，但他很快就收敛起来。

    微风红月的电子眼看不清楚该隐的表情，他甚至看不见该隐的存在。直到该隐开口：“感觉怎么样？”

    这时候，微风红月的电子眼才看到了该隐的存在，犹如黑夜中的火炬般耀眼。

    “该隐大人，我，感觉非常好。”微风红月说。

    身体被改造之后，确实感觉很好，充满了力量和新奇的感觉，他甚至觉得自己已经天下无敌了。

    “那你应该可以将你哥哥找回来了。”该隐说。

    “该隐大人，你都知道了？”微风红月感觉自己的心脏跳得飞快，微风家出叛徒的事，竟然被老祖宗知道了？

    该隐笑道：“你们都是我的血脉后裔，你们的所见所闻，我都能感受得到。”

    灰山还在努力地寻找叛徒，却不知道该隐根本不需要这些蝙蝠人通风报信。

    只要他愿意，他随时可以跟任何一个血脉后裔的五感连接到一起，血脉越近，效果越强，甚至可以完全控制对方的行动。

    只不过，一开始该隐并没有在意白牙的背叛，这后代数以万计的，谁还能天天盯着他们看。

    但后来灰山出了名，该隐这才通过白牙和其他蝙蝠人观察这个地方，灰山上的虚实都瞒不了他。

    如果只是一个新生的神灵，并不会引起他的注意。成为半神之后，该隐见过新神崛起，也见过旧神陨落。

    燃钢之神在众神之中都算小字辈，这位神灵的崛起，就是因为他踩在另外一位旧神的尸体之上。

    所以对该隐来说，神灵其实没有那么神秘而伟大。

    他们也会死，他们也有办不到的地方。

    但灰山之神不一样，他的神像，是个披着长袍的人形，与记录中的原始人族极为相似。

    不仅如此，就连灰山之神的大祭司也长得很像原始人类。

    该隐活了这么久，从未见过真正的原始人族，但像他这种古老生命，都听过那句话：“凡人最接近真理。”

    这世上有的是长生久视的生命，在他们漫长的生命里面，可以验证任何一种说法，所以谣言是不可能流传这么多年的。

    该隐为了验证这句话，从古老的数据中找到了原始人类的外貌信息，然后将身体改造成原始人类的模样。

    虽然只是单纯的外貌改变，但神灵的力量就是相信的力量。该隐只是每天照着镜子，仔细端详自己的容貌，他的权能也在不断增长。

    他原本只是风暴之神的神使，但在改造外形之后就发现神力疯狂增长，迅速晋升为半神。

    到现在，该隐已经隐约摸到了更高层次的力量，或许再过不久，他会成为一尊新的神灵，而且比风暴之神更强大。

    所以该隐没办法不在意灰山，灰山之神是怎么知道原始人族的外貌的？他又是怎么将人改造成原始人族形态的？

    那个叫苏晨的女人，她可不是能够随意熔铸外形的机器啊。

    该隐很好奇，他想要了解灰山的一切。

    但光是通过血脉后裔进行监视远远不够，他要更深层次地了解灰山之神的一切，但他不敢直接跟这位神灵开战。

    微风家的兄弟相残让他找到了一个很不错的借口，知道微风红月损兵折将之后，他就来给后代们送温暖了。

    现在微风红月就很温暖，体内的能量炉远远不懂地提供着能量，让他觉得自己可以横扫一切对手。

    该隐不仅让微风红月进行机械化改造，还将自己的机械神使借给他当侍卫。

    得知白牙离开灰山之后，红月就带着这些机械蝙蝠人赶来。

    区区狼人而已，微风红月完全没有放在眼里，扔出一群机械小蝙蝠就让狼人们阵脚大乱。

    只是没想到，还冒出个浑身无毛的怪人来，竟然用这种土办法解决了他的机械蝙蝠。

    但没有意义，这些狼人根本不知道什么是神使的力量。

    在微风红月的控制下，这些机械蝙蝠人举起粗大的钢管继续朝下方射击。

    这是神使，当然拥有权限使用远程武器，而且还不是普通的弓弩，而是强大的枪炮。

    只有鸡蛋大小的弹丸，落在地上就会炸成火球，什么血肉之躯都抵挡不住，哪怕是草原巨兽也会被炸死。

    这一次，看你们还怎么抵挡？

    “给我死，全部给我死！”

    微风红月的电子眼，在黑夜之中发出猩红的光芒，犹如嗜血的恶魔。

    炮弹落在地上，炸出一个个巨大的火球，将狼人的惨叫声都盖过了。

    李希儿只觉得耳朵嗡嗡作响，根本听不见别的声音了，过了好一会儿，才稍稍恢复了一点听力。

    手上的长矛因为紧张之下用力过度，被她直接捏得断成两截。

    铁碎牙看着情况不对，强忍身体崩溃的痛苦，伸手拉住李希儿说：“我们快跑，神使不是我们能对付的，分开跑，还有机会。”

    李希儿点了点头说：“说得没错，你快带其他人跑吧。”

    “那你呢？”铁碎牙问道。

    “当然是战斗了！你们会死，但我不会，因为我是主角啊。”李希儿肯定地说。

    “我听不懂你说什么，但就连神灵都会陨落，你根本不可能打得赢神使的。”铁碎牙继续劝说

    “没错，所以你赶紧让他们跑，他们叫我公主大人，在关键时候，自然应该让我来断后。”李希儿义无反顾地朝着那些机械蝙蝠人冲去。

    手上长矛只剩半截，但依旧被她投出呼啸的破空声，砸在一个机械蝙蝠人身上。

    巨大的力量让木矛瞬间粉碎，木头的材质不会因为加速而变得坚硬。但巨大的动能还是让机械蝙蝠人被砸得变形冒烟，然后旋转着坠落。

    李希儿就是一个人形炮台，不管是木矛还是石块，在她的巨大力量加持下，比这些机械蝙蝠的炮弹更加可怕。

    只是，这种攻击的精准度很成问题，十有八九会落空。

    微风红月悬停在最高处，看着自己的部下不断被砸成废铁，连忙发出超声波，命令他们全体升空。

    机械蝙蝠人的战斗力很强，还配备了强大的远程武器。但这些机械蝙蝠人不是他的族人，而是该隐赐给他的“仆从”。

    这是要还的啊。

    一旦损失过多，红月都不知道怎么跟该隐交代。

    红月也万万没想到，这么强大的机械蝙蝠人，竟然还会受损，难道不是应该一路碾压，将这些狼人屠杀殆尽吗？

    那个没毛的是什么玩意？从来没见过荒野之上有这种种族。

    “所有人，集中攻击！”红月命令说。

    其他狼人没有任何威胁，等会儿再慢慢追杀不迟，但这个无毛怪物必须先杀死，不然被她再破坏任何一个机械蝙蝠人，这损失都不能接受。

    机械蝙蝠人忠诚地听从红月的命令，将手上的炮管对准了李希儿，进行覆盖性轰炸。

    鹅蛋大的金属弹丸，落在地上就会产生烈焰与破片伤害。

    这种炮弹的威力，有点像榴弹，但却没有这么强。

    虽然铁碎牙已经不顾自己的伤势，用折光神术给李希儿掩盖身形，但这大范围攻击覆盖之下，根本不存在打不中的问题。

    弹片乱飞，击中了李希儿的身体，在她的皮肤上留下数十道血痕。

    多亏神术的力量，深入到体内每一根肌肉之中，就连内脏都会受到神术的保护。这些弹片只是在李希儿的皮肤上留下伤口，没办法深入肌肉之中。

    但即使是皮外伤，积累起来也要人命。

    李希儿现在的模样就非常凄惨，身上披着的狼皮早就烧掉，连她头发都烧得焦黑，数十道血痕正在不断往外渗出鲜血，看起来跟尸体都没什么区别。

    但李希儿还是倔强地站着，再次朝天上扔出一块石头。

    用力的时候，身上的血水如箭矢一般往外喷射，但石块依旧力度凶猛，落在一个来不及闪避的机械蝙蝠人身上，将他翅膀给砸得粉碎。

    没了半片翅膀，这机械蝙蝠人顿时失去平衡，竟然不小心撞到自己人身上。

    这一撞就是火花四溅，轻薄的机械翅膀承受不住这么巨大的力量，扭曲变形轰然炸开。

    “哈哈哈哈！”李希儿站在硝烟之中放生大笑，似乎丝毫不受身上的伤势影响。

    又报废了两个机械蝙蝠人，红月已经金属化的脸做不出表情变化，但他的心里已经怒火滔天。

    为了区区一个叛徒蝙蝠人，折损了这么仆从，究竟值不值啊？

    因为李希儿吸引住了机械蝙蝠人的火力，其他狼人总算得到了片刻喘息之机。铁碎牙趁着这个机会，大声呼喊，让狼人们逃离。

    狼人们也不傻，知道自己留在这里也没有任何意义。

    他们的武器无法对天上的机械蝙蝠人造成任何伤害，金属体完全不怕长矛上的毒液，投网也扔不到这么高的位置。

    狼人们四散而走，朝着各个方向逃离战场。

    而微风红月则盯着李希儿疯狂地进行攻击，一次，两次，三次……连续好几轮的轰炸，快要将弹药都用光了。

    然而，李希儿竟然还活着。

    李希儿用尽全力在地上奔跑，躲避来自天空的轰炸。

    微风红月是第一次使用这种远程轰炸武器，也不懂计算什么提前量，更不懂调整火力分配，只会让机械蝙蝠人瞄准李希儿射击。

    这些机械蝙蝠人属于死板的工具，只会完全按照命令行事。

    但这种炮弹的射速远远不能跟子弹相比，以抛物线的方式落在地上的时候，李希儿已经跑出老远。虽然弹片还是能够对李希儿造成伤害，但效果却并不明显，最多就是在她身上多造成几个伤口而已。

    而李希儿的反击也令微风红月皱眉，这无毛怪物随便捡起一块石头就扔出炮弹的威力。虽然准头不怎么样，从开始到现在只中了两次。

    但她的力气仿佛用不完，疯狂地跑，疯狂地扔石头。

    一次不中，两次不中，次数多了，让她再蒙中一次怎么办？

    微风红月可不能接受更多的损失，眼看手上的武器对这狂奔的丑女人没有效果，他就做出了一个非常冲动的决定。

    微风红月落在了地上，从背后抽出一把双手巨剑，他要亲手将这个怪物杀死。

    或许是刚刚变成机械体脑子转不过来弯来，或许是因为弹药已经所剩无几，没有别的办法。

    总之微风红月很冲动地选择了跟李希儿近身战斗，而且是单挑。

    微风红月有信心将李希儿杀死，但又舍不得机械蝙蝠人们再出现任何损伤，不然真的赔不起了。

    当然，不能让对方发现他赔不起这个弱点。

    “不知名的生物，你的强大获得了我的敬意，我将赐予你荣耀的死亡。”微风红月对李希儿说。

    李希儿尽力站直了身体，朝着微风红月吐出一口血沫。

    这机器人太无耻了，要决斗一开始就单挑啊，炮弹洗地炸了一轮才来单挑，你是抗日神剧跑出来的小鬼子吗？敢不敢将剑扔了玩拳头！

    面对李希儿的挑衅，微风红月机械化的脸做不出表情，但他闪烁的电子眼象征了他的愤怒，举起双手巨剑就朝着李希儿砍过去。

    在冲锋的过程中，微风红月身后的还喷出长长的火焰，推进器为他带来强大的加速力。

    李希儿手无寸铁，可不会头铁到跟一个机器人硬刚，所以她很努力地进行闪避。

    只是一路跑，身上就一路飙血。

    战斗到现在，她都不知道自己身上镶嵌了多少块弹片，估计后背的伤口能吓得密集恐惧症患者晕过去。

    这看起来就像是微风红月的长剑自带剑气，没砍刀人都能让李希儿受伤一样。

    幸亏微风红月对这机械化的身躯还不熟悉，每次冲锋都会冲过头，需要一次又一次掉头调整方向。

    但随着战斗的持续，微风红月对自己的身体控制越来越熟练，不仅能够用双手剑格挡李希儿的投石攻击，还可以在喷射冲锋的时候调整方向。

    在又一次冲锋之中，微风红月擦着李希儿的身体飞掠而过，将她撞飞出去。

    这时候，铁碎牙连忙冲出去，将李希儿抱起。

    “你还好吧？”铁碎牙对李希儿说。

    “你这小猪头，竟然还没跑？”李希儿意外地说。

    刚才战场太过混乱，李希儿还以为这头上长白毛的野猪人已经跑路了呢。

    铁碎牙没有废话，对李希儿说：“我还可以施展最后一次折光神术，等下我帮你遮掩体型，你赶紧跑。灰山的援兵快到了，你还有活下来的可能。”

    “不是吧，你竟然对我这么忠心？”李希儿惊讶地说。

    虽然不久前她的王霸之气令这野猪人纳头便拜，但万万没想到这野猪人会忠心到这个程度。

    不过，李希儿还是勉力站起来，对铁碎牙说：“小猪头，虽然我很感动，但跑路的机会还是留个你吧。我是不会逃跑的。”

    “为什么？你不怕死吗？你的身体已经快崩溃了！”铁碎牙激动地说。

    神灵让他辅助这位狼族公主，他可不能眼睁睁看着她送死。

    灰山派出的援兵应该快到了，只要李希儿用尽力气朝灰山的方向跑，说不定就能遇到援兵了。

    李希儿摇了摇头，说：“你不会懂的。如果我是主角，今天我绝对不会死，如果不是，那我就没必要活下去。”

    这位狼族公主本来并不存在，是因为原本的李希儿无法接受残酷的现实，将黑化的李希儿幻想出来。

    她是一个挡箭牌，一个工具人。

    用来隔绝外界的伤害，用来保护自己。

    所以挨打的是她，奋力反抗之后被学校处分也是她。进入特殊事务处理科，被强制训练的是她，失败之后被送去等死的也是她。

    而原版的李希儿，还在心里埋怨她这个第二人格什么事情都做不好。

    到最后，第二人格被秦牧云分离出来，化为另一个独立的个体，却只能留在这个扭曲异界。

    而从一开始只会躲起来，什么也没做的本体，却过上幸福快乐的新生活了。

    这些记忆，原本被封印在记忆深处，但随着时间推移，已经全部回想起来。

    “天降大任于斯人也，必先劳其筋骨苦其心志。我都这么惨了，如果还不是主角，那对得起我经历过那些苦难吗？难道我一辈子注定是别人的工具人吗？！”

    最后这句话，李希儿是用尽最后的力气喊出来的。

    如果自身的存在本来就是幻想，那对她来说虚幻或许才是真实。

    李希儿觉得自己就应该是狼族公主，是这个世界绝对的主角。所以她应该所向无敌，她应该一往无前。

    关键时候，她一定会化险为夷的。

    如果没有，也没关系，因为在那个时候她估计也没时间后悔了。

    李希儿再次支撑着重伤的身体，朝着红月走去。

    她现在就是一个疯狂的赌徒，要么主角光环发挥作用，让她化险为夷，证明她的信念是正确的。

    要么，就死在这里。

    如果连自己的幻想都坚守不了，那她整个人生也就失去了意义。

    李希儿用力将铁碎牙推开，再次捡起一块石头，朝着微风红月冲去。

    微风红月的能量炉也运转到最大功率，与李希儿撞在一起。

    双手巨剑精准地刺入李希儿的胸口，坚韧的肌肉绷断了剑刃，但巨大的冲击力还是让剑尖刺穿了胸口，没入心脏之中。

    而在最后一刻，李希儿手上的石块也狠狠地砸在微风红月的脑袋上，将他的金属脑袋砸得凹下去一块。

    微风红月的电子眼一阵闪烁，脑袋跳出大片的火花，这一下让他受到了重创，但他终究是赢了。

    心脏遭受重创，李希儿的双眼失去了神采，也失去了支撑身体的力量，最终倒在地上。

    直到她闭上双眼，才有马蹄声隐约传来，灰山的援兵最终还是来晚了些。

