    苏沫一把接过云柔手中的药碗，捏着鼻子一口气给干了，苦涩的药汁溢满整个口腔，瞬间让她眉头紧皱，脸都皱成了包子脸，真特么苦。

    随后撩开被子下床，全身的汗液，粘糊糊的打湿了衣服贴在身上，低烧已经退下，只是鼻塞还难受的紧，头痛头晕，小雨此时也从外面走了进来。

    赶忙走上前搀扶住小姐，往屏风后面走。

    整个洗漱的过程，都是小雨在照顾，她帮忙洗，帮忙穿衣服，反正苏沫是很不想动的那种。

    刚穿好衣服，回到梳妆镜前，云柔拿起梳子，给梳起了头发，王芳就走了进来，看着小姐脸色不是很好的样子，担忧的问道。

    “小姐，你觉得好点了没？”

    苏沫侧头点了点头，笑着答道。

    “已经好多了，烧已经退下，只不过是着凉而已，你们不用这么紧张，待会儿再喝一次药，想必能够好很多。”

    王芳点了点头，随后笑着道。

    “小姐饿了吧？奴婢已经准备好了饭菜，小姐梳洗好后就出来用膳吧。”

    “好。”

    王芳笑着转身就走，苏沫想起什么叫住了她。

    “等等，那个现如今我风寒感冒，小飒他们兄妹三人抵抗力差，这两日就跟我隔开来用膳吧，以免传染给他们，小宝也别抱到前院来。”

    王芳听到小姐这样说，也一拍脑门，连连点头。

    “好的，奴婢知道了。”

    最后，在小花园内的凉亭里，摆了一桌，苏沫就是在那里吃的，云柔跟她一起用膳，还有小雨在旁边伺候着。

    就连沈雅婷她们，苏沫也没人一起用膳，感冒的滋味可不好受，毕竟小雨彤云柔一开始就接触了，也没得法。

    今天中午的饭菜，真的是格外的清淡，本来感冒了，嘴巴就没什么味道，吃的更加清淡，嘴巴都感觉淡出个鸟来了。

    她喝了一碗小米粥，神情萎靡的，一手撑着头，筷子戳在碗里，看着面前的菜忍不住吐槽。

    “对于重口味的我来说，这些菜未免也太清淡了，完全没有食欲，我想吃红烧肉，酸辣土豆丝，糖醋里脊。”

    现在她只想吃味道重一点的菜，云柔听小姐抱怨的话，笑着安慰。

    “小姐，你先忍一下，不过是两三日的功夫，现在小姐身子不舒服，自然不能吃那些辣椒什么的，忍忍就过去了。”

    苏沫夹了一筷子菜，扔进嘴里，随后对她说道。

    “不行，这个菜我吃不饱，你待会儿跟王芳说一下，让她给我买一条鱼回来，拿酒还有盐，生姜拌匀了，抹在鱼身上半个小时后，清蒸了再送过来给我。”

    她说着就放下了筷子，云柔点点头，瞬间站起身，对娃娃走。

    “那奴婢现在就去告知王姐。”

    苏沫坐在石凳上呆了一会儿，几分钟后，云柔回来了，看到小姐此时还萎靡不振，便看着外面的太阳说道。

    “小姐睡了一早上，要不奴婢陪小姐在花园里逛逛吧，顺便晒一下太阳，身子会舒服一些。”

    苏沫点点头，边起身边说道。

    “也是，走动走动，晒一下太阳，还能杀菌呢，确实有益于身体康复，走走走，这儿不行，花园太小，还是去前院那个大花园吧！多走两圈，唉，我都不知道多久没逛过花园了。”

    只是人刚站起身，刚要往凉亭外走去，这才突然猛然想起一件事，顿时，身子如遭雷击，云柔还以为她哪里不舒服？紧张的问道。

    “小姐哪不舒服吗？要不还是坐下来休息一会？”

    苏沫摇摇头，看着她一脸的菜色，神情紧张，语气尤为抓狂的说道。

    “我擦！我忘记了，早上要去给二皇子上药的事了，而且早上白箐应该送过来药了，我竟然把这么重要的事情给忘记了，之前我虽然有交代槿王的侍卫如何上药，但没说早上白箐会送药过去，我的妈呀。”

    云柔听到小姐说出这事，脸色微微一僵，随后知道事情原由后笑着安慰。

    “小姐不打紧的，既然先前小姐就交代过，那白姑娘把药材送过来，就算小厮不认识，但是那姑娘说明了来意，下人自然不会拒绝，应该第一时间会请示主子的，丫鬟小厮又不是不知道，二皇子腿疾正在医治的事，送上药来，自然也会多上一点心，小姐莫急，奴婢麻烦子霄去槿王府过问一番就是。”

    有了她这一句安慰，苏沫才松懈了紧绷的精神，自从生了孩子后，她感觉自己的记忆力是真不行了，一心想着要弄好庄园，都忘记了这茬了。

    她点头应下，又气愤地拍了拍额头。颇有恼羞成怒的无奈，小雨在旁边把自己缩成一个球，恨不能把头埋进地缝里。

    云柔看她的眼神，直接就让她没脸见人，身为小姐的贴身丫鬟，小姐的日程，手里做过什么事，也是要帮小姐谨记的。

    适当的时候要提醒，可是她做了什么？小姐忘记了，连她也没想起这事，真是让她羞愤的想要钻地缝。

    苏沫一心想着这件事，没有注意到，旁边两个小丫头的互动，云柔现在确实很气愤，这样的丫鬟，跟在小姐身边，只是累赘，帮不到小姐任何忙。

    “奴婢这就去听雨轩一趟。”

    “等会儿，一起过去吧，你还要来回折返一次太麻烦。”

    云柔笑着过来搀扶住她往外走，来到听雨轩外，苏沫没有进去，而是让云柔代劳。

    云柔因为赶时间，走的有些快，只是刚走进院门，就跟一高大的身影撞了个满怀，她的鼻尖狠狠地触碰到男人坚硬的胸膛，疼得她捂住鼻子，泪眼朦胧的抬头看。

    青峰听到外面有声音，身子还往边上走了些，谁曾想避让了，人还是撞了上来？

    看到撞上来的是云柔，再看她被撞的泪眼，朦胧的看着自己，心里瞬间有一抹罪恶感，道歉道。

    “不好意思，撞到你了，是不是撞疼了？”

    云柔也没想到，自己撞到的人会是青峰，一时间有些手足无措，连连摇头。

