    郑山看着老五道：“你这边什么时候去斯坦福报道？需不需要我和那边的熟人说一下？”

    “不着急，还没到时间呢，而且我不需要你给我开后门，这次的大学就是我自己考进去的好吗？别将我再当成小孩子了。”老五有些不满道。

    郑山笑呵呵的道：“是是是，你是大孩子了，那么请问这位大孩子，你今年的学习目标是什么？”

    “郑老三！”老五气急。

    郑山见到她好像真的有些气恼的样子，也不再调侃了，只是道：“在学校里面好好学习就行了，至于赚钱这些事情，等你到了社会上自然需要学习。”

    “你也别给学校之中的那些其他人带歪了，更不要去那些乱七八糟的场所，要是让我知道，我要你好看。”

    “最为重要的是，那些乱七八糟的人也别给我去接触，遇到了这些人，要是摆脱不了，就给我打电话。”郑山警告道。

    老五见到他还像是对待小孩子一样，翻了个白眼，已经懒得和他多说了。

    郑卫军原本也想说两句的，但是见状很是识趣的闭嘴了，他们家的这个小妹，能不招惹还是不要招惹的好。

    ...........

    接下来的时间郑山大部分都在溪水投资内部待着，而此时的溪水投资内部也越发的紧张起来。

    很多员工都已经开始住在公司附近，甚至直接住在公司里面。

    对于这些员工，当然都是有着一些额外奖励的，以及作为未来升职的考察之一。

    一些人已经察觉出来了，他们虽然不是公司的高层，不知道具体的谋划是什么，但是很多事情毕竟是经过他们的手处理的，多少能够感知到一些事情。

    毕竟能够来到溪水投资的，都是精英人才，没有一个笨蛋。

    不过郑山早就下令不允许私下交流自己的工作，除非有上面领导的命令，才可以相互交流，要不然所有人都只能完成自己所接到的任务，不许打听其他人的任务。

    郑山也不愿意由自己去捅破这层窗户纸，这些事情，还是由市场自己来比较好。

    要不然很多脏水就会泼到他的身上，不管是真是假，到了那个时候，也没人管真假了。

    有一个发泄口就行。

    所以郑山做的很是谨慎。

    同时随着时间越来越接近，一些资本也多少察觉到了一些不对来。

    当然了，信心还是在的，他们不会相信，繁荣了这些年，尤其现在依旧是世界经济中心的美国，股市会直接崩溃。

    “老板，昨天股市的日交易量已经将近两亿股了。”摩尔拿着最新的数据走了过来。

    郑山拿过来看了一下就扔到了一边，“这些东西现在也已经没必要再关注了，按照计划行事就行了，对了，公司持有的一些股票都抛出去了吧？”

    “已经抛得差不多了，只有小部分的股票因为您的要求，没有抛售。”摩尔说道。

    郑山道：“嗯，这些股票是需要长期持有的，这次的股灾虽然会影响到一些东西，但绝对影响不到他们太多。”

    正说这话，夏来弟走了进来。

    “老板，卢卡斯先生过来了。”夏来弟道。

    郑山道：“请他进来。”

    摩尔这边见状也告辞离开，卢卡斯现在过来，肯定也是有重要的事情商谈。

    卢卡斯走了过来之后，严肃的说道：“老板，现在公司账面上有着二十亿美元的现款，另外也从曰本市场以及银行那边贷了不少美元出来。”

    郑山满意道：“做的非常好。”

    溪水集团之前筹集的三十亿美元已经交到了溪水投资这边，现在的二十亿是他们自己留存的。

    “老板，如果真的按照您的预测那样，我们完全没必要这么做，甚至可以现在抛售一下溪水超市的股票，这样能够赚取更多的利润。”卢卡斯说道。

    郑山让他筹集这么多钱，为的就是在未来股市崩盘的时候，稳住他们溪水超市的股票。

    这完全是吃力不讨好的行为，毕竟现在不管怎么样，溪水超市集团不缺钱，也不缺市场。

    各方面都是十分的良好，现在市场上的估值确实是偏高了一些，好吧，偏高了不少。

    但是不需要两三年的时间，他们就可以抹平这个虚高的市值，这一点卢卡斯还是有信心的。

    另外就是，这次股灾真的发生，到时候肯定会有无数人开始抛售他们公司的股票。

    这样一来，他们就可以以最低的价格，回收他们的公司的股票，然后等到股市稳定下来之后，在上市销售，由此，他们绝对能够赚的盆满钵满。

    所以他也有些搞不懂郑山为什么这么做。

    郑山对于卢卡斯的问题也没有无视，他虽然不需要向卢卡斯解释什么，但卢卡斯毕竟是溪水超市的CEO，这些事情最好还是和他沟通好。

    而且这件事情在郑山看来，是溪水超市，不，甚至是溪水集团再次往上跃升的一个台阶。

    “卢卡斯，你认为现在的溪水集团怎么样？”郑山没有率先回答他的问题，反而询问道。

    卢卡斯非常有信心的回道：“现在的溪水集团绝对是国际一流集团，在国际上都有着举足轻重的地位。”

    “那你认为我们的品牌怎么样？”郑山继续问道。

    卢卡斯微微一顿，但依旧自信道：“我们现在的品牌即便是不如那些老牌品牌，但是相信用不了几年，绝对能够和他们相比。”

    溪水集团的实力是绝对强势，这一点谁都清楚，但是溪水集团的品牌说实话还是远不如那些老牌品牌的。

    这是正常的，毕竟时间太短了，品牌是需要时间来沉淀的，而对品牌的信任以及忠诚更是需要时间。

    郑山点头，“你说的这些虽然有些夸张的成分，但是相差不是很远。”

    卢卡斯：.........

    老板怎么都认为自己夸张了？

    好吧，他承认，确实是有一点，但绝对不多。

    “你不认为这次是一次非常好的机会吗？股灾发生了，但是我们溪水超市集团有能力保证所有投资我们的股民利益。

    而且我们还做出来了，没有牺牲他们的利益，这样一来，不说其他的，溪水超市集团这个品牌，瞬间就会被所有人记住，也会被所有人信任！”郑山认真的说道。

