    只是，周天神殿可以不立，但洪荒地脉不能不保。为此，风紫宸决定在洪荒大地上立下十二座祖巫殿，以守护地脉。

    十二祖巫的身份极为尊贵，那供奉祂们的神殿，自然是不能差了。似人族那里后天至宝级别的周天神殿，肯定是配不上祂们身份的。

    因此，风紫宸决定打造十二座先天灵宝级别的祖巫殿。

    而在洪荒之中，想要后天炼制出先天灵宝，除了动用先天至宝乾坤鼎之外，唯一的办法就是，以混沌灵物或是先天神魔为主料进行炼制。

    是以，为了打造十二祖巫殿，风紫宸从一开始，就将主意打在了那团隐藏在洪荒地脉之中的混沌煞气本源身上。

    在经过一番谋划之后，虽有天道出手干预，但结果还是令人满意的，风紫宸成功取得了一半的混沌煞气本源。

    别看只是一半的混沌煞气本源，但从祂能化身为一头混元级别的先天凶兽就能看出，祂所蕴含的力量，是何其的庞大。

    不下于寻常的先天至宝。

    也就是说，这一半的混沌煞气本源，若是利用得当，完全可以炼制出一件先天至宝来。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    风紫宸心念微动间，无尽星光汇聚，化作熊熊道火，烧向那被团纯净的混沌本源，以及先天神魔尸骸。

    那先天神魔尸骸的前身，也不简单，修为最次的也有着不下于准圣后期的修为，都是魔门的中流砥柱，能够纵横洪荒的人物。

    只可惜，祂们的时运不济，在驱使先天凶兽之时，被风紫宸所斩杀。

    不仅一身修为化作流水，就是多年的珍藏，以及自身之肉身，全都落入了风紫宸的手中，成为了祂的收藏。

    ……

    轰隆隆！

    星光无尽，

    使得道火愈发的璀璨与旺盛。

    恐怖的高温弥漫，掀起层层热浪，扭曲了虚空。甚至于，连天地法则都有融化的迹象。

    在这般恐怖的温度下，混沌本源好似被点燃了一般，释放出无穷无尽的玄妙力量。

    而先天神魔的尸骸，则是缓缓融化，成为黏稠的液体，逐渐与混沌本源融合。

    待到融化后的先天神魔尸骸，完全与混沌本源融为一体后，风紫宸的面色不由一喜。

    “成了！”

    星空之中，一道灰色流光，徐徐沉浮，好似与天地万道相连，散发着玄妙的波动。

    这道流光，乃是集混沌本源与先天神魔尸骸之力而成，具有无比玄妙的力量，好比道之本源。

    若是凡人得之，即可蜕变成为最为顶级的先天神魔，具有混元之资。

    若是混元级别的高手得之，将自身所修之道寄托其中，便可孕育出一件完全契合自身的先天至宝。

    此之谓先天道源！

    “真是好宝物啊！”

    看着眼前散发莫名吸引力的先天道源，纵使是风紫宸，心中也很难平静。

    若非祂已经拥有鸿蒙道钟与周天星辰图，怕是祂也难以抑制心中的冲动，情不止禁的将自身所修之道烙印其上，以孕育出一件最为适合自己的先天至宝。

    不过还好，祂的修为还未修成混元大罗金仙的境界，就是将自身大道烙印其上，也孕育不出先天至宝来，充其量也就只能孕育出一件极品先天灵宝，或是先天至宝的胚胎来。

    再加上，

    风紫宸的身上，先天至宝众多。

    是以，祂抑制住了心中的贪欲。

    只是，风紫宸的修为未到混元大罗金仙，想要将这团先天道源炼制成先天至宝，怕是有些困难。

    不过，这样难不倒祂。

    因为，祂也没打算以传统的炼器方法，去炼制十二座祖巫殿。

    ……

    “祖巫殿，来！”

    “祖巫殿，来！”

    星空之中，风紫宸静心凝神，双手连连结印，划出无尽神纹，与那沉寂在洪荒大地之中的祖巫殿，逐渐取得了联系。

    轰隆隆！

    一时间，在风紫宸的呼唤下，洪荒大地发出莫名颤动，一道道恐怖的气息冲霄而起，掀起无尽风云。

    轰隆隆隆！

    就在这恐怖气息弥漫间，那原先巫族十二部落所在的遗迹之中，逐渐浮现出十二座古朴的宫殿！

    祖巫殿！

    这是当年，十二祖巫的居所，由巫族子民打造而成。

    它们不是灵宝，也非神物，只是普普通通的宫殿。但十二祖巫长居于此，使得它们沾染上了祖巫的道韵，具有了超凡的力量。

    而巫族无数年来的朝拜，也使得祖巫殿逐渐发生蜕变。

    变得神异，

    变得威严，

    变得……

    牢不可破！

    它们是巫族的寄托所在，蕴含了大量的祖巫气息。是以，它们也是复活十二祖巫最后的媒介。

    以风紫宸现今的实力，完全无法炼制出先天至宝。为此，祂不得不借用一些外力。而与十二祖巫气息相连的祖巫殿，就成了祂的最好选择。

    ………………

    “祖巫殿，来！”

    “来，来我这里，助我唤回十二祖巫。”

    在风紫宸一声接一声的呼唤下，那自十二祖巫陨落之后，便开始陷入沉寂之中的祖巫殿，逐渐开始复苏。

    轰隆隆！

    缕缕神光绽放，迸发无尽威严，顷刻间便横扫整个洪荒，骇得万族惊惧，忍不住顶礼膜拜。

    轰……

    剧烈的震动中，十二座祖巫殿拔地而起，破开层层虚空，来到了无垠星空之中，风紫宸的面前。

    ……

    “发生了什么？”

    “为何会有祖巫的气息出现？”

    在十二祖巫气息浮现的那一刻，整个洪荒都被惊动了，一尊尊伟大存在从闭关之中醒来，看向了无垠星空方向。

    就在刚才，十二座祖巫殿缓缓没入无垠星空之中消失不见。

    心急而又好奇，便是此刻大神通者们的真实写照。

    现如今的大神通者们，可以说是都曾活在十二祖巫的阴影之下。

    遥想当年，十二祖巫联手，那可真是纵横洪荒，除了鸿钧道祖之外，无人能敌。

    与其为敌者，

    除妖族之外，全都沉寂了。

    想到昔日被压迫的一幕幕，众人自然对十二祖巫的气息格外的明显，都想知道究竟发生了什么。

    可奈何，紫微大帝也不是好招惹的人物，冒然窥视无垠星空，难免会引起对方的不快。

    真是麻烦啊！

    众人犹豫片刻，终究是心中的好奇大过了忌惮，于是便纷纷放出神念，朝着无垠星空窥探。

    “放肆……”

    无垠星空之中，风紫宸察觉到了众人的举动，不由面色一寒。

    以神念窥视别人之道场，乃是不将其主人放在眼里的行为，是为明晃晃的挑衅。

    “看来，是寡人最近低调的有些过分了。以至于有些人，忘却了寡人的手段。”

    心中恼怒众人的举动，风紫宸就要催动盘古神人，好将众人的神念统统湮灭，以给祂们一个教训。

    只是，未等风紫宸出手，便听得一个宏大的声音，响彻整个洪荒。

    “滚！！！”

    顿时，浩瀚无匹的圣威爆发，似能碾灭一切，生生将众人外放的神念震碎。

    那是后土娘娘的声音！

    是祂出手了。

    也对，

    风紫宸的行动，关乎着祖巫复活的大计，后土对其的关心程度，甚至还要在风紫宸之上。

    十二祖巫之间的情谊，完全不输与帝俊太一的兄弟之情，伏羲女娲的兄妹之情。

    便是这般情谊，在得知风紫宸的计划后，后土便对其极为的上心，时刻关注着其进程。

    现如今，

    看到众人想要窥视无垠星空的变化，后土生怕有人出手干预。是以，祂哪里能够忍得住，便直接出手，将众人的神念湮灭，以此警告众人。

    “哼……”

    为达到震慑效果，后土这一声调动了地道的力量。因此，哪怕众人最近实力大增，在这一声道喝之下，也难免吃了点亏，忍不住发出一声闷哼。

    也是这时，众人方才想起，十二祖巫并非完全陨落，后土祖巫依然还活着。

    明白了这一点后，众人当即老实起来，不在动别的心思。

    越是接近混元的境界，越是明白天地人三道的可怕。后土身为地道第一圣人，其实力绝非表面那么简单。

    或许，

    祂才是真正的七圣第一人。

    ……

    …………

    “罢了！”

    “既然后土娘娘已经出手，那今日寡人便绕过你们这一次。”

    无垠星空之中，风紫宸默默收回了自己的力量。

    “麻烦既然已经解决，那接下来，就该全力炼制祖巫殿了。”

    大袖一挥，风紫宸调动星力，将祖巫殿炼入先天道源之中。

    因为此举乃是为了复活十二祖巫，所以，祖巫殿未做丝毫反抗的，就被风紫宸所炼化。

    “接下来，成败就在此一举了。”

    炼化完祖巫殿后，风紫宸不由深吸一口气。

    所有的准备工作，都已完成，接下来也就到了最为关键的步骤，那就是将先天道源炼制成祖巫殿。

    这一点，以风紫宸目前的实力，却是难以做到。若是强行为之，恐怕炼制出来的祖巫殿，也不过半成品，无法达到先天至宝的级别。

    是以，

    这一步，

    风紫宸需要借助外力。

    ……

    “父神在上，今紫宸欲打造十二神殿，以镇压洪荒地脉，护天地之安宁。”

    “然，紫宸力微，以至于神殿难成，需借十二祖巫之力。”

    “是以，今紫宸代天地众生，恳求父神垂恩，助吾打造十二神殿。”

    说完，就见风紫宸恭敬的取出盘古令（巫师令），双手将其捧过头顶，微微躬身，朝着虚空拜道。

    这就是风紫宸要借的外力了。

    以盘古之能为，很轻易的就能将祖巫殿炼成，且还是最为完美的状态。

    当然，要想请盘古出手，以复活十二祖巫为由，显然是不成的。若非巫妖大战，洪荒又岂会遭此浩劫？

    这是巫妖二族洗不掉的罪孽。

    是以，风紫宸才会以守护洪荒天地为由，恳请盘古出手。

    这也不是说谎，这就是事实。

    打造十二神殿的目的，可不就是为了保护洪荒地脉吗？至于复活十二祖巫什么的，那才是顺带的。

    ……

    似乎是聆听到了风紫宸的祷告，冥冥之中，忽然有一股伟力降临。好似清风拂过，荡起层层涟漪，风紫宸不由产生了刹那的恍惚。

    之后，待祂回过神来，那股伟力便已经消失的一干二净。这时，风紫宸隐隐有种感觉，周围似乎有了些许的不同。

    心中惊异间，风紫宸不由望向了先天道源所在。

    “这是……”

    入目所及，使得风紫宸尤为的震撼。

    就见祂的眼前，哪里还有什么先天道源，一座极为熟悉的神殿，悄无声息的出现在了那里。

    “盘古殿！”

    没错，

    出现在风紫宸眼前的，赫然便是一座与盘古殿一模一样的神殿。

    不过，与巫族那座盘古殿不同的是，眼前的这座盘古殿，浑身充斥着先天至宝的气息，显然是一件先天至宝。

    而正版的盘古殿，浑身无一丝气息泄露，隔绝古今未来，独立于天地之外，好似不存在一般。

    比其更为的玄妙。

    “这……”

    “这就成了？”

    看着眼前的盘古殿，风紫宸恍若梦中一般。

    太快了！

    这可是一件先天至宝！

    不过眨眼的功夫，便将其炼制了出来。就算材料早已准备完毕，但这也太快了。

    不得不说，盘古就是盘古，其能为远超世人的想象。

    只是，这一次盘古出手，与先前有了明显的区别。以前，祂老人家哪一次显灵，不是闹出天大的动静？

    而这一次出手，却如清风拂面一般，毫无丝毫征兆可言。

    与以往明显不同。

    也不知是何原因，让盘古为之发生改变？

    不过，这些都不是风紫宸该操心的，眼下最重要的，还是立下祖巫殿。

    “分！”

    心中一动，风紫宸祭出盘古令，释放无尽光芒，照向眼前的盘古殿。

    轰隆隆！

    就见，在盘古令的照耀下，盘古殿忽然绽放出无尽霞光，好似太阳一般璀璨，晃得人睁不开眼。

    过了许久，

    待到光芒缓缓褪去，

    眼前的盘古殿早已消失，

    化成了十二座威严的神殿。

    即十二神殿！

    盘古殿一分为十二，其等级自然也随之跌落，由原来的先天至宝，跌落成了上品先天灵宝。

