    但声音却是非常淡漠，内里更是带着几丝命令般的意味。就

    好像，陈枫乃是他的下属，晚辈一般。似

    乎，他说了这句话，陈枫就一定要给他这个面子。而

    赢飞扬说完这句话之后，更是转过身体，看都没有看陈枫。只

    是走到百里恨面前，上下打量了他一眼，皱了皱眉：“怎地让人给打成这样？”

    他转头看向陈枫，满脸不悦之色：“陈枫，你这下手也有点太狠了。”陈

    枫此时，盯着赢飞扬，目光之中一片冷意。这

    赢飞扬一来，就以命令般的语气让自己给他这个面子。

    而此时，更是指责自己下手太重。

    那百里恨，之前可是想杀了他！赢

    飞扬摆了摆手，一副懒得和陈枫一般见识的表情，弯腰抓起百里恨领子，转身向外走去。显

    然，他是准备将百里恨带走。

    陈枫淡淡道：“赢飞扬，你问过我的意见了吗？”赢

    飞扬转身，脸上带着一丝惊讶之色：“我将百里恨带走，你有意见？”

    赢飞扬盯着陈枫，声音冷了下来：“难道，你不给我这个面子？”陈

    枫微笑道：“我还真是不给你这个面子！”

    “你，能拿我怎么样？”瞬

    间，赢飞扬脸色就变了。

    他脸上那一抹对笑意消失得无影无踪，盯着陈枫，声音越来越冷：

    “陈枫，你还真以为，你算个什么东西？”“

    刚才，我问你那句话，我让你给我那个面子！”

    “不是因为你有多强！”他

    的声音越来越高，语气越来越激烈，几乎化作暴吼，手指着陈枫，一下一下点着：“

    我刚才之所以那么做，是因为少主吩咐下来，要对你照顾一二！”

    “而不是因为，你在我这儿有多大面子！”

    “我告诉你，你在我这儿，一点脸都没有！”“

    明白吗？”

    他的声音里面充满了不屑。盯

    着陈枫，冷冷一笑：“我给你脸了是吗？还真以为也算是个东西了？”“

    你在我这儿，屁都不算！”他

    呸的一声，一口唾沫吐在地上：“给脸不要脸的东西！”陈

    枫看着赢飞扬，眼中神色一片淡漠。

    他甚至都没有多少怒火。因

    为，在他眼中，赢飞扬已经是一个死人了。赢

    飞扬敢跟他说这样的话，敢如此冒犯于他，陈枫绝对不会放过他。唯

    有他的鲜血，才可以用来抵偿他说的这些话语！赢

    飞扬浑然不知，已经大难临头，还在那里聒噪。

    陈枫忽然淡淡道：“赢飞扬，说完了吗？”

    “说完了，我要杀人了！”

    赢飞扬先是一惊，而后脸上则是露出一抹不屑，就是好像听到了什么天大的笑话。他

    看着陈枫，冷冷嘲讽道：“你还想跟我打？就凭你这被药物催生出来的四星武帝，还想跟我打？”

    “我可是正儿八经的五星武帝强者！”

    他手指着陈枫，满脸不屑：“就你，跟我打？你配吗？”

    “也罢！”

    他拍了拍手，将百里恨放下来，转身看着陈枫：“那我就替少主教训你一下！”“

    也好让你知道，我东荒赢家的贵女，不是谁想娶就想娶的！”“

    我们看在大小姐和少主的份上，一直对你多加忍让，你不知回报还罢了，还在这里挑衅？”陈

    枫眼神淡漠。

    他们之前，对自己屡次挑衅，是自己看在紫月的份上才没跟他们一般见识。

    到了这里，反倒是成了他们对自己多加忍让！

    此人不但有眼无珠，而且当真是寡廉鲜耻。

    赢飞扬满脸居高临下的姿态：“现在，我就让你知道什么叫人外有人，天外有天！”

    陈枫冷冷一笑，伸开双臂，浑身骨节一阵爆响。暗

    金色光芒，悄然弥漫。大

    金刚罗汉不灭体第二重，就要发动！他

    现在已经很喜欢使用大金刚罗汉不灭体了，简单粗暴，直接轻轻松松解决战斗。

    赢飞扬虽然有五星武帝修为，但是在陈枫眼中，不值一提，轻松便可将其击杀。

    眼看着下一刻，陈枫便会出手。他

    已经懒得再给东荒赢家留脸面了。就

    凭赢飞扬说这话，他便会将赢飞扬直接击杀。让

    他知道，到底谁的实力更强。让

    他知道，到底是谁给脸不要脸！

    就在双方一触即发之时，忽然，在那密林之中响起一声暴吼。接

    着，便是兵刃交击声响起。持

    续了不过几个呼吸的时间，一声惨叫骤然响起，又戛然而止。

    显然，那惨叫之人已经是死了。众

    人都是向着那声音传来的方向看去。

    片刻之后，便是看到，密林之中，一行几人走了出来，身上染血，显然刚刚经过一番杀戮。

    而为首一人，手中还提着一具尸体。

    他随意的将尸体扔在地下，不屑一笑：“就这般废物，还想打劫咱们东荒赢家？”

    此时，赢飞扬见到过来的几个人之后，顿时脸上露出喜色，大声喊道：“少主！”

    他快步向前走去，与众人汇集到一起。

    原来，来的一共有三个人，为首一人正是赢朝阳。

    现在这里，东荒赢家已经是有四个人了，也还只有一人未到。赢

    朝阳见了赢飞扬和陈枫，脸上也是露出诧异之色。

    他的目光在两人身上扫过，淡淡说道：“这是怎么回事？”

    赢飞扬冷笑道：“少主，咱们东荒赢家这位便宜姑爷，架子还真大呢！”“

    我兄弟得罪了他，我让他给我一个面子放了我兄弟！”“

    结果倒好，他竟然连这点面子都不给，而且还要跟我动手！”他

    冷笑一声：“这陈枫算什么东西？也配跟我动手？”

    “若不是看在少主的份上，我早就将他给废了！”

    他将方才发生的那一幕，添油加醋的说了一番。而

    在他话语之中，自然就变成了陈枫不识抬举，不给自己脸面。

    赢朝阳听完之后，也是眉头皱了起来。

    看向陈枫，淡淡说道：“陈枫，你是怎么回事？”“

    我东荒赢家，对你多次容忍，而且在进入此地之前，我还多次说过，你若出什么事，我会照拂与你。”

    “但是你可别把这种照顾当成是对你的纵容。” 

