    一架飞机驶向大洋彼岸！

    大多数乘客都不知道，这架飞机上坐着八个人，其中两个是这次奥数国家队的带队老师，另外六人则是国家队成员。

    老师是黄婷和方国平。

    成员分别是江南，印逸，秋白，梁长卿，冷颜和冷月灵，其中队长是梁长卿。

    本来队长最佳人选是江南。

    无论是黄婷，方国平也好，还是其它队员也罢，都一致推举江南为队长。

    但江南可不想自找麻烦，果断拒绝了。

    至于其它人……

    印逸虽然阳光外向，可话太多了，跟谁都自来熟，看上去不怎么靠谱。

    秋白虽然外表斯文，但在那副金色眼镜下，总给人一种精明算计。

    而冷颜性格太冷，半天沉默不说话。

    冷月灵虽然俏皮可爱，但过于爱憎分明，而且是女生，自带一种柔弱感。

    所以……

    这四人都不适合当队长。

    毕竟……

    队长要协调成员间关系还只是其次，更重要的是代表国家的精神面貌。

    最终……

    只能把梁长卿推出来了。

    还别说……

    梁长卿挺适合当队长的。

    一张方形脸，准确的说是偏向于国字脸，自带一身正气，虽然也比较冷，但与冷颜的冷不同，他更多是偏向于沉稳。

    且在江南未出现之前。

    印逸，秋白等人也都认识梁长卿，人送外号梁老大，正适合当队长。

    不过……

    这个所谓的队长也只是对外罢了。

    而实际上……

    众人都十分有默契的以江南为中心。

    “梁老大！”

    “你说我们这次能夺第一么？”

    “之前倒是没觉得，但这上了飞机，心里压力还是挺大的。”

    “毕竟……”

    “这可是国际比赛啊！”

    “据小道消息说，大羊，山鸟，泡菜，考拉，香肠，枫叶，北雪这些国家，今年都冒出了许多奥数天才，实力很强！”

    “而我们国家已经连续五年没有拿过团队第一了，个人第一也没有！”

    “前几年都是亚军，去年成绩最差，只得了两金四银，团队位列季军！”

    “如果今年再没法重夺第一的话，我们国家可就真成了国际笑柄了。”

    “……”

    说话的是印逸。

    原本外向的他，脸上微有一丝担忧，但这也不算涨他人志气，灭自己威风，而实在是目前东云在国际奥数上的处境堪忧。

    曾经的东云。

    可是响当当的奥数强国。

    没有参加国际奥数IMO前不算。

    自从三十多年前，东云第一次参加IMO开始，成绩便位于榜首。

    三年竞赛。

    其中有两年的团队冠军都是东云。

    个人金牌数最多。

    个人冠军也十有八九是东云。

    可以说……

    前面三十年的国奥竞赛史。

    东云都是以超强姿态，碾压全世界所有国家，包括大羊，山岛，泡菜等。

    然而……

    从五年前开始。

    却突然来了个一百八十度转变。

    东云错失了冠军，随之接连四年都没拿到冠军，去年更只有季军。

    对于绝大部分国家来说，能拿亚军和季军也不错了，但对东云来说，再不拿个冠军，可真要被某些国家给笑死去了。

    正是因此。

    今年国内的奥数选拔，才会从初赛开始，就那么难，且一轮比一轮难。

    为的就是挑选出真正的奥数天才，在即将到来的IMO上为国家荣誉而战。

    而印逸等人就是这样一轮轮被筛选出来的，代表了当今国内高中生奥数的最高水平，基本上可以碾压往届。

    但……

    即便如此。

    众人心里还是有些忐忑。

    不仅仅是印逸，还有秋白和冷颜兄妹。

    听见这话。

    身为队长的梁长卿也微微有些色变。

    但目光投向江南，见江南睡得正香，顿时又平静下来，眸露坚毅道：“若是之前，我或许也会担心，毕竟咱们处境不好！”

    “可是现在……”

    “咱们有南神，还用得着怕么？”

    “这个人第一，绝对是南神的，否管大羊，山鸟，泡菜这些国家出了什么样的天才，可在南神面前，那都是土鸡瓦狗！”

    “至于我们……”

    “只要把夏令营期间，南神给我们讲的内容全部吸收消化掉，必然还能提升不少实力，然后以最强姿态面对就是了。”

    “总之就一句话……”

    “到时候大家必须全力以赴，绝不能给国家丢脸，不能给南神老师丢人！”

    “……”

    “好！”

    “梁老大说的没错！”

    “有南神在，我们还需要担心什么？”

    “个人第一百分之一千稳了，现在咱们要做的，就是努力努力再努力！”

    “到时候将大洋，山鸟，泡菜全给干趴下，绝不能给国家丢脸，不能给南神丢人！”

    “……”

    “对！”

    “不能给国家丢脸，不能给南神丢人！”

    “大家一起加油！”

    “南神牛蛙，咱东云同样牛蛙！”

    “……”

    不得不说。

    梁长卿作为队长。

    还是能起到几分队长作用的，短短几句话便凝聚了人心，激励了信心。

    当然！

    这也是基于江南参赛了。

    在印逸，秋白等人眼中，江南就是定海神针，乃至上升为无所不能的神。

    看着江南那安然入睡的样子，众人心里都莫名涌现出一股强大的自信。

    怎么着他们也跟江南学了一个星期，那实力早非一周前可比，虽不说是千百倍的增强，但用脱胎换骨来形容并不为过。

    “不就是大羊，山岛，泡菜，考拉，土豆，公鸡，香肠，枫叶，孔雀啥的么？”

    “谁怕谁，乌龟怕铁锤，蚊子怕灭飞，蛤蟆怕热水，一个字，“干”就是了。”

    几乎在一瞬间。

    众人都变得信心十足，眸光冒火。

    随即摸出厚厚的笔记本，上边都是江南讲解的内容，并如饥似渴的学习着。

    啧啧！

    江南或许自己都不知道。

    即便他没有担任队长，甚至都没开口说话，只是在旁边呼呼大睡。

    却仍能影响到众人。

    这……

    或许就是所谓的王霸之气……咳咳，错了，这应该就是南神效应吧！

    江南：“(°ー°〃)！”

    “发生了啥？”

    “我不过是睡了一觉而已！”

    “怎么这群人就跟打了鸡血似的？”

    “咋滴啦？”

    “你们都不睡觉的么？”

    “这一路可要飞十几二十个小时了，就算是铁打的也撑不住啊！”

    “……”

    对于众人这就跟吃了跳跳果冻糖似的表现，睡得迷迷糊糊的江南一脸懵逼。

    下一秒。

    他翻了个身，又闭上了眼睛。

    “不管了！”

    “我还是继续睡吧！”

    “大梦谁先觉，平生我自知，飞机春睡足，窗外日迟迟！”

    “没有什么比睡觉更重要的事儿了！”

    “大家伙们，午安！”

    “……”

    ps：竞赛最后一个剧情，实在太难写了，哭晕在厕所！

