    

    “不会真的有这么巧的事情吧？你说恰好他们要等到过来争夺财产的时候，我们秦大师才说他们手中的东西都很值钱。”

    “我也觉得，我总感觉他们就是一群请来的托，就是为了诳我们！”

    “托个屁呀，人家可是大名鼎鼎的金玉公司，只要我们去金玉公司一查，不就什么都知道了吗？”

    “楼上的就是故意找茬吧，人家的名气就放在这里，怎么可能还需要搞这些东西呢？”

    “真是无语了，现在都是什么年头了，竟然还有人不相信我们秦大师是真材实料吗？”

    直播间的人见到了这一幕之后，也非常的不可思议，总觉得这秦夜是在骗他们一样。

    秦夜看到了直播间的这些评论，也是懒得去理会，只是继续鉴定王虎手中的宝物。

    “秦大师，我手头上这个玩意儿到底能够值多少钱呐？我父亲留给我的时候，也没有说什么东西呀，只是让我带着他而已。”

    王虎显得有些焦灼，他迫切的想要知道自己手中的这个东西到底能够值多少钱。

    “王虎先生，这个我实在是不好说，毕竟你这个东西要是展示在大庭广众之下的话，恐怕对你也不利。”

    说到这句话之后，王虎一脸慌张的看着周围的兄弟姐妹，随后便悄悄的将自己的嘴巴凑到了秦夜的耳边，轻声的对着秦夜道。

    “秦大师，你可千万要留点底呀，可不要说出我这个东西的真实价格，你把价格降低一倍，说出来就行了。”

    秦夜听到了这话多后，有点忍不住发笑，秦夜怎么可能会因为它的价格不好开口，只不过是因为直播间的人全部都在看着和王虎手上的这个戒指，又是一个违禁品。

    之所以它是违禁品，那便是因为它的年份过于早。

    就算他非常的有价值，可是现在也卖不出去，就算转手也不会有人敢收下。

    “实在对不住了，王先生，你手头上的这个戒指压根一毛钱都不值，而且戴在身上还非常的危险，要我所说，你还是把它收藏起来比较实在。”

    “但是您放心，他的价值可远超你大哥手头上的那个手环。”

    王虎顿时间勃然大怒，感觉秦夜就是在耍自己，明明说有那么高的价值，却又说卖不出去，这不是跟自己闹着玩嘛。

    “好小子，你就是在骗老子是吧？卖不出去的东西能够有什么价值？”

    “亏老子那么尊重你，结果你给老子看这个东西。你是真的把自己当成什么大人物了吧？只是给你一个笑脸，你就这么嚣张。”

    毕竟牵扯到了家族关系，王虎自然有些气不过来，而秦夜听到了这话之后，也只是无奈的摇了摇头。

    “话我已经撂在这了，至于你信不信，可不关我的事，如果你硬要拿出去给别人鉴定的话，那可就怪不得我了呀。”

    一旁的王龙也是非常的焦灼，讨论他们手中的宝物是假的话，到时候一定会让自己的这个手环拿出来平分。

    “王虎，你这话说的，赶紧跟我们秦大师道歉。”

    王虎此时怎么可能听得下去王龙说的话。

    王龙的话音刚落，王虎便愤怒的朝着王龙走过去。

    “我告诉你，如果说我们三个人手头上的东西都不值钱的话，到时候你一定要把这个东西当掉，然后平分钱。”

    “我才不管这是谁给你的，反正这都是老人家的遗产，算下来的话，我们都得跟你平分，我们怎么可能会因为你一句话就给搪塞过去了。

    “谁知道你说的是不是真的呀？万一你只是因为贪图财产，所以才编造出了奶奶私下给你这个手环的事情怎么办？”

    王龙也是气的够呛，却也不知道怎么反驳。

    “这不是一个大家庭吗？怎么会因为这点小东西而吵成这样子呢？”

    “就是呀，一个大公司的家庭现在进来，因为财产闹的要分家，实在是太可笑了，这个事情估计明天得上新闻头条呀。”

    确实如同秦夜直播间里面的那些评论说的一样，这么大的一个家族，因为财产的事情闹成这样实在是有些丢人，更何况京玉公司是一个如此庞大的集团。

    “行了，其他的话，你也不要说了。”

    “我现在就去找那些司法机构鉴定一下，如果鉴定出来，我的东西是假的话，你最好做好准备。”

    “反正你自己也知道，我们现在拍卖场上还空缺着那么多的位置需要宝物放上去，估计这个宝物一放上去就会给人家秒杀了，那些大老板可不缺这些钱。”

    说是王虎甩头就走了出去，其他的两位弟弟也是一脸懵逼的站在了原地。

    “哥，这分不分财产的事情，我可说了不算，你们自己商量吧，反正有的分的话，我自然也愿意，但是没得分的话，也无所谓，毕竟我也不奢求那么一点财产。”

    “对呀，我也无所谓，反正你和二哥自己商量吧。”

    说到这，其他的两位兄弟也是摇了摇头，随后朝着门口走了出去。

    王龙一脸的担忧，看着秦夜问道。

    “秦大师，你刚刚说的那话到底是什么意思啊？他手头上的那个戒指到底是不是真的又能够价值多少钱呢？”

    秦夜长叹了一口气，脸上带着一丝苦笑，看着眼前的王龙。

    “实不相瞒，王先生，他手头上的那个东西绝对是真的，而且价值不菲，只不过他的年份不能够被国家所接受而已。”

    “如果让国家找到了他手头上的那个戒指的话，估计他会被当犯人一样抓起来。”

    这话过后，直播间的人也是一脸的懵逼，这到底是怎么一回事？

    要知道王龙手头上的那个东西也是历史久远，，如果说要被当做历史遗产给没收的话，这王龙手头上的玩意儿也要被一同带回去，可到了王虎身上，怎么就会有这样子的后果？

    能听到了这话之后，心里又是担忧又是释然。

    如果说王虎被抓起来了，对王龙也没有任何的好处。

