    第103章 利益最大化   

    “容易呀，招标呗。”

    朱烨摸了摸下巴，慢慢的说道。

    

    “啥？

    那是啥玩意？”

    户部尚书依旧愁眉苦脸的：“啥叫招标，我只知道比武招亲。”

    

    “啊，跟比武招亲差不多，但是我们比的不是舞，是财力，实力和背景。”

    

    “竞选出来足够资格的商贾，然后看谁给你带来的利益最大选谁。”

    

    “这就是利益最大化。”

    朱烨信誓旦旦的跟福生源解释道。

    

    福生源似懂非懂的看着朱烨，好像明白了，但是又不是很明白。

    

    看着求知的福生源，朱烨开口继续说道：“你得选有人有车，条件兼备的人。”

    

    “而且也不能轻易的就用他们去押送军需，除了签订协议以外，还要有抵押。”

    

    “抵押？”

    福生源恍然大悟：“你的意思是说，如果我要押送十车的粮食，让他们给我这些粮食相应的银两？”

    

    “差不多吧，但是这个钱是会退还给他们的，只要东西安然无恙的送到了，这个银子如数奉还。”

    

    “当然，虽然一路上舟车劳顿肯定是有所损耗，在规定的损耗之中是不倒扣他们的押金的。”

    

    “但是超出的损耗部分，属于他们的责任，就需要从押金中扣除了。”

    

    朱烨仔细想了想现代的押金制操作流程，认真的讲给福生源听。

    

    “可不行呀，刚才我也不是没问，他们不跟我要钱就不错了，还能给我押金？”

    

    福生源觉得朱烨的话纯属是空谈，没有实用性。

    

    那些镖局镖头肯定不会同意的。

    

    “大人，是你把自己的位置摆错了，要知道这种天大的好事，就该是他们巴结着上赶着来找大人协商。”

    

    “那能反过来让大人去求他们办事。”

    朱烨哈哈一笑，不明白福生源这个户部尚书的位置是怎么坐上的。

    

    “你看呀，他们商人走的运货道路都是自己开通的，光是过路费都不知道交多少。”

    

    “沿途的官税，孝敬官员的银两，还有那些成邦结派的绿林好汉，哪一个少得了这个……”   

    朱烨冲着福生源做了个数钱的手势。

    

    “所以，如果朝廷真的允许他们去走官道的话，对他们来说可是好事一桩。”

    

    “别说是帮朝廷运送物资，你让他们倒交钱，他们怕也愿意，且求之不得。”

    

    “所以这个时候，大人只要公开竞选，让真正有实力的人应征便是。”

    

    “这人必须在皇城之中有产业，可以作为抵押，否则万一把东西送丢了，哪怕把人杀了，株连九族，军需粮草这东西，找不回来都是麻烦。”

    

    “但是有了抵押就不怕了，东西到了，抵押原数奉还，东西没了，产业充公从新购买。”

    

    “虽然风险大，但是相对的利益也足够吸引人，这些商人可不是傻子，自然知道利大于弊，自会掂量的。”

    

    福生源听见朱烨的话，恍然大悟，对呀，自己好歹是代表皇上，代表朝廷。

    

    别说自己还许给了那些人不少好处，就算没有好处，能帮朝廷运输军需，也是光宗耀祖的好事。

    

    “到时候孬好让皇帝赐个什么御用皇商的名头，比什么金钱银两都要好使。”

    

    朱烨临末又加上一句。

    

    “妙哉妙哉，听君一席话胜读十年书，好招妙招呱呱叫。”

    

    福生源此时看向朱烨的眼神满是炽热，要不是朱烨比自己年轻太多，福生源恨不得立马就拉着朱烨当场拜个兄弟。

    

    “朱郎君呀，兄弟呀，你可真是解决了我的心头大事，今日不多说，改日兄弟一定要赏脸到我府上去坐坐。”

    

    “我一定好酒好菜招待兄弟表示感谢。”

    

    “今日我就不多说了，我得抓紧去办这差事。”

    

    福生源对朱烨的自称都改成了我，可见已经把朱烨当成了自己人。

    

    朱烨也不跟福生源客套，点头忙说道：“大人不必客气，不过是举手之劳而已，您快些去忙吧。”

    

    福生源也不做停留，立马来到户部差人将竞选商贾的事情轰轰烈烈的办了起来。

    

    一连多日，宣传效果达到了，自然有很多商贾望风而来，都想分得一份皇羹。

    

    毕竟御用皇商的名头太过吸引人了，别说这对于身份卑微的商贾是一种光宗耀祖的荣誉。

    

    有了这个御用皇商的名头，又会吸引多少商机，但凡是个商人，心中都会有所权衡。

    

    因着前来竞选的商贾很多，也有不少实力不菲的。

    

    福生源很快就挑定了人选，都是在皇城之中产业颇多，且人品名声都很是不错。

    

    福生源听了朱烨的话，也没选多，就找了五个商贾，分别负责对应的边关运输。

    

    和这些商贾协商好，签下协议，福生源心中也算是了了一桩心事。

    

    此时看着那些富商差人送来的东西，福生源不禁感慨，果然被朱烨说对了。

    

    这种事情一开始选择权就在自己的手中，这些商贾少不得来巴结自己。

    

    这不，才刚刚认识，自己家就已经堆满了各种稀奇古怪的玩意，都是这些个商贾为了讨好自己精挑细选送过来的。

    

    福生源不敢私留，编好造册，把这些商贾送来的东西都运到了朱元璋的面前。

    

    “呦呵，你这老家伙没少收呀。”

    朱元璋看着此时带着东西前来认错的福生源，倒是没有生气。

    

    福生源能把这些东西送到自己的面前，说明他没有隐瞒，冲着这点，朱元璋就不可能斥责福生源。

    

    “事情办好了？”

    朱元璋看似随意的问。

    

    “办好了，这是契约和名册，请皇上过目。”

    福生源谨小慎微的上前，将手中的册子递给了蒋瓛，再由蒋瓛转交给朱元璋。

    

    翻了翻蒋瓛递过来的册子，朱元璋心情甚好：“看来咱选你做户部尚书，果然没有选错。”

    

    福生源虽然对朱元璋的夸奖很是受用，但是也不敢贪功。

    

    如实的向朱元璋禀明：“回皇上，这不是微臣的功劳，微臣也不过只是跑个腿罢了。”

    

    

    

