    格瑞尔一行三人来到斯塔克的地下工作室时，斯塔克正坐在一个简单的椅子上，双眼紧盯着面前的全息投影，原本占据了地下室大半面积的典藏古董车早已不见了踪影。

    那条让停放在这里的汽车出去的斜坡通道也被堵住，和上次格瑞尔来这里帮着搭建粒子加速器时相比，地下室可谓大变样，花里胡哨的东西几乎全都被清出去了，剩下的都是和钢铁战衣有关的设备。

    地下室的门打开来，斯塔克扭过头来，对着格瑞尔和班纳打了个招呼，然后又扭过头来继续看面前的全息投影，等到班纳走得近了，才开口说道：“博士，我有一个建议...”

    “我也有一个想法...”班纳博士说着瞥了一眼斯塔克面前的虚拟屏幕，顿时笑了，道：“看来我们想到一块去了。”

    格瑞尔和黛西闻言中断‘探险’，朝着斯塔克这边走来，全息投影显现出一个缓慢旋转着的3D模型，而且还是简陋的只有线条、没有填充的模型，看样式竟然是铁霸王。

    只听斯塔克说道：“...钢铁战衣设计之初就是高空突击的单兵机甲，对付的是坦克、直升机等常规武器，而非和超人类甚至神对抗。体型的限制，决定了钢铁战衣并不以力量见长...”

    “所以你想以此为原型，设计一款用于陆战的大体型、强力量的装甲。”班纳博士在一旁接口道，知道斯塔克想制造大型钢铁战衣是用来对付浩克的，但他脸上还有着笑意，没看出一点不开心的样子。

    “反浩克装甲？！”

    “只是其中一个目的，”斯塔克站起身来，走到咖啡机旁，给自己接了一杯咖啡，道：“扭约之战后，我一直在升级和开发新的钢铁战衣，注重速度、攻击性、隐身等多种用途的机型，大型装甲也在计划之中，那个拿锤子的力气不小，还有...”

    斯塔克的话突然停了下来，咖啡杯从他手中滑落，掉在地上，摔了个粉碎，咖啡洒了一地，可斯塔克却置若罔闻，目光呆滞的望着前方，脑海里浮现出体型庞大的好似一座山的利维坦巨兽。

    人类的一切造物在其面前都显得微不足道，而那还只是运输船，没有加装什么武器，要是和尼克·弗瑞所说的飞在空中的列车一样，装满了武器，恐怕就不只是曼哈顿，整个扭约都会被炸成平地把。

    班纳他们听的正出身呢，背对着他们的斯塔克却没了声音，反而很不小心的摔了手中的杯子，斯塔克却很奇怪的站在原地不动，让三人很是奇怪，班纳疑惑的喊了两句：“斯塔克、斯塔克...”

    斯塔克大梦初醒一般，身体一个激灵，扭过头来，对着格瑞尔他们咧嘴笑了笑，道：“刚刚想到一件事情，大型装甲可以分段供能，采用模块化的方式组装，这样不但着装速度快，维修和运输都会方便很多...”

    斯塔克唠唠叨叨的说了一大堆他对反浩克装甲的想法，班纳博士不时的插嘴说上几句斯塔克没有一点刚刚背对着众人时的表情，班纳也好似忘记了之前的不愉快，两个人就这么旁若无人的讨论起来。

    格瑞尔相当无语的看着兴致勃勃讲着他对反浩克装甲的设计和制造意见，仿佛不是用来对付他的一般，等下，还真的不是用来对付班纳的，而是浩克，班纳最不希望变成的样子。

    就在斯塔克和班纳讨论的兴起时，贾维斯的声音响起：“先生，Mark17组装完成！”

    三两步外的地板裂开成几片，旋转着缩入旁边，露出下方一个深不见底的大洞，承载着Mark17的液压平台缓慢的升上来，正好将打开的洞完全塞住，不留一点的空隙。

    “看来要等下再谈了。”斯塔克站起身来，走向了Mark17，边走边道：“博士，你先暂时留在这栋别墅里吧，这里应该很安全...”

    “只要他想，这世界没有什么地方是安全的，”班纳博士似笑非笑的说道：“我还是跟着你们更安全点。”

    “没问题！”斯塔克说话间的功夫已经走到了Mark17之前，浑然一体的Mark17自动打开来，让斯塔克走入其中，而后装甲闭合，将斯塔克严密的包裹在里面。

    比起之前的钢铁战衣来说，Mark17最显眼的地方是巨大的胸口，面积是其他钢铁战衣的两倍还多，从胸口延伸出四个背带状结构，通过肩膀和腹部侧面，在背后链接在一起，形成一个X状的外观。

    从外观上看，Mark17的装甲厚度是Mark16的三倍，手部的电弧脉冲炮输出功率也是最强的，防御力和攻击力绝对超群，但速度和灵活性就呵呵了，走的就是刚猛的大开大合的路子。

    看来扭约之战中，面对利维坦巨兽的束手无策，给斯塔克很大的刺激，让他开发了专精攻击和防御的Mark17，甚至还想搞更大体型的反浩克装甲，为的就是获得更强的力量和攻击力。

    空中巴士上，科尔森在自己的房间里，满脸严肃的站在屏幕前，对着屏幕上的希尔副局长说道：“长官，波基普西事件并非新闻上所说的复仇者内战，而是有人袭击了布鲁斯·班纳，才让其变成浩克，假面骑士是在阻止浩克...”

    希尔副局长平静的听完科尔森的汇报，才开口说道：“科尔森特工，你说这些是想做什么呢？”

    “我认为有必要为复仇者联盟澄清一下，不让这些不实的新闻继续流转。”科尔森立刻说道：“复仇者是拯救了世界的英雄们，他们是尼克局长成立的...”

    没等科尔森说完，希尔副局长就打断了他的话，道：“科尔森特工，复仇者联盟从未通过世界安理会的批准，扭约之战，只是恰逢其会，你所说的复仇者联盟是托尼·斯塔克主导成立的，和尼克局长并没有关系。”

    “可他们拯救了世界是不争的事实。”

    “扭约人民一直都在感激他们。”

    “但现在全世界人都在声讨他们。”