    俞皇后目中闪着冷芒，定定地落在三皇子的身上。

    那双锐利的双目，犹如两支利刃，一寸寸刮过三皇子的脸孔。

    昌平公主早已哭肿了一双眼眸，此时如见生死仇敌，死死地盯着三皇子：“清哥人在哪儿？”

    三皇子也有些无奈：“我本想带着顾驸马一起进宫，，不过，他坚持要回公主府养伤……”

    昌平公主眼中似要喷出火星来，愤怒地打断三皇子：“所以，你就听一个重伤之人的话，将他送回去了？”

    明眼人都能看得出来，昌平公主是借着这桩小事发难，以泄无法正面指责的怒火。

    俞皇后本想出言阻止，目光掠过昌平公主红肿的双目憔悴的脸孔，心里骤然一痛。

    昌平自少和顾清青梅竹马，情意深厚。成亲后夫妻恩爱，从无不睦。眼下顾清遭人暗算谋害，受了重伤，还不知会怎么样……

    罢了！就容昌平出一出心头这口恶气吧！

    俞皇后没有出声，默许了昌平公主的质疑诘问！

    这对三皇子来说，绝对是一个不利的信号。

    事实上，三皇子也是一肚子冤屈。

    苍天可鉴！他确实恨俞皇后的心狠手辣，恨昌平公主的仗势欺人，也暗暗盘算过日后要如何如何……

    可他还没来得及动手啊！

    设局陷害顾清的人，真不是他啊！

    只是，看俞皇后和昌平公主的神色，显然已认定了一切都是他所为！一众皇子妃的面色也各自复杂微妙。便是萧语晗，看着他的目光里亦满是复杂……

    真他妈的冤屈死了！

    “顾驸马坚持要回去。”三皇子打起精神解释：“他伤势颇重，气息微弱。两位太医皆向我谏言，还是依着顾驸马的心意。免得顾驸马心浮气动……”

    这些都是太医的原话。还有一句更刺耳扎心的，三皇子没说出口。

    顾驸马若熬不过去，死在宫中，总是不吉。

    昌平公主听出了三皇子的未竟之言，一颗心如跌落深渊。伸出手指着三皇子，全身剧烈颤抖，那只保养极佳的纤纤玉手也颤抖不已。

    然后，昌平公主眼前一黑，晕了过去。

    “昌平！”

    冷静如山的俞皇后面色霍然变了，嘶喊起来：“来人，快宣太医！”

    ……

    昌平公主的骤然昏迷，令椒房殿里陷入一片混乱。

    几个宫女将昌平公主扶进内室，俞皇后也跟着进了内室。一众皇子和皇子妃各自怀着复杂的心情，也随之跟了过去。

    然后，都被拦在了门外。

    芷兰裣衽行了一礼，轻声道：“皇后娘娘有令，请诸位殿下和皇子妃先回寝宫，待公主殿下醒后，诸事再议。”

    话是这么说，可昌平公主昏迷不醒，俞皇后正情急焦虑。这等时候，谁会傻得真先走一步？等昌平公主醒了，俞皇后不翻旧账才是怪事！

    “我们先在外间等候。”萧语晗轻声提议。

    无人有异议，各自点头应下。

    这等时候，也无人讲究男女分坐了。一双双夫妻各自凑到了一起。

    萧语晗看了三皇子一眼，心中纵然有千言万语，此时亦不能问出口。只轻声道：“殿下这些时日辛苦了。”

    三皇子随口嗯了一声，无心多说。

    萧语晗也只得住了口。

    其余诸人，也不便多言。一片安静中，盛鸿谢明曦夫妇的说话声，很自然地传进众人耳中。

    “明曦，这些日子你如何？阿萝还好吧！”

    “殿下放心，我们母女都好。倒是殿下，看来清瘦了一些。”

    “此去皇陵，心情沉重。谁也无心吃喝之事，每餐随意裹腹。瘦些也是难免。再者，我也放心不下你们母女两个。”

    众人：“……”

    大家都满心沉重，无心说话。你们夫妻两个在这儿卿卿我我如此肉麻，有点过分了啊！

    可惜，谢明曦和盛鸿都有视众人于无物的本事。就这么手握着手头靠在一处轻声细语。很快，谢明曦便问及顾驸马落马之事。

    众皇子都是亲身经历亲眼目睹，众皇子妃皆竖长耳朵聆听。

    “当时的情形，确实十分危险。”

    盛鸿目光一闪，沉声说道：“几匹马忽地同时受惊发狂。我们兄弟几个，身手都算不错，只受惊吓未受伤。顾驸马骑术最差，也从不习武，反应也最迟钝。当时便被摔落马下。我离驸马最近，翻落马下时，顺势扯了他一把。”

    “不然，那匹马的马蹄便会落在他胸口。”

    险之又险。顾驸马差点就当场一命呜呼了！

    如果顾驸马真得死了……

    众人一起看向三皇子。

    三皇子：“……”

    他妈的都看我做什么？

    又不是我做的手脚！

    ……

    三皇子的冤屈苦闷，无人得知。

    一个时辰后，昌平公主终于醒转。

    昌平公主坚持要回公主府，俞皇后不忍阻拦，张口吩咐盛鸿夫妇送昌平公主回府。盛鸿和谢明曦一起应下。

    其余皇子皇子妃，皆被留在宫中。

    俞皇后话说得颇是好听：“你们几个奔波数日，颇为辛苦，不必急着回府。先在宫中住上几日。”

    正大光明地将众人都拘在宫中。显然是要趁着这几日严查顾驸马被人谋害之事了。

    众人不管心中如何作想，面上都是一派感激涕零：“多谢母后体恤。”

    昌平公主坐在马车里，嘴唇紧紧抿着，一言不发，明艳的脸孔苍白得可怕。

    谢明曦坐在昌平公主对面，并未讨嫌多嘴，也未出言安慰。很快，马车便到了昌平公主府。

    盛鸿伸手扶着昌平公主下了马车，紧接着又扶谢明曦。

    昌平公主满心都是重伤的夫婿，压根无暇转头他顾，疾步如飞，一路跑进了公主府。脚步虚浮，跌跌撞撞，跑了没几步，就差点摔倒。那副模样，委实令人放心不下。

    谢明曦和盛鸿只得快步追上前。心里不约而同的唏嘘。

    不管昌平公主为人性情如何，对顾清却是情深意重。

    昌平公主跑进内室，冲到床榻边。

    顾清惨白无血色的俊脸顿时映入眼帘。

    昌平公主全身剧烈颤抖，泪如雨下。