    翌日。

    看到詹妮博士代替中年妇女温蒂来教导自己英语，巴帝就知道自由可成，心中不停的冷冷冰笑。

    在严密的囚禁，也抵不过人心。

    只要还有人的欲望，这种囚禁被当做白老鼠一般的研究，又如何能够真正的困住自己。

    他们渴望的外星飞船科技，巴帝自然由随着时间一点一滴的告知他们，就怕他们未来没命见证科技的崛起。

    乍一开始，詹妮博士仍然像中年妇女温蒂那样，拿着画着图，配着英文的卡纸让他观看，并且在一旁清冷的声音读出来，让巴帝铭记在心。

    詹妮博士每读一个单词，巴帝就轻轻作出一个反应，那模样似乎是被她的声音所振动，露出情绪。

    或是眼神温柔，或者隐隐闪过悲痛，或是回忆思过，或是物是人非。

    当然，这全是假的。

    但，赤不全是假，终归他有过情深，也绝情过，眼眸中表演的一切，都有来有据，感动至深。

    詹妮开头还端正冷艳的教学，但看到面前这个让自己好奇的外星人透露出的情感，心里不自觉的有几分痒痒想要了解一切。

    本来她就是生物学的专家，对外星人和地球人的肉体基因有着狂热的研究精神；外加外星人感情深重的对她表露出与众不同的情绪，让她不自觉的沉沦在巴帝构建的虚拟情感之中，为巴帝温柔而暖心，悲痛而黯哀，回忆而痛。

    她从小对生物学生起兴趣，一头扎进神奇生物的海洋之中，不论高中还是大学，搞研究，都一心扑在里面，没有经历过任何的情事。

    直到如今，她仍然是大学同学口中的处（*****博士，遭受到有意的开玩笑。

    在欧美这种行开放的国度，处（chu）男，处（*****这种生物，是被嘲笑的群体。

    即使她智商极高，在日日相处，为巴帝读者英语单词，也没有办法洞悉得出，巴帝正在耍着欲擒故纵的把戏，脑海中千转百计的要利用她的感情。

    单面玻璃之外。

    博里院长老头套着白大褂，嘴角含笑，双手插进口袋中，脸容欣慰的点点头，仿佛看到了不久后，巴帝将会帮助自己攻克科学上一个个难关，引领地球迈进一个新的科学领域。

    最近詹妮教导外星人的进程让他很满意，外星人也终于的接受现实，接受詹妮的教导，学会了不少英语的单词，语法等等，想必能够交流也不过一两个月即可。

    站在他旁边，和他一同透过单面玻璃观察巴帝的斯莱德上校，目光紧紧盯着巴帝不时露出的表情，让他时而眼睛微眯的警惕。

    他敏锐的直觉始终觉得，巴帝像是一匹孤高，狡诈又残忍暴怒的野兽，不甘受伏，这是来自从战场上躲避无数子弹，仍活下来的敏锐危险直觉。

    这个外星人，很危险！

    “詹妮博士真是喜爱外星生物研究。”

    斯莱德上校视线从巴帝身上转移到詹妮博士的身姿。

    詹妮博士一直在这所地下基地以来，一心扑在生物研究上，大多数都是冷面示人，对人不假辞色；但现在里面那个詹妮博士，冷艳的脸容总是抱着期待温柔的眼眸，每拿着卡片为巴帝教一句英语，若是巴帝有反应，嘴角就微微荡出笑容，没有反应则是期待的抽出下一张卡片，期待着他的反应。

    詹妮博士对于外星生物……过于热爱了。

    “这不是很好吗？我们需要他的配合。既产生一些羁绊，又可以用来威胁，一举多得。”

    博里院长老头双手插在白大褂的衣袋里，笑眯眯的看着詹妮和巴帝两人的互动。

    “我只是担心外星人会有意外。”

    斯莱德上校冷冷的道，视线斜向的看向身旁的博里院长老头，感到一丝寒意。

    这是一个只会研究，只想研究，单纯的，不管自己的学生生死的研究者。

    恐怕詹妮博士和外星人建立起一定的情愫，一旦外星人不配合，詹妮博士恐怕将会受尽折磨的要挟外星人。

    对自己的学生，没有丝毫的感情吗？

    真正的研究者，还真是无情，为了科学无情。

    “你不正是这里的防御设施安排者吗？我们相信着你。”

    博里院长老头说道，带头在前方，走向甬道深处。

    斯莱德上校不语，眼眸微闪，划过巴帝的脸庞。便随着博里院长老头离去，剩下单面玻璃房间中詹妮博士拿着卡片的教导，诸不知，她已经成为了两方智慧博弈的中间人。

    和詹妮接触五个月，被囚禁九个月之久的时候，巴帝的欲擒故纵完全的擒住了她的心。

    在仿似和詹妮的交流逐渐的丰富起来的时候，巴帝有意似乎是问起詹妮的过往，根据詹妮泄露的信息，确定了不少地下研究基地的部分信息。

    例如就得知道，地下基地从那半截飞船遗留的稳定磁场方位变左器研究出一些磁场脉冲的半成品后陷入困局。

    关于基因的研究也正在逐步了解。

    也从詹妮口中得知现今乃1980年，一些外界的事情。

    巴帝估计会比超人来地球要来得早，现在看来，也不过早上一两年；不过庆幸，超人到来的时候，是婴儿时期，但时间不会留给他太多，自己想要做的事情，可不是像超人那么随便的救救人英雄。

    巴帝的内心沉着急躁的思绪，在他觉得差不多时机成熟的时刻，有意无意的在詹妮面前引导出自己只想要平静的生活，和她携手漫步在月下，沐浴太阳的温暖。

    为了她，可以为地下研究基地提供一些研究方向和知识，并且博取更大的自由度。

    被囚禁在墙壁上，只能利用詹妮的感情和自己的演技，实在太被动了。

    “巴帝愿意提供和协助我们的科技研究。”

    当詹妮把这项信息带给博里院长老头的时候，他不由欣然大喜；终于成功让外星人为了詹妮而献出他脑袋的知识了。

    这种跨越星际时代的科学知识，当然得牢牢的掌握在手中。

    囚禁在地下基地九个月的时间，某一天。

    詹妮带着不忿的神色步入到白茫茫的房间，神情悲伤的看着巴帝，穿着高跟鞋的脚步沉而急，眼眶带泪，垫着脚，纤手握上巴帝的大手，身体靠在他的肩膛，充满柔爱之意，声线沙哑：“我不会让他们这样对你的，巴帝……”

    说完她脸上大小落珠滴到巴帝的身体，泪水渗透进白色的纤维服装中，有些冰凉。

    巴帝心中一沉，难道有什么意外骤生？

    自己应该完全的符合他们的期望，说不定他们就是有意让詹妮和自己产生感情进而操控自己。

    归根到底他们都是想要科技，自己还算漏什么？

    巴帝外表不动声息，带着几分怜爱温柔的询问。

    “怎么了，詹妮。”

    詹妮抽啜一会，咬牙道：“斯莱德要割断你的手筋脚筋，才允许你离开这个房间。”

    巴帝脸容一僵，心中冰寒，内心怒气犹如火山爆发般怒升。