    任狂似乎并不知道有人跟踪。

    就算有，他也不会在意。

    现在在郑家，他就是定海神针。

    只要不是直接宣布背叛郑家，长老会不可能针对他。

    因为，明年的昆仑雪域试炼，对郑家来说，实在太重要了。

    而任狂，则是他们获胜的关键。

    航城的风景确实不错。

    这里的百姓也都安居乐业，幸福指数超高。

    民间的武斗事件也相对要少很多。

    不像中海，弹丸之地，几大家族却争斗不休。

    木院长的福利院，是一所国际性质的福利院。

    他们有完善的教育系统。

    不仅能学到文科知识，要是有天赋，还能学到武学知识。

    也不知道他们从哪里收集到这么多孤儿。

    而且相当一部分资质还不错。

    这样的孩子，就算在大家族，都是宝贝，父母没有半点理由遗弃。

    这些孤儿的来历，也就耐人寻味了。

    物尽其用。

    他们将这句话应用得出神入化。

    不同资质的人，有不同用处。

    天赋强，擅武力者，则是洗脑，收归组织。

    身材好，容貌俊俏者，更是教会各种技能，培养成上层人喜欢的尤物。

    再低一些，则为奴为仆。

    总之，福利院没有闲人。

    这不是福利院，而是吃人院。

    车停下。

    任狂付了车费，看着前方一片庄园般的福利院，有些吃惊。

    他倒是没想到福利院这么大。

    这完全就是一所城镇学校的规模。

    造型和设施，也和学校没有太大区别。

    甚至还拥有大片农田。

    此刻，农田之中，还有很多孩子在劳动。

    操场上，也有年龄产差不齐的孩子在练武。

    谁能想到，这样阳光的地方，居然也有黑暗。

    任狂大步走下小路。

    身后不远处，一名中年人也下车，跟随而来。

    突然，中年人一怔，眼前居然失去了任狂的踪影。

    他暗叫不好，连忙加快了脚步。

    不过，等他走出小路，也没看到任狂。

    中年人的冷汗一下子冒了出来。

    任狂就刚才消失在视线一秒钟，居然不知所踪。

    这也太可怕了。

    “你是在找我吗？”

    突然，一个冷冷的声音从身后响起。

    中年人猛地回头，像是见鬼了一般。

    他根本就没感觉到任何能量波动。

    凤无形，果然强大。

    “凤长老，我叫郑小四，特地来听从凤长老差遣。”

    “凤长老想要买美女，吩咐一声就是，何必亲自跑一趟？”

    这中年人非常机灵，知道骗不了凤无形，干脆自爆身份。

    任狂一怔：“买美女？”

    郑小四赔笑道：“凤长老来到这里，不是买美女，难道是想买男童？”

    “没关系，只要钱到位，这也不是难事。”

    任狂心中一震，若有所思。

    感情，这福利院，还真干着买卖人口的勾当。

    看他若有所思，郑小四神秘的道：“听说昨日到了一批南洋美妞，长老您不会是想要几个洋妞吧？”

    任狂冷哼道：“就你知道得多。”

    郑小四大惊：“长老息怒，是小人多嘴。”

    “大少吩咐，您有任何需要，都要满足。”

    “这里我很熟，还是让小人带长老进去吧。”

    任狂冷哼道：“我只是想来见识见识，也未必要买。”

    “是是，是小人妄自揣测长老意图，该打。”

    这郑小四是个狠人，说完真的狠狠抽打了自己两个嘴巴子。

    任狂玩味的笑了。

    堂堂钢筋修为强者，在一般家族都是家主或者太上长老般的存在。

    可是在郑家，却和奴才无异。

    郑小四心中暗暗叫苦。

    他这也是无奈至极。

    他自诩身法了得，又擅长摒除气息。

    没想到，居然如此轻易就被凤无形发现。

    幽冥魔尊，喜怒无常，动辄就要折磨人。

    这传闻可不是假的。

    而且，凤无形的实力，也人所共知。

    在这样的魔头面前，他半点小心思都不敢有。

    否则，等待他的，就是死亡。

    任狂也就将计就计，大摇大摆的随着郑小四走进了福利院。

    守门的弟子看到郑小四，顿时露出笑脸。

    “郑管家，你的消息可真灵通，居然知道我们到了一批好货。”

    大家都是熟人，没有必要遮掩。

    郑小四介绍道：“这位是我郑家客卿长老凤无形凤长老，大家都是自己人。”

    那人连忙鞠躬：“欢迎凤长老，里面请。”

    任狂冷哼一声，满脸不屑。

    对于从事拐卖勾当的人，无比痛恨。

    不过，这种冷脸出现在幽冥魔尊身上，再正常不过。

    两人并没有介意。

    弟子带着两人走向办公大楼。

    郑小四道：“凤长老，这种小事，何必劳烦您亲自跑一趟呢，吩咐下人去做就行了。”

    “是不是昨晚两个侍女服侍不周，让您不满意了？”

    “如果真是如此，我们会退货，让他们再调教调教。”

    郑小四看到邪气弥漫的任狂，也是心中打鼓。

    生怕这个魔王一怒之下拿他开刀。

    任狂心中一怔。

    昨晚的侍女，居然也是来自福利院。

    看来，郑家和福利院的关系，有些耐人寻味啊！

    三人刚进办公大楼，一名妇人却是快步迎接过来。

    郑小四道：“这位是木院长，也是我们郑家的老朋友了。”

    木院长看到任狂，眼中瞬间闪过一丝惊骇，随即隐没。

    任狂眼中有些冷意泛起。

    他倒是没想到自己运气这么好，居然遇到了木院长这个老妖婆。

    一想到她对淑贞青霞等人做的事，任狂就怒火上升。

    “欢迎两位贵客莅临，里面请。”

    她摆摆手，弟子恭敬告退。

    木院长六十来岁，满头白发，慈眉善目。

    要不是先入为主，任狂几乎都要被她欺骗。

    谁能想到，这样一个普通人，竟然是大名鼎鼎的重生组织的骨干。

    她扶了扶金丝眼镜，在前面引路。

    任狂面沉似水，眼中隐有杀机在闪烁。

    郑小四讪笑道：“木院长可是个贵人，忙得很，凤长老你运气真好，一来就见到了木院长。”

    任狂淡淡道：“木院长生意做得很大嘛。”

    木院长道：“凤长老见笑了，只是混口饭吃罢了。”

    任狂冷冷道：“只是混口饭吃的话，木院长的胃口，也未免太大了。”

    “全国十八家福利院都有如此规模，每一所收养的人超过数百人，这几十年下来，木院长经手的人才，怕不是上万了。”

    木院长道：“凤长老真会开玩笑。我们福利院，是公益组织，让人才有施展才华的舞台，也让需要人才的人，得到增益。”

    “本身，非盈利。”

    “这些设施和日常维护，全靠各大家族捐赠。”

    任狂道：“看来是我误会了。”

    一路看去，福利院安宁和谐。

    进了办公室，秘书也是个小美女。

    看到任狂，她先是怔了一下，随即露出惊恐之色。

    哐当。

    脚下一个趔趄，茶盘倾斜，就要掉落。

    任狂虚抓一下，将托盘接住。

    “对……不起，我，我不是故意的，别杀我。”

    秘书吓得花容失色，颤抖着就要跪下。

    任狂摆摆手，一股柔和力道将她托住。

    “小姑娘别紧张，没人会杀你。”

    木院长喝道：“小红，毛毛躁躁的，成何体统。”

    “凤长老又不是滥杀无辜的恶人，你怕什么？”

    小红低下头，瑟瑟发抖。

    任狂有些无语：“难道我长得这么可怕？”

    郑小四讪笑道：“凤长老英俊潇洒，魅力无穷，哪里可怕了？”

    任狂意味深长的道：“那就是木院长家教严格，所以她才害怕成这样了。”

    郑小四道：“那是当然，木院长调教出来的绝色，棋琴书画，无不精通，而且乖巧听话，堪称极品。”

    木院长幽怨的看了郑小四一眼。

    她明白，有郑小四在场，自己努力维持的形象，怕是已经保不住了。

    任狂意味深长的看着木院长，道：“木院长，我满怀诚意而来，你就别藏拙掖着了。”

    木院长道：“昨日郑二少已经挑选了一批送到府上，难道凤长老不满意？”

    任狂没有说话。

    郑小四连忙帮腔道：“是这样的，凤长老喜欢猎奇，听说今日有一批南洋绝色过来，特地来看看。”

    木院长皱眉道：“都是一些未经过调教的雏儿，怕是不符合凤长老的喜好。”

    任狂幽幽道：“我就喜欢原生态，自己调教。”

    “天赋越高越好，最好兼顾容貌。”

    木院长道：“好，两位稍微坐一下，我去去就来。”

    任狂不以为然：“那我就等着了。”

    木院长站起身，优雅的冲两人点点头，走出房门。

    郑小四看着任狂，谄媚的道：“凤长老，听说这批货品质很高，其中，还有个惊喜。”

    任狂道：“什么惊喜？”

    “来自日炎国的绝色小萝莉。”

    “据说天使脸庞，魔鬼身材，简直是极品。”

    “组织费了很大力气，才得手。”

    郑小四露出色魂授予的表情来。

    日炎少女？

    任狂摇摇头，不感兴趣。

    郑小四低声道：“凤长老要是听说她另一个身份，肯定会感兴趣。”

    “此女名叫樱井法子，她是目前日炎第一组织黑龙会会长的私生女。”

    任狂这次是真的被吓到了。

    日炎国内，黑龙会、忍者门、日炎会，并称三大超级家族。

    这三个家族，都拥有一块创世石碑。

    虽然樱井法子只是会长松岛黑龙的私生女。

    但在日炎国的地位，就和龙国公主没什么区别。

    这样的重要人物，竟然也能被重生组织掠来。

    这个组织的能量，简直令人头皮发麻。

