    等大家都离开后，张凡不再控制，大喊一声后，整个轮回广场都被他身体里爆发出来的雷电所覆盖。

    空间都因为这些雷电微微扭曲了。

    这雷电的强悍程度超乎了张凡的想象。

    这时候系统提示。

    【恭喜D级轮回者玩家法外张三，使用响雷果实，晋升为D级异能者。】

    【获得天赋技能：响雷1级。】

    【注释：响雷1级可使用电流上限为100w伏特，直线攻击距离最远10米，释放高度最高10米，覆盖范围最大直径10平米。】

    【小贴士：天赋技能需使用天赋点进行升级，等级越高，范围越大，威力越大，天赋技能等级上限受到轮回者评级影响，轮回者评级越高，可提升等级越高。】

    张凡：……

    合着吃个恶魔果实，能力还被技能等级，还有轮回者评级限制。

    简直了……

    这和某些无良游戏厂商有什么区别！

    充值画面写着，首冲十块钱，多牛多牛。

    结果充值以后告诉你，你得把别的东西都弄好了，你才能牛，否则你首冲，冲了和没充一样。

    他尝试查看天赋技能升级需要的天赋点。

    乖乖哦，一级就得500点。

    这还是1升2。

    以这个坑爹系统升级越高点数越高，动不动就是翻倍点数来算，多几级就的几千上万点啊。

    上哪里整那么多点数去啊……

    果然，当初以为轮回者评级很容易爬是错觉。

    升级路上到处都是花各种点数的地方啊。

    张凡扶额。

    好在响雷是天赋技能，天赋技能释放对自身没有太大要求，只要不是受了重伤，导致身体机能变差，释放和玩似的。

    也没有蓝条属性的东西，不会因为空蓝什么的导致不能用。

    坑爹点就坑爹点，再坑爹也得养着这小祖宗不是。

    大概过了一分钟左右，空间的雷电全部消散殆尽。

    张凡确定，刚才那一拨大电流，绝对不是响雷1级的能量。

    直接瞬间把体质过于普通人的D级轮回者电成焦炭，怎么都得是好几级的能量了。

    这波激活爆发的能量，果真强的离谱。

    让林老师先走是对的。

    趁着外面的人还没传送进来，张凡默默又给自己换了一个形象。

    刚才进来的时候考虑到要躲避宫家人，他和林老师都换了一张脸和形象进来。

    如今，经过恶魔果实的洗礼，激活了响雷能力。

    大家刚才也亲眼看到他激活。

    为了掩藏身份，省的多生事端，自然需要再换一张脸，省的一会被重新进来的人纠缠叽歪。

    大概过了十分钟左右。

    陆陆续续有人传送进来，探头探脑查看里面的情况。

    其实他们也害怕一进来就被电死，但是又好奇里面到底怎么样了，终究还是进来了。

    好奇心害死猫这个典故，估摸着说的就是这些被好奇心驱使的胆大包天的人。

    结果一群人找了一圈，都没找到刚才使用恶魔果实洗礼的人。

    他们以为人家洗礼成功出去了，觉着可惜，没能逮到这家伙酸溜溜的怼他几顿。

    却不知道张凡换了一张脸，站那等林老师回来呢。

    十五分钟过去，林老师终于回来了。

    她一回来就到处找张凡，结果和那些人一样，愣是看到张凡而认不出。

    还是张凡主动走过去碰了一下她胳膊，给了她个眼色才认出来。

    “走，一起传送回现实世界。”

    他刚才没直接传送出去找林老师，也是担心林老师传送回去后，因为遇到什么事情走开了。

    他传送出去找不到林老师，再回来找，怕是要错过，多生麻烦，不如等到林老师回来，再一起出去。

    林老师有些担忧。

    “宫家人加派了人手想要抓你回去，校长那边正在调派人手过来帮忙，我们这个时候出去，不安全。”

    张凡笑笑。

    “也不能一辈子都躲在这里面不是么？”

    他开始膨胀了……

    没办法，谁让张凡着急想试试自己这个天赋能力，到底强到什么程度呢。

    他想知道。

    一百万伏的电，能随便把高级别的轮回者电死，或者电晕过去吗？

    这答案，靠脑子想是想不出来的，总归得实践试试才知道。

    “你等下，我出去问问校长的人有没有到传送点的位置，确定援手到了你再出去。”

    林老师可谓是煞费苦心想要保护张凡。

    张凡也是个记好的，日后吃香的喝辣的，肯定会考虑考虑照顾照顾自己这个敬业的好老师。

    同时，他也感慨。

    别个穿越的都会遇到一大堆人渣，被渣的体无完肤。

    他倒是幸运，过来后还能捞个美女老师维护，运气挺好。

    等林老师传送出去后。

    张凡没有任何犹豫，也传送了出去。

    他刚才没拒绝，纯粹是觉得没必要和林老师多说，要是说了，她非得扯着他不让他出来不可。

    “你怎么也出来了，现在这里还很危险。”林老师皱眉提醒。

    张凡耸耸肩。

    “林老师，咱不能因为危险就一直躲着呀，若是养成了这种习惯，遇到事情就只知道躲着，便和废人没什么区别了。”

    “我觉得现在的我，没必要躲那些人。”

    林老师有点头疼。

    她本来还觉着张凡是个聪明的，也有分寸的。

    没想到洗礼成功过后就飘了。

    大家都知道，洗礼成功的那一刻，释放出来的能力波动是非常强的，但那不代表得到的天赋技能释放出来就会那么强。

    最终技能能力会因为技能等级被大幅度压缩。

    也许现在张凡天赋能力放出来的电流，也只能勉强把D级轮回者电麻痹，等级更高的轮回者就对付不了了。

    他出来面对那些人的攻击，实在是没必要啊！

    “呵，没必要躲我们，口气倒是大的很。”

    一道冰冷的男声由远而近。

    同时一阵脚步声紧跟着响起。

    这是来了起码有十几个人的节奏。

    张凡用脚趾头想想都知道，现在那些货肯定又用了限制卡，限制这里方圆五百米不让传送了吧。

    只是不知道，这限制的到底是他们逃走，还是他们逃生……

    张凡唇角微微勾起，露出一抹邪恶的弧度。

    林老师马上挡到张凡面前，试图护着张凡不让张凡被来人攻击。

    “林老师，你自己是什么实力，我是什么实力，你心里清楚的很，就没必要站出来自寻死路了吧。”

    男人语气轻蔑，就好像自己是皇帝，在和下面的贱民说话一般。

