    贺燕微微一愣，不过并没有问原因，直接换了搜索区域。

    “一起看吧！”吴迪微笑着探过了脑袋。

    “这里好啊！在海边！精装潢！”吴迪笑了笑道。

    “这三栋海景房可贵了，可能是唯一没有被南边新城冲击的楼盘了！五万一平！”贺燕一副觉得贵的模样。

    “就他了！明早我们就去！”吴迪笑了笑道。

    “嗯！就买这个108平的三房，我喜欢！”贺燕指着一个户型图说。

    吴迪看了一眼，说实话，这小户型确实不差，但是比大户型来说，还是差了，不过贺燕喜欢就好，没必要因此买大的。

    “等等！我把老鼠和安东叫上！”

    吴迪旋即给二人打了电话，毕竟这两个也是有对象的人了，就顺道一起买了。

    “吴迪！你这样的算不算是逼婚莫妮卡？”贺燕突然开口问道。

    “你还记得我怀疑莫妮卡？”吴迪突然表情变得严肃了起来。

    “恩！”贺燕也认真的点了点头。

    “也算是一个方法了，大不了就趁早给安东一个痛快！”吴迪深吸一口气道，冒出这样的想法也是突然起意。

    如果莫妮卡真和英灵殿有关，他也想知道莫妮卡敢不敢嫁？

    电话另一端。

    安东红着脸看着身旁的莫妮卡，不知道该怎么和莫妮卡开口，毕竟买房，还是精装，这有逼婚嫌疑。

    “怎么了安东？是哪个小姑娘打给你的吗？”莫妮卡半开着玩笑道。

    “不是！是老大！”安东慌忙的解释道。

    “逗你玩呢？是不是吴迪要和贺燕结婚，想拉着我们一起举办婚礼？”莫妮卡笑问道。

    安东面色一红，连忙摇了摇头道：“不是！是老大要和贺燕买婚房，说给我和老鼠也顺道买了，因为我和老鼠也有对象！”

    “可以！不过安东买哪里？你的钱够吗？”莫妮卡突然变得严肃起来。

    “三汕一品！五万一平，估计老大要给垫钱！”安东红着脸道。

    “你们可是遇上了好老大，没见过这种给部下买婚房的！”莫妮卡笑着回道。

    安东憨憨的笑着，他们一伙兄弟没有存钱的习惯，想想这些年，他们祸祸的跑车…不乱来，其实自己钱都够！

    “我们看看房型吧！”

    莫妮卡打开了电脑，查找了三汕一品的楼盘，喃喃地道：“最小的108平，然后是145平，198平，和235平！安东你喜欢哪套？”

    “198和235选吧，这两个有大阳台看海！”安东接着说道。

    “这两个可都上千万了！不过我也喜欢这两个看海大阳台！”莫妮卡笑了笑道。

    “那就235吧！反正都买，就买大的！”安东指着最大的户型道。

    “恩！”莫妮卡点了点头道：“然后我们明天选下楼层，我觉得2号楼的位置应该最好！”

    …

    另一边，老鼠兴致勃勃地出现在了药嘉南院。

    吴迪给买房，还是的三汕一品，他怎么能不兴奋。

    “我还没下班呢！你怎么来这么早？”刘兰看着时间才十点，还有一个半小时她才能下班。

    “老大明天带我买房子，喊我们一起去！”老鼠笑嘻嘻地道。

    刘兰一听，脸色顿时就红了：“谁要嫁给你，我们刚在一起！”

    “三汕一品！你随便选一套！”老鼠笑了笑道，旋即打开了235平的户型图给刘兰看：“怎么样？超大看海观景阳台！”

    “不过这个户型好归好，是不是太大了？”刘兰小脸通红，毕竟这可是一千多万的房子…

    “大什么大？回头我们还有孩子呢？”老鼠不以为然地道。

    “…谁要跟你生孩子！”刘兰的面色更红了。

    “嘿嘿！去吧！房产证写你名字！”老鼠笑嘻嘻地道。

    “写我名字，你不怕我不嫁给你了？”刘兰心中有些感动。

    “不怕！你要不嫁给我，这房子就当是给你分手费！”老鼠笑嘻嘻地道。

    “哼！你这么大方！”刘兰心中很甜。

    “嘿嘿！反正花的不是我钱！”老鼠笑着打趣道。

    “…你真是…坑老大！”刘兰叹道。

    次日，一早。

    吴迪刚准备和贺燕出门的，却接到了司聪的电话：“吴迪哥！我爸好像有事，生日那天应该要晚点来的！我爸不会出什么事吧？”

    “你等着！我马上去你那！”吴迪挂了电话，便看着贺燕说道：“媳妇！耽误一下我们的时间，有点事要处理一下！”

    “没关系！”贺燕懂事地回道。

    “谢谢！媳妇！”吴迪随后开车去了宋云家，路上给安东和老鼠分别打了电话，让他们先去三汕一品选房子去。

    车子很快就抵达了宋云家。

    “吴迪哥！你这沃尔沃修好了啊！改天借我耍耍！”司聪笑着说道的。

    “这车能配得上你的身份吗？”吴迪白了一眼司聪道。

    “我去！垃圾牌子，但是防弹款，装逼利器啊！你说我天天开着法拉利这些装逼太没意思了，太明显了！”司聪笑回道。

    “我说！你爸那边有什么事？我看你这情况，很乐观啊！”吴迪话入正题。

    “你觉得我问，我爸会踩我？”司聪面上的线条不禁抖了抖。

    “…行吧！”吴迪旋即给司林打去了电话。

    “吴迪什么事？”电话内的司林声音听不出任何的问题。

    “老哥！你是不是出了什么事？有问题跟我说，我看看能不能帮你解决！”吴迪认真的回道。

    “没事！我在和上面谈吗？你不是和陈剑成合作重开了江州钢铁厂吗？我收到了启发，准备在海城的东边，建造一座海上城市。”司林笑着说道。

    “老哥！我们想到一起去了！”吴迪心中震撼，不过犹豫了片刻道：“老哥！你不是刻意为了帮我，才这么决定的吧？”

    “这个真不是！我早有计划，不然你说我为什么会放弃海城新城项目的竞标呢！只不过之前，一直在为材料发愁的，现在有你合作陈剑成，算是能落实了！”司林笑这说道。

    “哈哈！那您来晚是？”吴迪大笑起来。

    “在跟上面报批呢！估计差不多！”司林笑回道。

    吴迪挂了电话之后，便和贺燕离开了，毕竟钱不够，正好可以和司林联合开发。

