    见到将臣被击退！

    远处，韩信、卫青等人，瞳孔顿时一缩，心中极为震撼。

    要知道，将臣此刻可是解封状态！

    而那君邪，似乎还只是一具分身！

    将臣停住身形，抬头望着对面那道黑袍身影，眼神也是有些凝重。

    “你资质极强，但修为还是太弱了，要打架的话，以后我陪你慢慢打！”

    君邪淡淡笑道：“规则所限，我无法停留太久，我本体就在天元星域，他日再见时，希望你可以再强一点！”

    “再强一点？”

    将臣一怔，旋即嘴角缓缓浮现出一缕嗜血的弧度。

    “咔……咔！！！”

    “轰！！！”

    下一刻，一道更为可怕的气势，从将臣身上爆发！

    “将臣将军！”

    见到这一幕，后方韩信等人，脸色皆是一变！

    将臣此刻的境界，已经超过了他本源承受的界限！

    理论上来说，只要不打破神州界限，达到无双本源以上，他们都是可以无限解封的。

    只不过根据本源层次，还有此刻的境界，每个人所能承受的解封界限不同！

    若是强行解封，必然会伤及本源！

    而此刻的将臣，显然就是强行解封了！

    他们没想到，将臣竟然会这么疯狂！

    本源受损，不知道得消耗多少代价才能够恢复回来，而且在恢复本源之前，他都无法再解封！

    这君邪明显是与大夏有某种关系的，为了几句口舌之争而已，有必要这么刚吗？！

    “轰！！！”

    将臣黑发狂发，衣袂齐飞，眉心中央裂开了一道竖眼，浑身尸气犹如实质萦绕在他周围！

    这一刻，将臣似乎打破了某种界限，气势强得可怕！

    他自然知道强行解封会让本源受损，但那又如何？！

    出世以来，他还是第一次被人击败，而且还是在解封的状态下！

    他堂堂僵祖，岂能被人小视？！

    “再强一点？”

    将臣冷笑地看着君邪，“是这样吗？”

    “卧槽！”

    远处，君邪也是眼皮一跳，嘴角狠狠抽搐了一下！

    “你疯了吗？！”

    君邪抬头看了一眼，只见血域天际，几乎发生了某种变化，如同有某种未知的存在正在注视着这里一般，气氛十分压抑！

    “来战！”

    将臣没有理会其他，怒喝一声，便是朝着君邪攻来，虚空直接被撕裂成为无数的碎片！

    “妈的！疯子！！！”

    君邪眼皮狂跳，望着天际那越来越浓郁的乌云，其中甚至隐隐出现了缕缕金色雷霆！

    这雷霆若是落下，只怕就是他的本体来也承受不住！

    “嗤～！”

    闪身躲过将臣的攻击，君邪垂直落下，一把抓住正在懵逼中的雪玲珑，不顾后方追来的将臣，右手往空中一划，撕破虚空，然后一头扎入其中，彻底消失不见！

    “将臣是吧？老子记住你了，草！竟然……”

    随着虚空逐渐愈合，君邪的声音也逐渐消失在那黑洞之中。

    场中只留下了仰天怒喝的将臣，还有一脸懵逼的众人！

    所有人都没想到，短短片刻间，竟会发生这么多变故！

    “轰！！！”

    天际忽然响起一道炸雷！

    众人抬头看去，只见天际的乌云越发浓郁，一道恐怖的金色光柱在其中缓缓酝酿！

    见到这一幕，众人脸色一变！

    他们知道，肯定是将臣刚才触动了某种规则，引来天地意志反噬了！

    “吼！！！”

    将臣双目通红，嘴角獠牙闪着寒芒，朝着天空怒吼！

    君邪先一步逃走，失去目标后，他竟是将目标转移到了天际那正在凝聚的雷霆！

    怒吼一声，将臣身后的血色双翼一振，竟是直接朝着天际冲去！

    下方，君无墨等人，看的目瞪口呆！

    “那可是天罚啊……”

    君无墨喃喃自语，忽然打了个冷战。

    看着那道冲向天际的可怕身影，心神俱颤！

    另一边，韩信等人也是脸色骤变，想要阻拦已经来不及了！

    此时，将臣已经直上万丈高空，速度极快无比，似乎是真的想要打破天际的雷云！

    雷云似乎也被触怒，雷鸣震天，随着光芒闪耀，一道可怕的金色雷霆垂直落下，与那道疾驰中的身影撞击在了一起！

    这一刻，天地间似乎沉寂了一瞬！

    “轰！！！”

    紧接着，天际响起一道可怕的爆炸声，整个天空被一片蘑菇云覆盖！

    “嗤～！”

    下一刻，一道黑影从天际垂直坠落！

    “将臣将军！”

    见到这一幕，韩信等人脸色一变，连忙御空迎了上去。

    不过还未接近，便看到那道黑影，豁然停在了虚空，浑身上下电芒闪动，可是竟然似乎并未受到什么严重的伤势！

    不过此刻，将臣眼中的血红之色已经逐渐退却，似乎清醒了许多。

    他抬起头，看着天际正在缓缓消散的雷云，眼中闪过一抹疑惑。

    隐约之间，从那雷云中，他似乎看到了一枚漆黑的巨眼。

    那巨眼冰冷而无情，不含任何情绪存在，就这般静静地注视着他，然后随着那漫天雷云退去。

    “将臣将军！”

    此刻，韩信等人也已经赶到，他们也看到了天际那枚黑色巨眼，仿佛明白了什么，朝着天际拱了拱手，随后拉着将臣落下天际。

    落下的过程中，将臣身上恐怖的气势也是开始迅速消散。

    待到诸人落到地面，将臣已经恢复了之前未解封时的状态，只不过原本便是白皙的脸色，此刻似乎更是苍白了几分。

    “君邪！你给我等着！”

    将臣咬了咬牙，转头看了一眼刚才君邪消失的虚空，怒声说道。

    强撑着本源受损解封，君邪却逃走了，怒火无处发泄，还险些与天地意志对上！

    若非最后那枚巨眼出现，只怕不知道要引起多大的动静！

    这让他如何不怒！

    旁边，韩信等人嘴角略微抽搐，摇了摇头，走向湖泊方向。

    此刻，包括君无墨在内，邪君府七人，完全僵立在原地，一动也不敢动，只是恐惧地看着远处那道黑发黑袍的身影。

    刚才的一幕，彻底震撼了他们！

    那金色雷霆落下时，他们都是感觉到了一股毁灭一切的气息，连一丝反抗的念头都无法生起！

    但那个人，竟然直接将那雷霆击溃了！

    而且似乎还没有受伤！

    这是人能够干出来的事吗？！

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，随着韩信等人的脚步声接近，诸人顿时回过神来。

    看着迎面而来的韩信几人，君无墨忍不住倒退了一步，并不是怕韩信他们，而是因为，他看到韩信等人后面那道身影，冰冷的目光也是看向了他！

    君无墨脸色苍白，一时间不知道该说些什么。

    同样，韩信等人也是如此。

    他们有些为难。

    因为刚才那君邪，显然是与大夏有某种关系的，这君无墨作为君邪的后人，要是直接杀了，只怕是不太好！

    刚才将臣虽然为了君邪消耗本源解封，但在他们看来，也只是斗气的行为，还没有达到要决一死战的地步。

    而且，就算要决一死战，也得等到弄清楚事情的因果之后。

    毕竟，刚才君邪所说那些话，实在不得不让他们怀疑！

    那初代夏皇夏禹，不在神州，可他却似乎知道陛下的存在！

    这一件件事中，布满疑点，必须搞清楚！

    想了想，韩信看着君无墨，道：“职责所在，吾等不可能让你离开。看在重楼的面子上，本将最后给你一次机会，要么臣服，跟我们走，要么你就自裁吧！也别想着反抗了，反抗只会死的更惨！”

    君无墨身躯一颤！

    他知道韩信说的是实话，雪玲珑被君邪带走，他已经没有底牌了！

    他不想死！

    可是，臣服……

    “咻！”“咻！”“咻！”

    就在这时，远处忽然传来一道道急促的破空声。

    诸人回头看去，只见远处天际，数道身影，撕裂空间，朝着此处疾驰而来。

    为首的两人，正是魂天帝和邪剑仙！

    而魂天帝身后，一道身穿黑袍，手持长剑的身影，脸色急促，紧紧地看着湖泊边上的位置。

    或许是看到君无墨仍然安然无恙，他顿时松了口气，然后连忙焦急喊道：“哥！”

    听见这道声音，君无墨身躯一颤，袖袍下的拳头缓缓松开，有些痛苦地闭上了眼睛！

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。

    晚了一些，抱歉！昨晚分手了，状态不太好，我尽快调整。

    有句话说的好：女人只会影响我码字的速度！忘掉心上人，拔剑自然神！今后好好一心码字，努力挣钱！

