
　　“没有怨言……那是骗人的。”

　　东堂刀华闻言愣了愣，脚下的电梯持续传来下降的感觉。

　　她本来就和师弟有过约定，要在七星剑舞祭上分出胜负的，这是她今年参加七星剑舞祭的额外动力。

　　眼看只差一步就能从C区出线，完成和师弟的约定，没想到被莎拉阻止，就此功亏一篑。

　　她当然不会没有怨言。

　　“不过,我并不恨你。”

　　东堂刀华神色坦然地补充道。

　　莎拉沉默不语。

　　“你堂堂正正地打败了我，那份实力是真实的，并非是从他人处借来的力量，手段光明正大，这只是顺其自然的结果。”

　　莎拉并没有借助紫乃宫天音的力量。

　　她的实力就是她自己的，虽然最后关头可能出现了些许纰漏,但那也并非是莎拉的错，而是紫乃宫天音的能力使然，而且在战斗中，本就是有可能出现伤亡的。

　　所以东堂刀华并不憎恨莎拉，要怪也只能怪自己的实力不够强。

　　江离神色淡然。

　　他很了解东堂刀华，正因为了解，所以早就知道了她的想法。

　　“可是，我是你们的敌人。”

　　莎拉严肃地强调着。

　　就是她和其他几人，在十天前袭击了破军学园，把他们正面打败，那毫无疑问是对破军学园所有人的一种侮辱。

　　虽然一直在纠缠江离，但自己正是他们的敌人，莎拉并非没有这个自觉。

　　就算东堂刀华不憎恨她，但也不需要像现在这样，对她这么好吧？

　　就算母性泛滥，也应该挑选对象不是吗？

　　这是让莎拉最不解的一点，她诚实地将自己的疑惑说了出来。

　　“嗯……我总感觉你和师弟很像！”

　　东堂刀华想了想，语笑嫣然地道。

　　“很像吗？”

　　江离有些意外地道。

　　“没有吧。”

　　莎拉在两人之间来回打量着，语气费解地道。

　　“我们明明是一男一女。”

　　“不是指那个……比方说你们都很病弱这一点！”

　　东堂刀华举起手指,加重了语气。

　　江离恍然大悟。

　　原来如此。

　　在这一点上确实很像！

　　现在的莎拉,几乎和一年前的江离一模一样,每时每刻都是一副虚弱的神态，体质差得随便磕碰一下都可能骨折。

　　“你的这一点，让我非常放心不下。”

　　东堂刀华笑了下，双眼含蓄地看向江离，那眼神和含情脉脉无异。

　　被喂了一嘴狗粮。

　　“你以前很病弱吗？”

　　莎拉很意外地看向江离。

　　“你不知道吗？这在现在的网上很热门啊！”

　　江离反而意外地看着莎拉。

　　在他大火特火之后，以前的那些经历全都被翻了出来，凄惨却奋进的童年吸引了无数妈妈粉入坑，一堆人在网上喊着他真的，我哭死之类的。

　　“我不关注网络。”

　　莎拉摇着头。

　　但却若有所思，原来江离也有那么弱小的时候吗？

　　表面上看完全不像有那么回事，这家伙实在太开朗了，让人完全联想不到那一方面。

　　“当然，更重要的是，晓学园已经差不多完蛋了，我相信这次的七星剑舞祭，一定是破军学园登顶！”

　　东堂刀华自信满满地道。

　　所以，莎拉现在已经不是他们的敌人了。

　　换个不客气的说法,莎拉现在已经不够资格做他们的敌人了。

　　莎拉只是低着头,不予置评。

　　…………

　　竞技场的周围有数座大型商城。

　　那些商城早就被各种各样的国内外品牌方租了下来，大肆开展促销活动，让整个商城变得人声鼎沸。

　　加上现在是下午，没有比赛可看，游客们大多都选择出门购物，这让附近的商城焕发出非同一般的喧嚣。

　　“太可怕了！”

　　走进商城之中，江离抹了把冷汗。

　　“啊哈哈，现在毕竟是七星剑舞祭期间，选手都很有人气的，更不用师弟你了……”

　　东堂刀华虽然这么说着，但脸上也是一副快虚脱的样子。

　　“我想回去了。”

　　莎拉更是一副燃烧殆尽的模样，浑浑噩噩的神态看起来毫无精神。

　　从三人的身后，能看到一大堆的人潮。

　　无数人在商城门口晃来晃去，寻找着三人的踪影。

　　“就几分钟而已，周围至少有几万人了吧？”

　　江离长吁一声。

　　无数的粉丝像是疯了一样，在看到他们的刹那就放声尖叫，引来无数路人围观，短时间内，人类像垃圾一样汇聚过来。

　　还好，莎拉及时使用了色彩操控的异能，将“道旁之岩灰”的概念加持在了三人的身上，三人很快变得像路边的石子一样不起眼，从人群中逃走了。

　　“师弟，快来看，我们出来玩这件事已经上推特热搜了！”

　　东堂刀华惊呼一声，连忙向江离招手。

　　“不至于吧？”

　　江离咋舌不已。

　　好家伙，居然是真的！

　　推特上已经有不少人在用这个TAG转发消息了，短短时间内就把剑神出门这件事冲上了热搜。

　　不知道是不是这个的原因，感觉外面的人潮又多了不少。

　　“咦，推特前十的热搜里面，有八个都是师弟耶！”天籁小说网

　　东堂刀华像是发现了新天地。

　　看看热搜榜，一下子就被师弟的情报糊了整张脸。

　　什么“剑神秒杀同门师姐”、“剑神赢得比赛第三轮”等等的消息都在前几名，连昨天打败黑铁王马的消息都滞留在上面，还有一些“好想做剑神的狗啊”之类奇奇怪怪的热搜。

　　这年头，粉丝都这么变态的吗？

　　当然不乏一些怀疑他是否够资格得到剑神这个称号的评论，但都被铺天盖地的宣传给淹没了。

　　仔细想想，其中或许也有联盟在背后推波助澜吧？

　　“师弟，你推特上的号认证了没？现在有多少粉丝了？”

　　东堂刀华对此十分感兴趣。

　　“没认证。”

　　江离摇了摇头。

　　他也有推特的号，不过常年不用，所以知道他的号的人也不多。

　　“网络上好像已经有人在假冒你了诶？”

　　东堂刀华一边翻着推特，一边十分不快地道。

　　“等回去之后就认证吧。”

　　江离掏出学生手册。

　　这个世界，强大的伐刀者就像明星一样，备受各方关注，在网络上的账号都需要认证之后才能由专门的公司运营，过期萝莉就在推特上有超三千万的粉丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第724章 跟师弟很像免费阅读。https://xs.23sk.com 