    第33章 神术！

    从空中袭来的八臂星神，见陈军悍不畏死的朝着自己冲来。

    他的眼中闪过一丝温怒，“既然你找死，那我今天就成全你。”

    “八臂魔神体！”

    只见他冷冷一笑，面貌狰狞，恐怖的杀意突然爆发，令周围空气都感觉一寒，好似一尊嗜血恶魔即将从地狱爬出，准备屠戮世间。

    这方天地，突然出现了浩荡的威压，死亡气息肆虐，一尊遮天蔽日的巨大魔神虚影骤然现世，咆哮惊世，凶光四射，八只水桶粗的手臂，一旦挥舞起来，似乎可以砸碎这片天穹。

    随着魔神虚影现世，八臂星神周身四溢出来的恐怖气息，也强大了一倍不止。

    “去死吧！”八臂星神目光冰冷如刀，满头黑发竖起，直接一掌拍了过去。

    面对如此强势的八臂星神，陈军脸色苍白，体内气血也是轰然爆发，用着头皮迎了上去，希望可以抵挡对方片刻时间。

    然而结果却是出乎意料，他连一秒钟都没有挺过，就被对方一巴掌拍了下去。

    轰隆隆！

    陈军坠落瞬间，直接在院子内砸出一个人形大坑，他的气息也微弱到了极致，仿佛随时都有可能死去。

    拦路的人被解决后，八臂星神顺势降落在棺材旁。

    直接把神灵尸体扛在肩上，随后笑容满面的冲上虚空。

    大祖在这时姗姗来迟，来不及查看陈军伤势，直接一掌打出，朝着八臂星神镇压而去！

    “哼，真当我怕你不成！”八臂星神一手扛尸，一手迎敌，准备接下这一掌。

    刹那之间，魔神虚影再次惊世，散发着嗜血光芒的灯笼大眼，令人如坐针毡，双目之中好像有一片血海尸山，一旦爆发，足以染红整片青天。

    可能是因为修炼尚浅，八臂星神还无法控制身后魔神。

    但在一股莫名力量的加持下，他还是变强了不少。

    轰！

    两人碰撞的时候，大祖只感觉一股杀意袭上心头，对方力量似乎也增强了不少。

    还没等他做出任何反应，就感觉自己手骨，传来了碎裂的声响。

    他强忍身体疼痛，用尽全身力量，这才勉强立足于虚空，保留了最后一丝颜面！

    “神术...那刚才使用的难道就是传说中的异界神术？”大祖一脸不可思议的问道。

    此话一出，下方三位老祖，全都不约而同的睁开双眼，表情要多惊讶有多惊讶！

    “这不可能吧，传闻神术在人族联盟内，也是至宝一般的存在，他八臂星神有什么资格去修炼？”三祖见状很是气愤。

    神术，也被人族强者唤做异界神术。

    异界在前，神术在后，意思也很明显，表示这东西不是人族的，而是人族从其他种族手里抢回来的。

    你也可以把神术当做一本功法秘籍，只不过威力更大而已，也更加适用神灵修炼！

    按照人族联盟划分，神术也是有等级的，分别是初级、中级、高级、顶级。

    越高等级的神术，修炼难度越高，然而一旦练成，战斗力也强的可怕，越阶战斗轻而易举。

    八臂星神刚才使用的《八臂魔神体》就是一本初级神术，据说是其他异族种族，观摩上古魔神修炼从而创造出来的，一旦修炼到圆满境界，可以增加数倍战力。

    八臂星神估计也才修炼到入门境界，还无法彻底掌控身后魔神。

    因为修炼火候不到家，怕遭到能量反噬，这才没有在刚开始来的时候就使用神术御敌！

    等他什么时候把神术修炼到圆满境界，身后魔神就好比他的第二分身。

    作战时悍不畏死，异常强大！

    “哈哈哈，你们陈氏一族还真是隐居傻了，神术稀缺的时代，早已经过去。”

    “十年之前，我人族一尊伟大的存在，在边关战场取得了众大战果，缴获不少神术，现在神术虽然珍贵，但只要战功足够，还是可以换取的。”

    “很不巧，本人在接受城市守护神职位之前，曾在边关历练过一段时间，所获战功，正好可以换取一本神术！”八臂星神屹立虚空，看起来心情还不错，居然笑着嘲讽起几人来。

    他此行目的其实很简单，那就是消灭陈家，然后从联盟内换取一些好处。

    神灵尸体，完全就是个意外收获。

    说实话，他现在都有点不想消灭陈氏一族了，毕竟，一尊神灵尸体的价值，比消灭10个隐世家族都要划算的多。

    当然，这个想法只在脑中一闪而逝。

    小孩子才做选择。

    神灵尸体和陈氏一族，都是他得盘中餐...他都要。

    眼见八臂星神杀眼中杀意越来越浓，二祖悲壮不已，“天要亡我陈家...天要亡我陈家呀！”

    “二哥，怕什么，咱们活了这么久，早就赚够了...再说了，这个世上，又有谁人能永远不死，哪怕是高高在上的神灵，千年过后，也不过是一堆黄土而已！”三祖说话间还特意扫了八臂星神一眼，似乎话有所指。

    “三第，咱们是活够了，但陈氏一族的后代子孙呢？咱们死后，他们就会被当成炮灰送往边关战场，生死从此不在被自己掌握。”二祖情绪低落的回道。

    “哎，儿孙自有儿孙福，一切随缘吧！”大祖从高空降落，一身强横至极的战力，随着时间推移，已经所剩无几，直至彻底归于平淡，化为平凡老人

    然后，就在他们一心求死的时候。

    八臂星神的全部注意力，已经被肩上尸体给吸引住了。

    他在犹豫....自己要不要现在就取出神血。

    陈军在返回部落的时候，他就跟过来了，只不过一直隐藏在云朵当中。

    所以陈氏一族先前所有对话，都被他听入耳中。

    他的战力比陈氏四祖强，对神血境强者的了解程度，也比四人高出很多。

    他能明显感觉到，肩上尸体，战斗力要比他强上数倍不止。

    尸体活着的时候，最起码也得是神血境七重以上强者。

    一旦尸体复活，哪怕他再次施展神术，取胜的几率也是微乎其微。

    所以他就在想，要自己不要趁着安神草药劲还在。

    立刻取血，以免夜长梦多。

    “奶奶的，怕什么，干了！”

    八臂星神的眼神越来越坚定，最后更是取出放在腰间的短刀，朝着杨铭胸口，直接刺了下去。

    但就在短刀距离杨铭胸口只有一寸远距离的时候。

    轰隆隆！

    天地间，异象横生，风云骤变，只见杨铭突然睁开双目，两道刺眼的金色光柱，从瞳孔内射出，直抵天穹，整片虚空为之颤抖、匍匐，似乎是在恐惧他的归来！

    (本章完)

