    夏绯的演奏功底算是表演级别的。

    看似年纪不大，水准却极高。

    按照一个正常人类的标准来说，夏绯算是站在金字塔顶端的人物了。

    家世好，长得好，学业优异，爱好广泛且都有成绩。

    这样的女孩子，看似年纪不大，却真的有作为名媛的资质。

    戚柠全程听得很享受，这样的表演，已经值回了票价。

    可就在演唱会即将结束的时候，现场发生了一点小插曲。

    本身音乐会的主人就是西乐中的厉害人物，曾经就读于帝都音乐学院。

    之后因为资质太过出众，被世界顶尖乐团招聘。

    这些年她都是在各国的重要音乐会上演奏，声望极高。

    人呢，在吃饱穿暖之后，会追求精神上的享受。

    因此她决定在帝都召开音乐会的时候，就得到了众多豪门的支持。

    甚至还有豪门音乐爱好者，不远千里从天南海北的跑过来捧场。

    前面的表演的确精彩，尤其是在自家的地盘上，音乐会也不会显得太过严肃。

    “我在观众席上看到了戚小姐，之前听闻戚小姐在钢琴造诣上颇为不俗，不如上台来一起热闹一下好吗？”

    开口的是音乐会的主人，韩秋水。

    本来戚柠听得很舒服享受，此时突然被对方点名，微微眯着的美眸缓缓睁开。

    表情平淡的看着舞台上的韩秋水，最后的这个节目是韩秋水的小提琴独奏，钢琴就摆在她的身边。

    现场的观众听到这话，循着摄像机的镜头找过去，看到坐在第五排的戚柠。

    一张淡漠的面容瑰丽靡艳，此时正撑着额头，盯着舞台上的韩秋水，气场内敛却娇贵。

    站起身，十指交握，抻了一个懒腰。

    顺着走廊走出去，随即上了舞台。

    “技术方面我没问题，但是你们口中所谓的对于音乐的感情，我没有。”

    一屁股坐在钢琴前，看着韩秋水道：“《野蜂飞舞》。”

    无法领会其中的感情，这首曲子在戚柠这里，就是纯粹的炫技了。

    随着第一个音符响起，接下来就完全是一场耳朵追逐音符的盛宴了。

    本身基于这首曲子的旋律极快，经常被用以钢琴和小提琴炫技用的。

    戚柠的手指在钢琴上被摄像机捕捉，手掌白皙修长，在黑白键盘上跳跃时的动作极美。

    不得不说，戚柠在钢琴上的技巧真的很厉害，这点即便是夏绯都有些逊色。

    针对这支曲子，韩秋水无话可说。

    一起结束，现场想起了礼貌性的掌声。

    说实话，在某些人的眼里，这支曲子的欣赏性不算高，基本上在如此快的旋律内，都会忽略背后的情感。

    韩秋水之前听夏绯提及过，说是在网络上经常被人拿来和戚柠做比较。

    夏绯年纪不大，正是天真烂漫的年纪。

    韩秋水对这个师妹也很看重，不然也不会邀请她这么一个非音乐圈的人出席如此重要的音乐会。

    这可是第一站。

    如果第一站的名声都没有打出去，就会毁掉她的艺术生涯。

    好在夏绯没有让她失望。

    即便是考到了清北，在西乐方面仍旧没有松懈。

    夏绯坐在前排，看着舞台上的戚柠，心情有些发堵。

    还不等她反应过来，又一支曲子从指尖下流泻而出。

    这支曲子在第一分钟就给人一种压抑的感受，似乎有什么东西在疯狂的挣扎，想要破土而出。

    韩秋水站在旁边，静静的看着眼前的一幕。

    这是她从未听过的曲子，不意外的话可能是原创。

    “噗——”

    一种不知名的东西好似在她的脑海中炸开。

    随后，曲子变得激烈起来，她的眼前好似出现了一座战场，而且战争的规模极大。

    无数人挥动着武器碰撞在一起，血液与残肢在眼前飞舞着落地，鼻翼间充斥着化不开的血腥味。

    战场部分全程高能，让人的肢体都忍不住跟着紧张起来，生怕不小心卷到里面。

    落得个死无全尸的结局。

    后来的曲调变得悲哀肃穆起来，这场战争谁也没有得到好处，最终的结局是同归于尽。

    曲子从开始倒结束，没有任何安抚成分在其中，它的基调本身就是悲哀且绝望的。

    也不知过了多久，戚柠的声音响起。

    “听出了什么吗？”

    韩秋水眨眨眼，迟缓了十几秒钟才回过神来。

    “我见证了一场史诗级的战争，悲伤绝望。”

    戚柠轻笑着站起身，“我之前说过了，对于音乐我只分顺耳与不顺耳，并没有所谓的情感。刚才的那只曲子同样如此，你却听出了其中的内涵。”

    韩秋水不解其意。

    “所以，对于演奏者来说，投入与否，表现在哪里？是由谁来决定的？”

    这番话，说的就有些让人尴尬了。

    “是由你们决定的，也是由这支曲子的质量决定的。或许和演奏家有着极大的关系，却与我无关。”

    “而且这不是所谓的史诗级战争，而是自白书。”

    她的出身和经历决定了对于艺术欣赏的高度。

    人都说音乐是高雅的艺术，这话自然不假。

    高雅的其实不能算是音乐，而是只有吃饱穿暖有了经济基础后才能欣赏的艺术。

    高雅在背后的推动者。

    在被提出“高雅”这个概念的时候，只集中在一群贵族身上。

    余下的绝大部分人都在为了生存而艰苦挣扎，哪里有时间去欣赏一场高雅的艺术。

    戚柠喜欢听音乐，只是为了音乐本身，而非被赋予的“高雅”。

    世间万物，有序共生，何来的高低。

    眼瞧着戚柠走下舞台，韩秋水上前两步，叫住她。

    “戚小姐，这支曲子是谁作的？”

    “我！”戚柠回头看着她，“《自白书》”

    韩秋水拧眉，略显不赞同，“既然是戚小姐所作，为何会说没有赋予任何感情呢？”

    这话在她听来，本身就是矛盾的。

    戚柠勾唇，露出一抹凉薄的浅笑，“为什么要有感情？”

    “自白书，说的难道不是戚小姐自身吗？”韩秋水不理解。

    “所以呢？我只是经历我所经历的，为什么要为这段经历赋予感情？”

    自我剖析，还是自我感动？

    亦或者是自我怜悯？

    这些感情戚柠并没有。

    她不会为自己的经理感动，更不会怜悯。

    她充其量只是这具身体的干预者罢了。

    她不看对错，只论平等。

    你如何待我，我便如何待你。

    好，回报好。

    坏，惩戒坏。

    仅此而已。

    至于说“你们为什么要如此对我”这种想法。

    戚柠想过，也给了自己答案。

    她太弱。

    没有其他的解释。

    人类本身就是自私的群体，无数年来，圣人也就那么一小撮。

    你不能指望所有人都对你宽容和友好。

    同时他们也是可爱的，在面临民族危难的时候，却能将生死置之度外。

    即便戚柠当初干掉了无数想要击杀她的人，对于他们在虫族战场上的表现，仍旧是尊重的。

    她的回答，多少有些惊世骇俗。

    一个人，若是连对自己都没有感情，这个人可能精神出现了问题。

    夏绯的表情陷入凝重。

    她和戚柠没有仇怨，更没有多少交集。

    只是很讨厌别人在网络上，不断的将两人做比较。

    这次戚柠被韩秋水叫上台去，是她在背后推了一把。

    她只是想让别人认清楚，戚柠是个恋爱脑，根本没办法和她做比较的。

    没想到她的表现比自己都要出色亮眼。

    更让她提心吊胆的是，一个连自身经历都能轻描淡写的人，不好惹。

    “哦，自白书我不授权，禁止任何人在公开场合以及以营利目的进行演奏，否则我会告侵权。”

    “……”韩秋水险些没晕过去。

    这么好的曲子，就应该让更多的人知道。

    她居然如此暴殄天物，知道这是多大的损失吗？

    **

    云暖烟认识了一个亚裔女子。

    在国外这么长时间，她基本上都待在和西里斯的秘密城堡里，平时很少外出。

    因为语言不是很熟练，再加上对西里斯爱的浓烈，她的生活圈子一直都没有展开。

    直到西里斯带回来一个朋友，这个男人的女友正是一位亚裔女子，F国的，叫韩雨菲。

    她精通五国语言，其中汉语虽说带着口音，却极为熟练。

    云暖烟很开心，拉着韩雨菲聊了很久。

    之后两人就经常在一起聚会，有时候她还会在西里斯回父母那边时，留下韩雨菲在这里多住几天。

    韩雨菲是一名心理医生，在当地的一家研究所工作。

    和这样的人聊天，非常的舒服，云暖烟不知不觉就和她成为了无话不谈的密友。

    她与西里斯之间有很多的障碍，云暖烟也不由自主的和对方进行了倾诉。

    韩雨菲总是温声细语的为她排解心里的郁卒。

    “你的精神状况可能出现了问题，有时间跟我去实验室吧，我帮你治疗一下。”

    韩雨菲端着茶杯道。

    云暖烟表情有些不济，“我有精神问题吗？”

    韩雨菲给她一个宽慰的笑容，“别想太多，每个人或多或少都有精神问题，只是最近看你不是很开心，想带你回去做个简单的诊断。”

    这话说的倒是有几分道理。

    因为两人是密友，她整日待在家中也觉得无聊。

    既然韩雨菲邀请，她自然愿意去看看。

    趁着一个微雨霏霏的清晨，韩雨菲开车接走了她。

    实验室就在Y国皇后区的一栋大楼里。

    大楼从外面看，非常有气势，典型的西方建筑，带着独特的文化和浓郁的建筑风格。

    外墙是白色的，两边还有蔷薇科散发着馥郁的香气，为这个热情的国家点缀了一抹风情。

    “整栋大楼都是我们的实验室，正规企业，致力于研究各项精神疾病的问题。”

    韩雨菲带着她进入公司，刷卡上了电梯，来到了七楼。

    来来往往的人看到韩雨菲，纷纷笑着和她打招呼。

    两人进入一间实验室，这里面有几个Y国男女正在做研究。

    “亲爱的，这就是你的朋友吗？”一位金发女子走上前，胸前是波涛汹涌，特别有料。

    只是相貌长得普通，却无端透露出一股风情。

    韩雨菲笑道：“对，这是我的好朋友云暖烟，带她来进行简单的精神检测，她最近压力很大，情绪可能不太稳定。”

    金发女人点头，招呼另外一位棕发男子，四个人去了隔壁的房间。

    隔壁是休息室，里面绿色植被很多，敞开的窗户吹来淡淡的风，空气中染上了蔷薇花香。

    女人去泡了几倍咖啡过来，递给了云暖烟一杯。

    四个人边喝着咖啡吃着甜品，边聊起一些工作和生活上的趣事。

    期间，韩雨菲经常给云暖烟进行翻译，倒也让她的情绪变得放松下来。

    “韩，不会有问题吧？”看到喝下咖啡睡过去的云暖烟，棕发男子问道。

    韩雨菲摇头，笑容哪里还有面对云暖烟是的温柔，反而变得淡漠不羁。

    “不会，我们的实验并没有危险，而且我也得到了她男朋友的同意。”

    说着，从口袋里取出一张纸，“上面有她的名字，这件事交给我。”

    两人点点头，表情变得激动且兴奋起来。

    目前这组人正在进行一项新的实验，确认在人类的大脑中，是否真的能催生出第二人格。

    针对所谓的人格，世界各国的精神方面科学家都有不同的说法。

    有人认为大脑是人体最精密的仪器，他们对大脑的研究只是停留在表面层次，是否有第二人格根本难以确认。

    有人则认为，所谓的第二人格根本就是无稽之谈，这只是在外部刺激下，大脑的自我保护机制被触发，从而产生的精神分裂。

    所谓的精神分裂，根本不能被称之为第二人格。

    这种结论是不严谨的。

    棕发男人将云暖烟抱回实验室，将她放到一台机器上。

    随后按下启动键。

    云暖烟随着机器的运作，缓缓的被送进去。

    微弱的蓝光亮起，其他的人都带着防护措施。

    众人围在电脑前，看着里面显示出来的大脑结构，他们试图将一段强力磁场传输到云暖烟的大脑之中。

    **

    “你们在犹豫什么？”

    时砚看着眼前的众位专家教授。

    基因药剂已经磨蹭了有些日子了，这边的人仍旧没有任何行动。

    他知道这群人在担心什么。

    只是他们的担心根本就没有任何作用。

    肖院长知道，时砚可能是有些不耐烦了。

    “老林，你那边怎么样了？”

    林主任道：“我刚服用下去不到一周，检查了两次后还没有发现问题。”

    “所以呢？”时砚道。

    “一般的药物上市，最少也有三期临床试验……”

    时砚抬手打断对方的话。

    “这是延长人类寿命的药剂，你想如何进行三期临床？”

    “……”林主任抿唇。

    是啊，该怎么进行临床试验？

    “基因药剂只能延长寿命，不能预防甚至根治疾病，你们做临窗想要取得什么样的效果？”这份基因药剂只是低配中的低配中的低配。

    真正的基因药剂，针对人体的疾病，除非是同级别的病毒和辐射，以及自身所产生的基因崩溃，否则蓝星人类所知晓的疾病，都是会杜绝的。

    星盟中的疾病，哪怕最普通的，都能让这群人束手无策。

    增长寿命，反倒是变得简单些。

    “时砚，别着急，毕竟是药物，我们总归要慎重的。”肖院长在旁边缓解氛围。

    时砚双手支起成塔状，表情严肃。

    “这不是药物，虽说被称为药剂。而且我并不看好你们所谓的‘慎重’。无法吃透其中的技术，慎重也就变成一个笑话。如果说你们了解药剂的成分，并且能够提出针对性的建议，慎重是应该的。如今市面上的药物，普通百姓对于医生开出来的药，基本不会有人担心被毒死，怎么到了你们这里就得慎重了？”

    “……这话从何说起呀。”林主任明白他的意思，不免尴尬。

    他们是这方面的专家，研发出新的药物后，经过了临床期，没有任何问题就会投入到市场。

    戚柠是比他们厉害无数倍的专家，研发出基因药剂，想必也是经过了临床期的鉴定，自己这群人却不敢轻易尝试。

    这是因为懂得多，所以才变得谨慎吗？

    并非如此。

    他们只是不相信戚柠的能力。

    如果自己这群人研制出抗癌药物，相信全世界的人都会维护欢呼。

    如今出现了延长寿命的药剂，却在第一步，就被自己人卡住了喉咙。

    难怪时砚会生气。

    “你们觉得有问题，可是别忘记，全球市场是巨大的，总有人愿意服用。”

    时砚自从看到太阳系外特殊的星轨波动，便将速度加快了。

    不知道什么时候，蓝星就会暴露在外人的目光所及之处。

    就如同隐藏在大山深处的小村落，除非是碰巧遇到，否则不会有人耗时费力的去寻找。

    蓝星就是如此。

    怕的就是那个“碰巧”。

    居安思危，不能觉得占据了天时地利，就不把危险当做一回事。

    为了应对未来有可能发生的危机，自我强大才是目前最重要的。

    时砚的话，多少有些“威胁”的成分在里面。

    “时砚，这件事的影响很大，我们不能轻易的做决断。”肖邦不得不开口。

    时砚还真的没生气，只是表现的严肃了一些。

    “什么影响？”

    “一旦寿命翻倍，对国家目前现有的体系会造成压力，首先就体现在养老金上。”

    肖邦的年纪已经是退休了，只是碍于他的能力出众，目前是返聘状态。

    他作为院士，退休金是极为丰厚的。

    本来再过个十几二十年就要入土了，若是现在突然出现了能延长寿命的药剂，退休金得发到什么时候去？

    还有其他方方面面的影响，这段时间，因为基因药剂的问题，上面的会议开了一个又一个。

    时砚道：“是有压力，可你们想过没有，对于那些科研人才，可以有更多的时间做研究，这算不算好事？”

    “自然算的。”

    国内曾经有多少杰出的科学家化作了天上的启明星，如果再给他们一些时间，相信这个国家会更加的繁荣与昌盛。

    可惜生命有尽时。

    “不瞒你们，我发现有其他的文明和太阳系擦身而过，这背后的信号你们心里应该清楚。”

    肖院长和其他的人都有些缓不过神来。

    “什么意思？”

    “很明显。”时砚敛眉，“是真的存在外形文明，而且我们蓝星差点暴露在他们的视线中。”

    “这怎么可能的，隔壁院里根本就没有消息传来。”

    肖院长差点没跳起来。

    他知道时砚的实力，所以对于他的这番话，百分百是相信的。

    目前对于载人飞船项目，国家的科研水准是远超世界水平的，这都是时砚提供的数据和方案。

    既然他这么说了，必然是真的发现了。

    曾经无数科学家都在猜测，是否存在外星文明，虽然没见过却并不代表不存在。

    可是正因为没有见过，他们难免心里存有疑虑。

    “真的有外星文明？”

    肖邦的表情分外凝重，这可是足以引爆整个科学界的大事。

    “有！”时砚点头，“飞船在行驶过后，会产生一种特殊的能量波导，以目前蓝星的技术水平，是无法捕捉那些波导的。”

    “那你是怎么发现的？”肖院长问道。

    “洛星湖自己作的天文望远镜，能够清晰的捕捉到那些能量波导，按照目前所维持的能量形态，大概是在近二十年的时间内经过的。”

    肖院长看着众人，吐出一口浊气道：“这次的会议先解散，老林你这边抓紧时间行动，和时砚商讨合作的问题，我这边还有事要去处理。”

    为什么要延长寿命？

    哪来的那么多为什么。

    真要出现可以将寿命翻倍的药剂，绝大多数的人都愿意服用。

    别看嘴上嚷着“活着真没意思”，身体却绝对诚实。

    首先对于年轻人是很友好的。

    寿命增加，人类死亡缓慢，他们可以享受生活的时间会更多，晚点生孩子也不用担心错过绝佳生育期。

    还要一点，对于房奴来说也会善良不少。

    普通人二十年或者三十年的贷款，还完之后生命也不剩多少了，关键都已经步入后半生。

    如果再翻个倍，他们剩余的时间会很多，也会有更多的时间享受轻松。

    好处是针对自身的，坏处是一些外在的因素。

    只要是外在因素，总会找到解决的办法。

    **

    当天下午，一群人来到了郊区实验室。

    时砚带着他们去了天文望远镜前。

    “最外围，有一圈特殊的能量波动，这种波动好似一条微缩的星河。”

    其中一人走上前，透过望远镜找寻时砚说的那条星带。

    “还真是！”对方喃喃道：“其他的望远镜难道捕捉不到吗？会不会是我们忽略了没有注意到？”

    时砚靠在墙边，“这么明显的痕迹，怎么可能忽略？”

    “……”说的也是。

    毕竟是你真的很漂亮。

    “既然是很多年前的，为什么现在还没有消失？”有人提出疑问。

    “这是特殊的飞船行驶过的痕迹，探索号。”时砚看着窗外的葡萄藤，“探索号的任务，就是定位星轨的，这便是所谓的空中航道，就如那四通八达的高速路。星轨中间的特殊能量波动，就是飞船行驶过后遗留下来的，之后会随着时间的流逝慢慢消散，最开始的痕迹很重，如今只能看到细微的痕迹。”

    “星轨是路，星轴是坐标。目前还未发现星轴的坐标，可能是对方的技术不够，也可能是因为这里太过偏僻，他们暂时没有放在眼里。”

    在场的人面面相觑，他们基本上都听懂了。

    只是对于为什么现有的望远镜无法捕捉到这些信息，他们的心一点点的被攥紧，呼吸都变得困难起来。

    “既然有星轨，为什么还会有星轴？”

    “星轨就如同外面的高速路，星轴则是跃迁点。如果出现了星轴，就代表太阳系已经被人盯上了，他们可以通过跃迁，轻易的从一个地点瞬间抵达另外一个点。这种技术，就是跃迁技术，就好比是传送阵，或者是瞬移。”

    带头的老者双唇哆嗦着，“如果真的被发现，可以和平共处吗？”

    时砚唇角微微勾起，有些嘲讽，“你觉得可能吗？”

    “不可能。”老者叹息。

    想想就知道了，他只是有点天真的想法罢了。

    时砚和这些人接触的次数比较多，他们都是航天载人飞船项目的成员，以及与之相关的教授院士。

    “现在我们应该做什么？”

    时砚沉默几秒钟，“发展科技，争取早日达到一级文明。”

    众人脸色不是很好看。

    “一级文明啊。”老者表情有些怅然，“不知道我这一把年纪还能不能看到了。”

    一级文明就是能够掌控恒星内的所有资源，如此就需要掌握太阳能以及核能。

    达到一级文明后，星际旅行将会变得简单起来，在恒星内可以实现自由航行，随时可以领略其他行星的风光。

    可是目前星际航行还只是个遥不可及的梦。

    看似目前的发展非常的迅猛，甚至在载人飞船领域已经实现了真正的世界第一。

    在没有飞起来之前，谁都有可能实现反超。

    一级文明不难，因为有洛星湖在。

    甚至是二级文明也不难，他们现在需要的是时间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

