    “狡诈的背叛者获得了一块术士的颅骨？这听上去非常合理。”

    玛维略有深意地看了玛法里奥一眼，大德鲁伊却如木雕一样立在原地，没有半点反应，这位典狱官只得重新将目光转回阿尔萨斯的身上，“非常感谢你为我们提供了珍贵的情报，虽然伊利丹这个家伙暂时逃离了我的追捕，但他只要还活着，我就不会停止追猎。”

    “这会是一件相当困难的任务，”阿尔萨斯提醒道。

    可是，面对阿尔萨斯的提醒，玛维似乎并没有任何改变想法的打算，尽管伊利丹出逃的过程中并没给暗夜精灵带来多大的伤亡，但是一想到自己眼睁睁地看着这个囚犯逃脱，有些偏执的玛维根本无法忍受这种羞辱。

    但她不得不承认的是，伊利丹逃亡的地点是另一个世界，暗夜精灵虽然拥有悠久的传承，但关于星界传送这种事情，几乎已经失传了。

    因此，就算玛维有再强烈的意愿，这件事情原本也只能就此罢休，但是现在，玛维明白，自己面前就有一个机会。

    “王子殿下，我们有话直说吧，你能提供这些信息给我，大德鲁伊还召唤我前来此处，我想，应该是有方法让我前往伊利丹所在的世界。”

    活了万年之久的玛维虽然不喜和陌生人交谈，但也并非代表她是个迟钝之人，正如她老练的追猎技巧一样，玛维精准地抓住了阿尔萨斯话语之间的重点。

    阿尔萨斯也对女猎手有了一番新的认识，看起来现在的玛维还不是那个被复仇和偏执冲昏了头脑的家伙，“的确，因为当初设计打开黑暗之门的，除了古尔丹，还有一位人类守护者，他的名字叫做麦迪文。”

    “守秘人？”玛维愣了片刻，源自于古代精灵语的萨拉斯语和现在的精灵语十分相近，她下意识地联想到了这个词语。

    “这其实正是他名字的涵义，不过他还是没能保护好自己身负的秘密——抱歉，说的有些多了，玛维女士，麦迪文是设计和建造艾泽拉斯这一侧黑暗之门的人，他必然知道如何开启这扇传送门，不过有些麻烦的是……他死了，而记载了他魔法知识的笔记，被魔法王国达拉然视为禁忌之物密藏了起来，他唯一的学徒更是作为远征军的一员，前往了德拉诺，从那一侧关闭了黑暗之门。”

    玛维有些不知所以，按阿尔萨斯的说法，所有和麦迪文有关的人和物都难以寻觅，难道他想让自己去找那些禁忌的物品？

    但她没有打断阿尔萨斯的话，而阿尔萨斯也继续说道。

    “不过，幸运的是，达拉然是联盟的一员，通过一些外交手段和筹码，我也许能弄到麦迪文之书，只是打开黑暗之门，我们就会面临巨大的压力——外域是一片废土，那里的大部分区域已经沦为恶魔和兽人肆虐的地狱，这些疯狂的家伙会不顾一切的冲击黑暗之门，毁灭我们的世界。”

    阿尔萨斯的语气变得沉重，如非必要，他不想打开通向外域的黑暗之门，但是想将恶魔的目光暂时从艾泽拉斯上挪开，就得另行开辟一片战场，与其让恶魔在艾泽拉斯肆意妄为，不如找一片已经报废的土地和军团大战。

    恰好，外域虽然环境严苛，但还不至于像阿古斯或者其他已经化作尘埃和碎片的世界一样难以立足，而且伊利丹这家伙才坐上外域之王的宝座，必须趁他完全稳定下来之前，将外域夺下来。

    只是伊利丹那个“曲线救国”的计划实在难以让艾泽拉斯的领袖们接受，而且没人知道伊利丹究竟是如同“正确”的历史一样与燃烧军团对抗到底，还是会突然半路投敌。

    阿尔萨斯可以在伊利丹身上下注，但绝不会把所有的机会和希望全部压在这家伙的身上。

    而想要在外域推进，则必然会和伊利丹的计划有所冲撞，虽然阿尔萨斯知道伊利丹这家伙的目的是拿到钥石，但是适当的给点压力，会让伊利丹专注于完成他的目的，而不是在外域任由他的手下胡作非为。

    所以，他有一个计划，需要熟悉伊利丹的人来帮助，而玛维正巧是个不错的人选。

    ……

    “阿尔萨斯，这件事情我只能说尽量帮你在老师那里争取，但我觉得，恐怕希望渺茫。”魔法影像中，吉安娜的表情十分无奈，她并不看好阿尔萨斯的想法，如果是别的东西倒也还好，可那毕竟是麦迪文之书。

    那个大巫师、堕落的守护者差点凭一己之力毁灭了整个人类文明，而且还留下了一大堆可怕的知识，这对于肯瑞托的法师们来说，无论是出于什么原因，都很难将其交给外人。

    若非麦迪文的法师塔卡拉赞实在过于危险，里面似乎连通了无数个相位和位面，进去的法师没几个能从里面出来的，恐怕那座塔早就被肯瑞托搬空了。

    而吉安娜对自己老师的性子也是十分了解，安东尼达斯正直、顽固，也许他能将别的什么魔法宝物赠予阿尔萨斯，但是麦迪文之书其中蕴含着寻常法师难以理解的力量，达拉然的议长无论是于公还是于私都不太可能将其外交。

    ——就算这个人是圣骑士、洛丹伦的王储阿尔萨斯也不可能。

    而且就算安东尼达斯同意，想要动用麦迪文之书，也至少还要征求两位六人议会议员的首肯才行，这难度基本差不多等于把安东尼达斯赶下议长的位置，然后裁掉六人议会独自掌权了。

    “尽量吧，我相信安东尼达斯大法师不是那么迂腐的人，燃烧军团已经入侵了我们一次，那就还会有下一次，我相信他不会让东部王国再遭受一次比兽人入侵还要惨痛的浩劫了。”

    吉安娜听完后默然，她也曾亲身体验过海加尔山下那山崩海啸一般的恶魔狂潮，更是感受过阿克蒙德那令人窒息的压迫感，还知道为了击溃燃烧军团的这一小部分力量，暗夜精灵付出了极为惨痛的代价。

    如果真的能给老师证实阿尔萨斯所说的事情的话，也许……也许真得能让安东尼达斯将麦迪文之书交给阿尔萨斯。

