    夜幕低垂。

    淡淡的光晕笼着这一处小小的空间，顾南夕美丽的脸显露在淡淡的光晕下，整个人也如蒙上了一层光圈。

    不知道坐了多久，她的手指在屏幕上无意识地滑动，好几次划过顾涵易的名字，最终却还是没有点开。

    顾南夕突然忆起上一世她刚失去妈妈的时候，顾涵易还没有娶杜若佳进门，她跟顾涵易两个人相依为命。

    那时的记忆有些模糊，许多的事情都记不清了，但唯一记得的是顾涵易的怀抱。

    在她痛失最爱的妈妈，每次想妈妈痛哭时，顾涵易宽厚的怀抱就是她慰藉的港湾。

    她忘不了那短暂的温暖，那一刻已经凝结在记忆最深处，总会时不时提醒着她，那个男人，曾经也给过她温暖和爱。

    妈妈去世后，顾涵易只有杜若佳一个女人，也足见他对这个女人的喜爱。

    顾涵易也不年轻了，要是听到这段录音，知道自己唯一的妻子居然跟别的男人有染，他会不会崩溃？

    顾南夕深吸了口气，眼前却又慢慢浮现出了另外一幕。

    上一世她被杜若佳和顾以桐联手欺辱时，作为她至亲的爸爸顾涵易，却只是袖手旁观。

    看着她咽下最后一口气。

    不管是误会也罢，是彻底失望了也罢，她顾南夕最后死了，顾涵易估计也只是唏嘘那么几下，连一滴眼泪都不会流吧。

    想到这里，顾南夕心里突然有些涩涩的难受。

    “叮叮叮！”

    突如其来的门铃声，打破了这一室的静寂。

    顾南夕收拾好了心情，这才起身去开门。

    透过猫眼她看到外面站着的人时，心里感到十分惊讶。

    “你怎么来了？”顾南夕打开门，却并没有请门外的人进来。

    “我不能来？”沈予安长身玉立，双手随意插兜，看似闲庭信步，实则心里风云涌动。

    他舍弃了一张有可能达成的上千万的合同，只为了能快一点见到这个女人，看看她现在过得好不好。

    可他明显错了，顾南夕脸上除了意外，还掺杂了一点漠然，却唯独没有感动。

    没有因为突然见到饿着肚子、急着赶来的他，而露出的一点点感动。

    “我不是这意思，沈总，要是不嫌寒舍粗鄙，就请进来坐一下？”顾南夕眨了眨眼，向沈予安做了个请的手势。

    经过这些日子跟顾南夕的相处，沈予安对她这个表情自然是再熟悉不过。

    她这是变着法儿损他呢。

    沈予安心里不自觉苦笑了下，他这是何苦来着，眼巴巴跑这里来等人挖苦啊。

    尽管如此，沈予安还是朝屋内走去。

    顾南夕的公寓不是很大，但因为布置的十分干净整洁，倒也显得温馨。

    沈予安一眼就扫到了餐桌上没有吃完的半碗面，他转过身问顾南夕：“你正在吃面？”

    顾南夕诚实地点了点头，“这不，还没吃完，您就大驾光临了。”

    “那我还耽误你吃饭了，真是抱歉。”沈予安嘴里说着抱歉，但脸上却完全没有露出半点不好意思来。

    他在餐桌边坐下来，一脸理所当然地看着顾南夕说：“正好，我也还没吃饭。”

    所以，该你表现了。

    顾南夕一脸迷怔地看着餐桌边穿着高大上的男人，这人从上到下的打扮和气场，完全跟她这个小公寓不搭，所以一时间她完全没有领会沈予安话里的意思为几何。

    只是她的目光来来回回地在沈予安脸上扫视了好几圈了，也没见对方有继续往下说的意思。

    顾南夕只好耐着性子问了句：“那您是有什么事，赶紧说完去吃饭啊。”

    沈予安……

    “顾南夕，给我也煮碗面。”沈予安只好直截了当地说。

    顾南夕……

    她真的没听错吗？鹿城最有名的沈大公子，居然要吃她煮的面？

    是不是脑袋被驴踢了还是门夹了？

    顾南夕有点接受无能。

    “别忘了我们可是有协议的，作为我的女朋友，让你煮碗面不算过分吧？”沈予安见顾南夕明显不情愿的模样，忍不住较起了劲儿。

    他这说话的神态，跟平日里高高在上的冷漠姿态完全相反。

    幸好今天孙然没有跟着他一起来，否则肯定跌破眼镜。

    “协议上是让我假扮你女朋友，当然不包括给你煮面，沈总。”顾南夕反唇相讥。

    每次都拿协议出来说话，这男人真没劲儿。

    顾南夕话音刚落，沈予安却突然站起来。

    她警惕地扭过头，转而又吁了口气，幸好这男人还算识相，总算准备走了。

    沈予安站起来后，却不是往门口走去，他直接朝厨房方向走去。

    “沈予安，你要干什么！”顾南夕反应过来，冲过去时就看到沈予安手里拿着汤锅在接水。

    听到顾南夕的喊声，沈予安也毫无反应，依旧有条不紊地开火，盖盖子，又拿起一口锅冲干净，开火，烧干锅，然后放油……

    他这一系列动作倒是做得行云流水，只不过顾南夕一时间看呆了。

    等到冰箱里刚拿出来的鸡蛋被磕破放在平底锅煎着，鼻翼吸入鸡蛋的香味时，顾南夕才醒过神。

    这可是她家，她的厨房，沈予安有什么权利不经过她这个主人同意，就擅自动用她的东西！

    但不知道为什么，看着沈予安专注的样子，顾南夕涌到嘴里的话又吞了回去。

    或许沈予安市真的饿了，算了，反正一个鸡蛋也不值什么钱。

    顾南夕没再管沈予安在做什么，她直接坐回了之前的地方，又开始想着心事。

    等到一碗散发着浓香的鸡蛋面搁在她面前，她才愣愣地抬起了头。

    沈予安朝她勾了勾唇，像是在邀功似的：“尝尝看，手艺如何。”

    “我……”已经吃过面了。

    这句话顾南夕还是没有说出口，迎着沈予安变得有些奇怪的目光，她突然有些不敢直视，迅速垂下视线，目光落在眼前这碗面上。

    眼前这碗面，料还真足啊。

    煎得饱满金黄的鸡蛋盖在最上面，旁边点缀着几颗绿油油的青菜，切得薄细均匀的火腿片排在旁边，还有切块的西红柿，小葱花碎，红黄绿相称，真是分外好看。

