    “早啊，师父，您看我给您带了什么？”

    办公室内，江浩然依旧独自一人，此时，他正拿着一份《东方日报》看得津津有味。

    他并没有看报纸的习惯。

    如今网络信息时代，各大主流媒体都推出了自己的新闻APP, 除了保留着固有习惯的中老年人，年轻人还真不care这种古老而又传统的阅读方式。

    不过他的办公桌上一大早就被人摞上了厚厚的一沓报纸，那他倒也不必辜负某人的一番心意。

    “这些报纸是你放的吧？”江浩然放下了报纸，敲了敲桌面道。

    “嗯呢，这是我特意为您准备的呢，今天的这些报纸意义可不一样哦。”

    “不都是报纸吗，有什么不一样的。”江浩然翻了翻道。

    “当然不一样呀。”

    姚嘉慧眨了眨眼道：“这里的每一份报纸，都载满了您的荣誉。白纸黑字, 谁也抹杀不了。

    它很轻, 却又沉甸甸的，极有留存价值。

    我全部给您挑出了一份，您收好了，就是留给子孙后代，对他们也是一种激励，毕竟，人都是健忘的，但它不会。”

    “你倒有心了。”江浩然笑了笑：“也对，好歹我今天也算当了回主角，那我就谢谢你的好意，收下了。”

    “对了，我给您带了早茶，你快趁热吃吧。”姚嘉慧赶紧道。

    “以后不用这么麻烦。”江浩然接过来道：“你阿晴姐都有准备早餐的，我每天都是吃好了再上班的。”

    “不麻烦的，对了，师父……”

    姚嘉慧看了眼四周, 小声道：“您听说了吗？这次7·13亮剑行动，我们损失了足有15个人手，轻重伤者就更多了，几乎人人带伤，这次重案组可谓是元气大伤，恐怕要补充进来一批新鲜血液了。”

    “然后呢？”江浩然不懂她言下之意。

    “也就是说，重案组会面临重组，进行一轮新的洗牌。”

    姚嘉慧意有所指地道：“上面的结果虽然暂时还没出来，但以您这次在行动中的突出表现以及功劳，一个小队指挥官的位置是跑不掉的，成为指挥官后，您少不了经常要和别的小队打交道。

    如果您哪天和张崇邦一起行动，一定要小心这个人，千万不要和他走得太近。

    四年前，邱sir就是吃了他的大亏，才锒铛入狱的，所有人都被他正义凛然的表象给欺骗了，就是现在，依旧有不少人被他所迷惑, 所以对这个人, 您一定要留个心眼。”

    “姚sir应该会有有所考虑的吧？”

    “您就别指望他啦，叔叔这次肯定会离开重案组的, 新的警司也会另有人选，大概率还会带人进组，所以未来重案组的竞争将会非常激烈，叔叔不在的这段时间，一切就要靠你们自己了。”

    “许sir呢？他这次顶不上去么？”

    “他才升任总督察多久啊？资历尚且，虽然作为你的上上司，这次行动他同样也是受益者，但到底死伤了那么多同事，难道不用追究责任人的吗？

    就算有功，也被功过相抵了，叔叔同样如此，他们这次没有被追究责任已经是最好的结果。”

    “那阿谦呢？会不会？”

    “放心吧，他只是最基层的指挥官，你们本质上都只是行动的执行者，是没有指挥权的，别说这次行动成功了，就算失败了，你们该有功还是有功。

    如果最一线的警察立了功都被抹杀，甚至还要被追责的话，那以后的行动还有谁会卖命呢？

    老实说，许sir是有点冤枉的，但谁让他是总督察呢？这已经是中层指挥官了，出了问题，总是要被追究连带责任的。”

    姚嘉慧知道的内幕消息不少，看来昨晚探望姚sir收获不小。

    说起来，重案组的同事们现在大多躺在医院，于情于理，他都该去医院探视一番了，不过头两天探视的人一定很多，他倒也不急于一时，就算是轻伤员，也总要住院观察个几天，过一两天再去也不迟。

    姚嘉慧不便呆的太久，小聊了一会很快就离开了，办公区域内再度恢复了安静。

    江浩然津津有味的吃着早茶、读着报纸，也是乐得清闲。

    以重案组一贯加班加点的忙碌，这种坐在办公室喝茶看报的清闲日子可是极为难得的，江浩然倒也不介意享受享受这来之不易的宁静，相信过不了多久，他的生活就要被忙碌所取代。

    值得一提的是，这次完好无损的张崇邦小队却没江浩然的这份闲情逸致，办公室里根本看不到他们的身影。

    据姚嘉慧透露，这两天张崇邦私下里正带着手下没日没夜的泡在观塘分区，偷偷调查高空投掷腐蚀性液体一案，想要爆个冷门，立个大功。

    显然，他私自行动的老毛病又犯了。

    但他无比笃定，只要他破案立功，没有一个上司能拒绝这份功劳的诱惑，自然会主动为他遮掩擦屁股。

    在原剧情中，张崇邦为了立功，竟将手伸进了西九龙总区的辖区，惹得西九龙总区副指挥大为光火，认为东九龙总区驭下无方，一个电话便打到了东九龙总区二把手关sir那里，搞得关sir很没有面子，于是又一个电话打给老姚，让他好好管管自己的手下。

    可张崇邦面对老姚的提醒却无动于衷，依旧我行我素，他总是自视甚高，总觉得地球少了他就转不了了，却也不想想，为什么就不能是别人宽容大度，不与他一般见识呢？

    他之所以肆无忌惮，就是觉得他的这帮上司就是一群既贪功又没有原则的混蛋，他自认为吃死了他们，做事自然没有敬畏。

    江浩然听到这个消息时，只是淡淡一笑，立功真要有这么容易，他张崇邦也不至于四年都没能从高级督察升任总督察了。

    就更别说高空投掷腐蚀性液体案绝对不是一般的案子，当初他们刑警三分队在投入了无数人力和物力的情况下，都没有解决这个案子，就知道这案子到底有多么棘手。

    江浩然判断，该案主要犯罪嫌疑人一定具备着非常高明的反侦察能力，绝对是个相当棘手的人物。

    如果张崇邦真要有把这种人物揪出来的本事，别说东九龙总区，就是整个警队都没人能压的住他。

    别说一个小小的总督察，就是警司、高级警司甚至总警司也迟早被他收入囊中，可惜的是，这也不过就是个眼高手低的家伙。

    江浩然也不过就享受了片刻的宁静，他的手机就不断响起了短消息的提示音，翻了下手机，他的嘴角不由泛起了笑意。

    这些消息都是来自同事、校友、朋友乃至远在大陆的亲人们的问候、祝贺和关怀，社会永远都是这么现实，只要你出名了，就会得到方方面面的关注。

    尤其是如江浩然这般，对国家和社会作出积极贡献而成名的，那更是会收获上上下下一致好评，就是有人想黑他，也得考虑考虑会不会淹死在广大群众的唾沫之中。

    当然这也同样体现了一众媒体的宣传力度。

    像“7·13”特大涉黑涉枪涉毒案这样的特重大案件告破，在香江可是鲜有的大新闻，而且又事关人民群众福祉和生命财产安全，哪怕是明星的绯闻在它面前都要黯然失色，就热度而言，更是完全不能与之相提并论。

    所以各大报刊媒体不但将它放在了头版头条的位置，内容篇幅更是占据了整个版面。

    更有甚者，干脆还做了个大通版，除了头条和倒头条，还加上了工作侧记、人物通讯和新闻专访以及大量配图，对整个新闻进行了全方位的报道。

    至于各大新闻网站就更简单了，因为不受篇幅限制，他们干脆直接开辟出“7·13”亮剑行动警视专栏，结合图片、文字和视频等方式，以多层次的视角和多方位的解读对“7·13”重案进行了深度报道。

    至于电视媒体，上午早就通过《早间新闻》、《新闻直通》和《新闻三十秒》等新闻频道对“7·13”重案输出过了一次，等到了晚上还会有更多频道，以晚间新闻、访谈节目和专访栏目等形式对该案进行二次报道。

    不仅仅是今天，接下来的一周，媒体会就该案进行一次全方位、立体式和广覆盖的轰炸式宣传，势必让香江的每一个角落都能通过“7·13”重案，看到香江警队存在的重要意义和肩负的重大使命。

    所以，接下来的这段时间，江浩然绝对清闲不了。

    媒体也不可能天天炒冷饭，必然后续会对他进行补充采访。

    毕竟除了案件本身之外，他才是最大亮点和特色，这些媒体记者必定开动脑筋，势必将他身上所有的新闻亮点统统挖掘出来。

    同时，这也是香江警队造星计划中至关重要的一环。

    如果长达一周时间的流量输出都捧不红江浩然，那他还是拉几巴倒吧，香江警队也有必要慎重考虑一下，要不要在他身上继续加大投入了。

    果然，不过清闲了一个上午，下午就有记者找他采访了。

    接下来的一周，江浩然再也没有享受过如先前般清闲舒适的摸鱼生活了，每天不是在采访，就是在前往电视台的路途中。

    而经过一周时间的宣传发酵，江浩然的名气不但超越了一般意义上的名人，更几乎真正成为了整个香江家喻户晓的人物。

    他的新闻，就连大陆的很多新闻媒体包括APP都进行了转载和推送。

    果然，正能量是无敌的。

    如今的江浩然，就是在大陆，那也算是小有名气了。

    而警队为了扩散影响力，还专门替他开通了mns私人社交账号，在上传了他的十八段武术表演套路以及分享了部分他的工作生活后，粉丝量也开始节节攀升，直至突破100万这个数值后涨幅才趋于平缓。

    总之，他现在即便不算什么明星，至少也算是个小网红了。

    声名鹊起后，他在整个香江警队当真是风头正劲，一时无两。

    上到警务处处长下到普通警员，可谓是无人不知，无人不晓，成为了警队之中当之无愧的风云人物。

    但是不得不提的是，之所以宣传效果卓有成效，甚至超出了很多人的预期，除了江浩然在行动中耀眼的表现外，还要归功于他之前展示的十八段武术表演套路，以及后续采访中在媒体前展示的一系列真功夫。

    例如头开钢板、木棍锤头、胸口碎砖、油锤贯顶、空手开砖等等，可谓是为媒体赚足了噱头，也为他赚足了人气。

    不仅如此，为了进一步配合宣传需要，也为了充分展示警队风采和实战本领，警察总部政治部策划及发展处负责人、助理警务处长廖冬成，向警务处处长万继先提出了提前开启一年一度香江警队全警实战大比武的提议。

    而这一提议，立刻得到了万继先的全力支持。

    全警实战大比武主要包含三项必选考核项目，即体能、射击和格斗三个项目。

    其中体能比赛包含短跑、长跑、俯卧撑、仰卧起坐和引体向上等多个子项目；射击则是测试警务人员在实战与平时模拟训练中射击速度和射击精度的真实水平。

    虽然射击项目只针对警察最常用的警务手枪进行考核，但这并不意味着简单。

    实际上，该考核项目对标了国际标准和理念，摒弃了陈旧的固定射击方式，使用了情景式运动射击赛局制。

    通过精心设计警员在出警过程中近距离遇袭、机场暴恐劫持事件现场和利用车辆掩体施救民众等3个极具现实意义的案例场景，结合270度射击平台，充分挖掘警务人员实战射击潜能。

    至于格斗，采取有限制格斗方式，结合单败淘汰制，以随机形式抽签配对比赛，辅以种子配对编排法，避免冠军种子在较早轮次中对赛而导致出局，确保冠军人选实至名归。

    以上三大项目，每个计分一百，三项合一，得分最高者即为此次比武大赛的最终冠军。

    毫无疑外，在此次香江警队全警实战大比武中，江浩然最终以296.61分的总成绩摘得桂冠。

    之所以不是满分，主要还是射击项目拖了后腿。

    有一说一，就枪法而言，江浩然虽然枪感极佳，不过离国际顶尖特种兵依旧存在不小的差距，不过就香江警队而言，他已经代表着战力天花板。

    要知道，此次比赛，在全世界特警队中赫赫有名的飞虎队同样参与比赛。

    作为警务处辖属7支特种警察部队之中的最大及最后王牌，这里面能人和高手自然不少，前10名除了冠军以外，尽数被飞虎队包揽。

    由此可见，这次大比武含金量还是极高的，而邱刚敖竟然能战胜飞虎队连续获得几届大比武冠军，其实力可见一斑。

    据姚嘉慧透露，早在四年前，长相帅气又实力过人的邱刚敖就被警察总部纳为了造星计划候选人，可谁想，邱刚敖竟然出了意外，以至于造星计划被搁置四年之久，直到现在才被重新启动。

    这不禁让江浩然再次回想起原剧情中，张崇邦和邱刚敖说笑时的一段对话。

    张崇邦：“喂，恭喜你啊？”

    邱刚敖：“怎么了?”

    张崇邦：“下个月，又升了，不该恭喜吗？”

    邱刚敖开心的笑了。

    张崇邦：“你盼到啦，但别得意啊。”

    邱刚敖：“你嫉妒啊，羡慕是吧？”

    张崇邦：“有那么点啊。”

    说完带头祝贺阿敖：“恭喜明日之星。”

    几人碰杯。

    ……

    这下子不但和姚嘉慧的话对应上了，也终于让江浩然猜测出张崇邦为什么最终出尔反尔，作为辩方证人，却反而推翻了邱刚敖等人的供词，也将他们推进了无尽的深渊！

    因为嫉妒使人面目全非，被罪恶占据上风，最终变成魔鬼！

