    太阳渐渐沉入地平线。

    时间也已经过去了三天。

    金城之外，吴卓的长林军和霍去病的精骑簇拥着李承阳严阵以待。

    城门缓缓打开。

    大队倭人从金城走了出来。

    按照李承阳的要求，十人一组，双手抱头，麻绳连脚。

    人数上出于绝对的劣势，武器战备上也有些巨大的差距，但李承阳还是做出了这样的要求。

    在他看来，倭人都是神经病。

    必须把任何可能发生的意外扼杀在摇篮之中。

    唉这样的情况下，哪怕多牺牲一个大夏士卒都是不可接受的。

    久津間佑站在所有人的前方。

    远远的看着那个立马阵前的少年，下意识的便将李承阳和丰臣秀二郎做起了比较。

    丰臣大人第一次带兵出征的时候，也和他一样很年轻。

    但是……

    没记错的话，那一次丰臣大人只带了六百武士，哪像这个小皇帝带了这么多人。

    所以说到底还是丰臣大人更优秀一些。

    像这样安慰了自己一下，久津間佑舒服了许多。

    又看了看近万葫芦串儿一样的缓缓前行的自家士兵，便是一声长叹。

    都说夏朝皇帝是个暴君，这些人怕是活不下来了。

    但能用他们的性命换自己和苍井翔回到家乡，在丰臣大人面前揭穿徐福的阴谋，一切都是值得的。

    而这个仇，终究也是能报的！

    久津間佑坚毅的看向了东边的大海，信心满满的握紧了拳头。

    夏朝很强，小皇帝也很厉害。

    但他错误的估计了自己对丰臣大人的忠诚。

    与此同时，李承阳也在看着他。

    “去病，你说这老久津間佑回去之后能把徐福扳倒么？”

    霍去病瘪着嘴：“请恕末将之言，陛下这离间计用得太草率了，除非那丰臣秀二郎是头猪，否则怕是不会中计。”

    李承阳立刻狠狠的白了他一眼：“这次回长安之后，你多读点儿书吧。”

    霍去病立刻梗起脖子：“陛下，末将虽不敢说饱读诗书，但识字可是不少，兵法也看了许多，尤其是陛下那本《承阳兵法》，末将都看了好几遍了。”

    “你啊……唉，算了算了，能打仗就够了，朕也不指望你能成为全才了。”

    李承阳感慨一句，又拍了拍霍去病的肩膀：“你已经很好了，朕的冠军侯已经很好了，等着封狼居胥吧。”

    这话像是跟霍去病说的，又像是在自言自语。

    说完之后，就见吴卓急匆匆的走了过来：“启禀陛下，已经清点完毕了，共八千六百七十二人，全都要带回大夏么？”

    “嗯。”

    李承阳点了点头：“苦力不嫌多，挖煤修路什么的，都需要人。”

    “可是陛下，如果要带这么多人回大夏，咱们的粮草怕是不太够用。”

    李承阳笑了：“粮草不够，找新罗女王要去啊，等出了新罗，这不还有百济和扶余么？”

    话音落下，久津間佑和苍井翔捧着个盒子被带到了李承阳的身前。

    盒子里装着的，自然是朴义承的人头。

    李承阳心知肚明，他也懒得去看，挥了挥手：“拿去给那两姐妹吧。”

    说着又大量了久津間佑一眼：“废话就不用说了，签了这份降书就滚吧。”

    “记住你们答应朕的事情，两年之内，朕若是没有收到徐福登上倭国天皇之位的消息，你们留下的这八千多人将再也没机会回到自己的故乡。”

    “你们两个也别想得到善终。”

    “中原王师兵临城下之日，就是你们二人授首之时。”

    久津間佑还想说点儿什么。

    但李承阳却是没有给他开口的机会，轻轻一夹马肚，朝着金城的方向而去。

    紧接着，老四带着一队全无武装的士卒出现在了久津間佑和苍井翔的面前：“二位，船已经给你们准备好了，请吧！”

    来时两万，走时两人。

    久津間佑心中的苦涩全都写在了脸上。

    两万人啊！

    为了凑齐这两万大军一举拿下新罗，丰臣大人几乎动用了国本。

    这一下全没了！

    就算回到了本土，恐怕也只能切腹谢罪。

    但是，无论如何也要把消息带回去。

    不能再让徐福继续欺骗丰臣大人。

    否则的话，丰臣大人带着这帮兄弟辛辛苦苦打下的基业，就要为他人做嫁衣了。

    久津間佑狠狠的看了李承阳的背影一眼。

    又再一次紧紧的握住了拳头。

    就让我久津間佑，用自己的性命换得丰臣大人能够继续他的伟业吧！

    …………

    …………

    金城，新罗王宫。

    李承阳一边走一边撇嘴，这他娘的也能算王宫？

    占地面积还不到长安皇城的十分之一，所谓的宫殿也全都是矮矬矬的。

    既没有震撼人心的宏伟，也没有雕梁画栋的华丽。

    连萧燕燕的北凉皇宫都比不上。

    “德曼妹子啊，在这破宫殿里当女王有什么意思？倒不如跟朕回长安住大房子算了。”

    他那一脸的嫌弃让金德曼、金胜曼两姐妹十分尴尬。

    但闻听“女王”二字，金氏姐妹亦是齐齐露出了惊喜的神色？

    “皇帝陛下真的打算让我们姐妹重新成为新罗的王？”

    李承阳看了金德曼一眼：“怎么是重新成为新罗的王呢？你们这王位，是大夏天子敕封的，所以大夏天子也随时可以收回，这一点，你们认不认？”

    金德曼皱起了眉头。

    金胜曼却是大着胆子问了一句：“可以不认么？”

    “显然不行！”

    李承阳笑眯眯的给了她答案。

    金胜曼立时翘起小嘴：“皇帝陛下这是在拿我们姐妹寻开心么？”

    李承阳点了点头，坏笑上脸：“说得不错，就是拿你们寻开心，你们只要能让朕开心，朕就敕封你们姐妹为新罗的善德女王和顺德女王，有生之年轮流执掌新罗。”

    “但若你们朕不开心了，那朕就要收回你们的王位，说不定还要屠个城什么的。”

    话音落下，金德曼又莫名其妙的红了脸：“需要奴婢怎么服侍，皇帝陛下才能开心呢？”

    这声奴婢听着就很开心。

    李承阳惬意的往藤椅上一躺：“先捏捏肩吧，一边捏一边想。”

    素手搭上肩膀，轻揉慢捏之间，阵阵香风扑鼻。

    李承阳又轻轻的拍了拍金胜曼的大腿：“唱个曲儿听听。”

    金胜曼也瞬间红了脸：“不知皇帝陛下想要听个什么样的曲儿？”

    “你这嗓门儿，自然该唱些能让男人销魂蚀骨，忘乎所以的曲儿。”

    说白了就是要听淫词艳曲儿呗！

    金胜曼有些为难的看了金德曼一眼，但最终还是一咬牙：“皇帝陛下既然要听，那奴婢就给陛下唱一个。”

