    篱水阁，秦淮河畔的一清倌之所。

    朱由校此时并未坐船而来，之所以这样做，自然也是要看看这些混混们到底猖狂到何种地步。

    令人奇怪的是，这秦淮河畔，风月情浓之地，却少有狂悖之徒，朱由校亲眼看见一满脸横肉的大汉与一船仓内的窑o姐执礼甚恭。

    “吴进，从这一路走来，到了这秦淮河畔，你有没有现一个奇怪的现象？”

    朱由校问道。

    吴进不由得会心一笑，作为东厂大档头，自然是观察细微的，便朝朱由校拱手道：“回禀陛下，据微臣观察，遭受打砸的多为贩夫走卒，即便是富商巨贾也难以幸免，锦衣公子，纨绔膏腴也有之，但头戴方巾或儒袍大袖的文人士子却少有被欺辱的，这些人弱不禁风却也是富得流油，但即便是独行于巷道，也没有被劫财的。”

    朱由校很满意地点了点头，就命一东厂番子去试试。

    于是，那东厂番子便也学着那混混流氓模样，走着八字步拦在一生员前面：“这位公子，先别急着走啊，你还没交钱呢，不过看细皮嫩肉的，陪我一晚也可以，虽说不能像船里的窑o姐姐们一样从前面进，但走走旱路也是可以的。”

    “瞎了你的狗眼，不是跟你们的老大说了，看见有功名的就都不惹吗！”

    那生员直接就是扇子朝东厂番子头上打了过去，东厂番子也只好挨着，然后假做不知道这里面的规矩道了歉，然后才走了过来：“陛下，据刚才那人透露，这些混混不能对士子动手，而且似乎这些混混的头目和士子之间达成了某种条件。”

    “嗯，你做的很好，王承恩，赏他十两银子”，朱由校说着就先朝前面走了过去：“昭然若揭啊。”

    而这时候，朱由校却看见张岱也走了来，便站在他前面喝了一声：“站住！”

    张岱定神一看，便也惊讶不已，忙朝朱由校拱手行礼，但也被朱由校给阻止了：“朕现在是微服私访，且不可暴露了朕的身份，一切礼节皆免，只唤朕朱先生便可。”

    “微臣明白，朱先生”，张岱结结巴巴的应了一句，就忙问道：“不知朱先生这是去哪儿？”

    “篱水阁”，朱由校说着就往前走去，而张岱也只好跟了上来，当今陛下会来这种地方已经很让他感到惊骇，但他没想到陛下和自己去的还是一个地方，他此次来是受董其昌邀请，但他却不知道陛下来这里是为了何事。

    不敢多问的张岱只好跟了过来。

    而这时候，朱由校已经走了进来，却正巧与一个小孩撞了个满怀，而这小孩却正是那日在街上被自己救下来的小女孩。

    且不待朱由校先打招呼，这小女孩就先笑了起来，露出一排洁白的贝齿，但许久不见，其门牙已经掉了一颗，不过这样反而略添了几份俏皮：“小朋友！”

    “你好啊，小朋友！”

    朱由校捏了捏她那粉嫩嫩的小脸蛋，就将她抱了起来：“你是不是一个人又跑出来了，魏小姐呢？”

    这小女孩也不认生，直接朝朱由校点了点头，然后就咯咯直笑起来。

    这时候，一生员却直接站在了朱由校面前，且很是潇洒的摇着折扇：“这位，你是谁啊，也敢抱着允儿，也不洗洗手，或者照照自己的脸。”

    这生员不知道他刚才这话已经足以让吴进当场杀了他，相反还是朱由校制止了吴进的举动，才救了他一命。

    朱由校之所以没有让吴进直接杀了他，原因只有一个，这生员恰巧就是那日他在船舫上看见的那收租金的陈员外。

    “陈员外别来无恙，小的已经洗过手了”，朱由校笑着回了一句，而这生员陈名夏倒是一愣，一般而言，只有他家的佃户和租客或者庶民才会喊他陈员外，儒林好友或官场上的朋友就都喊他陈相公或直接称呼他的字，因而在陈名夏看来，眼前这喊自己陈先生多半就是自己的佃户或者租客了。

    要不然，眼前这人喊自己陈先生，而自己又不认识，看来的确不过是个白衣身份。

    但当他现朱由校身旁还站在张岱时，却是不由得一惊，朝张岱拱手道：“宗子兄，别来无恙，去年乡试闻听宗子兄又一次败北，小弟便不敢来扰，但宗子兄也不该如此自弃，竟去那大明日报为一阉宦干活，虽说挂了礼部郎中但到底没科举正途好。”

    这陈名夏此时也没愿意搭理朱由校这个白衣，而跟张岱说起话来，但即便是跟张岱说话，他也依旧免不了奚落张岱几句，毕竟在他看来，这张岱已不是当年那位名扬天下的大神童，而是一蹉跎科场数十年却也不过是个老秀才的失败者而已。

    更何况，在陈名夏看来，张岱如今去大明日报做主笔就更是和光同尘，丢了士大夫的脸面。

    张岱也不说什么，他也懒得和这陈名夏废话，即便是成为大明日报的主笔，他也是源于自己对这个新兴事物的兴趣和这个新兴事物对庶民文化普及的意义让他也管不得什么宦官文官，不过他也没兴趣去跟着陈名夏解释。

    所以张岱直接过来朝朱由校躬身道：“朱先生，我们里面走，这篱水阁不同于一般声乐之所，胜在清幽，待”，张岱还没说完，这陈名夏就又将朱由校和张岱拦在了前面。

    陈名夏很是看不惯张岱这个老秀才对自己爱理不理但对眼前这个白衣庶民却是执礼甚恭，因而也就讥笑道：“宗子兄，你好歹也是生员，有功名的人，却跟一白衣如此自降身份，实在不该，殊不知士民有别吗，他们这些人如蝼蚁一般，你何必自轻，难不成此人也是阉宦，你要学那钱牧斋自断子孙与阉人狼狈为奸不成，如此，真是可叹可惜啊。”

    “姓陈的，你大胆！”

    张岱本是基于对朱由校这个皇帝陛下本能的尊敬却被陈名夏如此讥笑，饶是他胸襟再大，也受不了，更何况现在受辱的不只是他，还有自己大明的君王，因而也就大声喊了一句。

    但陈名夏却直接走到了一边，大声喊道：“来呀，诸位仁兄，我们的大明日报主笔张宗子张大才子竟带着魏大公公身边的小阉宦来了我篱水阁。”

    陈名夏此言一出，整个篱水阁的姑娘士子就都指着朱由校和张岱等人嘻嘻笑了起来。