    第160章你生气了？

    夜溪开车到玺氏大厦门口时，沐风已经在车子入口处恭迎。

    夜溪刚摇下车窗，沐风就眼尖的看到了她，回头给门口的安保说道：“还愣着干什么！快放行啊！”

    安保认真道：“沐特助，按照公司规定外来车辆需要登记才能放行。”

    沐风一个暴栗打在安保头上，低声道：“瞧把你能的！这可是未来的总裁夫人！还想不想干了！”

    安保连忙应是，栏杆升起,沐风笑着迎了去，“夜小姐，车子停到前面厅口就行。”

    夜溪移眸去看，说道：“那里不是不让停车吗？”

    “没关系，其他人不行，您的车可以,玺总已经在上面等您多时了。”

    夜溪眼睫微微一颤，就冲沐风这满满的求生欲,看来这狗男人的情绪比她想象中要差很多,

    与此同时，玺氏大厦顶层，玺执墨站在落地窗前双眸紧盯着夜溪这里。

    男人扯了扯领结，重重的呼出一口气，他要镇定，要冷静，要沉下心来听她解释。

    那照片一定是个误会！

    几分钟后，沐风带着夜溪从总裁专属电梯里出来，楼层前台的工作人员看见后脸上的表情十分精彩。

    要知道，这总裁专属电梯至今为止就乘坐过四个人，玺董事长和他的特助，玺总和沐风。

    而现在，沐风居然带进来了一个女人！

    俩人前脚离开，前台小姐立马在私人工作群里聊起这个八卦。

    【惊！姐妹们，我刚刚看见沐特助带了一个女人乘坐总裁专属电梯上来，不会是我们总裁已经隐婚了吧！不过那个女人真的好美哦,毫不夸张的说颜值是可以直接出道的那种！】

    不一会儿，群里的消息直接飙到了99+。

    这边，沐风把夜溪带到总裁办门前，为她推开门后就退走了。

    夜溪进去后，就看到玺执墨负手站在落地窗前，挺拔伟岸的身影背对着她，

    她走过去，站在他身后不远处，“我来了。”

    男人转过身来，夜溪就看见他那张极力控制表情的俊脸，

    可就算他伪装的再好，她依然能在他眸底深处察觉到那抹若有似无的火光。

    “溪溪，你有没有什么要对我说的？”

    他的声线很冷，冷得像冬天里足以冻伤人的冰雪，这极低的温度把夜溪刚想解释的心情完全浇灭。

    她同样冷着脸看他，“如果我说没有呢。”

    玺执墨自然能察觉到她的表情转换，他急声问道：“你生气了？”

    “我没有，生气的是你啊！”

    “你知道我为什么生气，难道你就不愿意给我一个解释？”

    “我只会给相信我的人解释,你觉得你是吗？”

    夜溪说完扭头就走,她的目光森冷，像极了退婚那日她看他的时候。

    玺执墨的心重重一颤，立马大步上去从身后拥住了她，“宝贝你别生气，我没有不相信你啊。”

    “你相信我就不会用那么冷的语气来质问我！你相信我就不会因为玺舒月给你发的几张照片否定我对你的真心！”

    这些话，夜溪几乎是吼着说的。

    (本章完)

