    互相赠送了礼物之后，两人随后看向江云的眼光也更和善了几分。

    随后江云也乘机开始向两人套近乎，询问关于灵兽山的一些问题，渐渐地开始热络了起来。

    见到这一幕，旁边的长老章阔心道。“这小子年纪不大，为人处事倒是颇为精通。”

    之后又过了两个时辰，七个擂台的获胜者先后产生，只有一个胜利者拿到筑基丹后直接离开了，其余六人都加入了七大派。

    如此升仙大会便彻底结束了。

    随着升仙大会的结束，七大派的长老们互相寒暄了一下，便准备各自离开了。

    师尊章阔大手一挥，腰间的灵兽袋往空中飞去，瞬息间变得十分巨大。随着一道红色的光芒和一声巨大低沉的吼叫。一只巨大的黑色猛虎出现在场地上。

    只见此虎全身呈黑色，浑身的斑纹是红色的，犹如流动的血液一般。肩高近三丈，身长近六丈。真是个庞然大物。

    虽然江云距离它有数十米之远，仍然能感受到一股压迫感伴随着血煞气息扑面而来。

    此虎出现后，紫色的虎目先是朝四周扫视了一边，随后看向了江云一行人，被巨虎的虎目盯着，江云只感觉自己置身于对方的虎口之中，随时会被一口吞下一般，忍不住便要跪倒在地。。

    这时候江云神魂中的灵豢印发出了微微紫光，江云的不适感便消散大半，最后仍然坚挺地站在原地。

    而四周除了师尊和二师姐以外都已经跪下了，且都满脸是汗。

    “好了，老黑，你这爱吓人的习惯这么多年了还是改不了。这次回灵兽山就麻烦你了。”注意江云的表现，章阔感到些许惊讶，心中对他更满意了几分，随后朝巨虎打趣道。

    “这次你倒是收了个不错的小子，你们都站到我旁边来。”

    巨虎意有所指地开口说道，随后一只虎爪往地面一拍，拍出了一个凹坑，很快地面出现了大片黑色的云朵，覆盖了巨虎四周数十米方圆。

    章阔一跃至巨虎的背上，而其他弟子也乖乖的站到巨虎的旁边。近距离看虎的四肢就像一根巨型的柱子。

    刚站好，江云便感觉到一股巨大的推力。不小心一屁股坐了下来。

    江云站起身来发现自己仍然站在云上，但是他已经离开地面了，四周一片云雾缭绕，往下看去，一片片的山峰一条条河流已经如一副画卷一般。

    江云向师姐司万雪轻声问道：“二师姐，请问这位前辈是？”

    司万雪明显明白江云问的是什么，回答到：

    “这位前辈是师傅的本名灵兽，黑煞血虎，已经是七级灵兽了，相当于结丹期后期，你可千万别招惹它。”

    “明白了，多谢师姐解惑。”江云听完顿时凛然，心想：“我又不想找死，怎么可能招惹它。”

    就在这时候一股声音出现在耳边：“小子，别听那丫头瞎说，老夫虽然脾气不太好，但可没有欺负自己人的习惯。”

    “你小子不错。以后你若有机会来百兽谷，老夫给你介绍几个不错的小辈。”

    江云一听就听出是黑煞血虎在给自己传音。恭敬地朝对方行了一礼。然后安静地站在一旁，不再言语。

    “到了。”大约过了两个时辰，师姐在一旁说道。

    江云朝远处望去，只见一片群山之间，数十座山峰岿然独立，其上无数楼阁亭台，只见其层楼叠榭，雕栏玉砌，一片仙家景象。

    江云见状感叹道：“不愧是七大派之一。真是气势磅礴。”

    听见江云的话语，旁边的二师姐忍不住笑了一下，说道：“小师弟，这些地方都是门派处理杂事，和低阶弟子修炼的地方。”

    “只不过是为了门派的脸面所以才造了这么多建筑。而门内结丹期和筑基期的修士可不会呆在这里修炼。”

    “以后你若有机会去高阶修士的洞府，就会见识到什么是百兽嘶鸣，万虫聚窟的场景，大多的筑基期结丹期修士的修炼洞府，就是一个虫窟和兽穴。”

    “不知道的还以为我们是魔道门派呢。不过门内修炼魔道功法的同门也不少，这些你以后就知道了。“

    江云听完师姐的介绍，顿时颠覆了他对灵兽山的印象。心想。“看来七派也不一定都是所谓的正道人士，看来以后需要更加谨慎。“

    很快巨虎带着众人飞到了一座巨大的广场，落地后黑云消散。

    江云发现四周停靠着数艘巨大的飞舟，每一艘飞舟都有近50丈长，十几丈高，其上也是一座座阁楼，如同一座小型宫殿。

    章阔长老在虎背上大声说道：“万雪带此次新招的弟子去掌门殿报道。”说完灵虎便腾空飞走，瞬息之间化为一道黑光消失在天边。

    二师姐司万雪走到众人的前面，拍了拍手对大家说道：“好了，各位师侄跟我来。我带你们先去掌门殿登记，领取基本的法器，随后自会有人带你们熟悉门中环境。”说完率先向前走去。

    江云和其他人赶紧跟上。

    随后众人去了掌门殿，登记了修为，年龄和基本信息，领取了下品储物袋，下品飞行法器飞剑和身份玉牌。

    江云之前还在想会不会留下魂灯之类的东西，结果没有。

    另外灵兽山对于低阶弟子的穿着并没有特别的要求，只说练气期弟子不能穿白色，金色的衣衫，以及款式不能是道士的道袍，身份玉牌必须随身佩戴，其他的都随意。

    “没想到竟然没有强制规定校服，这倒是很不错。”江云心情不错的想到。

    就这这时，二师姐走到了江云面前，拍了他一下肩膀，说道：“小师弟，你跟我来。”

    随后出了掌门殿，祭出一件葫芦形状的飞行法器往不远处的一座山峰飞去，江云连忙祭出飞剑更上。

    到达这座山峰后师姐直接往里走去，江云观察了一下四周，发现周围有很多的低阶弟子进出，比掌门殿还要热闹很多，前方有一座很大的建筑，上方的牌匾上写了：“任务殿”三个字。

    江云一下子就明白了这是什么地方。

    “据说门派的低阶弟子都需要定期完成师门任务，希望别耽误我修炼和赚资源。”江云有点担忧地想到。

    两人走进了任务殿，二师姐往四周望了一遍，便朝一个坐在太师椅上的中年修士走去。此人前面的桌上还放了一套茶具，看上去颇为精美。

