    渡边：“……”

    他很想说，鬼跟你正面一战啊！

    他现在无比确定，倘若他敢试试纲手全力一击，绝对会当场逝世。

    毕竟身体都被打爆了，就算系统给他增加再多的气血和防御力又有什么用？

    可刚才大话已经放出去，甚至还因此冒出一批自己的迷妹粉丝，现在若是反悔，会不会很丢人？

    关于丢人与否的问题，渡边只在脑子里稍微想了想，很快就做出选择。

    “噗！”

    渡边使劲憋了憋体内充盈的气血，忽然喷出一口鲜血。

    “渡边！”

    大阪流川等人尽皆惊呼，连纲手脸色也是大变。

    刚才渡边虽然被纲手打的飞来飞去，看起来很吓人，但始终没见红，如果不是受很严重的内伤，必不可能喷血。

    “伤势有点重了。”渡边拭去嘴角的血迹，对纲手风轻云淡道：“日后有机会的话，我们再继续今天的切磋。”

    说完他也不等纲手反应，直接下场走人。

    “？？？”

    “……”

    全场寂静了好一会儿，众人这才反应过来。

    “渡边，你没事吧，要不要送你去医务室？”

    “废话，没看到都吐血了吗，当然有事了！”

    “走渡边，我带你去医务室。”

    女生们一窝蜂围过来，对渡边关心的嘘寒问暖。

    以前渡边在班里只是一个默默无闻的吊车尾，压根没多少人关注他，然而今日与纲手的切磋让他一战成名，女生们突然发现，原来自己班上有这么一个宝藏男孩，不仅长的阳光帅气，心志还如此的顽强坚定，人格魅力简直不要太大。

    【受到关心：安全感-4，慌乱+3，恐惧+2……】

    渡边想骂娘了。

    因果反转是柄双刃剑，有利也有弊，他倒宁愿众人依旧嘲笑奚落他。

    看着被莺莺燕燕包围的渡边，不远处的自来也羡慕坏了，如果被纲手打的半死不活能换来这么好的女生缘，他愿意天天被纲手暴捶。

    “不用去医务室，我就会医疗忍术。”

    纲手的声音响起。

    众人纷纷为她让路，纲手走到渡边面前，直接伸手搭在他肩膀上，同时一团朦胧绿光在她指尖绽放，一股阳属性查克拉注入渡边体内，治疗他所受到的伤势。

    【受到治疗：气血-9，体质-1，健康-2，疼痛+8……】

    “！！”

    渡边瞬间吓一激灵，感觉纲手给他用的不是医疗忍术，而是在拿刀子捅他，体内传来撕裂般的剧痛。

    “不用治疗，我自己修养修养就会好！”

    渡边连忙抓开纲手的小手。

    下意识捏了捏，温温软软，跟没有骨头似的，也不知怎么能发出那么大力气。

    “我医疗忍术很厉害，能加快你痊愈的速度。”纲手认真强调。

    “真不用麻烦你！”

    你那是治疗吗？你是要我的命啊！

    渡边决定今后一定要远离医疗忍者，对方简直是他的克星。

    生怕纲手还要给自己治疗，渡边不再跟她纠缠多说什么，径直转身走人。

    “渡边。”

    女生们叫住他，渡边却头也不回，仿佛落荒而逃一样。

    “这家伙！”

    纲手咬了咬下唇，有些生气。

    我把你打成那样，给你治疗治疗怎么了？

    而且同学之间关心一下很正常，其他男生都是有意无意接近讨好我，就你急着跟我撇清关系，我是长的很吓人吗？

    生气的同时，纲手明显感觉渡边和其他人不一样，很特别，于是除了同情、认可以外，她又对渡边多了几分好奇。

    边上的大阪流川欲言又止，要知道现在是上课时间，渡边招呼都不跟他打一声就旷课？

    想了想，他终究没有开口。

    渡边是孤儿，从小家庭环境使然，性格孤僻一些很正常，估计他要去一个没人的地方默默舔舐伤口。

    想想还蛮可怜的。

    大阪流川唰唰几笔，将渡边方才和纲手的切磋过程如实记录下来，着重赞扬了他屡败屡战、顽强勇敢的坚韧品质。

    “希望这份记录，能让你在火影大人眼里的印象加重几分，被火影大人看重对你大有好处。”

    大阪流川暗道，随后他安排学生继续进行实战切磋。

    ……

    ……

    从忍者学校离开，渡边哪里也没去，回到家里。

    木叶名义上虽然说是村子，可实际占地面积比一般的小国还大，人口共有几十万，街上人来人往十分繁华。

    渡边的家远离商业中心，位于木叶边角地带，但这里并不偏僻，因为一般的平民百姓也都是住在这块区域，人流量比被世家大族占据的中心区域还密集。

    火影世界的等级制度其实很森严，世家大族几乎垄断了村里的所有资源，平民百姓少部分运气好的可以背靠世家大族经商致富，大部分则靠种田做苦力谋生，如果成为忍者的话生活条件能改善许多，可以凭借做任务维持生计，报酬不仅丰厚工作还体面，只是危险系数会比较高。

    渡边原本给自己定下的规划就是成为忍者，今后靠做任务谋生，毕竟给人打工实在太辛苦了，996福报不说，万一遇到无良老板，打一个月工搞不好还得倒欠老板三万两。

    但是现在不一样，渡边找到一条全新的变强道路，只要实力强大起来，生计问题还需要发愁么？

    尽管渡边现阶段确实穷的快吃不起饭就是了。

    王侯将相宁有种乎，高层不会一直是高层，底层也不会一直是底层。

    打开属性面板，一排光幕弹出：

    【宿主：渡边

    查克拉：20

    精神：18

    气血：155

    防御力：38

    魅力：9

    体质：4

    耐力：3】

    与和纲手交手之前相比，除了查克拉数值没变化以外，气血和防御力都翻了一倍多，并且还多出魅力、体质等几项新数值。

    渡边倒也确实觉得他现在的身体很强壮，似乎有使不完的力气，当然还没到纲手那一地步。

    想了想，渡边把力气都撒在自己身上，一拳狠狠捣向肚子。

    “变强吧！”

    【受到攻击：气血+0.002，防御力+0.001，疼痛-0.008……】

    “？？”

    渡边懵了。

    纲手打他的时候，一拳都是增加二三十气血，他打自己，气血居然加到了小数点后面三位？

