    1.

    杨小公子眨了眨眼睛，便将腰间的无鞘剑取下来，递给莫陵羽道：“劳烦莫少庄主为在下等表演个自己杀自己。哈哈哈，想必精彩得很。”

    莫陵羽脸色一沉，未曾接过杨小公子的剑，冷声道：“我难道傻了不成？”

    “哼！难道吴回也傻了？”

    察合鸢不知何时已经醒了，她瞪着一双大眼，勾唇冷笑道。

    莫陵羽脸色更加难看：“在下何时说过他傻了？”

    “哼！”察合鸢冷哼一声，不语。

    “单凭这十三道伤口，你又怎能断定是他自己的刀呢？”梨一坐在背光的角落，众人看不清她的神色，只听到了她温柔如水的声音。

    杨小公子笑道：“他的刀自然有所不同。”

    “哦？”

    “梨一阁主久居西域，自然不会清楚，‘断臂刀客’使得乃是一口九环刀，其刀背之上有八环。”

    “既是九环刀，那另一环在何处？”

    “在刀锋上。”

    杨小公子说完，众人的目光已然落在吴回的伤口上。

    刀锋上既有一环，伤口必然会有痕迹。

    那是一道横在伤口上，并不明显的紫红色印记。

    莫陵羽已经看到了，心中不禁暗忖杨小公子观察之细腻。

    梨一微微颔首，柔柔笑道：“依你之见，凶手为谁？”

    “楼上人。”

    “为何？”

    “因为楼下人若要上楼，绝瞒不过杨小公子的耳目。”吴秉烛轻笑一声，淡淡道。

    杨小公子已坐了下来，斟满一杯酒：“也瞒不过你的。”

    “凶手难道是哪个鬼公子？”梨一道。

    杨小公子面上笑意更浓，只是眸若鹰隼，杀气逼人：“你莫不是来捣乱的？”

    “什，什么？”

    “没什么。”

    “你什么意思？”梨一起身，步步逼近，一字字道。

    “江湖中人都说你是水一般的女子。”杨小公子话锋一转道。

    “哦？”梨一顿住脚步，柔声道，“真的吗？”

    “他们说是真的，不过我却觉得是假的。”

    “为何？”梨一的声音已冷了不少。

    杨小公子眯眸看她，大笑道：“我看你一点水的样子都没有。若非要说像水，那便是沼泽里的泥水，吃人。哈哈哈。”

    “你！”梨一被气得发抖，抽出腰间软剑便要甩出去，但一想到月潇潇和林飘飘的下场，软剑又不争气的收了回去，“好女不跟男斗！”

    说罢，便飞身掠上了楼。

    2.

    雨声渐息。

    冷风瑟瑟。

    “啊！”

    但闻一声惊呼，梨一的身子已飞了出来，狠狠地砸在地上，鲜血流了一片。

    人已死了。

    凶手在楼上无疑。

    梨一身上共有十五道伤口，皮肉翻起，鲜血肆流，天蓝色的衣裙已被染的鲜红如火。

    刀伤，和吴回一样的刀伤。

    想来是一个人下的手。

    可那个人是谁呢？

    杨小公子仍然在笑，笑容纯洁的像个不谙世事的孩子。

    晔梓双腿发软，已有些站不住了，杨小公子扶着她坐下，朝着吴秉烛微微一笑道：“想来那凶手也要下楼了。”

    吴秉烛闻言，抿唇浅笑：“的确，楼下还有这么多人等着同他瓜分鬼门金银呢。”

    楼上的确下来了人。

    不过不是凶手，是一个瞎子。

    谢之平，当然是谢之平。

    谢之平身上都是血。

    他自己的血。

    刀伤，依旧是刀伤。

    不过他好像并不在乎。

    他瞪着一双无神的眸子，趴在地上用手仔细的摸着，好像在找什么东西。

    “你在找什么？”莫陵羽冷声道。

    “吴回，吴大哥！他在哪？他在哪？我方才听到他的声音了！”

    “他在你手边。”莫陵羽叹了一口气，“他已死了。”

    谢之平一怔，热泪涌出，讷讷道：“他，他死了？谁，谁杀了他！”

    “看来只有一个可能了。”杨小公子抿了抿嘴角，无奈笑道，“玉韫华和鬼公子。”

    话落，玉韫华已然来到楼下，面上仍带着倦意。

    苏易跟在他身侧，周身仿佛笼着一层雾，再加上他冰冷的目光，苍白无血色的脸，使他整个人看起来阴森森的像极了活鬼。

    “我好像听到有人在叫我的名字？”玉韫华斜靠在苏易身上，似醒非醒道。

    苏易道：“不是好像，是真的。”

    “哦？”玉韫华眼睛眯成一线，看起来实在困乏，“谁在叫我。”

    “我在叫你。”杨小公子嬉笑道。

    “小公子叫我何事？”

    “叫你无事。”

    “无事为何叫我？”

    “无事为何不能叫你？”

    “因为你杀了人！”莫陵羽拍案而起，突然道。

    “杀了人？”玉韫华瞪大眼睛，惊诧道，“我方才睡得沉，难不成梦游杀了人？”

    “兴许吧。”杨小公子嘴上在和玉韫华说话，眼睛却有意无意扫了吴秉烛一眼。

    “我没睡。”苏易道。

    “我知道。”杨小公子点头。

    “我一直在他身边。”苏易面色不变，冷声说道。

    “哦？”

    “他并没有梦游。”

    “是嘛……”杨小公子话未说完，但见剑光一闪，恍若闪电，闪过玉韫华惊讶的脸，闪过苏易冰冷的目光，直抵谢之平的后颈。

    3.

    剑，杨小公子的剑。

    剑已飞一般的扫向谢之平

    谢之平恍若不觉，怀里只抱着吴回冰冷的尸体，嚎啕大哭。

    剑光未至，但见杨小公子微一翻腕，剑锋一转，森寒的剑气直逼苏易。

    苏易面不改色，旋身躲闪，敛袖一抖，一柄薄而锋利的短剑已出现在手中。

    察合鸢道：“鬼也使剑。”

    吴秉烛凝眸看着苏易手中的剑，轻笑道：“鬼从不使剑。”

    “那是……”察合鸢看着苏易手中的东西，脸色大变。

    那东西虽薄而锋利，状似长剑，却是森白色，宛若人骨雕磨而成。

    森白，诡异。

    苏易的招式亦如他手中的武器，诡谲多变。

    杨小公子还是头一次遇到如此诡秘的招式，如此诡秘的武器，如此诡秘的人。

    鬼公子，本就是鬼，活鬼。

    苏易脚下好似有雾，冷雾，冰冷的刺骨。

    他的骨剑之上也好似有雾，迷雾，将剑笼罩其中，令人看不真切。

    他的剑很快，也很诡异。

    剑风在左，剑光却已到了右，剑风已至，剑光却又飘忽不见。

    杨小公子的剑迅疾狠辣，眨眼间已刺出三十二剑，剑剑相连，剑风寒凉，专攻苏易胸前空门，直逼的苏易连退数步。然苏易之剑，却未曾落下一着，每一招都让人大吃一惊。

    莫陵羽冷眼看着他们，暗中早已将腰间布袋里的手指剑与精钢护臂戴上。

    玉韫华看着莫陵羽，突的勾起一丝诡秘的笑意。

    他的怀中正如杨小公子所说，果然有剑，一柄一尺长的匕首。

    即便只有一尺有余，这柄剑已足够杀人。

    匕首已在手中，刀光微晃，人已飞掠而来。

    玉韫华施展这匕首手法，就如屠夫举起的屠刀，凶狠毒辣，刚猛异常。

    若没有亲眼见过，晔梓很难相信这轻灵短小的匕首竟然能施展出如此刚猛的招式。

    莫陵羽亦是大惊，眼前寒光一片，匕首已剜向他的心窝。

    “哆！”

    一声恍若雷鸣，杨小公子的剑已架起苏易的骨剑，莫陵羽的精钢护臂已挡下了玉韫华的匕首。

    空气好似冻结，每个人都好似站在冰窖里。

    闷雷作响，狂风肆虐，暴雨如注。

    屋内剑光似雪，人影交错。

    快剑，苏易不得不承认，杨小公子的剑果然快，快的像闪电，“嗤”破空之声，恍若一响，而杨小公子却已刺出多剑。

    苏易已然有些吃力，他只觉眼前已有些模糊，他看不清杨小公子的剑，他只看到无数道光幕，已将他笼罩其中。

    划破了他周身寒雾，刺破了他冰冷的面具。

    玉韫华的匕首一提一引一刺，一旋一转一扫，刚猛迅疾毒辣，冰冷的刀锋紧追着莫陵羽的咽喉。

    手指剑剑若鹰爪，直剜玉韫华的心窝。

    匕首又近一寸，手指剑又近三分。

    匕首将要得手，玉韫华胸前空门大露，怎料莫陵羽仰身跪地滑行，自玉韫华身下，趁隙五指微屈，猛然出手，狠狠剜向玉韫华的心脏。

