    第二天，周定带着一袋灵石，来到了武斗场。

    武斗场，是青阳宗弟子之间进行切磋比试的地方，如果有必须动手才能解决的矛盾，也可以上武斗场。

    周定的想法很简单，一人贡献两三天的修为，一天打个三五场，就差不多等于自己修炼一个月了。这一个月下来，直接突破到培元境都有可能。当然，他和青阳宗的同门师兄弟之间也没有什么仇怨，所以特地准备了灵石作为赔偿。

    武斗场的人还不少，不过大多都是身穿青色长衫，胸口镶有一轮金阳的内门弟子。

    这是内门弟子专有的服饰，代表的是青阳宗的脸面，至于像周定这种连外门弟子都还算不上的实习弟子，连一个统一的服饰都没有。

    至于待遇上的差距，那更加悬殊了，内门弟子每个月可以领取到的修炼资源是外门弟子的两三倍。据说，那些主峰的真传弟子，光是一天消耗的资源便是其他内门弟子一个月的量。

    所以，当周定这么一个实习弟子忽然出现在武斗场，还是引来了不少人的注意。

    不过，当他们发现周定只不过是一个凝气四重天的渣渣，纷纷露出了不屑的神色，不再关注。

    周定也不在意，登上其中一座武斗台，朝四周喊道，“各位师兄师姐，大家好，小弟是外门的实习弟子周定。下个月就是外门大比了，所以我斗胆上台向各位师兄师姐请教一番，还请大家手下留情。”

    然而，周定喊完后之后，没有人理会他，气氛有些尴尬。

    “若有师兄师姐愿意上台，无论结果如何，师弟都愿奉上灵石一块。”无奈之下，周定再度开口。

    “一块灵石？你侮辱谁呢!”

    “这位师弟，我给你十块灵石，你自己回去吧！”

    “玛德，再不滚老子让你下不了床！”

    武斗台下一片哄笑，周定尴尬到差点抠出三室一厅。

    这一刻，周定也明白过来，一两块灵石对于这群内门弟子来说，确实没有多大的吸引力。但是，他只是一个拥有几万斤阳元石的外门实习弟子，拿不出什么好东西。

    “诸位师兄师姐，刚刚是师弟冒犯了。我这里有一块阳元石，如果哪位师兄或者师姐，意上台与我切磋一番，这块阳元石便送给他了。”周定想了想，便从系统空间拿出了一块阳元石。

    “什么？阳元石！”

    “真的假的？一个实习弟子怎么会有阳元石？”

    “这位师弟，拿来给我看看！”

    阳元石一出，台下立即骚动起来。

    青阳宗的功法本身就比较偏阳性，阳元石内蕴含的一丝阳罡之力，对培元境及之上的弟子修行都有帮助。所以，如果真的上台就能得到一枚免费的阳元石，他们倒也愿意放下身段。

    “这位师弟，就让我来领教你一番。”就在众人议论之际，一个五大三粗的弟子直接跳上了周定所在的武斗台上。

    “多谢这位师兄，这块阳元石给你了！”周定毫不犹豫地将手中的阳元石丢了过去。

    对方顺手一抓，一番检查后确认手中的阳元石并不是伪劣假冒的，脸上瞬间乐开了花，立即将其收了起来。

    “这位师弟，看在你比我年幼的份上，我先让你三招。”对面的师兄很有风度地说道。

    “多谢师兄，得罪了！”周定也不客气，攒足了力气，一拳打了过去。

    对面的师兄不闪不避，任凭周定拳头落在自己身上，而周定却反而被震退了数步。

    “你对王凯造成了1点伤害，获得了王凯修炼一天的修为。”耳畔响起系统的提示音，周定再度挥拳冲锋。

    又是砰砰两拳，周定没能撼动王凯，但却收获了他三天的修为。

    “这位师弟，接下来，你要小心咯。”王凯提醒道，他准备让这位师弟见识一下自己的厉害。

    “师兄请尽管来！”周定面无惧色，做好准备。

    只见王凯大喝一声，径直冲向周定，速度很快，让他难以防备。

    “砰！“

    王凯的铁拳重重的轰击在周定的身上，发出一阵沉闷的响声，而周定也倒飞出去。

    “这就是培元境吗？二者的差距居然这么大。”周定心中大惊，对方连真元都没有动用，就轻易击飞了他。

    “这位师弟，你没事吧？还要继续吗？”王凯没有趁势追击，反而温和地询问。

    “我没事，师兄果然厉害，是师弟我太弱了。我认输！”周定直接认输，还小小的恭维了一句。

    “哈哈哈！师弟你还年轻，再过个两三年，就能像师兄我这么厉害了。”王凯哈哈大笑，一脸的自得。

    “这位师弟，如果你下次还要找人切磋，尽管开口！不管打到什么时候都可以。当然，阳元石别忘了啊，哈哈哈！”王凯爽朗地说道。

    “这位师弟，我也可以！”

    “这位师弟，我两天一块阳元石就好！”

    “我三天一块！”

    “我五天一块！”

    ……

    “不是吧！这也能卷？”周定心中有些无语，刚才那股子傲气呢？怎么才几分钟的时间，一个个的就变成这样了。

    “诸位师兄师姐客气了，我还有事，先走一步。”周定拱手致意，连忙离开，不想被堵住。

    回去之后，周定拿出了从王凯身上掠夺的三天修为，这次足有一个菠萝那么大，颜色也变成了淡蓝色。

    “不愧是培元境的修士，三天顶一个月啊。”吞服了王凯三天修为后，周定的修为一下子就涨到了凝气五重天。

    “看来，我的碰瓷式修行还是行的通，明天继续！”周定咧嘴一笑，为自己的机智点赞。

    接下来的几日，周定不断前往武斗台找青阳宗的师兄师姐切磋，掠夺他们的修为。

    韭菜要一波一波割，羊毛不能逮着一只薅。周定很清楚这个道理，所以他每天的掠夺对象都不带重样的，尽可能不去伤害这些同门。

    当然，除了王凯这个大聪明。

    经过几日的简单相处，周定发现王凯这人比较豪爽，心思没有那么复杂，本身也属于那种偏战斗狂的类型。再加上有阳元石作为报酬，王凯恨不得一天和周定打上个十场。

    只是，周定的资源掠夺系统无法关闭，所以，他只能默默在心底感谢这位热心肠的师兄，等日后实力上来了再做补偿。

