    “皇后若是想要看戏，大可挪个地方，小心被火烧死！”冯昭咧嘴，莞尔一笑，一点也看不出怕死的惊慌。

    刘陵怒火中烧，她大步流星的走到冯昭的面前，手中寒剑从火光之中扬起，直指向冯昭的眉心。

    “本宫至今都还记得第一次见到你，那个时候我便知道，我若是留在闲云山庄，你肯定会成我的一个劲敌。最后果不其然，你便抢走了我想要拜的师父。”

    刘陵冷冷的一笑，继续道，“抢走我的师父也就罢了，你竟然还要抢走我的陵越哥哥！雪舞，你说我还能容你吗？”

    “于是我便做梦都想杀了你，为了杀了我也算是付出了很多的代价，可是每一次，都被你给侥幸的逃脱了！”

    刘陵手中的剑又逼近了一分，脸上笼罩了一层阴霾，美眸中，释放出如鹰隼一般犀利的冷光，却是是她手中的剑翻了一个翻。

    “雪舞，今日你是在劫难逃了。所有人都以为我在外面，没有人会知道，是我杀的你！哈哈哈——”

    而此时在外面刚极速的赶来的君无纪和何泽在看到这漫天的大火的时候，脸色顿时便失去了血色。

    “你们还愣着干什么？还不快给本太子灭火？小心本太子摘了你们的脑袋！”

    君无纪一脚踹在了一旁太监的身上，恨恨的骂道。顿时，这些宫人们才慌慌张张的开始救火。

    可是君无纪瞅着这群慢手慢脚的人，心中就是一阵焦急。

    怎么这么会儿了，阿昭还没出来？这点火不可能困得住她啊？

    难道阿昭是出了什么意外？看了一眼脸色苍白的何泽，君无纪眉心一蹙，立马就收了扇子准备往里面闯。

    “主子！”李顺连忙拉住了他，“还是让属下进去救萧大小姐吧！属下定会让萧大小姐完好无损的出来。”

    这边君无纪刚想说什么，却听见了一旁刘陵的一声嗤笑。

    君无纪淡淡的暼向了一旁的刘陵，却见她此时正用一种嘲笑、看戏的眼神看着在场的一切，好似这场大火，从一开始就在她的预料之中。

    他蓦然的想到了在来之前刘陵告诉自己的那一句话。

    “那殿下可要快一些了，免得到时候你的阿昭尸体都成会灰了！”

    他转过了身，眸光冷厉的打量着眼前的这个女人，这个女人也同样打量着自己。

    对于刘陵他并不是很了解，但是却也记得这个女人虽然手段狠辣，但是每次见到自己还是一如当年闲云山庄上的那个小弟子一般，眼神之中充满了畏惧。

    可是眼前的这个“刘陵”，从一开始就在打量着自己，眸光媚态横生，里面有探寻，审视，却无半分惧怕！

    君无纪忽然就想起了闲云山庄上面，刘陵扮做阿昭杀害同门，最后诬陷在阿昭身上的那件事。

    刘家的易容术，足以以假乱真，但是那双眼睛，却是骗不了人！

    “岳后，你今夜的妆容似乎是浓了些啊，不如本太子帮你洗洗脸如何？”

    君无纪的眼底，一道阴鸷之光闪过，下一瞬便从一旁小太监的手中夺过扑火的清水，舀了一瓢直接泼在了刘陵的脸上。

    “啊——”

    “刘陵”惊呼一声往后退了一步，慌张的用双手护住了脸颊，但是还是被君无纪泼了个正着。

    漫天的火光之下，只见那张原本艳丽的脸竟然开始慢慢的脱落，最后露出了一张美艳不可方物的妩媚的脸蛋，眉心一朵殷红的朱砂痣。

    “锦娘！”何泽惊呼一声，不可置信的看着眼前的刘凌，竟然变成了望月楼的楼主，锦娘！

    “锦娘见过陛下，见过太子殿下，太子殿下可真是好眼力，亲密无间的夫君都没有认出来，太子殿下却认出了我不是皇后娘娘……”

    锦娘眸光婉转，媚眼如丝，自己的伪装被拆穿，竟然是一点也不慌张，反而是有恃无恐的看着君无纪，嘴角微微勾起。

    “望月楼的叛徒，还敢在本太子的眼皮子下晃悠，你是嫌自己的脑袋多了？”君无纪笑容阴森。

    “白庄主闻名天下，谁人不想瞧瞧真面目，为了瞧上庄主一眼，锦娘是死也甘愿了。”锦娘顿了顿，看向了火海，笑道，“不过眼下，庄主似乎是没有时间来杀我了，萧小姐怕是撑不了了。”

    朝华宫内，红墙朱瓦，雕栏玉砌，此时却都被火舌吞尽。

    面前的这个“刘凌”是假的，那么真正的刘凌呢？君无纪望向里面的火海，顿时心中大骇。

    “阿昭！”

    君无纪大呼一声，然后飞身便扑进了火海之中。

    临走前一双透露着风雪般的杀意的双眸狠狠的瞪了一眼锦娘。

    那一眼看得锦娘的心中不由得一动。

    此时的何泽似乎也想到了什么，刚想要随着君无纪一起冲进火里，但是却被锦娘一把拉住了。

    “陛下，锦娘今晚的主要目的不是瞒天过海，而是看住陛下不要进去破坏皇后娘娘的计划。”

    “朕倒是不知，望月楼什么时候成了走狗了！”何泽怒道。

    “皇后娘娘是一早就算定了皇上不会放弃萧小姐，这才想到了这招釜底抽薪。”锦娘双目如炬，“陛下，北岳岂能毁在你的手里？”

    “你以为，这样做君无纪会放过北岳？”何泽怒道。

    “皇后秘密处置了萧昭宁，是皇后得罪君无纪，而不是你！再说了，此时皇后恐怕是早就已经得手了。只要陛下在这个时候不添乱，那么这件事情就不会和北岳扯上关系。”锦娘漫不经心的道。

    再说了，就算是没得手，她也无所谓。北岳也好，大齐也好，谁做这天下的王都是一样。而她，只需要择木而栖便罢了。

    他们要的是庙堂，而她，只要江湖。今天帮刘陵一把一来不过是看在刘旭引那个死老头的面子上，二来也是自己很好奇真正的白笙长什么样子？

    今日一见，还真是没有让自己失望。

