    “许大志，你这话说的就挺有意思的。”邓招财脸色一沉，“我什么时候跟你说过十二文要野猪的？有字据吗？有人证吗？”

    “你……”许大志语塞，当初就是口头说的，哪里有拯救啊？

    “没有吧？那我们酒楼现在就是八文钱收毛猪。”邓招财的眼里闪过了一抹得意，这么大的野猪，也就他们酒楼能吃的下，其余的还真心有余而力不足呢，所以，他们不卖那就只能抬回去了。

    “你简直欺人太甚。”许大志的拳头握了起来。

    “许大哥。”旁边一个男人急忙拉着了许大志，“别冲动。”

    许大志只能将拳头松开。

    “卖就赶紧的过称，不卖就赶紧走吧。”邓招财挥手。

    几个汉子红了眼眶，一时间有些不知道要如何做了，卖了不甘心，不卖的话就没钱。

    “这个猪我要了。”初夏就在此时走了过去。

    几个人诧异的看向初夏。

    “看着这猪挺好，得有四百斤了。”

    “四百三十斤呢。”许大志很自豪，“这是我们最近这两年，猎到的最大的野猪了。”

    “现在天气冷，放一宿也坏不了，明儿跟着我走吧。”初夏示意了一下。

    蓝燕就给了他们一个十两的银锭子。

    “小东西，你给的太多了，这……”

    “还有跑腿费和住宿的费用，今晚要在镇上住一晚呢。”初夏原本是不想化装的，但是想了想，上夯村可是原身的娘家，万一遇到江家的人，会有麻烦的，所以，还是换了一身男装，在外人看来，就是个俊俏小哥。

    几个人相互看了一下，然后就应下了，反正这个镇子他们也是熟悉的，住一晚的事儿也常有。

    邓招财原本就是想压价的，他是需要这头野猪的，结果现在到嘴的鸭子要飞了，顿时着急了：“你们不能走。”

    “还有事儿？”许大志皱眉。

    “这猪不是说了给我们的吗？怎么能走呢？”

    “你不是不要吗？”许大志嗤笑了一声，“刚才不是让我们走吗？”

    “我现在想要了。”邓招财一挥手，顿时从店里跑出来七八个伙计，“拉进去。”

    “这位掌柜的，这猪刚才我已经给了钱，现在是我的了，你就这么抢走，当我这个主人是死的吗？”初夏上前一步，挡在了野猪的跟前。

    “什么你的，这猪之前就是卖给我们美味楼的，你赶紧让开……”邓招财不耐烦的一摆手，然后看向许大志，“我告诉你，如果这次不给我，那以后我们美味楼都不收你们的野味了，你们自己好好想想吧。”

    “邓掌柜，做人要有诚信，是你先违背道义的，现在这猪已经卖给这位小兄弟了，就算你以后不收我们的野味，我们也不能昧着良心转给你。”许大志不卑不亢，倒是有几分骨气。

    “你……”

    “邓掌柜是吧？是不是觉得你家美味楼就很厉害了？”蓝燕上前一步，戏谑的看着对方，“你不收难道人家就没地方卖了吗？”

    初夏点头，的确啊，这马头镇跟牛头镇差不多，但是就这么一家酒楼就一家独大了，或者，百味居该过来开家分店了。

    这次直接开个火锅店好了。

    回去就找王智朴聊聊，让他尽快开起来吧。

    “哪里来的黄毛丫头？”邓招财却怒了，“一边去，否则，别怪我不客气，也不打听一下，这马头镇是谁的地盘……”

    蓝燕没有化装，反正她是生面孔，就算整个南唐国认识她的都没几个人。

    “马头镇也属于潍城，现在是逸王的地盘。”玉楼接了一句，“难道你比逸王还大？”

    “我……”邓招财打死也不敢说比逸王大，那是要掉脑袋的。

    初夏看了一眼邓招财，心里叹气口，这就是聪明反被聪明误的典范，不过，如果今天不是自己在这里，很可能那些汉子们也就妥协了，所以，她这招欺负老实人还是很有用的。

    这美味楼有这样的掌柜的，估计也好不到哪里去。

    不过暂时没空搭理他，小虾米而已，等这里开了分店之后，再来跟他打个擂台吧，不给他挤兑关门，她就不姓夏。

    邓招财一看对方要走，顿时急了，也顾不得许多了，招呼人就冲上去要来硬的，结果，凌空一个人就全部给撂倒了。

    邓招财：……

    这是遇到厉害的了啊？那怎么办？

    最后也只能自认倒霉，急忙招呼受伤的伙计回了酒楼关上了门，今晚都不准备开门了。

    初夏则带着人回到了他们住的客栈，那些汉子们要了大通铺，一个人一晚上才五文钱，然后每人几个包子就当了晚饭。

    “主子，你要那猪不会要带去上夯村吧？”蓝燕跟初夏一个房间，此时正在铺被。

    这个时候的客栈里的客房就是两种，一种上房，就是单间，里面就一张床，还有一种就是大通铺，一溜十几个铺位的那种。

    没有后世的那种双标间。

    不过好在那床超级大，别说俩人，就是四个人并排都绰绰有余，所以，也没什么不方便的。

    “是啊，初次见面啊，请大家吃个烤猪肉，也算是我这个当主子的一点心意。”初夏点头，想着或许她也可以开一家客栈，或者让南逸臣将他名下的云来客栈改造一下，说不定到时候会更受欢迎呢。

    “上夯村就在山里，哪里周围的三四个村子都是猎户村，还能缺了野猪肉？”

    “缺不缺的那是他们的事儿，给不给就是我的事儿了。”

    “有道理。”蓝燕想了一下，然后点头。

    一夜无话。

    第二天一早，大家一起用了早饭就退房准备进山了。

    然而，刚出了客栈没走多远呢，旁边的胡同里却传来了咒骂打架求饶的声音。

    初夏皱眉，怎么来一趟马头镇，净遇上打架的啊？这一大早的，这谁啊？

    正想着呢，一个衣冠不整的男人就从胡同里跑了出来，结果还没跑几步就被后面追出来的男人揪住了，然后一顿暴揍。

