    “不多不多。”白宇泽觉得不能和一个将醉未醉的人计较，“那你不爱宋希瞳了吗？二哥，别说做兄弟的说话不中听，如果你只是把她当替身玩一玩，就放手吧，对小丫头太不公平。万一哪天，宋希瞳回来了，你能做到对她视而不见，那我就支持你去追小丫头，履行你们的婚约。其实，陆辰风挺好的，至少比他哥陆辰南风评好多了。”

    叶凌天不接话，猛喝了几口酒，宋希瞳，每当有人提起这个名字，他的心，就会忍不住痛。他护了25年的人，就这么走丢了，杳无音讯。

    “所以，放过小丫头吧，你们中间横着一个宋希瞳。”白宇泽随意刷着微信，冒出一句，“我靠！陆家那小子真是……你看，他朋友圈发了什么！”

    有些风景，一旦入眼入心，即便刹那，也是永恒。一见你啊误终身。

    “这么明显，不就是说芃芃嘛……”

    “拉黑！”叶凌天抢过他的手机，三两下把陆辰风拉黑了，“烦！”

    “二哥呀，”白宇泽不知道说什么好了，“你还是想清楚了再做决定。”

    叶凌天不言，只顾大口大口喝酒。

    八强赛，明月队对战的是星辰一队，因为慕芃芃和陆辰风一起解说，又传出一起吃饭的亲密照，一时间，两人的绯闻满天飞。慕语嫣气得在办公室砸了一通。

    赛前采访，主持人似笑非笑地问作为队长的陆辰风，“辰风大神，面对明月队，会不会放水呢？”

    “我们尊重每一个战队，会认真打好每一场比赛。”他非常官方地回答。

    “小妖，你最喜欢的辰风来了。”解说阿东笑嘻嘻地调侃小妖，“看吧，叫你暗恋这么久不说，被别人捷足先登了。”

    “阿东你闭嘴可以吗？”小妖生气地瞪了他一眼，“我又不喜欢陆辰风！”

    “不喜欢就不喜欢呗，好了，比赛马上开始，别臭着个脸。”

    在比赛开始之前，论坛上已经有人开赌，比赛多长时间内结束。按照星辰一队的记录，平均25分钟结束比赛。

    “速战速决。”星辰一队的一号位飞鱼对大家说。

    “大家谨慎点，不要小看明月队。”陆辰风提醒。

    “辰风，你也太看得起他们了，还是说，为了你的小女友，你要放水？”飞鱼调侃着。

    “去去去，八字没一撇呢。”

    “那就是落花有意咯，辰风铁树开花，兄弟们拿个冠军来庆祝一下。对了，上次论坛说明月队不能参赛是联通和星辰打压的帖子，是你发的吧？”

    辰风但笑不语。

    “慕语嫣知道了跟你没完。”

    星辰一队负责BP的是辰风，说实话，他看不懂明月队的BP，整个星星杯，没有人能看懂，毫无规律，毫无章法，随意放飞自我，比如这场比赛，小七就选了5个法师。法师在其他队，都是用来打辅助，输出型英雄才打核心。

    “明月队选了5法，比较奇葩……不，奇特的阵容。”阿东带起节奏，“星辰队辰风中单，呃，明月队是双中，应该是为了压制辰风。不知道明月队能不能撑到网友预测的25分钟呢？”

    事实是，明月队撑到了35分钟，才被星辰一队推平了基地，毕竟实力悬殊太大，能坚持到35分钟，已经出乎所有人的意料了。

    “辰风你说得对，明月队，不简单。”这是飞鱼比赛后的感叹，能在星辰一队手下坚持35分钟的E级队伍，明月队是第一个。

    明月队的第二场比赛是和星辰二队，围观群众众多，大家都知道星辰二队四人组都是NP挖过来的，直接挖垮了NP。

    仇人见面，分外眼红，而让人大跌眼镜的是，刚选完英雄，明月队的安言直接打出GG，认输，然后明月队五人齐刷刷退出游戏。

    赤裸裸打星辰二队的脸。

    一个E级战队，竟然不屑和他们打？

    网络直播间的弹幕炸了。

    “尼玛明月队真是戏精，又开始演戏了。”

    “讲道理，是星辰过分，让NP都解散了，龙城飞将几人见利忘义，过河拆桥。”

    “人往高处走，没毛病吧。”

    “毛病在于他们最后才告诉俱乐部，不就是釜底抽薪吗？虽然明月队戏多了点，但是这波站明月队。”

    “明月队：请开始你的表演。”

    “你们似乎没有注意到一件事，目前为止，明月队获得了4分。”

    比赛现场，大家都没料到会出现这一幕，星辰二队赢了，却胜之不武，大家也都猜到，是因为集体跳槽结下的梁子，只是明月队这么做，也太不给面子了。

    “哦，没有什么原因，只是我们看到对面的大神，心理就崩溃了，不想浪费大家的时间，干脆认输，反正大家也不想看我们的比赛，对吧？”安言接受采访时，如是说。

    好有道理，主持人无言以对。

    明月队止步八强，但赛场上还有他们的传说，有的队，黯然模仿了他们的部分体系。

    最后，星星杯的冠军是星辰一队，亚军星辰二队。星辰二队虽然有龙城飞将几名SI亚军队伍来的选手，但和小鬼的磨合并不是很好，所以屈居亚军，天辉获得季军。

    最开始起哄声援明月队的两只凤凰和青龙，这时才醒悟，他们做了什么，给自己找了一个难缠的对手回来，他们成了明月队的提分机！

    “辰风，晚上一起吃饭？”领完奖，飞鱼拉着陆辰风要去庆祝。

    “明天吧，我今天有事。”

    飞鱼了然地挥挥手，“去吧去吧，加油！”

    这几天准备比赛，陆辰风一直都没有见到慕芃芃，好不容易领完奖，他迫不及待地朝明月队那边赶去，还好，慕芃芃正要走呢。

    “芃芃！”

    “辰风……大神。”陆辰风几天没有找她，心里好不容易平静下来，他一出现，心又提起来了。

    “去哪里？”

    “我去看看哥哥。”

    “我陪你去，我也想看看明月。”

    一看到哥哥，慕芃芃的眼泪就忍不住往下掉，昔日的战友，对手，都还在赛场上驰骋，可是她的哥哥，已经长眠在地下。

    陆辰风也感慨万千，可敬的对手，再也回不来了。

    再看面前这个女孩，一个亲人都没有，她该是多么孤单。

    不自觉地伸出手，将她的头按在自己肩上，“芃芃，难过就哭吧，我在这里呢。”

