    第724章奇奇怪怪的知识点

    姚青梨心一寸寸往下沉，鬼军也就罢了，可现在连出路都找不到！

    不，怎么可能没出路，既然前人在这里闭关，那绝对会有出路，否则这里就会多一幅骸骨了。

    姚青梨连忙走到那间卧室，叶梵笙已经在里面了，正在一张石桌上翻找。

    姚青梨看到角落一堆烂在地上的木料，看来那原本该是张桌子，在木料下，有很多瓶瓶灌灌的东西。

    姚青梨正在这里翻翻找找。

    此时，一阵灵压袭来。

    姚青梨一惊，猛然回头，只见叶梵笙手里正拿着一根碧玉簪，那股灵力就是从里面出来的，叶梵笙被冲得整个人都摔了出去。

    “你——”姚青梨脸色一变，三步并作两步走过去，却没有扶他。

    叶梵笙被冲得眼前一黑，接着便扶着墙，站起来，呵呵一笑。

    姚青梨整个人都不好了，“那是什么？”

    “地图。”叶梵笙道：“走出这地宫的地图，已经印在我脑中了。”

    说着，他便往外走，姚青梨连忙一起走出卧室。

    只见他来到大厅的一堵墙前面，手放在一颗夜明珠上。往右边轻轻一旋。

    “轰轰”两声巨响，面前的墙，居然往两边滑开。

    姚青梨心急得直弹手指。

    随着“砰”的一声巨响，墙壁终于分开，可出现在他们面前的，不是出路，而是又一堵墙！

    墙上有个白色的像插座一样突起的东西，上面是十个小按键，键上写着：0123456789……

    “卧草！”姚青梨气得一个倒仰，直接摔坐在地，“居然给我玩这套？”

    “这是什么东西？”叶梵笙皱着眉，伸手要去研究。

    “别碰！”姚青梨黑着脸，“这是密码锁！”

    要是在别的地方，她看到现代的密码锁，一定会有种他乡遇故知般的怀念之感，可偏偏，它出现在这里！

    “这个洛婠，是个傻必么？想炼丹，到丹房里好好炼呀！偏跑到沼泽底！出口藏起来就算了，原本已经有一堵机关墙了，还弄个密码锁，外头有丧尸围城么？”姚青梨快气死了。

    原本，她还不确定这个地宫是洛婠的。

    直到这个密码锁出现，她才百份百确定了！因为只有洛婠这个跟她一样的穿越者才会懂这种现代东西。

    叶梵笙见她在此碎碎念，俊脸微沉：“什么是密码锁？怎么打开？”

    “说了你也不懂！”姚青梨嗤了一声，用一种“蠢昧的古代人”的眼神鄙视着他。

    “你不说怎知我不懂？”

    “哦，那我说说。”姚青梨指着那白玉密码锁，“上面这些符号，是按键，只有输入正常的数字，才能打开。你瞅瞅，上面哪个是一二三四？”

    叶梵笙俊脸黑了下来，这都什么符号啊？根本就不是字！

    “呵呵。”姚青梨冷笑，“不懂了吧！”

    叶梵笙：“……”

    “唉，都二十好几的人了，居然连一二三都不会。呐，我今天好心，教你吧！这个是零，这个是一，二……”

    “闭嘴！我会！”叶梵笙有些气着了，冷瞪她一眼。

    那个圆圈是零，那一竖是一，按着顺序排就能猜到后面的数值了。

    想着，叶梵笙不由郁闷，这个女人，怎么一肚子奇奇怪怪的知识点？

    叶梵笙走上前，伸手要按。

    “住手！”姚青梨瞪他，“你知道密码？”

    “不知道，但总得试。”

    “试？我告诉你，这种密码锁，一般只有三次机会！错三次，就会永远锁上。”姚青梨道。

    叶梵笙脸色便有几分难看。

    姚青梨也凝重起来，只有三次机会，他们怎么猜一个古人的密码？这不是死路吗？

