    唐叙白和陶辞进来的时候，齐衍正好放下电话，开口说道：“凌越年，死了。”

    唐叙白和陶辞两个人都是一怔，全都愣在了原地。

    齐衍朝着楼上看了一眼，见楼上已经没了人影，微微叹了一口气。

    “怎么死了呢？前几天不还好好的吗？这才多长时间，不过就是一个多星期吧？”陶辞忍不住的问道。

    陶辞和凌越年还是有些交集的，毕竟都差不多是一个单位的，对于凌越年这个人，除了他在凌月澜这件事情上糊涂，其他时候真的就是一个精明人，这样的人怎么可能会死？

    齐衍开口说道：“车祸。”

    “车祸？”陶辞蹙眉，眼底带着几分思索，不得不说，这个车祸两个字，在别的地方，或许是意外，可是，在这个京城圈子里，但凡是和车祸两个字联系在一起的人命，都和意外没有什么关系。

    齐衍立刻就明白了陶辞的意思，开口解释说道：“确实是车祸，据目击者和肇事司机的描述，当时司机是正常驾驶，司机的身份也没有任何问题，当时的情况是因为凌月澜和龙青鸾两个人在争执，而且，是在马路中间，车来车往，本来就很危险，司机开的是大货车，前面的车躲开之后，司机根本来不及避闪，就这么撞了过去，不过，本来出事的应该是凌月澜的，可是，在关键的时刻，凌越年推了凌月澜一把，自己被撞飞了，当场死亡。”

    陶辞听闻，心里忍不住的叹了一口气，唐叙白也是觉得有些可惜，毕竟，他们还是小的时候，凌越年也算是佼佼者，怎么就落得了这个下场呢。

    倒是秦翡已经坐在沙发上了，若有所思的模样。

    陶辞朝着秦翡的方向看过去，就看见秦翡这副模样，陶辞原本怀疑凌越年的事情是和秦翡有关系的，可是，现在看来并不是。

    只是……

    陶辞朝着齐衍看过去，忧心忡忡的说道：“齐哥，这件事情会不会对嫂子这边造成影响？”

    陶辞这句话一出，在场的人就全都明白陶辞这句话的意思了。

    要知道，一开始陶辞和唐叙白在第一时间听见这个消息的时候，也是立刻就想到秦翡了，他们都是如此，更何况是其他人呢？

    齐衍还没有说话，倒是一直坐在沙发上的秦翡嗤笑了一声，直接开口说道：“能造成什么影响？证据都摆在那里了，谁敢多说一句废话？”

    齐衍倒是思虑的周全，走到秦翡身边坐下来，握着秦翡的手，开口说道：“还是发个声明吧，直接一点，也算是我们一个态度，没必要在这种事情上给别人留下口舌之争，不然，这次凌越年出事，下次凌月澜出事，等到了之后龙青鸾再出事，这些矛头就都要指向我们，也就凭白了之前布下的一盘好棋了。”

    秦翡想了想，点了点头：“听你的。”

    齐衍见此，立刻给赵书明打过去电话，安排了一番。

    一旁的陶辞和唐叙白两个人听见齐衍和秦翡之间的对话，都有些疑惑。

    唐叙白直接问了出来：“齐哥，嫂子，你们布什么局了？”

    “没什么，回头你就知道了，回去好好待着吧，别天天找事。”齐衍显然还记得刚刚唐叙白想要坑他的事情，这个时候对着唐叙白也是没有什么好言语。

    唐叙白现在也记起来自己刚刚是怎么招惹齐衍的了，立刻闭嘴不说话了。

    齐衍对着陶辞说道：“陶辞，这段时间，你有空就多去国外跑着点，我暂时就先不去国外了。”

    陶辞笑眯眯的看了一眼齐衍，意味深长的道：“齐哥放心吧，这次的事情我一定会尽心尽力，时间不早了，凌越年的事情，你和嫂子两个人心里有数就行，我们就先走了。”

    齐衍点了点头。

    唐叙白看着陶辞离开，再看看对着他笑的阴森的齐衍，赶紧跟着陶辞的屁股后面就跑了。

    唐叙白上了陶辞的车，将自己的疑惑给问了出来：“陶辞，你说，这件事情真的不是嫂子让人做的吗？”

    陶辞踩了脚油门，直接开出翡翠华庭，听着唐叙白的话，便坚定的开口说道：“不是。”

    “你怎么这么肯定？”唐叙白看向陶辞。

    陶辞给唐叙白耐心的解释说道：“其一，这不是嫂子的手法，嫂子又不蠢，在对方已经没有了威胁的情况下，做这些多此一举，而且，嫂子哪次动手的时候，会遮掩的这么严密啊？嫂子就算是动手，就算是要制造意外，那也不会把局做的这么严谨，她可是一点也不怕别人知道那些事情是她做的，她做事，向来不遮掩；其二，她已经把人给放了，那么就不会在做出这样不上台面的事情了。”

    唐叙白点了点头，不过，他也不再担心什么，反正，他的担心也没有用，只是，他总觉得有点事情给忘了，说不上来，就是压在心头。

    而此时，唐玺拿到作业从楼下来，看着空荡荡的大厅，茫然的问道：“我爸呢？”

    ……

    和陶辞他们想的一样，凌越年的事情一出来，京城圈子里的人就纷纷在猜测这件事情是不是和秦翡有关，就连凌家人在悲伤的同时也在猜测着。

    不过，幸好之后齐衍那边发了声明，将人证物证全都发在上面，算是第一时间撇清了他们的嫌疑。

    让京城圈子里的大部分人都打消了念头，毕竟，这件事情其实真的是并不能禁得起推敲的，尤其是和秦翡往日的性子来看，那就更是没有办法和秦翡扯得上关系了。

    秦翡这一点是很好的，因为她的做事风格是十分独特的，所以，不是她做的事情，也让人很容易能够分辨出来。

    不过，当京城圈子里的人得知了事情的原由之后，又一个个都忍不住的唏嘘不已。

    又是因为凌月澜，又是因为他们母女俩，一时间，京城圈子里的人真的不知道是该为凌越年可惜，还是该骂凌越年活该。

    毕竟，凌越年大好的前途已经被凌月澜母女俩人给毁了，现在，竟然连命都给‘奉献’了，也真的是不知道这凌越年上辈子是不是欠了这凌月澜母女俩。

    凌家。

    凌越戚在得知凌越年的消息就直接昏了过去。

    凌越戚之所以这么决绝的把凌越年给赶出了凌家，一方面，凌越年执迷不悟的做法确实是让凌家陷入了困境，另外一方面，凌越年也确实是令凌越戚伤了心，最重要的是，在凌越戚看来，凌越年活着就比什么都强。

    在那种境地，选择让凌越年离开凌家而保住凌越年的性命，那是当时最好的选择了。

    再者，以凌越年的能力，即便是在脱离了凌家生活也是会过的很好，在一定的程度上凌越戚还是比较相信秦翡的话的，秦翡说了，这件事情过后，她不会再插手凌越年他们的事情了，如此，只要秦翡他们不给凌越年他们下绊子，那么，凌越年虽然不能像现在这样，也是会好好的活着的。

    可是，凌越戚怎么也没有想到，不过是短短一个多星期的时间而已，凌越年居然就死了。

    还是被凌月澜母女俩给害死的，一想到这里，凌越戚就无法接受，甚至在心里恨透了凌月澜，如果不是她……如果不是她，他们凌家怎么会有这么多乱七八糟的事情，如果不是她，凌越年怎么会没了这大好的年华。

    凌越戚听着门外周玥母女俩的哭声，心下愧疚，替凌月澜，也替凌越年。

    龙家那边也没有好到哪里去。

    虽然之前就因为凌月澜的关系，龙家和凌家这边有了裂痕，但是，他们两家到底是好了这么多年了，而凌越年对龙家更是最为亲近的，可是，现在凌越年竟然被凌月澜给害死了，虽然说是无意的，但是，也确实是让他们心里不好受。

    龙青麟坐在阳台上，看着晚上的月光，酒杯里的酒倒了一杯又一杯，记得自己的小的时候的光景，越发的难受。

    凌越年，死了啊。

    他那样温柔可亲的舅舅，那样疼爱他的舅舅，小时候每次见到他都要把他举过头顶的舅舅，每次都要抱着他，让他坐到他肩膀上的舅舅，就这么没了啊。

    龙青麟不能接受，可是，他更不能接受的是，他的舅舅这样的结果，全都是他妈一手给促成的。

    龙孝峰过来的时候看见的就是这样的龙青麟。

    龙孝峰明白龙青麟不好受，其实他也不好受，龙孝峰都不明白，事情怎么就一步步走到了现在这个地步了，明明一开始他们都是好好的啊。

    一切，一切都是从龙青鸾回来的那个时候发生改变的。

    这一刻，龙孝峰也是无比的后悔。

    龙孝峰从龙青麟的旁边坐下，压住了龙青麟还想要举起杯子的手，声音沙哑的开口说道：“青麟，别喝了，爸知道你的心情不好，但是，也要注意自己的身体，爸，现在只有你了。”

    龙青麟听见龙孝峰这句话，握着酒杯的手顿了顿，随即，松开了手，看着龙孝峰仿佛一下子老了十岁的模样，眼眶酸涩，许久，开口说道：“爸，以后，就我们两个人了。”

    龙孝峰一下子没有忍住，眼泪直接从眼眶里流了出来，声音哽咽的说道：“好好的家，你说，怎么就变成现在这样了，我现在，我现在不求别的了，都好好的活着就可以了。”

    龙青麟握着龙孝峰的手，心里难受，复杂。

    而此时，齐衍看着自己旁边的秦翡已经熟睡的模样，齐衍轻悄悄的下了床，朝着秦御的房间走去，齐衍敲了敲门，里面没有声音，齐衍看了看时间，已经十二点了，齐衍原本以为秦御已经睡着了，刚想要回去，就看见了书房那边亮着的灯。

    齐衍蹙眉，朝着书房那边走过去，果然就看见秦御正在里面办公。

    齐衍走了过去，看着秦御正在审批一些项目，开口说道：“阿御，都已经十二点了，有事情明天做就是了。”

    “明天还有明天的事情。”秦御放下自己手里的项目，看着面前的齐衍，认真的开口说道。

    齐衍一直都知道秦御的自律有多强大，他自己其实也是如此，可是，当看见自己的孩子这样还是忍不住的心疼，齐衍看了看秦御手里的项目，刚要说话，秦御却先开口了。

    “爸，你这个时候找我，可是有事？”

    齐衍被秦御这么一打岔也就想起来了自己的来意。

    齐衍看着秦御，倒也没有过多的犹豫，直接问了出来：“阿御，凌越年的事情你有没有插手？”

    齐衍这句话说完，就认真的看着秦御。

    秦御敛下眼皮，沉默了一会儿，开口说道：“爸不是早就猜到了吗？”

    齐衍看着秦御的模样，心里微微的叹了一口气，直接问道：“在哪部分插手的？”

    齐衍很明白，这么自然的事情，任何人都查不出来的马脚，连同他也只是猜测而已，必然是经过了精心的策划，这其中必然是有很多偶然性的，然后在其中推波助澜一番，不然，不会一点人为的痕迹都没有。

    秦御也不隐瞒，直接开口说道：“前面挡着货车视线的车，是我安排的。”

    齐衍虽然想到秦御在这其中插手了，但是，也没有想到会是在这一环，怪不得整个京城里的人都没有觉察出来不对劲儿呢，因为，根本就不会有人想到。

    而秦御能够在这么精确的时间里做出这样的事情，那也是必然跟了凌月澜他们很多日子了，恐怕一直都在找机会下手，这次能够成功全都是偶然，各种巧合遇到一起才能让秦御得手。

    不过，齐衍能够明白这其中的艰辛和秦御的费尽心机。

    毕竟，凌越年就不是一个普通人，想要在这方面算计凌越年太难了。

    由此也可见的秦御在这方面的决心。

    齐衍无声的叹了一口气，看着秦御，开口说道：“何必呢，阿御，我和你妈都是记仇的人，尤其是在这方面，我们既然是选择放过了他们，自然不可能给他们一个好的下场的。”

    “我知道。”秦御抿着嘴，吐出这三个字。

    “你既然知道，为什么还要这样做？”齐衍不解，在齐衍的印象里，秦御不是一个沉不住气的人。

    秦御抬眸，眸色里全都是戾气和杀意，就这么直直的看着齐衍，一点也不掩饰的充满恶意的说道：“我就是忍不住，我就是想要让他去死，如果不是为了让我妈想要看到她安排的结果，我恨不得就这样全都把他们给送上天，从他们对我妈动手的那一天，从我知道的那一天，我就无时无刻的不想要弄死他们，可是，一开始人在我妈的手里，我没有机会，现在我妈又想玩，所以，我只能弄死一个，我知道我妈的用意，我也明白她想要给的惩罚，所以，我并没有打断我妈的计划，我甚至推波助澜了一番，凌越年死了，反而会对我妈接下来的打算更快速方便不是吗？”

    齐衍向来都是知道秦翡在秦御心里的地位的，可是，齐衍还是被秦御给惊到了，一时间，齐衍竟然觉得当年秦御初来京城的时候还对自己手下留情了呢，不然，以秦御的手段，自己恐怕就算是不死，也得元气大伤。

    只是……

    齐衍看着秦御，安抚的摸了摸秦御的肩膀，声音温和可亲：“阿御，我并没有责怪你的意思，我只是，并不想让你沾染这么多血腥，我的阿御，应该如我和你妈期许的那样，快乐幸福就好。”

    秦御沉默了一下，开口说道：“可是，我只想让我妈快乐幸福。”

    齐衍的手一顿，许久，嘴角勾起，说道：“当然。”

