    莱恩的个人面板

    体质：15

    力量：14

    敏捷：13

    智力：20（巫术智慧+2）

    感知：14

    魅力：18

    （以上为裸装属性，未计算装备与法术加成）

    法术特长：

    法术强效——施法效果将提高一个强度

    施法免材——在进过一个法术动作后，你可以在不消耗施法材料的前提下施法法术

    极速记忆——可以快速记忆法术位

    法术持久——施展的法术效果将比预期持久五倍时间。

    个人专长

    炼金加成——你登堂入室的炼金手艺让你在制造魔法物品时获得+2的提升

    初级火焰免疫——你将对400度以下的火焰免疫其灼烧伤害

    等级

    法师8/奥术师3/武僧1

    特殊[旅法师学徒]

    类法术能力

    火焰吐息——利用强大炙热的火焰流焚烧面前的一切，每日1/1

    半龙化——体型异化成半龙化状态，获得护甲加成与火焰免疫，力量加成+2

    法术列表

    莱恩今日的法术书列表；

    0环（戏法）

    光亮术——超大型手电筒，走夜路必备，夜间引怪一绝。

    阅读魔法——知识就是力量！

    法师之手——虽然只有5磅的力量，但是真的超方便啊，懒人必备神技。

    魔法伎俩——妈妈我也会魔术可以上春晚了！

    ………

    1环

    睡眠术——无论是对怪还是对人类都是一等一好用啊，谁不想要一个催眠能力呢。

    魔法飞弹-——伤害不高，侮辱性极大。

    油腻术——控场才是王道，你说伤害？难道队伍里的莽子是摆设吗？

    魔法警报——安全第一，生命至上，熟读苟字诀，走遍费伦都不怕。

    2环

    魔绳术——团队保命神技，活着才有输出。

    石弹术——谁说我弹弓不行的，有种来试试爷的石弹攻击。

    黑暗视觉——所以说视野的重要性没人会不知道吧，还不插眼辅助憨批。

    3环

    火球术——火球，永远的神！

    飞行术——傻了吧，爷会飞。

    4环

    任意门——闪现必须上前！

    火墙术——拦截敌人，断后撤退，分割战场，烧烤宴会必备神技。

    莱恩的解析魔法（脱离魔网施法）

    简易版魔法飞弹——魔法飞弹的简化简化版，威力减低的同时极大削弱了施法难度。

    鉴定术——信息是重要的财富，魔法物品的鉴定可是一大经济来源

    通晓语言——人在异界，语言不通该是一种怎样的绝望啊

    一级召唤亡灵——其实骨头架子也挺好看的，吧？

    衰弱射线——死灵系其实挺好用的，就是老师不喜欢，唉

    羽落术——妈妈，我不会再恐高了！

    识破隐形——我讨厌盗贼，无论是海盗贼还是剽窃贼

    飞行术——飞行是人类一大愿望

    火球术——爆炸就是艺术

    任意门——三十六计，走为上策。

    莱恩的旅法师牌库

    莱恩的牌库（随卷更新）

    人物卡：

    [旅法学徒莱恩·克里斯 10点蓝色或绿色

    插画略（在晴空如洗一望无际的广袤蔚蓝天空之上，一手持着精美法杖一手拿着一本法术书的长袍法师正看着下方风景秀丽的华美城市，法师太阳般灿烂的金发在阳光照耀下熠熠生光，在法师俊美阳光的脸上，一副神秘而自信的笑容绽放，湛蓝色的眼眸中充满骄傲。）

    学徒旅法师——法师7/奥术师3/武僧1

    作用：每当莱恩使用一次脱离魔网施法，将使下一次施法难度降低一半，并有概率随机释放一个牌库中不超过莱恩剩余等级的法术。

    “我是时空的旅者，不朽的见证，真理追寻者。我将为世界带来革新与火焰！”]

    【杰罗娜·格菲斯 4点绿色1点其他

    插画略

    半精灵种族/游侠9

    作用：当杰罗娜的力量投影出现在战场时，可召唤一只契约召唤生物进入战场。

    “或许是不知梦的缘故，流离之人追逐倒影”】

    地牌：

    【西部荒原：

    类型：基础丘陵

    插画略

    效果：每日可产生12点白色法力

    “龙陨之地，传说之始”】

    【马里波森林

    类型：基础森林

    插画略

    效果：每天可产生5点绿色法力值

    “翠绿的生机于此诞生”】

    武器牌：

    [莱恩的专属法杖（已绑定） 3点白色1点其他

    类型：法杖/武器

    插画略

    效果：智力+1，力量加+1，体力+1，魅力+1

    每周可恒定三个魔法（三环以下）

    当前恒定魔法列表

    二环法术—精力枯竭：使受术者陷入力竭状态 1/1

    二环法术—牛之蛮力：受术者的力量获得+4的力量加值 1/1

    二环法术—猫之优雅：受术者的敏捷获得+4的敏捷加值 1/1

    “莱恩，你要记住，法师最强大的力量是智慧。——叶法琳”]

    神器牌：

    【机构枢纽

    类型：传奇机械（火种源改造）

    “机构枢纽可单独使用作为机械魔像，也可依附于指定生物。”

    “每当机构枢纽被注入以太能量或场上存在以太能量攻击，每轮生产一个组构构件。”（注1）

    “机构枢纽每多一个组构构件，物理防御力翻倍，无上限。”

    “机构枢纽被附着一份以太能量，法术防御力翻倍，无上限。”

    “当组构构件达到五份以上，可发动火种源附加能力，选定设定形态。

    当前形态已选定—星魂改造泛用性战体2.0版本。”

    “血肉苦弱，机械飞升。——by sky-net”】

    法术牌：

    【罗兰小火球 3点任意法力

    类型：法术

    插画：略

    效果：释放一个10dm直径的强效小火球，火球自带法术强效与法术穿透，在命中目标之后爆炸给予敌人爆炸与火焰伤害。

    “艺术就是爆炸！——迪达拉”】

    【飞行术 3点任意法力

    类型：法术

    插画略

    效果：受术者以60ft速度飞行，机动性:良好.上升速度减半，下降速度加倍

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里”】

    【解除魔法 3点任意法力值

    类型：法术

    插画略

    效果：解除受术者身上的魔法效果，等级差不能超过一个能级

    “你把你buff给我交了！”】

    【人类定身术 3点任意法力值

    类型：法术

    插画略

    效果：使1个类人生物无法动弹，每轮可做豁免检定尝试挣脱

    “七个葫芦娃的故事要从一只猴子的定身术说起……”】

    【任意门 5点任意法力值

    类型：法术

    插画略

    效果：任意传送到400英尺里的任意位置，可以携带物品和接触的生物。

    “如果闪现不是为了抢人头，那么其毫无意义——峡谷王者·小学生之手·浪”】

