    “我就知道他们没安好心，原来是这样！”熊孩子气呼呼的，“真是有什么样的老板就有什么样的队员！不和他们练了！”

    “怕什么！”慕芃芃倒是毫不在意，“他们想虐我们，我们可以反虐他们啊！想打击我们，让他们偷鸡不成蚀把米！”

    “好好好！”熊孩子鼓起掌，“芃姐威武！打得他们落花流水才好！”

    这时，GOD又在线上叫嚣了，“小七，这把再输了叫爸爸！”

    “妈的！”小七愤愤地嘀咕。

    “那就应战吧！”慕芃芃拍拍小七的肩。

    “芃芃……”小七苦着脸，又有些内疚，“我打不过他，夜行者恐怕只有明月大神能赢他。但是……”

    “没关系。”慕芃芃干脆利落地道，“我最近学了一个召唤技能，可以召唤任何想见到的人。小七同学不要这么快认输，我帮你们召唤一个人。”

    “除非将明月大神召唤出来……”小七满头黑线，怎么慕芃芃回来之后变得神神叨叨了。

    “如你所愿！”慕芃芃闭着双眼神神叨叨地念了几句，“哥哥，现身吧！”

    一道身影出现在众人面前，慕芃芃笑嘻嘻地看着其他人，“怎么样？我的召唤技术还不错吧？”

    其他人已经傻掉，目瞪口呆地看着慕羽铭，这是慕芃芃的玩笑还是他们眼花了？不，就算开玩笑，人死怎么会复生呢？太不可思议了！

    训练室足足静默了五分钟，离慕羽铭最近的小七颤颤巍巍地伸出手，在他手臂上戳了一下，能碰到，有温度。

    活生生的人。

    这到底怎么回事？“芃芃……”他只能看着慕芃芃，希望她能给个解释。

    慕芃芃拍拍手，“不夸奖一下我的新技能？”

    安言木呆呆地拍着手，接着，其他人也跟着拍起了手。看到他们脸上见鬼的表情久久没有散去，慕芃芃忍不住哈哈大笑。

    “干嘛啊你们？实话告诉你们吧，我哥哥还在呢，我也是最近才找到他的。是不是很神奇？你们不是有问题问他么？”

    “明月大神！”熊孩子差点跪在他面前，“见到你我……真的太开心了，和拿SI冠军一样开心！”

    其他人一窝蜂拥上来，将慕羽铭团团围住，既为一代至高神还活着开心，又为慕芃芃找到哥哥激动。

    大家太热情，以至于慕芃芃都被挤到外面了。

    “谢谢大家！”慕羽铭不停地说谢谢，“谢谢大家对芃芃的照顾，对梦想的坚持！”虽然他没有亲自拿到SI冠军，但芃芃将战队取名为明月，他与有荣焉！

    “有什么开心事？”易水寒老远就听到训练房里闹翻天，立即走过来，看到被众人围在中间的人时，霎时僵住。

    他一手扶住门框，才没有吓得摔倒，眼睛眨了几十次，确认过眼神，是那个人！对面，慕羽铭也怔怔地看着他。

    “啧啧啧！”看到两人的表情，慕芃芃看看这个，又看看那个，“你们两个怕是失散多年的情人吧……”

    “明……明月？”易水寒声音颤抖着，“是……是你？真的是你？”

    慕羽铭点点头，“寒哥好久不见！”

    “我X！”易水寒忍不住骂了一句，“你个贱人！这两年去哪里了？活着为什么不吭声？垃圾！傻X！走，去抽根烟，老子要压压惊！”

    慕羽铭和易水寒出去了，安言几人这才轰一声围到慕芃芃身边，但慕芃芃却不愿意搭理他们……

    “芃芃，明月大神还活着，那墓里躺着的是谁？”小七疑惑地问，这个问题，不仅他们，慕芃芃和叶凌天，慕羽铭、宋希瞳都被困扰过。

    叶凌天特地让离夜去调查过，原来医院为了掩饰慕羽铭失踪，找了一具无人认领的尸体来冒充，火化前，慕芃芃太过悲伤，也没有再次确认，没想到……

    “靠！”小七回头看到电脑屏幕上，GOD还在叫嚣，他脑袋一拍，差点忘了正事，立即去找慕羽铭让他指点夜行者的出装。

    按照慕羽铭的指点，明月果然顺利赢了星辰，一直叫嚣的GOD在比赛结束的第一时间就退出了房间。

    “缩头乌龟！”小七愤愤地骂道。

    星辰，在打出GG的那一刻，GOD摔掉了鼠标，竟然输了？除非秦时明月再世，怎么可能有人能赢他的夜行者？

    本想血虐明月，被想到反被X。比赛结束他就立即退出，才不会叫小七爸爸。

    这时，盛世荣耀平台所有玩家的屏幕上都出现了一条消息：GOD，快叫爸爸！输了就跑，缩头乌龟！

    原来是小七在世界频道上刷消息……无奈，他只得给小七发私信，喊了他一声爸爸，他才作罢！

    指导明月战队打完比赛，慕羽铭和慕芃芃一起去了叶家，到了叶家，叶凌天就请他一起去了书房。

    慕羽铭的脸色不是很好，“慕怀鹏已经将慕氏卖给了帝锦集团！而且，他也消失了，我找了很久，都没有找到他。”

    叶凌天沉吟片刻，“此人非常狡猾，他将慕氏买给帝锦绝不是临时起意……”

    “他们很早就有联系了？”

    “我推测是这样！”

    慕羽铭思忖一会儿，“他给我注射的病毒就来自于帝家，也就是说，他们那个时候就有联系了？”突然，他想到什么，“慕怀鹏是我爷爷抱养的，关于他的来历，有必要再查查！”

    叶凌天点头同意，他总觉得，帝家的行为很奇怪，为什么会扶植慕氏这个算不上一流的企业，“我会安排离夜再去查一下他的行踪。”

    “那……多谢了。”

    慕羽铭出了书房，顺道去竹园去看两位老爷子。

    慕芃芃噘着嘴，站在书房门口，不满地看着叶凌天，“你们又在商量什么见不得人的事情？”哥哥每次来都是找他，眼里还有没有她这个妹妹！

    “商量怎么把你卖了！”

    “切！我哥才不会卖我！”慕芃芃转身坐到他怀里，“你们到底在说什么？”

    “慕怀鹏把慕氏卖给了帝锦，而且，人也消失了。”

