    “少宗主，不好了，出事了..！”

    旁边，一道黑色身影落至，露出有些焦急的脸庞，正是云浮宗另外一位内门长老，刘无影。

    和之前死去的邓清泉一样，刘无影的元力修为同为玄尊境八重，不容小觑。

    然而，这一刻刘无影的内心却是有些慌了神。

    因为，他的老伙计邓清泉的本命魂灯刚刚突然破碎，当场化为两截！

    本命魂灯，这上面记载着武者本人的气息以及所处方位等等，同时也可以用作互相联络的辅助型灵宝。

    眼下，邓清泉的本命魂灯破碎，大概率是出事了。

    “发生什么事了？”

    看到对方有些火急火燎，云浩轩也是皱了一下眉头。

    “老邓他....被人杀了！”刘无影脸色难看，犹豫了一下，还是硬着头皮道。

    云浮宗内门长老被杀，如此惊天大事，哪怕他想隐瞒也绝对瞒不住。

    “什么？！”

    闻言，云浩轩也是神情微变，下一刻变得无比阴沉，“你刚刚说什么？邓清泉被人杀了？怎么回事！到底是谁干的？！”

    对方不仅是云浮宗内门长老之一，同时本人还是玄尊境八重高手，拥有稀有命格“法天象地”，其实力远胜于寻常玄尊境。

    在云浩轩看来，除非圣境强者亲自出手，否则在这炎帝陵墓中，很少有人可以奈何得了邓清泉，更不用说将对方击杀。

    “难不成霸刀盟和流云派那些家伙暗中出手了？！”

    突然想到了什么，云浩轩脸色阴沉地看向炎帝殿不远处，只见那里散落着两队人马，正是帝坑三大势力中的霸刀盟和流云派。

    “少宗主，应该不可能是霸刀盟和流云派动的手....杀害老邓的凶手另有它人...！”同样看出了对方的心思，刘无影也是深吸了一口气，道，“破碎的本命魂灯上面显示，老邓临死之前是被一道惊天雷劫所泯灭，据我所知，霸刀盟和流云派中并无掌握雷霆之力的高手....”

    “而且，出手之人背负长刀，看上去年纪很轻....”

    说完，刘无影也是将邓清泉那已经碎裂成两截的本命魂灯递向对方。

    只见魂灯上面浮现出一缕虚幻投影，邓清泉整个人被一道惊天雷劫所泯灭，当场化为焦尸，而后一道身负长刀的年轻身影恢然屹立，露出那略显清秀的面庞。

    “这家伙是....”

    看到这里，云浩轩眉头微蹙，脸色冷肃。

    “少宗主，我记得此人，此人好像是最近恶人榜上崭露头角的冷血刀魔！”

    旁边，一名云浮宗弟子低声惊呼道，似乎认出了费仁的来历。

    冷血刀魔？

    云浩轩先是愣了一下，随后似乎想起了什么，“难不成此人便是罗天口中的冷血刀魔？”

    “依我之见，估计是八九不离十！”刘无影也是点了点头，脸色难看。

    他压根没有想到，自己的老伙计邓清泉竟然会如此憋屈地死在一个年轻后辈的手中。

    “又是这家伙！”

    云浩轩袖袍下拳头紧攥，“当初真元宗的罗天为了给他儿子报仇曾经找上门来，而且提及过此人几句，若不是大长老的正妻罗夫人一直念叨，我本不予理会....”

    “没想到竟然在炎帝陵墓内又遇到了这家伙...！”

    刘无影拱了拱手，脸上充满着肃杀之色，“少宗主，此人胆大妄为，竟敢冲咱们云浮宗的人下手，属下愿意亲自动手擒杀此贼！以祭老邓的在天之灵！”

    “别冲动！邓清泉的仇是一定要报的，咱们云浮宗从来不干吃亏的买卖，只不过....”云浩轩摆了摆手，虽然依旧无比愤怒，但却没有失去理智，说道“如今当务之急是先找到炎帝遗留下来的传承，然后再找此人算账！杀了我们云浮宗的人，这一笔血仇不可能会善罢甘休！”

    “嘁！”

    刘无影陷入了沉默，没有开口。

    看到对方似乎有些不理解，云浩轩又是冷冷道，“眼下霸刀盟的展红尘以及流云派洪家的洪玄都对炎帝陵墓的机缘传承虎视眈眈，咱们为了追杀一个区区散修而放弃争夺炎帝传承，岂不是丢了西瓜而去捡芝麻，此乃大忌！”

    “是，少宗主！我们都听您的...！”

    闻言，刘无影也是暂时放下了复仇冲动，有些不甘心地叹道。

    毕竟，死在费仁手里的邓清泉和他是多年旧友，他哪里忍得下心中这口恶气。

    ....

    另外一边，炎帝殿外一处空地前

    “红尘，有最新消息！”

    崔骨脸色玩味，落在一名身着墨色武袍的持刀青年跟前。

    只见对方剑眉星目，器宇不凡，正是霸刀盟的当今少盟主，展红尘。

    “什么消息？”展红尘看了对方一眼，脸色平静。

    “当然是好消息了。”崔骨又是咧嘴一笑，道，“据可靠情报，邓清泉那老小子好像被人宰了，出手之人的来历目前尚不清楚，不过我敢保证的是，此消息为真！”

    “什么？邓清泉死了！”

    闻言，展红尘也是有些诧异，脸色惊讶。

    对方可是云浮宗内门长老之一，云浩轩的贴身护卫，一身修为实力已至玄尊境八重，按理来说只要圣境强者不出手，很少有人可以奈何得了邓清泉。

    然而，邓清泉却是稀里糊涂地死在了炎帝陵墓内，实在是令人感到意外。

    “除了宗主本人，以及流云派的当今首座洪万古之外，基本无人能够奈何得了邓清泉，哪怕是我也不过是堪堪能和他打成平手....”

    “没想到这老家伙竟然被人杀了，难不成出手之人也是一尊圣境强者？”

    崔骨摸了摸下巴，语气感慨。

    “不管出手之人是谁，眼下邓清泉已死，云浮宗的力量大大减弱，咱们争夺炎帝传承的机会又多了几成，也算是一个好消息！”

    展红尘缓缓吐出一口浊气，脸庞上隐约有些兴奋。

    原本他们霸刀盟的底蕴便不如云浮宗，正面对碰大概率要吃亏，眼下邓清泉突然陨落，对他们而言无疑是一个大好消息！

    ....

    与此同时，炎帝陵墓外围，某处偏僻沙丘下

    “还好！大哥，这老家伙已经死透了...”

    感应不到邓清泉的气息，墨白又是上前踢了对方的尸体一脚，终于是心中松了一口气，回过头看向后方有些虚弱的费仁。

    毕竟，对方生前是玄尊境八重高手，哪怕是借助了灭魂法阵的力量，他也不敢保证可以必杀邓清泉。

    “咱们这次赌赢了，这座尊阶高级阵法真的是一个无底洞，仅是催动数道雷劫便是耗空了小爷我全部的精神力，要是这都不能宰了这老家伙，死的那就是咱们两个了....”

    点了点头，费仁从怀里取出一枚地品丹药服下，同时缓慢恢复自己损耗过度的精神力。

    这枚地品丹药名为复精丹，顾名思义，此丹可以恢复武者的精神力，只不过品质却很一般，仅是普通地品丹药，尚且比不上良好，仅比劣质丹药好一点。

    地品丹药不同于寻常九品丹药，其品质一般分为劣质，普通，良好，优秀以及完美五个等级，品质越高，丹药的药效越强。

    以费仁目前的精神力境界，以及丹道一脉的修行，他仅能炼制出一些普通的地品丹药，至于炼制更高品质的地品丹药则稍微有点难度。

    “是时候突破玄尊境了....！”

    反手召唤出古朴的炼仙神鼎，费仁深吸了一口气，脸色坚毅。

    邓清泉生前是一位玄尊境八重高手，眼下虽然身死，但是其尸体依旧有残余的生命精华和元力，若是吸收了对方的残尸，他大概率有机会再度突破，真正踏入玄尊境！

