    荒漠幻境内。

    众人被一一分散后不久，一座黑色的城池出现在他们面前，城池暴露在黄沙之中，让人一眼望不到城内的景象。

    封慕儿不知道伙伴们在什么地方，也不知道前方这座城池里究竟有什么，她本想在原地等子书文林和沐紫宸，但随着一阵恐惧的尖啸声从身后方面袭来，她看见几百只黑色的嗜血鸟正在上空盘旋。

    嗜血鸟向来以鲜血为食，一旦它们锁定目标，除非被击杀，否则它们会一直紧追目标不放。

    封慕儿拔出剑试图阻挡嗜血鸟靠近自己，但她很快发现，嗜血鸟的数量越来越多。

    几十只，几百只，再到最后上千只。

    封慕儿有些招架不住了，只好转身朝黑色城池的方向奔去。

    她不知道，她的其他九个伙伴和她一样，也都遭遇到了嗜血鸟的攻击，除了沐紫宸和端木元明抵制的时间稍长一些外，其他人都早已纷纷退进了城内。

    黑色城池整体呈正方形，从外观上看，它与其他普通城池并无两样，但事实上，它是一座巨大的迷宫，迷宫里有几百条错综复杂的道路，却只有一条路能抵达出口。

    修士们刚进入城池后不久，城池的入口就消失不见了，留在他们身后的是一片黑色的结界。

    封慕儿有些害怕，她转身跑回去，企图用手里的剑击破结界，但她很快发现，这层结界太过坚硬，她奋力击打了许久，结界上却连一个痕迹都没有。

    更糟糕的是，城池的上空竟然在这个时候下起了雪。

    虽然封慕儿知道这只是考核，但还是按捺不住内心的恐惧，她一边喊着子书文林和沐紫宸的名字，一边往城池中央疾跑而去。

    沐紫宸在城池外与嗜血鸟对战了近一炷香时间后也退入了黑色城池内。

    城内一片昏暗，四周都透着阴冷的气息，凭借着直觉，沐紫宸继续往城池朝北的方向走去。

    她不知道自己走了多久，穿过几十个无人的路口后，沐紫宸隐约看到前面有一个亮着灯的小酒馆，酒馆的门是虚掩的，旁边挂着一个木制的掉漆牌匾，上面用写着「安沁酒铺」四个字。

    在这荒无人烟的地方，出现这样一个小酒铺，难免会让人觉得怪怪的。

    沐紫宸想都没想，直接忽视了这家酒铺的存在，可刚走没几步，她隐约觉得酒铺里有一双眼睛正在盯着她看，那目光，让她浑身上下感到不自在，就好像自己被偷窥了一样。

    她停住脚步，转身再次朝酒铺方向望去，却依旧什么也没有发现。

    就在沐紫宸疑惑之时，一个头发蓬乱的小女孩从酒馆里冲了出来，她一把抱住沐紫宸的双腿，抬眸说道：“姐姐，你能带我离开这里吗？”

    沐紫宸愣了一下，她完全没看清楚这个小女孩是从哪里冒出来的，“你，你是谁？”

    “姐姐，我叫茵茵，我被关在这里三年了，姐姐你能带我出去吗？”小女孩可怜兮兮的说道。

    沐紫宸低头看了一眼脚边的小女孩，她看上去约摸六岁左右，光着脚，身上穿着一件破旧不堪的背心，看到眼前的情景，沐紫宸的防线一下子就打开了，她蹲下身，凝视着小女孩的眼睛问道：“小妹妹，你怎么会被关在这种地方，你爹娘呢？”

    小女孩转头看了看酒馆的方向，然后回头对沐紫宸说道：“爹娘都在那家酒铺里。”爹娘都在？

    沐紫宸顿了一下，“既然他们都在这里的话，你为什么还要姐姐带你离开呢？”

    小女孩低下头，揉了揉红透了的小鼻子，嗫嚅道：“他们经常打我，如果我拉不到客人进酒铺，他们就不给我饭吃，姐姐，如果今天你不跟我进去的话，我恐怕又要饿肚子了。”

    沐紫宸本想多问几句，但小女孩没有给她考虑的时间，直接拉起她的手说道：“好姐姐，求求你，答应我吧。”

    沐紫宸实难拒绝，只好点点头，跟在小女孩身后进了酒铺。

    出人意料的是，这家酒铺虽然从外面看起来很破，里面其实却大得很，正对大门的地方有一个很长的柜台，两个身穿大褂的年轻小二正在柜台前忙碌着，大堂里，摆放着至少二十张以上的方形木桌。

    沐紫宸本以为这种地方不会有太多客人，但当她看到满屋子的人时，她还是呆愣了一下。

    整个大堂里，至少七成以上的位子都坐满了人。

    “这到底是幻境还是事实？”沐紫宸心道，不知为何，从走进这家酒铺开始，她就有一种昏昏欲睡的感觉。

    小女孩把沐紫宸带到了一个空桌子前，然后微笑着说道：“姐姐，你先歇着，我去去就来。”

    沐紫宸刚想问小女孩她的父母在什么地方时，小女孩已经快速从她身边跑开了。

    沐紫宸无奈，只好坐在桌边等，等待之时，她下意识的环顾起了四周的环境，大堂里虽然坐满了人，但所有人都似乎只顾着喝酒，并没有一个人说话。

    这种气氛明显让她觉得有些怪异。

    等了约摸一刻钟，小女孩并没有如约回来，沐紫宸有些不耐烦了，正想起身离去，这时，柜台前身穿白色大褂的小二忽然走了过来，“客官，你要吃点什么？”

    “我不是来吃东西的，刚才那个叫茵茵的小女孩呢？她去哪了？”沐紫宸起身问道。

    听到对方的来意，小二的脸色当即变了，就连说话的口气也变得冷漠起来，“什么小女孩？我没有看见！”

    沐紫宸蹙了蹙眉，“怎么可能没看见，就是她领我进来的。”

    小二瞟了沐紫宸一眼，冷冷说道：“客官你记错了吧，你明明是一个人进来的。”

    “不可能！”沐紫宸当即叫道：“说，是不是你们把她给藏起来了？”

    没等对方说话，另一个身穿灰色大褂的小二端着一壶酒和一个酒杯走了过来，他来到沐紫宸桌边，将酒壶和酒杯放到她面前，慢慢道：“客官，只要你喝了这杯酒，我们就告诉你小女孩在什么地方。”

    “她果然在这里！”沐紫宸一惊，“你们快放她出来！”

    面前的小二冷笑了笑，继续说道：“姑娘，你可别冲动，我刚才说了，只要你喝了这杯酒，我们就让小女孩出来。”

    沐紫宸哪里是个肯轻易服软的人，她将随身携带的诸葛连弩重重的拍在桌面上，道：“我最不喜欢被人威胁，这酒我是不会喝的！你们不把小女孩交出来，就休怪我不客气了！”

    她以为，对方只不过是一个酒馆的小二，看到自己的兵器，或许会因为忌惮而放了小女孩，但她很快发现自己错了，对方不仅没有害怕，反倒仰头大笑了起来。

    “看来是来了一个找事的，来人，给我废了她！！”

    话音刚落，大堂里所有在座的宾客们都纷纷站了起来，每个人都亮出了自己的武器，

    “原来你们是一伙的！”沐紫宸当即反应过来。

    小二看着沐紫宸，不紧不慢的往她面前的酒杯里倒满了酒，“姑娘，这里每一个人都是有修为的，我劝你还是不要敬酒不吃吃罚酒，你若强行与他们交手，受伤的只会是你自己。”

    沐紫宸咬了咬牙，刚想说话，脑袋忽然感到一阵眩晕，双手也有些微微发麻，“你们，你们对我做了什么？”她虚扶了一下桌角问道。

    身穿灰色大褂的小二狞笑了笑，“姑娘，这里四周都是迷魂香，从进来到现在，你已经吸了有半柱香时间了。”

    沐紫宸的身体晃了晃，她似乎已经有些站不稳了，从进入酒铺起，她在不知不觉中已经吸入了大量的迷魂香。

    沐紫宸用力拍打了打自己的脑袋，努力保持着意识的清醒，她知道，此刻一旦倒下，后面的事情可就不受自己控制了。

    轻吸一口气后，沐紫宸快速扫视了一圈酒铺内，不远处的大门口，七八个手持兵刃的壮汉已堵在那儿，如果用雪樱花瓣攻击他们的话，自己应该有很大的机会可以离开。

    想到这里，沐紫宸悄悄幻化出了几片雪樱花。

    就在她准备将这些花瓣飞射出去时，她忽然想起了之前那个蒙面骑士，这些人或许和蒙面骑士一样，都是因为各自的任务才会出现在这里，如果只是为了自己能通过考核而杀死他们的话，那这些人就死得太不值当了。

    思索再三，沐紫宸决定先饶恕他们。

    既然酒铺的大门出不去，那就只能另寻出路。

    就在沐紫宸继续扫视大堂内是否还有其他出口时，那个叫茵茵的小女孩忽然从柜台旁边的偏门里探出了脑袋，“姐姐，我在这里！”

    “小妹妹，这里危险，你快走！”沐紫宸立刻叫道。

    小女孩看了一眼众人，随后从偏门径直跑到了沐紫宸身边，面对满屋子的人，她似乎丝毫没有畏惧，“姐姐，你这是怎么了？”

    “小妹妹，你快些走，这里有迷魂香！”沐紫宸轻晃着身体对小女孩说道。

    出乎意料的是，小女孩并没有离开，而是端起了沐紫宸面前的酒杯，问道：“姐姐，你为什么不喝这里的酒呢？”

    “酒？”沐紫宸愣了愣。

    没等她继续说话，小女孩已经把酒杯递到了她面前，“姐姐，这杯酒就是迷魂香的解药，你就喝了它吧。”

    听到这句话时，沐紫宸的内心忽然咯噔了一下，眼前这个小女孩说话时的表情已经和之前不一样了，她的眼眸里充满了冷漠和无情。

    那一刻，沐紫宸似乎什么都明白了，这里所有人都是幻境里的杀手，这个女孩又怎么可能例外呢？

    “你到底是什么人？”沐紫宸盯着小女孩问道。

    小女孩低眸一笑，随后用一种她这个年纪本不该有的眼神看了沐紫宸一眼，道：“姐姐，刚才见面的时候我不就说过了吗，我叫茵茵。”

    沐紫宸淡笑了笑，努力维持着意识的清醒，说道：“我要是猜得没错的话，你才是这家酒铺的主人，对吧？”

    小女孩望着沐紫宸，脸色微微一变，半晌，她才一字一顿的问道：“你是怎么看出来的？”

    -------------------------------------

