    下一刻，众人便都看到了这一幕。

    戚卓阳等人，正要欢呼。

    司空昊冷笑道：“你们别高兴的太早，陈枫这是越发深入，身形才变淡。”

    “可不是力量衰退，出事了！”

    “什么？”

    众人都傻了，仔细看去。

    小周天诛神剑阵中。

    距离陈枫进入此地，已经过去了三个呼吸！陡然间，小周天诛神剑阵威力，猛增三倍！陈枫心中若有所感：“看来，过几秒，威力就会增加许多！”

    陈枫墨发狂舞，所有招数全部使出。

    天剑纵横，随处激荡！成千上万道光华被他打飞。

    这万千把神剑已经用剑气试探过了。

    他挡住了！现在的陈枫，要应对的，是真正的万千把上古神剑！神剑实在是太多了！陈枫只能靠大巫神体硬抗了无数把神剑。

    双拳仅能击飞有限的神剑。

    这正是剑阵之外人突然遭到飞剑乱扫的原因！陈枫早已战红了眼！也就是他，换做别人，修为虽高，肉体不强。

    在这种情况下，早就被斩杀成一片血雾！此时此刻，陈枫看上去无比狼狈。

    强悍如他的肉身，现在却伤痕累累。

    血流如注。

    洒向剑阵之下。

    像是下起了一场规模不大的血雨。

    神剑太多了！即使有大巫神体，无数神剑密密麻麻攻击而来。

    神剑击中他的身躯，不断发出类似金属碰撞的声响。

    一击还好，可反复攻击，谁都吃不消。

    更可怕的是，一旦神剑划破肉身，剑气就极容易入侵。

    这才是最致命的！这里的每一把神剑都极为暴虐。

    每一道剑气都满含肆虐杀意。

    一旦被这样的剑气侵入体内，再强大的肉身，都抵挡不住。

    它会在体内肆意破坏。

    又三个呼吸之后！陈枫头发散乱，全身都在流血。

    此刻的他，何止是剑气入侵。

    体内所有经脉，几乎都被破坏得一干二净。

    身后，九九八十一道星辰之力已经黯淡了大半。

    陈枫苦笑着，看着重新凝聚起来的无数神剑。

    剑阵无情无欲。

    只要还在剑阵之内，等着他的便只有攻击。

    没有片刻喘息的时间！“这小周天诛神剑阵，还真是……要命！”

    话音未落，上千道神剑又变了阵仗！嗡！神剑齐鸣，漫天飞射，朝着陈枫浩浩荡荡而来。

    威力，瞬间提升至刚才的三倍！已经是初始的九倍了！陈枫一声狂吼，瞬间，化作大巫圣体！若是不化作大巫圣体！这一关，根本抗不过！瞬间，化作大巫圣体之后！陈枫感觉，身体之上的虚弱，无影无踪，重新变得无比强悍，力量涌动！轰然向前！直接冲破万千剑气！一拳轰出！虚空中，仿佛响起玻璃破碎的声音！陈枫只觉得，面前一空，瞬间，竟然已经是冲破了刚才所在的剑阵第一层！现在，来到了第二层！远处，无尽神剑，重新集结。

    但，陈枫终归是得到了几分喘息的机会。

    隔着不知几千里，却令这片天地都动荡不安。

    虚空在震荡，远处不少近些的浮空山都在颤动。

    司空昊等人所站之地，早已布满裂纹。

    一行人一退再退。

    在裘如海的庇佑之下，勉强得以安全。

    “他还没死？”

    有人不敢置信。

    戚卓阳等人抬头，凝视着高速运转着的小周天诛神剑阵。

    他们脸上又是嫉恨，又是畅快。

    “算他厉害，进入小周天诛神剑阵之后，还能撑过六个呼吸。”

    “但，他还是会死。”

    “能撑过六个呼吸，这便是他最好的结局。”

    楚千重也得意地大笑起来。

    他们都看到了不断洒落的血雨。

    那是陈枫的血！如此规模的大出血，过不了多久，陈枫就算没被剑阵绞杀，也会全身失血而亡。

    他，死定了！看到这里，姬星渊等人吊着的心总算是放回左胸膛。

    死了就好。

    “那小子自寻死路，竟然妄想破了小周天诛神剑阵。”

    “凭什么？

    凭他那九星武帝巅峰的修为吗？”

    跟在他们身后的众人，听到这番话，都笑了起来。

    “狂妄的结果，就是死得尸骨无存！”

    裘如海看向楚千重几人。

    同样，此刻的他也是满脸和颜悦色。

    “几位公子说得是，我星河剑派，要收的是天才，不是狂妄无脑的蠢材。”

    “有上古神魔血脉又如何，今日便是他的死期！”

    陈枫必死！他看向高空之上。

    血气弥漫！那是来自陈枫的血气！“裘执事，这小周天诛神剑阵，可有人曾破过？”

    有人问向裘如海。

    裘如海下意识想到了一个名字：徐天河。

    但一愣之后，他还是摇头。

    “不曾。”

    “你们眼前的小周天诛神剑阵，不过只开了一角。”

    “但它全开之下，连神祗都可绞杀！”

    “尽管现在，它只开了一角，但毕竟是绝世杀阵。”

    “进入其中，剑阵千变万化，捉摸不定。”

    裘如海遥指高空。

    “一般子弟刚进剑阵时，最容易被瞬间绞杀。

    这是小周天诛神剑阵的下马威。”

    “但，不代表扛过第一波攻击，之后便好受多了。”

    “错！”

    “你们看，从那小子进去到现在，剑阵已变化了两次。”

    “变一次，威力都会增加三倍！”

    众人抬头，看着千变万化的剑阵。

    它又变了！八方灭杀结束，此刻位转乾坤，摇身一变，竟有破灭星河之势！此时的小周天诛神剑阵，又强了一个档次！少说得有星魂武帝境四重楼！陈枫狂吐鲜血，单膝跪倒在一把断剑之上。

    此时，他已经闯入了第三层！小周天诛神剑阵的变阵，他身在剑阵之中，最早察觉。

    事到如今，陈枫依然不清楚，这剑阵究竟有几层！从刚踏入剑阵到现在，他脑中唯一顾得上的，便是战！根本无法有所保留！但，所有现有手段尽出，却依然看不到什么希望！他以重伤为代价，得到的结果，仅仅是闯过这剑阵的最外两层！现在，已经是极限！力量疯狂运转，墨发无风自动！陈枫体内所有力量，早已被前面两层挥霍一空。

    一拳打飞冲在最前面的神剑。

    

