    第116章乱七八糟的念头

    “三个孩子呢？”

    副驾驶的门打开。

    霍司寒的长腿落地，接着弯腰而出。

    高大的身影直接将贝儿覆住。

    他勾了勾唇，眼神嘲讽：“原来你还知道孩子？”

    “你什么意思？”

    “我特意带着他们一起去接你，你倒好，把我们都扔下就跑了。”

    贝儿一愣：“你带着他们一起去了？”

    霍司寒打开后车门，三小只一路晃啊晃的，居然晃睡着了,头挨着头，睡的小脸红扑扑的。

    两条狗也趴在他们脚旁，睡的香甜。

    看到三个孩子好好的，贝儿松了口气，她正准备把三个孩子叫醒。

    霍司寒当着她的面，又将门关上了。

    “他们还在长身体，睡眠很重要,强行叫醒不利他们的生长，你要是觉的他们不是亲生的尽管吵醒。”

    贝儿：“……”

    “老板,我把他们带进去睡，车子里睡的不舒服。”

    温程觉得自己可真是个神助攻。

    “老板娘，麻烦让一下。”

    不等贝儿动，霍司寒已经先一步将她的细腰一揽，往左边侧让。

    温程一脚油门，直接穿过花园，将车开到里面。

    贝儿推开他：“霍司寒，你是不是故意的。”

    霍司寒点头：“是。”

    贝儿气的上头：“你是不是有病。”

    霍司寒叹了口气，抬步往里走：“跟上，估计再睡半个小时就会醒了。”

    贝儿“被迫”进入别墅，越走越憋屈。

    “你把他们带过去了为什么不告诉我？”

    “抱歉，可能我的嘴没有你的腿跑的快。”

    霍司寒揶揄的怼她。

    贝儿不想跟他吵：“等他们醒来我就要带他们走，希望你不要耍花样。”

    “贝儿，有一件事你搞反了。”

    “什么？”

    “耍花样的是你。”

    “放屁！”

    “那么，我们来讨论下医院的水池里，你是怎么蒙混过关的。”

    贝儿一秒卡壳，她甚至都想不起来,当初怎么就脑抽藏水里去了，大大方方的说：我是来看病的。

    难道不行吗？

    真是挖坑自己跳。

    “我不记得了。”

    “不记得？”

    霍司寒走到车子旁边。

    温程已经打开大门。

    霍司寒轻手轻脚的抱起贝一，侧头对贝儿说：“你先想好一个可以让我满意的理由。”

    满意的理由？

    她不小心掉下去了？

    或者……

    等下，她为什么要让霍司寒满意？

    “霍司寒，你……”

    “别吵。”

    霍司寒一路抱着孩子进了一楼的客房，他轻轻的将孩子放到床上。

    又把贝二，贝三都抱进来放在一块。

    霍家即使是客房床也够大。

    三小只睡一起也不拥挤。

    霍司寒动作轻柔，一路过去都没把孩子闹醒。

    把孩子放下去时，他甚至能细心的先一只手托着孩子的颈脖慢慢往下放。

    贝儿也不想吵醒孩子，安静的跟在霍司寒身后，全程都没插手的机会。

    明明是她的孩子，现在却有种，被霍司寒喧宾夺主的感觉。

    给三小只盖上被子后，霍司寒轻轻退出房间关上门。

    贝儿想坐在房间里等他们醒来，被霍司寒直接拽着一起带出去了。

    “跟我走。”

    霍司寒的手掌捏着贝儿的手腕。

    他的手很大，很暖，五指很有力。

    贝儿被他带向客厅。

    温程没走，坐在沙发上捧着手机看的很认真。

    “你怎么还没走？”霍司寒皱眉,一脸的嫌弃。

    温程抬起头,将手机亮给他们看：“哇塞，老板娘火了。”

    霍司寒将他手机拿过来,扫了眼，又还给他。

    眼睛里没有一点喜悦，反而充满了冰冷阴翳。

    视频里的贝儿美的像妖精，水中曼舞蛊惑人心。

    在现场看过的霍司寒比谁都清楚当时的贝儿有多勾人。

    “联系发布的人，把视频删了。”

    温程挠头，小小声道：“老板，来不及了，都那么多人看过了，估计下载视频的人也不少。”

    意思就是，老板娘已经躺在不少人的电脑里了。

    霍司寒有些生气，冷着脸对温程说：“你可以走了。”

    “哦哦，我马上走。”

    温程拿着手机就走，走到门口，又想起一件很重要的事。

    “老板娘，你那三个孩子简直不是一般人，太聪明了。”多的他没说，因为三小只不让说。

    说要给妈咪一个惊喜。

    温程说完话就溜得飞快。

    屋子里很快只剩下了霍司寒跟贝儿。

    贝儿也掏出手机，看到自己被人疯狂点赞的视频，高兴的眯起了眼睛。

    耳边，霍司寒的声音凉凉的传过来。

    “你很满意？”

    “难道我该哭？”

    霍司寒夺走她的手机，扔到沙发上。

    “别看了。”

    “你有病啊！”

    贝儿弯腰去捡手机。

    霍司寒直接掐住她的腰，将她禁锢在沙发上。

    “我不喜欢你成为所有人的贝儿。”

    贝儿被他掐的都快喘不过气来了，她咬牙屈膝往上一顶。

    嘴里骂道：“那是我的自由，关你屁事！”

    霍司寒总是能先一步预判她的反击。

    长腿一压。

    贝儿的腿只能老老实实的屈着。

    她很讨厌这种处处被霍司寒掣肘的感觉。

    想要驭水把他冲开，但是眼下跟他这种状况自己也会被牵连。

    “霍司寒你能不能干点人事！”

    “不能。”回的干脆利落。

    “你没资格管我的事。”

    “没有能不能，只有我想不想。”

    “你不觉得这样很幼稚吗？”

    霍司寒怕这样压着让贝儿血液不畅，于是稍稍松开了些。

    贝儿趁势反压，将霍司寒掀开，也学他的模样长腿一压，怕力量不够，还把沙发上的抱枕拿过来直接压在霍司寒的脸上。

    “你再骚扰我，我弄死你！”

    对，全城女性求而不得的待遇，在她这就是骚扰。

    霍司寒仍由她压，手掌轻轻落在了贝儿的腿上。

    细腻的触感，让他有些冲动。

    “贝儿，下去。”他的声音发哑，像是极力隐忍着什么。

    贝儿正在气头上：“不下去，我压死你，除非你答应以后不再烦我。”

    “你再不下去，他们就要有弟弟妹妹了。”

    霍司寒的声音越来越不对劲了，甚至手掌上移落在了贝儿的后腰，用力的摩挲着。

    男人的掌心带着逐次攀升的滚烫热度。

    以及蠢蠢欲动的谷欠望。

    贝儿总算反应过来了，她甚至嗅到了空气里不一样的东西。

    浓烈而暧昧。

    顿时像触电一样要从霍司寒身上跳下去。

    警惕的瞪着他：“把你那些肮脏的念头扔掉。”

    (本章完)

