    下午三点。

    全网铺天盖地的有关陆氏集团新任总裁的确定消息：【通过股东大会投票通过，任命陆文娴女士为陆氏集团代理总裁。】

    陆天华和陆启回到私人办公室，脸色难看到极点。

    陆天华当场砸了笔记本电脑。

    “哐当”一声，电脑四分五裂！

    “爸，现在怎么办？”陆启咬着牙问，“千算万算没有算到陆霁渊竟然会把陆文娴叫回来！”

    “我怎么知道怎么办？”陆天华震怒，“还不是因为你不争气！”

    股东大会上，那些股东就抓陆启学历造假说事，害怕有人把陆启的黑历史又翻出来，股价又要一波大跌。

    股东们不敢冒险，除了几个陆天华一派的核心人物，其他人都倾向选择陆文娴。

    陆天华没想到，自己运作了这么多，还是落到这个结果！

    唯一安慰的就是，陆霁渊也没有好果子吃！

    ……

    盛晚棠看到陆文娴出任总裁的消息，心情并没有轻松下来。

    她抬头看了眼办公桌前的男人，一时间不知道该怎么办。

    “怎么了？”

    陆霁渊敏锐的察觉到她的目光。

    “这只代表陆氏集团的事情解决了，GT集团的还没有。”

    GT集团楼下围着的记者还没有散去。

    “这件事的本质问题还存在，陆霁渊，我不想你受到不明不白的非议。”

    盛晚棠实在很少这么直白的说话。

    陆霁渊心情颇好的弯了弯嘴角。

    “棠棠，我给你说过，我哥死在火海里，火不是我放的。而我的确是最后一个见他的人。”陆霁渊放下钢笔，“我不是杀人犯，也不是精神病。但是火灾，精神鉴定书，这些都是真实存在的。”

    “当初为什么会有精神鉴定书？没有人查明真相吗？”

    “查了，没有结果。陆界不允许他的子女有丑闻，精神鉴定书是将这件事揭过的最好方法。”

    陆霁渊没有多说。

    但是盛晚棠还听出两层意思。

    第一，陆界对陆允宪的死并不重视，否则不会草草结案。

    第二，步静晗这个母亲在其中没有起到任何的作用，否则不会以陆霁渊被判精神病成为替罪羊而收尾。

    盛晚棠满眼都是藏不住的心疼，扑过去抱住他。

    死人没有办法开口说话。

    没有人能为陆霁渊说明当年真相。

    陆霁渊反手拥住她，笑道，“心疼我？”

    盛晚棠咬了咬唇。

    犹豫半秒，点头承认。

    陆霁渊捧起她的脸，认真的说：“小朋友，冤枉和舆论，你不曾在意，我怎么会在意？”

    他没有证明自己清白的证据，陆天华也拿不出更多的证据。

    这件事可以冷处理。

    只是需要时间消除影响。

    被人冤枉，被舆论打压。

    都是盛晚棠的曾经。

    正因为她经历过，所以她能感同身受，更加心疼他。

    盛晚棠趁着陆霁渊开视频会议处理公务，联系了石经理，让石经理去查陆允宪当年意外去世的事情，看能否找到被忽略的细节。

    酒吧这种地方，最多的就是人脉和消息。

    两小时后，盛晚棠终于等来了石经理的反馈。

    “老板，陆允宪死的事情当年陆家处理得十分低调，没什么人知道。不过有件事很奇怪，陆允宪在去世前和他当时的女朋友去过几次心理诊所，病人正是陆允宪。”

    “心理诊所？”

    “对，这个消息还是我从一个客人那里意外得知，不过那家心理诊所保密性很高，查不到更多信息了。”

    陆允宪当时的女朋友……

    应该是闻人泱泱！

    盛晚棠挂了电话，仰头倒在沙发里，望着天花板吊顶。

    她实在不想和闻人泱泱联系。

    那个女人让她觉得恶心。

    但是，闻人泱泱似乎是现在唯一可能的突破口。

    “还在想？”

    陆霁渊不知道什么时候走近，“陆太太，我是不是得让你累点，你就没空东想西想了？”

    盛晚棠心虚的瞪他一眼，撒谎：“我在想明天的考试！”

    不过，明天的确是她给学生们安排的最后一堂课，结课考试。

    -

    “恭喜同学们完成本课程！祝大家都能取得一个好成绩！”

    盛晚棠收好卷子。

    然而，教室里的学生们你看我，我看你，气氛诡异，又担忧的看着盛晚棠。

    他们都知道，陆霁渊是盛晚棠的丈夫。

    “好了，下课吧！”盛晚棠说，“祝大家前程似锦，我也前程似锦！”

    盛晚棠催促他们，没有打算对此多说。

    “学姐，我相信你和陆总！”突然一个学生出声。

    “我也相信陆总的清白！”

    “我也是！”

    此起彼伏的声音。

    盛晚棠觉得心口涌出暖流：“谢谢大家！”

    “棠棠，你真的还好吗？”待其他同学离开，苏酥才走近。

    “需要我帮忙吗？”闻人时清走进来。

    “暂时不用。”盛晚棠道谢。

    GT集团的待处理事情太多，盛晚棠不准陆霁渊再旷工来送她上课。

    谁知，她一出校门，一群记者从四面八方冲过来。

    争先恐后，推推嚷嚷，摄像机和话筒差点怼到盛晚棠的脸上。

    盛晚棠躲闪不及，脚踩在楼梯边缘，身体瞬间失去平衡……

    “小妹！”

    闻人时清箭步而上，眼疾手快的拉住盛晚棠的胳膊，吓得脸色微白。

    ——“盛晚棠，请问你对你丈夫陆霁渊先生是精神病的事情知情吗？”

    ——“你和一个曾经放火杀人的同床共枕，害怕吗？”

    ——“你打算离婚吗？”

    各种尖锐的问题宛如炮弹砸过来。

    盛晚棠感觉右脚踝一阵刺痛，靠着闻人时清的搀扶才勉强站稳。

    “受伤了？”闻人时清见她脸色不对，紧张的问。

    盛晚棠摇头。

    大概就是崴了脚。

    “你刚才叫我什么？我没听清。”

    “……棠棠。”闻人时清说，“苏酥平时这么叫你。”

    “哦，谢谢。”

    ——“盛晚棠小姐，请对你丈夫陆霁渊先生被曝出的丑闻有什么想说的？”

    ——“盛小姐，陆霁渊现在在哪里？为什么一直没有回应？”

    ——“你丈夫真的是精神病吗？他是否是为了逃避法律责任才伪造的精神病证明？”

    盛晚棠看向他们，目光微凉。

