    青狼虚幻的身躯，沿着楼梯往上，鼻头不停的耸动着，循着空气中残留的程刚的气味，停在了三楼的一间朝东房门口。

    猩红的狼眸露出一抹得意的冷笑，狼首抬了抬，轻迈爪子，就这么一步两步的走了进去。

    整个身躯穿越房门，就像融入水中一样轻松自然。

    为了便于行动，青狼此时身躯是缩小的，也就是正常野狼大小，穿过房门后，它好奇的左右打量起来，骤然听到一阵呼噜声，吓的它一哆嗦，下意识往后退了两步。

    待他它循着声音望去，看到悠长的呼噜声竟是沙发上趴着的一个毛茸茸的东西发出的。

    里拉睡的很香，梦里在跟好几只毛发靓丽的泰迪玩的正嗨，突然间它抽动了一下鼻翼，屋子里出现了一股陌生的气味。

    里拉缓缓醒过来，从沙发上站起，甩了甩耳朵，抖了抖身体，然后再劈开前后腿，抻了下腰。

    这才不急不缓的将目光投向客厅里发愣的青狼，目露好奇之色。

    青狼有点懵，如果没看错的话，这是一只泰迪？

    可，就算它号称泰日天，也不至于不怕自己啊！

    难道是因为自己缩小了身躯的缘故，青狼顿了下狼首，身躯缓缓长大，长到小牛犊大小的时候，停了下来。

    就这么居高临下的，用猩红的狼眸望着沙发上那个小不点。

    “嗷……”一声低沉的狼嚎，狼唇有节奏的掀动着，露出锋利的狼牙。

    里拉心情很不好，任谁睡的正香，春梦无边的时候被吵醒，都不会心情好，况且吵醒自己的那货还在示威。

    青狼茫然了，它看到了什么？

    它居然从这小不点眼里看到了愤怒和不屑，我……我，青狼低头打量了自己一圈。

    对啊，确实有小牛犊大小，这只泰迪会不会瞎？

    要不，我释放一些狼的气息？

    想到就做，被青色毛皮覆盖的巨狼身躯一震，一股食物链顶端捕食者的气味散发而出。

    “阿嚏……”没成想里拉对这个气味很是敏感，说白了就是狼骚味，下意识的，里拉往后倒了几步，远离这股子难闻的味道。

    青狼呲牙笑了，果然，这小东西是瞎子，闻到我的气味就怂了，等我再震慑一下，肯定就老实了。

    只要你乖乖听话，我现在就不杀你，等我夺了你主人的梦铠，再吃了你庆祝一下！

    然而，里拉彻底怒了，我可以舔我的主人，不代表我不爱干净！

    我里拉一怒，程刚都害怕！

    这么想着，“汪、汪”两声诡异的犬吠之后，青狼傻眼了。

    只见面前的小不点，身躯不断膨胀，变形，顷刻间达到了几米高，狗头顶着天花板，而身躯却是人类的模样，双臂鼓胀，遒结的肌肉横亘在胸前，身躯壮硕得好像一堵墙似的。

    其身后是一条修长的尾巴，毛发茂密蓬松，随意的翘起。

    一股如渊似海的气息对着青狼压迫而去，那暴烈的气息，来自种族记忆深处的恐惧猛然涌了过来，“呜……呜……”青狼瞬间瘫倒在地，吓得浑身颤抖，一声声怕到极致的尖利哀嚎，求饶声在里拉耳边响起。

    里拉一脸嫌弃，伸出右手抓住青狼的后颈皮将它拎了起来，“再让我见到你一次，我就吃了你！”

    说着，它猛的张开嘴，在青狼恐惧的目光中，这张嘴越张越大，直至比青狼小牛犊般的身躯还要大，巨嘴幽深黑暗不见底，刺鼻的血腥味从中散发。

    “啊呜……”青狼身躯猛的一颤，一道橙黄色液体洒落在地上，竟是被吓尿了。

    里拉傻眼了，卧槽，你不知道程刚那孙子有洁癖？

    你他么居然在客厅的地上撒尿！

    它也没想到这狼崽子胆子这么小，刚才不是很硬气的吗，张了张嘴就怂了？

    它一脸愤怒的把青狼甩到墙角，犹如扔一个破麻袋般，怒吼一声。

    “滚！”

    随着它的怒吼，一股特别的气息随之散发。

    如冲击波一般瞬间扫过整个小区。

    下一秒，“汪……汪……汪……呜……”小区里养的所有狗子一片哀嚎，全部瘫软在地，目露恐惧之色，浑身如筛糠般抖动，橙黄色液体肆意横流。

    青狼小牛犊大的身躯猛然缩小，瞬间变为虚幻，一个翻滚从墙角滚了出去，那双猩红色的狼眸瞳孔快要放大到整只眼球了。

    然而，刚滚出墙壁的青狼猛然惊恐的嚎叫了两声，四脚腾空乱舞着掉了下去，它没想到自己灵机一动滚出墙壁竟然直接悬空了。

    里拉目光阴沉的看了眼青狼消失的地方，那目光似乎能够穿越墙壁的阻隔，尔后低头看向瓷砖上的尿液，一脸无语。

    “净他么给小爷找事干！”

    把身子缩小一些，就这个样子，顶着狗头到了卫生间，取来拖把把尿液拖干净，又洒了点去味剂上去。

    忙完这些，它又急忙把窗户打开，挥了挥手，屋里凭空出现了一阵微风旋转着，通过窗户冲出了屋子。

    “嗅……嗅！”里拉抽动几下鼻翼，脸上露出满意之色。

    很好，没有异味了。

    “这下程刚应该不会察觉了吧？”

    做完这些，把窗户关上，家里所有东西恢复原样，里拉一脸惬意的恢复泰迪那娇小的身躯，一跃跳到沙发上，再次陷入了春意盎然的梦境。

    何家财茫然了……

    青狼像喝醉了酒一般摇摇晃晃的跑回来，路上还摔了两跤，两眼木然，瞳孔都看不到了，回到车内一闪就消失在黝黑的胸铠之中。

    任他怎么呼唤，都置之不理。

    只是从青狼的意识中感受到了无边无际的恐惧，这个世界太可怕了，太危险了！

    我要回去！

    我要回去找妈妈！

    何家财当场迷了，你，你是什么来历，咋还有妈妈？

    他眼看着青狼从三楼位置的楼体内滚出来，掉落在地上，看这幅模样就跟被扫出来一般，这你他么在屋里遇到啥了，你倒是说啊！

    何家财觉醒魇铠的时间太短，只从魇铠中得到了只言片语的信息，就像说明书一般。

    兽灵青狼离体的时候，仅能感应到位置，并无法完全共享视野，能不能看到兽灵看到的东西，还需要兽灵的同意。

    之前夺灵参齐星的时候，那三叶赤草就是通过青狼的视野看到的。

    但是不知为何，这次青狼进去没多久就失去了视野，那种感觉就像视频被强行掐断了一般！

    何家财面容纠结在一起，抬头望向程刚家的位置，犹豫了片刻便启动车子离开了。

    虽然他不知道青狼遭遇了什么，但就凭这副被吓傻的模样，比夺灵参齐星时还严重，他就知道程刚家里肯定有了不得的东西。

    看来夺灵的事情得从长计议了，何家财这时却冷静下来。

    他觉得自己的力量太弱小了，需要帮手！

    他也相信，如自己这样觉醒魇铠的人。

    一定还有！

