    我正想进一步确认的时候，谭如燕回来了，显得有些不好意思地对张清月鞠了一躬：“谢谢你了，张医生，刚刚上厕所的时候，例假来了。”

    张清月点了点头：“别以为没怀孕就很幸运，例假不调的话，对女人的身体伤害也是很大的，我看你的身材不错，是不是可以在减肥呀？”

    谭如燕笑了笑，没有吭声。

    “你可要记住了，以后要多注意饮食结构，多吃瘦肉、谷类和新鲜的水果蔬菜，生冷刺急的食物尽量少吃或不吃。”

    谭如燕还人模狗样的点了点头，我笑道：“你只要不一年四季都吃雪糕就OK了！”

    谭如燕用胳膊肘碰了我一下，意思是让我不要出她洋相。

    “还有就是一定要注意卫生，预防感染，勤换洗里面的裤子，文胸和里面的衣服，要放在太阳下晒干。”

    “知道了。”

    “最后就是要学会调节情绪，保持一个愉快的心情，找到适合自己的方法释放压力。不要一天到晚躺在床上玩手机，要抽出更多的时间到户外走走，多吸收一下新鲜空气。”

    “谢谢医生。”

    “还有就是，你们都是学生，谈恋爱可以，别天天就想着干那种乱七八糟的事，就算有时想，也要做好避孕措施，以后要是例假没有来的话，可以用验孕试纸或者验孕棒去检验是否怀孕，不一定非要到医院里来，而且还不好意思。”

    谭如燕胀红着脸，点了点头：“谢谢医生，谢谢医生。”

    “好了，没事了。”

    谭如燕的脸上早就挂不住了，一听张清月说没事，赶紧把目光投向我，就像要逃避瘟神似的。

    我立即起身向张清月道别，看到谭如燕已经转过身去，我朝张清月做了个鬼脸，她却面无表情的看着我，一点反应都没有。

    从办公室里出来之后，谭如燕立即挽着我的胳膊，悄声说道：“吓死我了，真要是怀上了，我都不知道该怎么办？”

    我笑道：“不是已经说好了吗？怀上了就生下来呗！对了，平时看你总是临危不惧，处变不惊的样子，怎么刚才吓的那个样子，装得吧？”

    谭如燕捅了我一下：“谁装了？你是不了解女人的心理，虽然每个女人都渴望做母亲，可在不该做的时候怀上了，心里就有点害怕。再有就是，万一怀上的是怪胎，畸形或者四肢残缺，非聋即哑的孩子怎么办？”

    “卧槽，你是不是想多了？”

    “平时我也没想过，就是想到可能怀孕的时候，脑海里乱七八糟的，什么想法都涌出来了。说实在的，刚才检查的时候，我感觉只有你在我身边，才会让我心里感到踏实。好在你认识这个医生，否则，我都不知道整个检查过程之后，自己会变成什么样子？”

    都说女人的痛苦，主要是十月怀胎和一朝分娩，没想到她们在检查自己是否怀孕的时候，竟然还要承受如此大的精神压力和思想包袱。

    这使我想到了自己的母亲，深深感到女性的伟大和坚韧。

    在这个瞬间，我脑海里闪过一丝奇怪的念头，如果有可能的话，这辈子我不想再碰任何一个女人。

    走出医院的大门之后，斜对面正好有个雪糕店，谭如燕情不自禁的朝那里走去。

    我立即拽了她一把：“找死呀！”

    谭如燕恍然大悟，眯着丹凤眼，歪着脑袋跺着脚，带着哭腔嘟着小嘴，娇滴滴地叫道：“嗯——，讨厌呀，人家想吃嘛！”

    “好吧！”

    我搂着她走了过去，装出掏钱的样子：“说吧，一根还是两根？奶油味还是草莓味？”

    谭如燕嘟着小嘴看了半天，一跺脚，拽着我的手臂离开了。

    现在已经差不多到了放学的时间，如果我想留下她，她肯定连嘴都笑得合不拢，问题是我已经和刘璇思约好。

    更重要的是，我还想趁着下课的时候，再到公交站牌下溜达一圈。

    所以我拦了一辆的士，准备跟她一块儿回学校。

    谭如燕却拽着我说道：“难得出来一趟，要不我们到夜市摊上去吃龙虾？我请客！”

    那辆的士已经停在了我们的身边，我伸手打开后排座的车门，一边拽着她上车，一边说道：“今天不行，下午要到医院去看我哥，本来已经跟我嫂子约好的，就因为你，已经耽误了我的时间。师傅，去城市学院！”

    “好嘞！”

    谭如燕一听，赶紧对我说道：“那你赶紧去医院吧，我自己回去就行了。”

    “没事，我还要回家去拿东西。”说着，我在她脸上亲了一口：“以后可得注意了，千万别再弄出这种事情来吓人！”

    谭如燕靠在我的怀里嘻嘻一笑：“那你帮我算日子呀，下次要是怀上了，你可别怪我。”

    我轻轻拍打着她的脸蛋：“你要我算日子，我非得把你弄出个双胞胎来不可。”

    谭如燕抬头看着我：“你要是真敢弄，我就真敢怀，到时候还真敢生下来！”

    我低头看了她一眼，不由自主的有些发慌。

    她的眼神告诉我，她真的愿意怀上我的孩子。

    看来她还真的想把我套牢，而我只想玩玩而已，尤其是因为副校长的存在，我觉得将来要是真娶了她，简直是这一辈子最大的耻辱。

    但我不能表露出来。

    为了避免与她长时间的四目对视，我低头亲吻着她，她闭上那双丹凤眼，完全陶醉在我的怀抱里。

    过了一会儿，她悄悄地解开我的裤扣。

    我知道她要干什么，却没有阻拦。

    从医院到学校，大概行驶了二十分钟，她用吃饭的家伙帮我弄了二十分钟。

    主要是因为在车上，而且前面就坐着的士司机，那种感觉，也是非常奇妙的。

