    楚宁看着她这激动的样子，不明白的问道：“夫人因何而激动，我好心劝您看病，是善意，您不领情就算了，何必如此动怒？”

    “再说，您这么容易动怒，看来就是肝脏的问题了，肝火旺盛，人就容易动怒，夫人，长此下去可不是好事，我劝您还是早日看大夫的好。”

    “你给我滚，去把赵坤找来，我们是冲着他的面子才来吃饭的，你们竟然这么对我，我看你们这生意是不想做了吧？”

    一号和三号雅间的客人听到这边吵起来了，都过来凑在门口看热闹。

    楚宁无奈，“算了，我的好心被人当了驴肝肺，不说了，不知道夫人可听过一句话？良言一句三冬暖暖，恶语伤人六月寒，您就当我没说过吧！”

    这时外面的人窃窃私语，打听着这是怎么回事。

    突然，门外传来了赵坤的声音，“发生什么事了？”

    他在对面，自然也听到了林缈的咆哮声，虽然厌恶，但也只能皱着眉过来了。

    人们赶紧让开，待他进去，又围在了门口。

    楚宁看到赵坤来了，无奈一笑，“赵叔。”

    “清清，怎么回事？”赵坤冲着她点点头。

    楚宁就给他说了一下事情的经过，这时外面的人也都听到了，听到林夫人竟然翻过了菜还要强迫换菜，很不齿。

    林夫人被人们的话说的脸上一阵红，一阵白，见到赵坤来了，她也委屈的很。

    “赵老板，你这酒楼的人也太不会做事了，这菜我又没吃，只是翻看了一下，都是肉，我就没了胃口，想换豆腐的，也不给换，这丫头更是狂妄，竟然叫我去看大夫，说我有病，你来评评理，这样的丫头，你还有必要用吗？”

    林夫人气的跑到赵坤身边，望着他俊美的容颜，气呼呼的说道。

    赵坤看了场内一眼，又看向其他几位夫人，“几位夫人，确实是这么回事？”

    几位夫人赶紧点头，“是啊，赵老板。”

    赵坤冷淡的看了林夫人一眼，淡淡的说道：“清清说给你打包，再给你做一份清淡的，是为你好，而她劝你找大夫看病，是在你说认识我之后吧？”

    林夫人想了一下，好像是这样，就点头，还气愤的说道：“是啊，她竟然连你这个老板的面子一点都不给。”

    “清清跟夫人是什么关系？清清为何要给你面子？她是我的义女，帮着我管理酒楼天经地义。就是清清这句善意的提醒，也算是给我面子了，清清是大夫，且医术了得，她从你不爱吃油腻的事情能发现你有病，是好心提醒，你不感谢就算了，何必为难一个孩子！”

    “林夫人，以后别来我这里吃饭了，我这庙小，容不下夫人这尊大佛。”

    说完，赵坤走到楚宁面前，摸了一下她的头，“算了，别生气了，下去忙吧，今日早点收拾早些回去休息一下。”

    楚宁看着他，怔怔的回了神，应了一声，转身出去了。

    这里有赵坤，不需要她处理了。

    她被赵坤刚才那句义女怔了一下，赵叔竟然跟别人说她是他的义女，这是明着保护自己。

    下楼时，她有些眼涩，这种被人以父亲身份般保护关照着的感觉，突然间让楚宁挺感动的。

    她自从来了这个世界，成了楚清，一直都是她努力的去保护楚氏，努力的想要把一家人的日子过好，她一直就是在努力的扮演着一家之主的角色。

    因此，她肩上的压力有多大，可想而知。

    今日突然有人站在她面前保护她，楚宁觉得这种感觉真窝心。

    楚宁出去后，二号雅间里和门外都鸦雀无声，谁都没想到这个姑娘竟然会医术，而她对林夫人的提议，真的是善意的提醒，而不是讽刺。

    林夫人也没想到会是这样，一时间尴尬不已，看向赵坤，嘴唇动了好几次，才说出一句话来。

    “那个，赵老板，我又不知道她是你义女，也不知道她会医术，那你替我谢谢她，我一会儿就去找大夫看看。”林夫人赶紧圆滑的往回找场子。

    赵坤淡淡点头，“林夫人去不去看病，与我们没关系，今天你们既然是冲着我来的，这顿饭就我请了，只是酒楼里我不常在，你们以后也别来了，免得再发生什么不愉快的事情时，我来不及赶回来处理。”

    “清清只是个孩子，这个酒楼是我们俩合作给她练手的，希望各位夫人们还是高抬贵手，给孩子一个锻炼的机会。”

    赵坤说完，转身出去了。

    一号和三号的客人也都回去吃饭去了，楚峻帮着二号雅间关上了门。

    里边的几个夫人都尴尬的不敢互相对视，她们没想到事情会是这样。

    林夫人默默的坐着，眼睛都红了，赵坤，竟然一点面子都不给她，还让她以后别来了。

    他这是明着保护那母女，果然，他肯定是看上那个丫头的娘了，不知道究竟是个什么样子的女人，竟然能勾的赵坤收了她的女儿为义女，这么护着她们母女。

    这件事没完，丢了的面子，她一定要找回来。

    几个人也吃不下去了，匆匆的下楼离开了。

    赵坤此时在厨房里跟几个人说话，听到楚峻来说那几个夫人走了后，放心了，他嘱咐楚宁以后见到那女人，少搭理她就成了。

    楚宁点头应下。

    楚氏和杨氏这一会儿也听说了这事，两个人也担忧的看着楚宁，安慰了她一番。

    “没事，还有客人呢，你们都忙着吧，是我烂好心，多管闲事了。”她无奈一笑。

    出了厨房，她看到赵坤在门口站着，她走了过去。

    赵坤笑着道：“清清，关于我说义女的事，我也想过，这样对外说，是对你最好的保护，你如果没意见，你娘也同意的话，我想认你做义女，可以吗？”

    楚宁怔怔的看了他几眼，笑了一下，“那可真就是我的荣幸了，不知道会不会给您带来麻烦！”

    “有什么麻烦的，过几日，我找个日子，请几个朋友，你给我敬杯茶，这个情分我们就认下了。”

    “行，谢谢义父！”楚宁笑了一下。

    就这样，因为这次的事情，楚宁多了一个义父。

    楚氏听了，也很高兴，赵坤这个人人品不错，他能把清清当女儿般招呼，她求之不得呢！

    而林夫人几个人因为这次的事情，被很多人指指点点，嘲笑不已。

    那些赵坤的朋友们以后聚会玩耍吃饭喝茶也不再叫林夫人和那几个与她关系不错的人了。

    渐渐的淮水镇上的商圈成了明显的两个派系。

    林夫人自然也再没机会私下里见到赵坤了。

