    技能强化大厅中，叶辰身上不停有光芒闪烁，同时他眼前不断出现提示。

    【技能提升需要100轮回点，移动精通（绿）X5或移动精通（白）X50或任意优秀品质精通类技能X48，是否提升？】

    【是/否】

    【移动精通（绿）技能等级由LV5提升到LV6】

    【技能提升需要100轮回点，移动精通（绿）X6或移动精通（白）X60或任意优秀品质精通类技能X96，是否提升？】

    【是/否】

    【移动精通（绿）技能等级由LV6提升到LV7】

    ……

    【技能提升需要100轮回点, 移动精通（绿）X9或移动精通（白）X90或任意优秀品质精通类技能X768，是否提升？】

    【是/否】

    【移动精通（绿）技能等级由LV9提升到LV10】

    【技能提升需要100轮回点，手枪精通（绿）X5或手枪精通（白）X50或任意优秀品质精通类技能X48，是否提升？】

    【是/否】

    【手枪精通（绿）技能等级由LV5提升到LV6】

    ……

    一个又一个绿色品质的精通技能被叶辰被叶辰从LV5提升到最高的LV10。

    除了基础属性外，能够快速提升叶辰战斗力的就是移动精通、拳脚精通等不增加属性却能能提高叶辰各方面能力的精通类技能。

    为了让自己身上的提升这些技能全部提升到最高等级，叶辰刚刚到手没多久的一千五百多万轮回点足足花了其中四百五十多万轮回点去购买技能书, 一下子用掉三分之一，完全不吝啬轮回点的消耗。

    对此, 叶辰丝毫不觉得心疼, 因为这是切切实实的提升了自己的实力，是值得的。

    轮回点再多都是假的，只有用了出去的轮回点才是真的。

    而且除了原本就有的那些精通能力外，叶辰还在拍卖行花费了三十多万轮回点购买了内力精通、血气精通以及魔力精通等三种被动技能。

    【内力精通（绿）】

    【品阶：D】

    【等级：LV1】

    【品质：优秀】

    【效果：开启技能时，吸收天地灵气于丹田处凝聚内力，等级越高吸收与凝聚的速度越快，每小时凝聚1点，内力总量与体质相关，轮回者添加内力值属性。】

    【升级条件：100轮回点、内力精通（绿）X1或任意优秀品质技能X3。】

    【血气精通（绿）】

    【品阶：D】

    谷谤

    【等级：LV1】

    【品质：优秀】

    【效果：开启技能时，消耗精力，体内产生澎湃的血气，等级越高产生速度越快，每小时凝聚1点，血气总量与体质相关，轮回者添加血气值属性。】

    【升级条件：100轮回点、血气精通（绿）X1或任意优秀品质技能X3。】

    【魔力精通（绿）】

    【品阶：D】

    【等级：LV1】

    【品质：优秀】

    【效果：开启技能时，消耗精神力凝聚魔力, 等级越高凝聚速度越快，每小时凝聚1点，魔力总量与精神相关，轮回者添加魔力值属性。】

    【升级条件：100轮回点、魔力精通（绿）X1或任意优秀品质技能X3。】

    虽然这三种技能仅仅是绿色品质的技能，但每一本的价格却高达近十万轮回点，堪比普通紫色品质技能的价格。

    在轮回空间中，如果说射击精通、剑术精通等大精通是最贵的精通技能，那么第二贵的就是内力精通、血气精通以及魔力精通等能让轮回者直接获得超凡能力的能量类被动技能。

    通过内力精通、血气精通和魔力精通产生的内力、血气以及魔力不仅仅是数值，就算是在没有主动攻击技能的情况下，也能够通过在拳脚或武器上附加达到增加攻击威力的效果。

    要不是更好一点更全面的真气精通价格高达百万一本，叶辰有些舍不得，他绝对会购买真气精通。

    不过目前来说，在没有攻击性主动技能的情况下，内力精通、血气精通以及魔力精通产生的内力、血气和魔力就足够叶辰应付之后的麻烦，没有必要花大价格去购买真气精通。

    随着学会三种能量类精通，叶辰能量值属性后面多了一些内容。

    【能量值：内力（0/228）、血气（0/228）、魔力（0/216）】

    不同于无法用数值量化的生命值，内力和血气等能量全都有具体的数值展现，内力和血气上限由体质决定，魔力上限由精神力决定。

    由于三种技能都是刚刚学会, 还没有来得及使用, 三种能量现在的数值都是0。

    叶辰没有吝啬, 和之前那些精通类技能一样，学会技能后直接将三种精通都提升到LV10的满级，让能量的凝聚速度达到每小时10点的程度，不至于出现能量恢复速度更不上能量消耗的尴尬场面。

    不同于用同种类同品质又或者同种类不同品质升级那样每升一级的消耗相应等级同数量或十倍数量，使用不同种类同品质升级技能石，消耗是前一级的翻倍，最开始一级升二级是3本，二级升三级是6本、三级升四级是12本，直到升十级的768本。

    单纯用不同种类同品质的技能书去升级技能，从一级到十级一共需要1533本技能书才能。

    如果是普通技能，没有傻子会用这种方式去升级，可像升级内力精通以及血气精通等价格昂贵的技能就不一样。

    内力精通等能量类精通技能一本就需要上十万，用同种类同品质的技能升级的话，想要升到LV10就要花四百五十多万才能，只比叶辰之前所有精通类技能提升需要消耗的轮回点总数少一点点，哪怕是叶辰的身家也耗不起。

    而使用不同种类同品质的技能书升级就不一样，升级需要的数量虽然高达1533本，但由于没有限定种类，完全可以购买价格低廉，最高不超过150点的语言类精通技能来升级。

    1533本语言类精通技能，不需要450W，也不需要45W，只需要15W左右就能买到，就是买的时候需要花点时间。

    45W轮回点将三个能量类精通技能升级到LV10，绝对是物超所值，比正常升级节省了十分之九。

    这一番操作下来，叶辰那一千五百万轮回点就花得只剩下一千万左右。

    不过好在轮回点依旧在不停的增加，不然叶辰也不会花这么大的价格去升级精通类技能。

