    第89章 不好，宁荣荣的爸爸来了

    “的确是万年魂环！”

    剑道尘心再三确认，确定宁荣荣的魂环配置是超越标准的配置。

    “等等。荣荣，你刚才说你拜人为师了？”宁风致皱眉地问道。

    宁风致总算抓住宁荣荣刚才话语中的重磅信息。堂堂七宝琉璃塔的大小姐，竟然拜人为师了。

    “是的。”宁荣荣点头。

    “你的老师是谁？”

    “他叫……萧剑。”

    “肖剑？”

    “萧萧落叶的萧，刀光剑影的剑。萧剑。”

    “萧剑？”宁风致眉头一皱，追问道：“怎么没有听说过这号人物。”

    “师傅在魂师界并不出名。而且，他说他也不在乎这点虚名。他说功名利禄都是身外之物。人生在世，活着开心就行了。”

    “这份心性倒是与众不同。他多大了？是男是女？”

    “男的。年龄嘛，大约比我大那么一两岁吧！”

    “什么？”

    宁风致再次瞠目结舌，眉头皱着比之前更加的厉害。

    “只是比你大一两岁？”

    剑道尘心的白眉紧皱。

    “荣荣，你不会是在拿骨爷爷寻开心吧？故意和骨爷爷开玩笑吧？”

    骨斗罗古榕同样质疑着宁荣荣的话。

    “这等重要的事情，我岂会拿来开玩笑。”宁荣荣回答道。

    “风致。我觉着必须要去天斗城跑一趟，询问一下独孤博那个老毒物。问问绮罗郁金香到底是什么药材？我现在很担心它会对荣荣的身体产生影响。”骨斗罗古榕不放心地提议着。

    “嗯。不仅仅只是要去见见独孤博，还需要去见下这个萧剑。”宁风致点头，眼神凝视着宁荣荣，问道：“荣荣，爸爸问你，你师傅现在在哪里？”

    “他在天斗城的玫瑰酒店，红色海洋房间。”宁荣荣回答完宁风致的话，顿了顿，关心地问道：“爸爸，你问这个干什么？”

    “自然是要去会一会你这个师傅了。”宁风致回答道。

    “爸爸，不行啊。”

    “怎么不行？”

    “我师傅喜欢清净。他不喜欢被人打扰。若是你们去找他，我担心他会不高兴的。”

    “他不高兴。我现在就不高兴了。堂堂七宝琉璃宗的未来宗主，竟然拜了一个青年为师。胡闹！简直就是胡闹！”

    ……

    天斗城，玫瑰酒店，红色海洋房间

    “记住了么？”

    “师傅，我记住了。”

    “竹清，我看你的脸色。怎么感觉到你的心情不高兴啊？”

    “师傅，实不相瞒。我是星罗帝国朱家的小姐。不过我不是嫡出，而是庶出。在我们家族有着一个十分严格的生存法则。家族子弟之间会互相竞争。如果竞争失败，将会被废去修为，送入一个秘密地方孤老至死。”

    “哦，然后呢？”

    “前段时间的直播问答，其中那个叫朱竹云的人是我的姐姐。原本有着师傅您的教诲，我相信我能够打败我的大姐。可是，我的姐姐通过直播问答，获得了一式武技。名为撕天神爪。”

    “所以，你又没有信心打败你的结界。是么？”

    “是的。”

    “不就是一式自创魂技么。有什么大不了的。为师送你一式自创魂技就是了。

    “送我？”

    朱竹清神色一怔，狐疑地看着萧剑。

    “师傅。这可不行啊。自创魂技可不同于魂环中的魂技。需要经过不断的修炼磨练而出。你就算传我一式魂技，那也不一定会适合我……神级，破宇神爪！！！”

    朱竹清说着说着，萧剑已经举起手，手指朝着她的眉心一指。一道信心传入了朱竹清的脑海中。朱竹清忍不住念出那一式魂技的名字。

    不，那不是魂技。而是神技。其名，破宇神爪。

    “敢问萧剑可在里面？”

    正在这时，一道声音从门外传入房间。

    玫瑰酒店的房门经过特殊的打造。人在房间里面说话，外面的人是听不到的。同样外面的噪音也不会传入房间里面。

    可是现在外面人的声音已经传入了房间里面。这只有一个可能，那就是来者的实力不弱。绝对达到了魂圣以上的境界。

    “魂圣？”

    萧剑眉头微蹙。迈步打开房门。他很好奇这个时候会有谁找上他。

    这些时日他和小舞只是游山玩水。很少会外出。除开独孤博、宁荣荣、朱竹清和独孤雁，以及圣魂银行的行长，还没有第六个人知道他和小舞住在这里。

    那么，此时找上他的人会是谁呢？

    萧剑怀着好奇心，打开了房门。房门外站着四个人。其中一个人是宁荣荣。

    “荣荣？”

    萧剑心中一怔。

    萧剑眼神接着扫视着两名老者和一个中年人。

    中年人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    其余两名老者，其中一个身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    另一个老者身材高瘦。整个人浑身散发着一股煞气。

    宁风致！

    剑道尘心！

    骨斗罗古榕！

    通过几次的直播，宁风致他们也许不认识萧剑。但是萧剑却是认出了宁风致。至于另外两名老者，萧剑敢肯定他们一定是七宝琉璃宗的守护斗罗，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    “师傅，我阻止过爸爸。可是他和剑爷爷与骨爷爷非要来这里。您千万不要生气。他们可疼我了。对你一定没有恶意。”宁荣荣语气讪讪，着急地解释着为什么会带着别人来到这里打扰萧剑的清净。

    “哦。”

    萧剑淡定地应了一下，询问道：“那……你们有什么事吗？”

    “没什么重要的事。”

    剑道尘心的声音宛如利刃，能够切割人的内心。剑道尘心向前迈出一步，说道：“听说你是荣荣的师傅。想要和你切磋一下。看看你到底有着几斤几两，竟然诓骗荣荣拜你为师！”

    (本章完)

