    

    第995章火字符文

    火？

    原本那些符文古玄尘一个都不认识，但这个火字刚一进入体内，古玄尘感觉自己仿佛一下子就认识了这个字符一般！

    而且随着火字符进入脑海，不断跳跃闪烁之间变化着字体的各种形态，一阵阵前未所有的天道奥义伴着一股炙热也在古玄尘体内扩散开来。

    浑身燥热中，古玄尘只感觉那股力量经过全身的游走后汇入丹田，归于丹田中的道火之上。

    虽然之前七种属于的天火在自己的重新排列下彼此之间已经可以融合在一起，不再排斥，但其中的力量还是不够协调。

    但随着这股力量的涌入，天火之间不同的属性又重新排列起来。

    这一刻，古玄尘没有半点动作，只是静静地观望着这次的排列。

    直到这个时候，古玄尘才发现，自己对火的控制力终究还是只能停留在很浅的层面上。

    重新的排列其实与自己之前的排列相比，改动并不算大，但效果却是天壤之别。

    现在的天火之间才是真正彻底的融合在了一起，而不像是自己刚才那样，勉强的将他们凝聚在一起。

    当然这不是重点，更重要的是，如今的天火虽然完美的契合在了一起，但彼此力量之间排斥的临界点又可以随时触碰到。

    简单的说，若是按着自己之前的排列，将天火释放出去，敌人要承受的就是七种天火中的力量。

    但现在，一旦释放出去，敌人除了要承受天火的力量，更重要的是还有七种天火之力之间的平衡被打破时相互冲击时，释放出来的暴发力，那才最为恐怖的！

    甚至古玄尘感觉，这样的力量，哪怕是天魂境后期的强者遭遇一击，只怕也得受伤吧！

    当然，短暂的兴奋之后，古玄尘又把注意力放在此刻荡漾在体内的那个火字的奥义之中。

    这种奥义虽然无形，但若用心感应却能有所收获，再加上古玄尘原本就对御火有着独到的见解，此刻古玄尘仿佛打开了一片新的天地。

    这是一种凌驾于古玄尘之前看过的诸多典籍中的奥义！

    如果说以前也接触过这个层次的力量，那就是在青王残魂的记忆中，古玄尘感知过这份力量。

    当时的古玄尘还无法领悟到这个层次，所以他并没有觉得太多神奇之处，甚至古玄尘有些搞不明白，当初的青王为何在无上神界会有那么恐怖的统治力。

    但现在古玄尘仿佛已经隐隐有所感觉！

    因为当年的青王修炼的根基本身就高了自己看过的那些典籍一个层次，根本上的层次。

    当然，这个层次的力量古玄尘也有过接触，那就是当初他接触过的圣灵气息。

    虽然如今还没有明确的定义，但古玄尘也隐隐意识到，圣灵气息的强大绝对不是偶然。

    只可惜脑海中的这个火字释放出来的天道奥义仅仅是与火有关的，并不算全面，所以古玄尘也无法窥得这一切的全貌。

    那若是自己将所有的天道字符都一起收入脑海？

    古玄尘似乎有些明白天道符文的意义，他知道，一旦将各种属性的天道符文收下，那么自己对于天道的领悟将会掀开一个新的篇章。

    想到这里，古玄尘赶紧挣开双眼。

    就在他打算用什么办法将他天道符文收下之际，眼前却已经是一面空白，之前如同牢笼一般的天道符文已经消失不见。

    而且脚下支撑着他的那股力量也在逐渐减弱，同时古玄尘发现在这个过程中，自己的身体也在缓缓下坠。

    古玄尘知道了！

    通天梯的传承，虽然包含着诸多天道符文，但真正能得到怎样的传承，那还得看接受传承之人的能力。

    只有对某一道的领悟达到一定的程度之后，才能引来天道符文的共鸣，如此才能将其收入体内。

    只可惜自己的基础还是太差了，仅仅只感觉到一个火字！

    虽然这已经是许多人梦寐以求的结果，但看过刚才无数天道符文萦绕的场景的古玄尘心中还是多少有些失落。

    “古长老……”

    “古长老……”

    看着光束突然消失，古玄尘脚踩一道气柱缓缓落下，留在此地的傲云宗众人自然知道，古玄尘肯定已经得到了传承。

    一个个眼中也满是兴奋之色。

    “发生什么事了？”古玄尘目光透过众人，看着满地的尸体，当即问道。

    当初胡千月和张浩他们比古玄尘还要先进入通天梯，自然不清楚其中的缘由。

    这时，一个名叫王彬的弟子站了出来说道，“回古长老，之前……”

    王彬是从古玄尘他们离开神兵防线说起，讲及大家如同通过防线来到这里，然后又遭遇到阴阳宫的秦初，以及被逼得进入通天梯！

    至于后来的事情，胡千月他们也参与了，讲起来更是相互补充，很快，古玄尘便知道整个情况是怎么回事！

    “谢谢你们了！”古玄尘知道自己刚才陷入的那种意境，若是被人打动，且不说会不会有危险，至少自己可能连那个火字符文都无法收取。

    如此一来，自己到算是欠了他们一个人情！

    “古长老言重了，之前我们有眼无珠冒犯古长老，还请长老见谅！”

    见古玄尘承了刚才那份情，王彬不失时机的表示出自己的歉意，如此一来，与他一同留下来的那几个弟子也跟着抱拳道，“还请古长老见谅！”

    “谈不上谅不谅的，毕竟我进入傲云宗的方式有些特殊，你们有那样的情绪也不奇怪！”

    “但刚才你们肯留下来，无论是因为大家都属傲云宗，又或者是看到张浩他们的变化而对我有所图，这份人情我都记下了！”

    古玄尘说得很直白，但也因为这份直白令在场诸弟子隐隐有些兴奋起来。

    这样的直白说明了古玄尘的干脆豪爽，而这样的人一旦记下他们的人情，好处自然是少不了！

    说着古玄尘拿出数块同样拓印了大罗周天剑诀的晶玉，“你们先拿去修炼吧！”

    “多……多谢古长老！”虽然还没看，但想到张浩他们的变化，王彬等一众弟子自然也明白，这晶玉中的功诀绝非凡品。

    而此刻的古玄尘则走向前方那些被秦初噬魂的尸体。

