    “解释？有用吗？吴总你都看见了！”小悦悦看着吴迪，又看着老妇，那眼眸中意思就是，您觉得我能搞的过她吗？她妈就是影后。

    吴迪自然读懂了小悦悦眼眸中的悲凉，笑了笑道：“你解释一下啊！你看人姑娘哭成啥样了。”

    胡彩云此事哭的没那么凶了，因为她看见吴迪了，吴迪可是一个大好人，今天她签了三单，除了返点，到手总共也有五十万。

    “胡彩云！我接下来说的，可能会引起你的不适，但我发誓，天地良心，我说的每一句话都是真的，如有一句假话我天打五雷轰，不得好死！”

    小悦悦话到此处，深吸一口气，毕竟接下来的话，可是说胡彩云母亲的真实面目，他怕胡彩云会暴动，毕竟说出去谁相信呢？就是他之前也没想过未来丈母娘慈母形象是伪装的啊！

    随着小悦悦的讲述，胡彩云的面上愈发的凝重，很不轻松，毕竟这些话，也颠覆了她之前的母亲的形象。

    “诬陷！”

    “造谣！”

    “毁谤！”

    老妇在小悦悦讲述的过程中，寒声回应着。

    “我讲完了！彩云，说出不娶你的话，就是在这样的层层被逼迫下的，我是不得已的！”小悦悦轻叹道的。

    “撒谎！闺女你可不能信他啊！竟然这么诬陷妈妈！”老妇竟然落下了两滴眼泪。

    “吴总！你说是我妈撒谎了？还是小悦悦撒谎了？”胡彩云哭着凝望着吴迪问道。

    老妇和小悦悦都愣住了，胡彩云认识吴总？这成为了二人脑海中共同的问号。

    吴迪笑了笑道：“胡姑娘！你心里觉得谁说的是真的？”

    胡彩云犹豫了片刻，却并没有回答吴迪，转而看向母亲道：“妈！我们走吧！”

    “不能走啊！等要五十万分手费！”老妇想都没有就拒绝了道。

    “妈！是你撒谎了吧？”胡彩云哭了，母亲这句回答就已经说明问题了。

    老妇皱了皱眉头道：“彩云事到如今，既然已经去确定分手了，咱们等要青春损失费啊！你想想，你跟了小悦悦三年，他就是出去找女人解决生理问题都要花不少钱，再说了你大姑娘都给他了，五十万不能少！”

    胡彩云顿时觉得羞耻，这种事情本来都是男欢女爱之事，根本就没有谁吃亏，谁不吃亏的问题，母亲竟然拿这件事出来说事，她真的无法接受。

    “妈！我们走吧！这三年是我愿意的！”胡彩云拉着母亲就准备走。

    然而，老妇彻底暴走了：“不行！没有五十万不行！胡彩云，你脑子坏掉了？给人白睡三年！”

    胡彩云懵了。

    所有人都懵了，这是一个母亲该说的话吗？

    吴迪锁着眉头，怒火也是被这一句话给点燃起来了。

    “她是你女儿吗？你这么说她！”

    耳朵传来一声喝，喝声在发抖，显然是在压抑着情绪。

    说话之人，正是贺燕，吴迪没有想到一直没有说话的贺燕，竟然是最先爆发的那一个。

    “你是谁？我管教女儿关你什么事？”老妇恶狠狠地回复道。

    吴迪锁着眉头，老妇的话很遭恨…

    “你女儿是人，是一个独立的个体，你没有权利对她这样！”贺燕的声音依旧很颤抖，吴迪不知道，究竟是什么触碰到了贺燕心中的禁区，他从没见过贺燕这样。

    “你别多管闲事，这跟你没有关系！”老妇的言语中带着警告，也带着话题的终止，似乎不愿意在跟贺燕多说。

    “我就管了，你不能这么说她，你知道她有多伤心吗？”贺燕的情绪突然变得激化，直奔向老妇面前，最后一句话几乎是低吼而出的，以至于脖子上的青筋暴露的很明显。

    “砰！”

    老妇似乎是受惊了，加上愤怒，直接给了贺燕一拳。

    当然，有吴迪在，怎么会让贺燕受到伤害，单手握住了老妇的拳头道：“阿姨，不好意思，这是我媳妇，你不能打！”

    将老妇的拳头放心，吴迪看似平淡语气的警告，却给予人很大的压力。

    “别管我的家事！”老妇虽然害怕，但却并不打算放弃要钱的，毕竟关乎她儿子的未来的。

    “贺燕！”吴迪揽着贺燕退了下去，看着贺燕也已然是泪流满面。

    “妈！我是五十万吗？因为五十万，你就把我买了吗？”胡彩云突然变得很安静…

    “没错！今天我必须要五十万的！”老妇语气坚决，透着不可置疑。

    “阿姨！我把这房子给你，请你离开的胡彩云可以吗？”小悦悦突然抢在了胡彩云面前开口道。

    胡彩云本来想拿出五十万给母亲，希望平息此事，她不想再让这个伤人的话题再继续。

    “你小子什么意思？是想让我和胡彩云断绝母女关系？”老妇深陷的眼袋抽了抽。

    “是！”小悦悦回答的很干脆。

    “可以啊！没问题啊！”老妇想都没想就回道。

    胡彩云整个人都宛如遭遇了点击，成为了一个焦木，她不怪小悦悦这么说，只是怪自己怎么会遭遇这样的母亲。

    至于小悦悦，可以不要房子选择和她在一起，这往后就算是没有母亲也够了。

    “行吧！咱们去公公证一下，彻底断绝母女关系！”小悦悦心一横，沉声道。

    “走吧！”老妇甚至有些迫不及待了。

    胡彩云笑了，笑的很凄惨。

    吴迪则和贺燕离开了。

    公证完之后，老妇领着儿子拿着钥匙头也不回就走了。

    “彩云！对不起，我今后会努力赚一套房子的！”小悦悦有些心疼的看着彩云道。

    “没事！我们可以买房子，我有五十万呢！”胡彩云笑中带着眼泪。

    “你哪来的钱？”小悦悦很是惊讶。

    “卖房子的啊！就是吴总买的！”胡彩云很是感激地道。

    “彩云！你知道我的钱怎么来的吗？也是吴总！”小悦悦很是感动地说道。

    “看来我们都欠吴总的了！”胡彩云眼眸中充满了感动。

    …

    沃尔沃XC90车上。

    贺燕的情绪渐渐地平缓道：“对不起！我失态了！”

