    魔都临海，日照东方。

    海面上的太阳，貌似都要比内地早出来几秒。

    清晨七点半。

    魔都一处高档小区的别墅内，女主人林秀竹刚刚做好早餐，开始招呼家人吃饭。

    “吃饭啦！”

    “来了。”

    男主人柳敬业，应声从房间里出来。

    黑色西装，蓝色花纹领带，锃亮的皮鞋，浑身上下都收拾得很利索。

    可林秀竹还是不满意，直接上前帮自己丈夫收拾边角。

    柳敬业左右一瞧，不见女儿柳清雨。

    “囡囡还没起呢？”

    林秀竹几下收拾完毕，白了他一眼：“你第一天认识她呀，指定是又熬夜了，你说你也是的，没见你这么当爸的，让她这么辛苦干嘛，咱就一个囡囡……”

    说着，摘掉围裙，踩着高跟鞋，蹬蹬蹬上楼叫人。

    这种时候，柳敬业只有赔笑的份，因为更年期的女人，实在惹不起。

    林秀竹气哼哼的来到二楼，直接推开左边第一间的房门。

    走进去，左右一扫，脸色变得更加不善。

    果然，这个死丫头，昨晚又熬夜来着。

    桌上的笔记本电脑没合上，旁边还放着只喝一半的咖啡。

    而床上的柳清雨，同样睡相全无。

    没有流口水，是连头都钻进了被窝里，压根就看不见人。

    要不是被面上，那被勾勒出来的曼妙身形，这屋里连人影都找不着。

    不过，每次看到自己女儿这副睡相，她都忍不住得心疼。

    小时候，自己夫妻俩工作忙。

    十来岁的柳清雨，便时常晚上一个人留在家里。

    做完作业，自己睡觉，可是天太黑，吓得只能全部钻进被窝里。

    如今，一晃十几年过去。

    人倒是长大了，但这睡觉的习惯却再也改不了。

    林秀竹走过去，一巴掌轻轻拍向某个凸起部位。

    “囡囡起床啦，妈妈做了好吃的，快点快点。”

    旋即从被窝里传来柳清雨的闷声：“嗯~~”

    只是声音一过，人再扭两下，然后又没了动静。

    林秀竹心里一叹，也不知道这丫头熬到了几点？

    “以后少熬夜，把皮肤熬老了，可没人要你了。”

    “不会，妈，有人要的，昨天还被我打跑一个呢。”被窝里的声音再次传来。

    林秀竹一愣，没好气笑骂道：“瞧不上人家拒绝就是，打人家干嘛，大姑娘家家，注意形象。”

    毁掉懒觉的，除了时间，还有妈妈的声音。

    柳清雨知道自己今天的睡眠结束，直接一掀裤子，坐起来，可眼睛依然闭着。

    乱糟糟的头发，迷糊俏脸，配上丝绸睡衣下的凹凸。

    非常违和，却又非常俏皮。

    “这不怪我，是炎炎教我的，你要骂就骂他去吧！”

    林秀竹眼前一亮：“呀，炎炎，你跟炎炎打电话啦？”

    “嗯，天天联系，没事就聊几句。”

    “这个臭小子，也不给我打电话，他最近都忙什么呢？”林秀竹一屁股坐在床沿上，期待的问道。

    柳清雨终于睁开眼睛，看着窗外的阳光。

    “忙工作呗，忙着说相声，他可努力了，相声也说得好，我在网上看过他的相声，很有意思。”

    “网上都有了？”林秀竹眼睛更亮。

    “唉，妈，您要与时俱进，炎炎在网上还是有名气的，好多人都喜欢他，叫他什么德芸小师爷、胡啪……”柳清雨突然住嘴，俏脸没来由的一红，心里直骂某个人学坏了，什么话都拿到舞台上去说。

    林秀竹疑惑道：“胡啪什么？”

    “哎呀，没什么，有空您自己上网去看，您先下去吃饭，我换完衣服马上就来。”

    “好，快点，上班别迟到了。”

    林秀竹叮嘱一句，离开了房间，只是脸上的疑惑仍在。

    胡啪什么呢？

    等房门一关，柳清雨直接对着燕京方向“呸”了一声，再骂一声“不正经”。

    不时，洗漱完毕。

    精致脸蛋，标准职业装，凹凸身材……

    难怪那些追求者，打都打不跑。

    原谅他们吧，阿门！

    柳清雨起床叠被，收拾背包。

    谁料，桌面上的电脑一碰，亮了屏幕，同时一封新邮件的提示，直接跳了出来。

    柳清雨原本赶着上班，也没在意。

    可是一扫信息，当即来了兴致。

    邮件不是别的人发的，而是胡炎发的。

    标题直接写道：姐，送给你的新礼物，看喜不喜欢？

    “噗嗤~这家伙！”

    柳清雨乐滋滋的点开内容，看到有附件，直接下载。

    转眼，下载完毕，打开文件。

    瞬间，柳清雨的眼睛便被文件内容给勾住了。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    ……

    整整半个小时，她再没有出声，也没有将目光移开。

    而且随着浏览的内容越多，柳清雨的呼吸也变得越急促，心中的激动、惊喜，更是忍不住的往上涌。

    内容很板正。

    但就跟有魔力似的。

    因为这是一份新的综艺策划书，名字叫《华夏好声音》。

    名字大气，全新的理念，全新的模式，满屏的亮点。

    实在是太亮眼了！

    实在是太惊艳了！

    别说起步较晚的国内，就算放眼全球，都没有见过这么有创意的综艺节目，你让她如何保持平静？

    终于，半晌之后，柳清雨醒过攒来，但俏脸因为激动的通红，根本没办法退却。

    乖乖，这么棒的方案，炎炎是怎么想出来的？

    这也太有才华了吧？

    鬼才？

    天才？

    柳清突然发现，就这一份案子的策划水平，即便胡炎把相声说得再好，于他都是埋没。

    只是再一扫邮件发送的时间，她当即又感动，又心疼。

    凌晨四点多。

    也就是说，昨晚挂了电话，这家伙一回家，便一直忙碌这份方案直到凌晨四点。

    就为了给自己送一份礼物？

    傻不傻呀？

    明明是自己没把事情做好，他却熬夜哄自己开心！

    前后想罢，柳清雨忍不住掏出手机，准备给胡炎打电话。

    只是再一琢磨，又放下了。

    凌晨四点完工，如今七点多，让他多睡一会儿吧！

    柳清雨坐下来，开始美滋滋的给胡炎回复邮件。

    突然，久不见人的林秀竹，再次推门进来。

    看到这家伙竟然还在电脑前忙碌，心中有气。

    “囡囡呀，你不看看这都几点了，早餐吃不吃啦，该迟到啦！”

    边说边往里走，不时，把头往电脑前凑。

    谁料，柳清雨眼疾手快，“啪”地一声盖上电脑。

    她撒娇道：“哎呀，妈，我就来，出去出去，马上就好。”

    林秀竹可是过来人，一瞧自己闺女这遮遮掩掩的作派，还有脸上红艳的表情，心中的警报声直接拉响……满级！

    有古怪呀！

    当下顾不得理会柳清雨，直接下楼，叫住刚要出门的丈夫。

    “敬业，敬业，等等！”

    柳敬业转身，疑惑道：“怎么啦，我上班。”

    林秀竹几步凑到跟前，神秘兮兮道：“咱闺女有古怪，怕不是谈恋爱了。”

    柳敬业一愣：“有这事儿？小伙子是谁，做什么工作的？”

    “不知道呀，就在刚才，我进去……”

    林秀竹开始如此如此，这般这般的一番描述。

    柳敬业人老世故，听完也皱起了眉头。

    那没错了，照着妻子说的情况，自己女儿八成还真是谈恋爱了。

    可是自己在台里这么多年，从上到下都是人脉，却从来没有听到半点风声呀？

    “这样，你得机会问问看，我在台里也留意留意。”

    “成，开车注意安全。”

    “哎。”

