    李宴琦苦着脸道：“你可放过我吧，我刚跑出来。”

    “随便吧，我们先进去了。”

    “哎别，三哥，我，我有些紧张，你陪我说说话呗。”

    李夜璟：“……”

    叶婉兮：“……”

    叶婉兮看出他似乎有话想单独跟李夜璟说，便借口道：“我好像看到景小姐了，你们先聊，我去前边走走。”

    “嗯，一会儿我来找你。”李夜璟道。

    李宴琦瞧着他们和好的样子，相处和谐，有些羡慕。

    等回头他成亲了，是不是也可以跟自己的王妃举案齐眉呢？

    “想说什么？”

    李夜璟冷冷的开口，将李宴琦的思绪拉回现实。

    “哦，其实也没什么，就是有些害怕。”

    “害怕？”

    李宴琦点点头说：“母后和外公他们，好的情况会直接封我做太子，再不济，也会在晋，秦，齐中选一个。呵，我却知道父皇不会的。我一没功绩，二没本事，就因为我的母亲是皇后就给我这么大的荣耀，我自己都觉得亏心。可若是不能封四大亲王之一，他们会对我很失望吧。可若是封了……”

    他抬头看向李夜璟说：“三哥，不管别人怎么想，不管父皇怎么安排，我们不是对手，我们永远都是兄弟对不对？”

    李夜璟紧抿着唇，一时无言。

    片刻后，才嘲讽的点头，“是啊。”

    李宴琦一脸错愕，忽又低头叹了口气。

    他苦笑一声说：“时间不早了，我们一起进去吧。”

    原本李夜璟想去找叶婉兮，可见到一脸落寞的李宴琦，还是决定跟他一起进去。

    李恒见到李夜璟来了，很是开心。

    “璟儿也来了？快快过来，你看朕写的这手祭词如何？”

    封王之前，得先祭祖。

    李夜璟上前看了看，赞许道：“父皇的祭词写得极为精妙。”

    “哈哈哈，看你这敷衍得。朕知道朕写得不如你好，来，你来写。”

    李夜璟深知今日的主场是李宴琦，回头看到一脸尴尬的李宴琦还有沉着一张脸的赵皇后，便没有接父皇递过来的笔。

    李夜璟退了一步，尴尬的说道：“父皇请恕罪，这四年来儿臣忙着征战，在书法上疏于练习，已经生疏了。”

    君上面色一僵，片刻后，忽又笑了，“无妨无妨，如今边关安定，你不用再出去打仗了，可在家里，好好将书法再练起来。你那一手好字，可不能废了啊。”

    “儿臣遵命。”

    赵皇后见状，收起思绪，露出笑脸来。

    “君上，墨迹未干，臣妾拿来晾晾。”

    “嗯，拿着吧。”李恒顺手将祭词递给了赵皇后。

    随后他就跟李夜璟说话去了，两人说个不停，弄得李宴琦像个随从似的站在一旁，根本插不上话。

    不远处的赵皇后看着，气得那指甲都快嵌入肉里。

    这些年来，她真是受够了。

    她赵家的势力权倾朝野，当年夺嫡之战中，赵家可是出了头一份大力。

    他们付出这么多，可偏偏她使出浑身解数，也没争赢过丽妃那个贱人。

    她除了长相好看，没有一点儿比得上自己的，偏偏君上是个肤浅的男人，就喜欢了那狐狸精的那张脸。

    好吧，长相是爹娘给的，她没人家长得美，争宠争不过，她忍了。

    可为什么那狐狸精都死了这么多年了，他们母子还是争不过？

    为什么她的儿子平平无奇，丽妃那个蠢驴一样的女人，却生了一个文武双全的儿子？

    该死的，她输得不甘心啊。

    “娘娘。”

    赵皇后想得快魔障了，被身旁的嬷嬷小声提醒，才收起了狰狞的脸。

    嬷嬷小声的提醒她道：“今儿可是咱们四皇子的大事。”

    赵皇后忍了下来。

    对，今儿是儿子的大事，得忍住了，不能被气着。

    另一边，君上不动声色的向赵皇后这边看了一眼，随即又问李宴琦：“朕和你三哥所说的，你听得懂吗？”

    “啊？”李宴琦尴尬的摇头。

    “哼。”君上点了点李宴琦的额头，道：“朕让你好好念书，你偏当耳边风。你现在插不上朕和你三哥的话，将来你成亲了，景家小姐说话你可跟得上？景家小姐的才能可不比你三哥差。”

    李宴琦面色一红，羞愧的低下头。

    “父皇，儿臣会努力的。”

    “你呀，你母后对你寄予厚望，你可对得起她？”

    不远处的赵皇后听到这话，被噎得不上不下。

    君上的话，似乎正解释了他为什么偏心。

    偏偏这个理由，让她无话可说。

    能怪谁？自己争不过丽妃，怪爹娘将她生得丑了呗。

    儿子争不过李夜璟，怪儿子不争气呗。

    李夜璟被皇帝拉着脱不开身，另一边，叶婉兮找到景诗韵，和她闲聊被砸招牌的事，还没说几句，就见一个熟悉的人向她们走来。

    我去……

    “谢将军？”

    景诗韵听罢，急忙转身。

    看到谢东宸缓缓而来，亦是惊讶无比。

    谢家搬走多年，期间只回来祭过几次祖，怎么这次他会出现在四皇子的封王宴上？

    “谢将军。”景诗韵行了个万福礼，万分小心。

    随后谢东宸还了一礼，很快将视线从她身上移开，转而又对叶婉兮拱手一拜，“楚王妃。”

    以叶婉兮的身份微微颔首就够了。

    “谢将军怎么回京了？”

    “我这次是受诏回京，楚王妃，你……你还好吧？”

    叶婉兮笑了笑，“挺好的。”

    谢东宸淡笑道：“那日走得匆忙，都没来得急跟你道别，真是抱歉。”

    “不不，说抱歉的应该是我才是，险些连累了谢将军。”

    景诗韵看着他俩说话，好奇的问：“谢将军最近有回京吗？”

    谢东宸并没有回答她，他想看叶婉兮怎么回。

    叶婉兮知道谢东宸无诏回京是不允许的，因此上次他来了几日都一直被李夜璟藏在楚王府中。无奈，她只得说：“不是在京城中，上回见谢将军有些日子了。”

    “哦。”

    敏感的景诗韵，隐约觉得不是这么回事。

    “这会儿时间还早，我们去那边坐坐吧。”谢东宸看着她们笑了笑说：“我记得小时候我们三个关系不错，都很多年没有在一起说笑了。”

    叶婉兮正想拒绝的时候，却听一旁的景诗韵说：“好啊。”

