    “站住！”慕夫人看到慕辰竟然不听自己的，只觉得自己的面子受到了极大地伤害。

    “那个女人是谁！”慕夫人又接着问道，看着白雪的眼神中满是不屑。

    白雪回头看到慕夫人的表情，心里忍不住想是不是应该慕夫人颁一个奥斯卡影后奖？明明几个小时之前还见过她，还将她所有的事情都调查清楚了，现在却来问她是谁？

    “她是谁你不用管，你住几天之后就赶紧走吧。”慕辰停住脚步，不耐烦地说道。

    “你！你个忤逆子！有你这么和你妈妈说话的吗！”慕夫人气得脸色都红了，自己这个儿子简直和她就是死对头，就别想在这个儿子嘴里听到一句好话！

    “那个，慕夫人，老大，白雪，要不然我先回去了？”刘能有点尴尬的从沙发上站了起来。

    虽然他是陪白雪才留下来的，但是他一个大活人坐在这里，从慕辰他们进了别墅之后，就没有一个人注意到他。

    而且看样子，慕夫人和老大之间很有可能会吵起来，他可不想当吃瓜群众，还是早点离开比较好。

    “阿能也在这里啊，你有多少年没有回去看你爸妈了？你学谁不好，偏偏学了个忤逆子！”慕夫人听到刘能的声音，一开始有点惊讶刘能会在这里，但是随后慕夫人就开始指责起刘能来，还顺便把慕辰也捎带上了。

    “慕夫人，我，我还有事，我先回去了。”刘能听到慕夫人的话，真后悔刚才出声了，他就应该偷偷从门口出去，不惊动任何人。

    “你还有什么事？你要有事的话早干嘛去了？有好的不学，偏学坏的，怪不得你家里不让你接手公司的事情。”可是慕夫人好像并不打算放过刘能。

    当刘能听到慕夫人这句话的时候，原本尴尬的脸色渐渐阴沉下来了。

    “刘能，你先回去，慕夫人你要是不会说话就闭上嘴！”慕辰听到慕夫人的话之后，脸上满是怒容。

    看到慕辰和刘能的脸色，慕夫人知道自己说错话了，脸上有点尴尬，但是她的骄傲，怎么允许她跟一个小辈去道歉呢？

    “那我先回去了，宋医生要不要一起，正好我可以送你回去。”刘能对宋静和说道。

    宋静和的事情刘能是知道的，也知道白雪肯定是不想让宋静和留在别墅的，刘能就想着自己离开的时候，顺带也将宋静和带走就好了。

    宋静和听到刘能的话之后，脸上的表情有点欲言又止，看向旁边的慕夫人。

    “这不行，静和现在是我的私人医生，我水土不服，需要静和在身边守着，我在海市的这段时间，静和要陪在我身边。”慕夫人当即说道。

    “那慕夫人还真是有勇气，现在整个海市谁不知道宋医生差点将病人给治死了，慕夫人还敢将宋医生当做自己的私人医生。”刘能听到慕夫人的话之后笑了笑。

    慕夫人听到刘能的话之后看向宋静和，宋静和委屈的摇了摇头，“那些都是别人陷害静和的，我相信静和的医术。”慕夫人又说道。

    “既然这样，那我也没什么好说的了，我先回去了，老大，白雪，下次找你们玩。”刘能说着，给了慕辰和白雪无奈的眼神，转身就离开了。

    “刘妈，将静和的房间安排在我的房间边上。”刘能离开之后，慕夫人又安排道。

    白雪听到慕夫人的话一下子抓紧了慕辰的手，但是慕辰只是回握住了白雪的手，并没有说什么。

    “夫人，美华怎么样了？我听说她回本家了，后来一直没有消息。”刘妈犹豫了很长时间，这才问道。

    以前夫人最喜欢的就是美华了，只要美华在本家，去什么地方都要带着美华的，但是现在这个宋静和是怎么回事？刘妈突然开始担心美华在慕夫人心目中的地位会被宋静和抢走。

    “对了，刘妈，做人最好还是要认清楚自己的本分，别以为别人对你好一点，就能改变你的身份，山鸡变凤凰的故事可是书里才有的！”慕夫人突然对刘妈严厉说道。

    在慕夫人说这番话的时候，还不忘看了白雪一眼，这话不仅是说给刘妈听的，也是说给白雪听的！

    刘妈听到慕夫人的这番话之后，脸色一下子变得苍白起来，慕夫人难道是已经知道美华对少爷的心思了吗？可是之前美华就表现得很明显，慕夫人也没有说什么，这次是为什么呢？

    慕夫人满意的看着刘妈变了脸色，美华那孩子她之前是很喜欢，想着只要慕辰喜欢的话，两个人在一起她也没有什么意见，但是向美华的野心实在是太大了，竟然还想取代她的位置，那是慕夫人绝对不允许的！

    “静和，今天陪了我这么长时间也该累了，你先上去休息吧。”慕夫人转头对宋静和说道，还是静和这个孩子好，一直都是温温和和的，连说话都不会大声的孩子，再加上家世和出生都还不错，所以慕夫人更加满意宋静和。

    宋静和轻笑着点了点头，回了自己之前的房间。

    白雪抓着慕辰的手更紧了，真的让宋静和住进来的话，那她以后还有好日子过吗？一看到宋静和那张虚伪的脸，她都会吃不下饭的！

    慕辰依旧没有说话，只是同样抓紧了白雪的手，白雪心里有点难过，看来自己和宋静和共处一室的局面已经成了定局了。

    刘妈在看到慕夫人对宋静和的态度之后，心里的警铃一下子拉响了，慕夫人突然改变了态度，难道是因为宋静和的原因吗！

    一想到这个可能，刘妈脸色更加难看了，真的是宋静和的原因吗？可是之前宋静和不是对少爷没有意思吗？

    看来她们母女都被宋静和给骗了！其实宋静和也是在窥视着慕少夫人的位置吧！之前她们都以为宋静和对少爷没有意思，有什么事情都和宋静和说了，现在却被宋静和反咬了一口，刘妈心里别提有多膈应了！

    尤其是以前宋静和每次来的时候，刘妈都会热情招待，一想到那些画面，刘妈心里就难受。

    “慕辰，你是我的儿子，你和别的女人玩玩没有关系，但是我绝对不会让我的儿子娶一个配不上你身份的人！”慕夫人又对慕辰说道。

    “我的事情和你没有关系，也不需要你管。”慕辰说着，直接搂着白雪去了楼上。

