    随着闫良德一声令下，工作人员开始解石。

    “我爷爷真的会赢吗？”

    闫婉清轻轻地拽了拽道九言的衣服，低声问道。

    道九言递给她一个满是自信的眼神，说道：“要不咱俩打个赌怎么样？”

    “打赌？”

    闫婉清一怔，不服气的劲上来了，说道：“好，你说怎么赌吧？”

    “就赌你爷爷能不能赢，如果你爷爷赢我就赢，反之我输！”道九言说道。

    “赌注是什么？”

    闫婉清可不认为道九言只是上嘴唇碰下嘴唇，这么说说就算了。

    道九言没有回答，目光却落在了闫婉清的胸膛上。

    闫婉清俏脸一红，羞怒地瞪了道九言，冷哼道：“好，如果你赢了，它就任由你处置！”

    靠！

    道九言傻眼了，好像自己什么都没说吧？

    还任由自己处置，怎么处置？

    道九言无比尴尬，连忙说道：“我不是那个意思……”

    “那你是什么意思？难道你是想跟我那个吗？可以，如果我爷爷赢了，我答应你！”

    闫婉清根本不给道九言解释的机会，话音落下后，转头就走。

    两人的对话自然没有逃过闫良德和游康成。

    闫良德扭头，面带微笑地朝着道九言竖起了大拇指，一脸的老褶子都堆到了一起。

    这又是什么情况，怎么感觉他那么高兴呢？

    道九言再次愣住，随即直翻白眼，感觉自己好像被闫良德给骗了。

    恐怕这才是闫良德找他的真正目的。

    什么赌石的，只不过是个借口，让他和闫婉清近距离接触才是真的。

    自从体验到男女快乐之后，道九言的思想也发生了很大的改变。

    特别是美女，他又怎么会拒绝呢？

    反正最后吃亏的又不是他。

    想到这里，道九言不由地露出一抹令人寻味的笑容。

    “这样会不会太渣了？”

    突然，道九言心底不由地发出一种声音，带着无尽的鄙视与嘲讽。

    不行，绝对不行，身边的女人已经够多了。

    地再好，也要看这头牛能不能耕完。

    就在道九言内心挣扎的时候，那边的石头已经解完了。

    “这怎么可能？”

    看到闫良德所选的十块原石，都出现了晶莹剔透的翡翠后，游康成的心态当场就崩溃了。

    如果一块两块的话，还能说的过去。

    可十块竟然都是，这让他怎么可能接受。

    闫良德哈哈大笑：“哈哈……老小子，你输了！”

    “不可能，这绝不可能！闫老鬼，你作弊！”

    游康成吼叫着。

    认输那是不可能的，输了就要光着腚离开，游康成才不会那么傻。

    可是事实摆在眼前，游康成已经彻底崩溃，脑海中快速地思考着对策。

    闫良德嘿嚜地冷笑道：“怎么的，你想不认账是吗？”

    说着，一股强大的气息从身上散发出来。

    如果游康成不认输，他就会动手。

    “哼，这次不算，原石又不是你选的。所以，不算我输！”

    打死也不能认输，游康成早已打定主意，大不了就动手。

    听了游康成的话，闫良德很是气愤，指着游康成怒骂道：“老小子，你真是不要脸，你认不认输？不认输的话，老子把你的屎打出来！”

    “闫老鬼，想动手是吗？来，谁怕谁！”

    游康成冷哼，一股不输于闫良德的强大的气息瞬间解释出来。

    “好，老子好久没活动了，跟我走，这里不是动手的地方！”

    闫良德说完，转身就朝着货场后面的大山走去。

    “走就走！你们把这些玉石，都给老子装成，等老子回来拉回云省！”

    游康成临走还不忘让人把解开的玉石装车，包括闫良德所选出的那十块玉石。

    看着两人的背影，道九言微微一笑，迈开腿跟了上去。

    两个九州牧对打，这个机会可不能错过。

    然而，就在道九言刚要离开，就被不知道什么时候回来的闫婉清给拽住了。

    “你要干什么去，我输了。跟我走吧！”

    闫婉清俏脸羞红地看着道九言。

    道九言疑惑地问道：“去哪？”

    “当然是履行赌约了，这附近正好有家酒店，我们去酒店吧！”

    闫婉清连忙低下头，声音越来越小，最后就如同是蚊子一般。

    她的身体在轻微的颤抖着，脸蛋滚烫。

    就连她自己都不知道哪来的勇气，说出了这句话。

    “……”

    道九言很是无语。

    “这个……那个，我看还是算了吧，我就是可个玩笑！”

    “可我并没有跟你开玩笑呀!”

    闫婉清一听，心里很是不舒服，抬头紧盯着道九言。

    这个机会，说什么也不能错过。

    你不主动，那我主动还不行吗？

    闫婉清根本不给道九言反驳的机会，拽着他就会上了车，开着车就朝着酒店驶去。

    走到快到酒店时，道九言这才回过神。

    “闫婉清，你是不是疯了，你就不能矜持一些吗？”道九言说道。

    “矜持能得到你吗？矜持能成为你的女人吗？”闫婉清冷哼，对于道九言的话很是不满。

    道九言很是无耐。

    闫婉清长的很漂亮，可是漂亮女人太多了，总不能都收了吧？

    “停车！”

    道九言冷冷地说道。

    “我就不停，如果你敢走，我就自杀，你不相信的话，可以试试！”

    闫婉清仰着头，微笑地看了道九言一眼。

    道九言彻底傻眼了，没想到闫婉清竟然用自杀来威胁他。

    “你真的喜欢我？”道九言问道。

    “对，我就是喜欢你，我不在乎你有多少女人，也不在乎你喜欢不喜欢我，只要我喜欢你就足够了！”

    闫婉清斩钉截铁地说道。

    “好，那我成全你！”

    道九言说完，不再去理会闫婉清。

    因为他已经猜到闫婉清为什么要这么做了，因为闫婉清体内的毒。

    来到酒店，闫婉清直接拉着道九言乘电梯上楼。

    一进入早已开好的房间，闫婉清就朝着道九言扑了过去。

    道九言刚开始还反抗了两下，后来也就顺从了。

    半个小时后，房间内安静了。

    “你好好休息吧，我还有事先走了！”

    道九言穿好衣服，温柔地在疲惫不堪的闫婉清的脸上亲了一口。

