
　　云倾之前看到过一句话。

　　扮猪吃老虎，不要扮的太过，不然真的可能变成猪！

　　大厅里，所有人的视线都被吸引了过来，震惊地看着这一幕。

　　刚扶着云千柔从楼上走下来的云夫人，看到陆承被打，立刻尖声指责，“云倾，你一而再再而三地动手打人，还有没有一点儿教养？！”

　　云倾脸上看不出丝毫慌乱，她冷冷地扫了要云夫人，“闭嘴！”

　　云夫人被她眼中渗人的冷意惊的悚然，“你——”

　　却莫名地没敢在说出更多刺耳的话。

　　云倾扫了眼面色慌乱眼中却带着深深得意的云千柔，笑了笑，悦耳的声音，全场清晰可闻，“陆爷爷，我给你面子，可不代表我会站在这里，被陆承羞辱！”

　　陆承直到此刻，才察觉到额头一阵剧痛，再一抬眼，发现大厅里所有人的视线都在盯着他看，神情各异。

　　正拿着酒杯招待客人的陆夫人眼神狰狞欲狂，恨不得生吞活剥了他。

　　高台之上，陆慕山和陆父也都在看他，一个面色深沉眼露失望，一个脸上带着阴沉的怒色。

　　陆承想起陆父的警告，被愤怒冲昏的头脑，骤然清醒，刹那间冷汗淋漓。

　　他的面色变得难看，恶狠狠地瞪向云倾。

　　之前的云倾逆来顺受习惯了，无论陆承怎么对她，她都从来不会生气。

　　陆承刚才被云千柔的话冲昏了头脑，还以为这是之前那个不顾一切深爱着他的云倾，又被对方高高在上云淡风轻的态度所激怒，一时间言语失了分寸。

　　或者他潜意识里从来没有想过，有一天，云倾竟然会当众动手打他！

　　一片死寂过后，众人纷纷回神，出口询问。

　　“云倾小姐，你这是……”

　　“云倾，你上门做客，居然敢动手打主人家？！”

　　“云倾，你太过分了！今天是陆老爷子的寿辰，老人家对你那么好，你就不能消停点儿吗？！”

　　云倾站在原地，眼睛里浮现出一丝冷意，刚要说话，忽然一个戏谑带笑的声音插了进来。

　　“打的好！”

　　陆承眼皮子狠狠一跳，盯着忽然从门外缓步走进来的人，一张脸阴沉的吓人。

　　听到这个绝对不可能出现在这个场合的声音，全场蓦地一静。

　　确定不是错觉后，现场气氛瞬间炸锅了。

　　几乎所有的女孩子，都齐刷刷的转头往门口望去。

　　就见一个年轻男人漫步走进来，穿着一身银色的西装，通身气派既有贵公子的典雅，又带着诱人的妖色，唇角勾着一丝艳丽的笑容，妖孽又贵气。

　　“啊啊啊啊！老公！！！”

　　“唐总？！”

　　“唐堇色怎么会来这里？！”

　　迎着众人神情各异的注视，唐堇色走到云倾身边，一双勾人的桃花眼盯住陆承，语气带了笑，却冰冷至极。

　　“陆少爷，你骂云倾小姐下贱，恶毒，肮脏，不要脸，对你死缠烂打，配不上你，让她滚出云城……这些话嘛，你高兴就好，但有件事情，我希望你能解释一下……”

　　听到唐堇色的话，现场众人的视线齐刷刷地看向陆承，眼中多出了浓浓的鄙夷跟厌恶。

　　豪门贵族，最重礼仪风度，哪怕心底在生气，面上也会保持最基本的风度。

　　尤其云倾名义上还是陆承的未婚妻。

　　哪怕再不喜，也好歹顾忌一下一起长大的情分。

　　再者，云倾对他的真心，人尽皆知，即便再讨厌云倾的人，也无法否认她对陆承的好。

　　对着这样一个全心全意爱着他的女孩，陆承竟然在陆老爷子的寿辰上，这样毫无下线地羞辱她……

　　这样凉薄的心性，委实令人又恶心又寒心。

　　陆承感受到四面八方传来的厌恶的视线，针刺般落在他身上，让他的眼神越发阴鸷。

　　偏生这些话被唐堇色亲耳听到了，他连想反驳否认都没有办法。

　　陆承有丝后悔，一时不查，竟然被唐堇色揪住了把柄！

　　刚才指责云倾的千金小姐，脸上一阵尴尬，忽然出声说，“对不起，云倾小姐，我刚才不该指责你，你打的对！”

　　云倾看了对方一眼，没说话，转头对唐堇色点点头，“唐总。”

　　唐堇色端了杯红酒给她，“云倾小姐，消消气，气坏了有人会心疼的。”

　　云倾接过酒杯优雅地抿了一口，想到在外面等着她一起回家的男人，眉眼重新舒展开来。

　　唐堇色饶有兴致地看着她。

　　面对这么多的恶意与中伤，这女子的神情依旧清冷高傲，不减丝毫淡定风采。天籁小说网

　　她倨傲地站在那里，眉眼精致，就连骨子里都透着一股高贵的味道。

　　北冥夜煊挑中的女人，果然不一般。

　　唐堇色“啧”了一声，发出一声清笑，一瞬间就吸引了所有人的注意力。

　　“唐总，您刚才说想让陆总解释的，是什么事？”一位千金小姐好奇的问道。

　　唐堇色艳丽的薄唇勾起一丝冰冷的弧度，“云倾小姐被赶出家门之前的事情，我不置喙，只是陆大少爷刚才说，云倾小姐为了纠缠你，不惜出卖自己，在外面养男人……这话，不知陆大少爷从哪儿听来的？”

　　陆承寒着脸，视线落在云倾身上，满是厌恶与阴冷，“她敢做，还不敢承认吗？怎么，唐总要多管闲事？”

　　唐堇色眉眼艳色逼人，玩味的说，“云倾小姐现在是英皇的股东，我维护她，怎么能算是多管闲事？”

　　此言一出，陆承整张脸彻底阴沉了下来。

　　而现场其他人，也都吃惊不已。

　　在今天之前，云倾跟唐堇色，一个声名狼藉被赶出家门的孤女，一个众多周知的钻石王老五，怎么想都扯不上关系。

　　但唐堇色能亲自上门，为云倾撑腰，可见对她的看中。

　　一干人此刻才恍然大悟，原来那颗钻石是唐堇色买给云倾的。

　　但去了拍卖会现场的人，却仍心存疑惑。

　　那天晚上那个隔着栏杆，看几眼就令人失魂落魄的鬼魅身影，好像并不是唐堇色……

　　云倾看了唐堇色一眼。

　　唐堇色会出现在这里，明显是北冥夜煊的安排。

　　虽然她并不需要，但在这种全世界都怀揣恶意的情况下，有个男人全心全意地信任她，帮助她，这份恩情，她永远都不会忘记。

　　陆夫人捂着心口，被气的心脏揪疼，如果云倾不喜欢陆承也就罢了，可眼看着就要到手的股份，被陆承给作没了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第二十三章 云倾小姐，气坏了有人会心疼的免费阅读。https://xs.23sk.com 