
　　“萧师弟不愧是仙苗，入门不过半年，竟已经修成了命泉境，可驾驭神虹！”男修士李飞不禁苦笑。

　　“仙苗？他是仙苗？”韩飞羽不敢置信道，一个仙苗才是真正的宗门未来，别说他只是长老的孙子，就是长老的儿子也无法和一个仙苗的地位相比，那才是真正的一派宝贝。

　　“仙苗怎么会来灵墟崖？”

　　那女修士开口道：“韩师弟，吴长老和掌门早已经将他确定为仙苗，只不过没有公开而已，来这里修行，只是吴长老不想让他觉得自己和别人不同。”

　　“方才的事情我们都看到了，是你挑事在前，错不在他。”

　　韩飞羽顿时哑口无言，这两人绝对很早之前就来了，之所以没出手，只怕就是想看看萧寒的修为到了什么层次，他成了沙包了。

　　“把青木印拿来，仙苗也不能抢夺同门法宝，那是我叔公韩长老所赐！”

　　萧寒耸了耸肩：“二位执法的师兄师姐，我觉得，我深受宗门大恩，有必要帮助修为尚浅的师弟修行。互帮互助。这里不需要你们执法，韩师弟，咱们继续切磋如何？门规似乎不禁止同门切磋啊！”

　　“切磋？”韩飞羽像是吃了苍蝇一般，他们几个加一起不够萧寒收拾的，从头到尾都是猫戏耗子，屁的切磋。

　　“你欺人太甚，分明是想要我的命……”

　　“师弟说的哪里话！”萧寒笑眯眯的说道：“训练多流泪，厮杀少流血。修行路漫漫，遍地是凶险。出了门，别人可不会收下留情，练为战，不为看。既然是切磋，那就得到位，否则还有什么意义？你放心，我一定会帮你找到自身的不足的……”

　　“嗡！”白色的神虹卷起一道道恐怖的气刃，一瞬间斩出三十六道剑气，这是他根据那黑羽的神术学来的攻击手段，霸道的剑气封天锁地，三十六之术为小天罡，这样的攻击角度自然是有玄妙的。

　　“萧师弟！”二人这次并不是不想阻挡，而是根本没有出手的机会，谁都没想到，萧寒敢这样当面下狠手。

　　一轮剑气自然不会要了他的命，只是在他的四肢上斩了十几刀，让他半个月下不来床而已。

　　萧寒走到了韩飞羽的面前：“说说吧，为什么针对我们？”

　　韩飞羽怨毒的说道：“谁针对你了，你行凶伤人无法无天！”

　　“啊！”

　　萧寒的双指一并，一道银白色的神力流淌，犹如锋利的剑气，从他的胸口缓缓划过：“我这人不喜欢废话，既不喜欢说，也不喜欢听。你还有一次机会。不说，切磋总是有意外的。他们两个拦不住！”

　　李飞微微皱眉：“萧师弟，他毕竟是韩长老的孙子……”

　　“那是我的事！”萧寒指间一挑，剑气迸射而出缓缓的抵在了韩飞羽的下巴之上：“现在你还有三息……”

　　“一！”

　　“沧！”剑气刺破了他的皮肤，鲜血迸溅，这个地方说重要很重要上面就是脑袋，说不重要也不太重要下一层是厚厚的肉不算要害，要害至少要刺穿嘴巴。M.23sk.com

　　“我说，我说！”刚刚刺进去韩飞羽就崩溃了：“我叔公知道你们吃了神药，想要拿你们炼药！让我来试探！”

　　“什么！”众人不禁引起了轩然大波，拿人炼药，这个世界的正魔之分虽然不那么明显，但在灵墟洞天这种宗门，拿人炼药还真是让人退避三舍啊。

　　萧寒耸了耸肩：“还好问了一句！”

　　叶凡心中冷汗直下，李飞和王静互换了一下眼神，也知道是捅破了天，暗骂韩飞羽的叔公，这不是没事找刺激吗？

　　萧寒看向二人：“二位师兄师姐，现在可以执法了。另外请转告执法长老和掌门。韩长老活着一天，我就一天不安稳啊，我不过一个小小弟子，害怕啊！”

　　众人不禁打了个冷战，心里将这个家伙打上了不能招惹的标记。

　　李飞咬了咬牙说道：“萧师弟放心，我们一定会如实禀报执法长老和掌门的！韩师弟，我们带走了！”

　　“不送！”萧寒拱了拱手，抓起叶凡，驾驭神虹腾空而起，竟比二人的速度还快一些。

　　一时间灵墟崖上无不是羡慕的眼神。

　　回到了他们的草庐之中，叶凡不禁羡慕道：“我就知道你很强，今天怎么会强势出手？”

　　萧寒微微皱眉：“这个世界的人脑子大多有病，道德准则几乎没有。我这个人怕麻烦，也嫌烦。碰见这样的人能动手尽量别吵吵，能一次打死，就别给他翻身的机会！”

　　叶凡讶然道：“那韩长老，竟然想要那我们炼药。他真是丧心病狂。”

　　“为了提升修为，这个病态的世界里，什么样的疯子都有啊！”萧寒不禁感慨，也无怪狠人大帝会创出这样的魔功，不知道她小的时候受过多少欺负，才能咬牙走到今天。

　　在遮天三部曲的世界观之中，荒天帝苦，狠人也苦，再看叶凡的苦，他这个叶天帝，相比那两位来，已经顺利很多了。

　　萧寒不喜欢这个病态的世界，更不喜欢杀戮，可是在你没有制定规则的实力之前，杀伐护道，没什么不对。

　　“灵墟洞天会处理韩长老吗？”叶凡隐隐有些发慌，以萧寒的实力即便对上韩长老估计都不怂。可他不行啊。

　　萧寒白了他一眼，将刚刚收获的百草液都丢给了他：“你担心什么？”

　　“没证据啊，口说无凭，万一韩飞羽咬死不认，灵墟洞天应该没理由下杀手吧！”叶凡还是觉得有些儿戏。

　　“已经不需要理由了！”吴清风的声音响起：“韩长老已经被掌门劈了！”

　　“劈……劈了？”叶凡不禁咽了咽口水，好吧，敢拿门下仙苗炼药，他要是掌门他也会活劈了那厮。不劈了他，得罪一个未来的天才萧寒，不劈了他，门下弟子心慌慌，谁不害怕突然被抓去炼药。

　　“掌门挺有魄力的！”萧寒已经猜到这个结局了，他逼迫韩飞羽当中说出真相的原因就在这，虽然不能亲手劈了他有点可惜，但胜在不用脏了自己的手。

　　吴清风苦笑道：“我真没想到，你有如此凌厉的手段和心机，之前我还怕你受欺负呢。心想你要是有叶凡这等没脸没皮的，我还能放心些。现在看来，担忧都是多余的！”

　　叶凡无辜中刀，不过他脸皮厚不在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百二十六章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 