
　　“刚才！”

　　得到这个消息的时候，猫娘自己也是很吃惊。

　　她可是十分清楚，这个客人就注册几天而已，消费也远远没有达到标准。

　　管理层直接将其账号连升两级，肯定是有原因的。

　　慢慢的她就明白了。

　　这位客人本身就相当的不简单。

　　上次接待之后，她就在同伴面前聊过这个客人。

　　不聊还好，一聊吓一跳。

　　一个专门研究奇珍异宝的同伴说什么子母晶，千机伞都是真实存在的，至于普罗占卜之血，荷鲁斯命运眼则存在于传说之中。

　　只是极少有人知道，而这些珍宝都具有一个特点，定位。

　　这说明什么？M.23sk.com

　　说明这位2077的见识眼界已经强到她们加起来都无法企及的地步。

　　估计是管理层想要拉拢这位客人，才给予的特权。

　　刚才？

　　花江清树若有所思的沉默了。

　　想了一会……

　　系统问题？

　　不可能，这种大店铺的系统出问题不太可能。

　　难道是公开群里的某位大佬经过，认出我来了？然后对高管张了张嘴，就给我账号升级了？

　　终于。

　　他想通了想不通的事情就应该丢到一边，反正也是浪费脑细胞。

　　只是账号升级，没坏处的话，他也懒得去细想。

　　另一个猫娘拿着瓷瓶走来：“鉴定结果出来了，名为‘丸黄地味六’的药丸确实对炼体流、武士流、硬功者有奇效，并且应用范围很广，对男人的能力也很有帮助！”

　　嗯。

　　这些我都知道，只是你最后一段话加重语气是什么意思？

　　“价钱呢？”

　　“估价是120积分一瓶。”

　　“120？”

　　价钱倒是超出预期，也没有讲价，花江清树从口袋里拿出剩余的四瓶：“这些也卖了。”

　　“一共600积分。”

　　清点过后，猫娘把平板上的个人信息给花江清树看了一下。

　　初级VIP会员：2077。

　　积分：600。

　　点了点头，他就领着上次的猫娘走到功能性物区中的书籍分区。

　　书籍分区比他想象中要小的多。

　　出售的藏书不丰富，哪怕都是复印版本。

　　当然，真迹也有一些。

　　要么是强身健体的，要么就是拳法，剑术，像柳生新阴流剑术、真影流剑术、神道无念流剑术这些……

　　也有诸如忍术、佛经、道书、阴阳术之流。

　　但是都没有花江清树中意的。

　　其实什么剑谱刀法都是下下之选，什么叫十年磨一剑？

　　就是需要大量时间的修炼才能达到一定气候，同时没办法短时间内入门。

　　光是入门就需要按年计算的功夫，比比皆是。

　　一门杀人术，真没那么简单学会。

　　相比之下，他更需要的是现成，可以快速修成的剑法刀法。

　　然而这里的书籍中都没有合适的。

　　意料之中。

　　花江清树收回目光，问道：“有没有应用灵能或者是死气的术法书籍？”

　　“死气和灵能？”

　　猫娘仔细想了想，摇摇头：“没有，这些都太偏门了，有也很快会被买走。”

　　“倒也是。”花江清树点点头。

　　物以稀为贵，就算有人本身用不着也会买下。

　　原因可能很简单，就是单纯的不想让别人得到而已。

　　顿了一会，花江清树忽然道：“听过冥想战吗？”

　　“冥想战？”

　　闻言，猫娘的面色一喜，终于有一个知道了！

　　所谓冥想战，应出自宫本武藏的《五轮书》，是宫本武藏进行脑内训练的方式，指在脑内模拟与对手对决，提高自己在实战时的应变能力。

　　冥想战的方法她记得在书架一本剑术上有详细记载。

　　她刚想回答，却听到花江清树戴着般若面具发出恶魔的立体二重声线道：“我要那够让自身真实进入类似于冥想战的东西，比如信长杀生境之类的……”

　　猫娘：“……”

　　愣了几秒钟，猫娘忽然想起来，面色一喜。

　　“VIP专区有的。”

　　还真有？

　　这一下就轮到花江清树意外了。

　　因为他已经是初级VIP，自然可以进入VIP专区。

　　穿过大型超市的场景，走进一个豪华带沙发的电梯，大概下降二十多米后，电梯门开启。

　　一股富丽堂皇的气息扑面而来。

　　宫殿级的装潢和布置！

　　这里的客人也不一般，穿着普通或者是古怪的人，危险种，全身是褐色鳞片的人，头上长鹿角的少女，有的妖怪更是直接以兽形在这里游荡。

　　“就是这个了，无名剑客的断剑。”

　　猫娘领着他来到一个边角，指着玻璃箱内，一把插在沙子里的断剑。

　　断剑看得出来有些年份了，但看不出丝毫锈迹，刃间闪烁着冷冽的冷光，令人从心底胆寒。

　　“此剑出自邻国天朝的唐朝年间，是一位无名剑客的佩剑。”

　　“握紧剑柄可以进入剑内世界，据说里面有无名剑客的一缕残魂执念会教人剑法，特别特别特别特别厉害！”

　　解释着，猫娘竖起大拇指！

　　“有风险吗？”花江清树问。

　　“风险倒是没有。”猫娘尴尬的挠了挠后脑勺：“就是从来没有人学会那套剑法……”

　　花江清树想了想：“行吧，我要了。”

　　“诚惠600积分！本来是750的，初级VIP享受8折优惠。”

　　花江清树：“……”

　　“VIP专区是贵点……”

　　“了解，打包吧，另外这里有没有蕴含灵魂能量的东西，比如魂玉、灵魂结晶、恶魔结晶……”

　　“额。”猫娘诧异了一会：“VIP曾经有卖过魂玉，只是很快就被买走了，这可是超级稀有的东西呢。”

　　“好吧。”

　　本来他还想提升一下灵魂等级的。

　　灵魂作为面板神秘侧的属性具有独特的地位，因为灵魂关联着精神、理智、san值等等，对许多方面有着抗性，对入梦、读心、有反制作用。

　　在暗影猎者中，灵魂等级越高所具有的灵视等级越高，能够看到的东西越多，且每提升一次，天赋能力也会相应提升。

　　如果没有特殊道具，就只能依靠杀死灵体和附身魔这些东西获得灵魂开发度，慢慢提升。

　　拿着用木盒打包好的断剑，离开了二百五十円店。

　　花江清树就在门口看到一个包的严严实实的家伙。

　　“大和田？”

　　那人回头：“老板？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，044.断剑免费阅读。https://xs.23sk.com 