    老外署长的脸立刻阴沉了下来，脸色阴沉的说道：“你虽然是雷洛介绍来的，但是你现在只是一个小小的便衣，这些事情还轮不到你来管。”

    李峰不紧不慢的继续问道：“张耀祖出了多少钱？10万？20万？还是30万？”

    老外署长愤怒的拍了一下桌子，站起来大声说道：“李峰，不要以为有雷洛罩着你，你就能目中无人。”

    李峰微笑着站起来给老外署长到了一杯水，自顾自的说道：“署长在这个位子几年了？就没想过升迁的问题吗？尖沙咀虽然富裕，但毕竟只是一个小小的分区，油水太少呀！”

    老外署长听到李峰的话，冷静了下来，说道：“什么意思？就凭你也能帮我？雷洛还差不多？你有多少钱？”

    李峰把水放在老外署长面前，然后又坐回沙发上，说道：“我一个月工资才50块，署长肯定看不上这点钱。但是署长想升迁，除了钱还有别的办法。”

    老外署长皱着眉头问道：“你到底想说什么？”

    李峰坐直身体，看着老外署长说道：“我能帮助署长升职。”

    鬼佬署长不屑的看着李峰，面带嘲讽的说道：“升职？就凭你？一个小小的便衣？”

    李峰站起来走到窗户边，看着外面往来的人群。

    “没错，升职。尖沙咀虽然繁荣，但是里面藏污纳垢，不按规矩办事的人太多。这不仅让署长你皮包受损，连我们这些警察也少了不少油水。”

    老外署长面色不变，看着李峰等着他接着说下去。

    “至于谁让署长皮包受损，就不用我说了吧！”李峰转过头看着鬼佬署长。

    “嘶。”老外署长倒吸了一口凉气，他明显知道李峰话里面的意思。

    “欧新虎可不是那么好抓的，他的势力在尖沙咀盘根错节，就凭尖沙咀这点警力，根本不可能。”老外署长点上一根烟说道。

    李峰自信满满的看着老外署长，说道：“这你就不用管了，我自有办法能抓住欧新虎。而且我保证在两个月之内，不仅欧新虎，连地产公司爆炸案也给署长破了。半年之内，铲平罗三炮的海盗势力。我想这些足够署长升职到油尖旺区警署了吧！”

    老外署长被李峰话震惊的连烟都忘了吸了。

    “你真的能办到？”老外署长喘着粗气问道。

    “左右不过两个月的时间，署长不如等等在决定探长的人选。”李峰看着老外署长说道。

    老外署长低垂着眼帘，吸着香烟，陷入了沉思。

    是拿了张耀祖的好处，落地为安好？还是，等待自己破了几个大案子，好离开这个鬼地方呢？

    李峰没有催促老外署长，而是悠闲的参观者办公室里面的摆设。

    这里果然跟张耀祖形容的一样，一副寒酸的样子，看来尖沙咀警署真是不怎么样。

    “所以，老外署长的选择也就不言而喻了。”李峰笃定的想道。

    “好，我就等你两个月，如果两个月之内你没能抓住欧新虎，那尖沙咀探长的位子就是张耀祖的了。毕竟他给打的钱多。”老外署长直言不讳的说道。

    李峰站起身来说道：“放心吧，我会在一个礼拜之内破获地产公司爆炸案，然后就是欧新虎。”

    然后就李峰离开了署长办公室，又回到了档案室，继续看没看完的档案。

    需要干的是都已经安排好了，李峰等就行了，着急也没用。

    但是令李峰欣喜的是，何志敬第二天就找到了卖鱼炮的阿翔。

    李峰脸上带着一个黑框大眼镜，身上穿着一件翻毛西服，端着一杯啤酒一眼就看到正在跟一个女人调情的阿辉。

    李峰看着给电影里面一模一样的阿辉，错不了了，就是他。

    李峰来到阿翔的对面坐下，说道：“翔哥，最近气候正好，想出海打渔，需要点鱼炮，不知道翔哥有没有货。”

    阿翔看着坐过来的李峰，十分谨慎的说道：“我已经不做鱼炮的买卖了，你找别人吧！”

    李峰凑近阿翔说道：“我是阿辉介绍过来的。”

    阿翔听了李峰的话，深深的看了李峰一眼的，对旁边的女人说道：“我谈下生意，你回避一下。”

    等女人走后，阿翔低声问道：“你想要什么货？”

    李峰说道：“威力大，能炸大鱼的货。”

    阿翔深深的看了李峰一眼，说道：“我这没有货，我需要问一下。”

    李峰做了一个随意的手势。

    然后阿翔就去旁边打电话。

    一会阿翔满脸歉意的说道：“对不起啊，我的那个朋友也不做了，但是他说他会给你介绍一个有货的人，你在这等一下。”

    李峰意味深长的看着阿翔，刚才阿翔根本不是去问货源，而是去报警了。

    阿翔做的是掉脑袋的买卖，所以十分机警，想用警察试探一下李峰，看看李峰是不是警察。

    李峰也不戳破阿翔，喝着啤酒等着警察。

    不一会就进来两个警察，大声问道：“刚才是谁报的警？”

    阿翔立刻站起来指着李峰大声说：“就是他，他想跟我买鱼炮，快抓他。”

    李峰不紧不慢的喝了一口啤酒。

    问话的警察走到李峰身边，说道：“峰哥，怎么解决？”

    这两个警察就是何志敬和李国庭。

    一边的阿翔看到现在的场景立刻就傻了，本来就想试试，但是没想到真是警察。

    阿翔现在暗自庆幸，幸亏自己机警，要不然就上套了。

    李峰看都没看阿翔一眼，说道：“别打死了。”

    李峰可没心情跟电影里成龙一样，演一出戏再来个人赃并获。

    既然已经确定就是阿翔了，七十年代的警察抓人什么时候需要证据了。

    李国庭听了李峰的吩咐，满脸狞笑的走近阿翔。

    阿翔一脸惊恐的说道：“你们要干什么？他买鱼炮犯法，你们为什么不抓他？”

    “嘿嘿。”

    接着就是一蹲惨无人道的毒打。

    阿翔鼻青脸肿的坐在尖沙咀警局的审讯室里面。

    “你们为什么抓我？我没卖鱼炮，我没犯法，你们凭什么打我？”阿翔一脸愤怒的大声吼叫，好像是真的冤枉他了一样。

    李峰拉过一把椅子，坐在阿翔的对面，说道：“一个礼拜之前，地产公司发生了一起爆炸案，死伤数十人，你知道吧？”

    阿翔看着李峰漏出恐惧的神色，听到李峰话眼神剧烈的波动了一下。

    “那跟我没关系，我没卖鱼炮！”阿翔死不承认。

    “无谓的挣扎。”李峰不屑的看着阿翔。

