    商九歌听着那如同海啸一般的声音，不由有些无奈地摇了摇头。

    “我可真打不了这么多。”

    少女在上面说道。

    手里拿着乌木棍，孤零零的少女白衣黑发，但是毫无惧色。

    能够让商九歌害怕的场面，实在是太少了。

    毕竟是能够喊出来从正面上我的人。

    而下方的武林群雄不由面面相觑。

    是的，这确实是一个问题。

    商九歌同时只能和一个人比试较量，但是在场这么多人，怎么能够比试的完？

    而商九歌似乎看出来了大家的迟疑，在台上继续说道：“不用担心，我很快的。”

    大家现在都知道你很快啊，刚才虞照人上去，一招就输了，连三秒钟都没有撑过去。

    怎么，大家都和虞照人一样，三秒钟交一枪？

    这样你的名声是传出去了，你让那些和你比试的怎么出去做人啊。

    大家面面相觑，想到这一节，原本跃跃欲试的心情就瞬间淡了下来。

    商九歌是人形功法改良器不假。

    但是至少你要撑得下改良啊。

    三秒钟交一枪丢不丢人。

    而这个时候，人群中突然又有人大喊一声：“等等，是谁都有资格和商姑娘商前辈交手的吗？”

    听他这么一喊，很多人差不多就回过味来。

    这句话说的不假，是谁都有资格和商姑娘交手的吗？

    之前虞照人上去了，三秒就败下阵来，如果不是商九歌可怜他，给他指点剑法，那么就没有后面这么多事了。

    可是——在场这么多人，又有多少人敢说自己比虞照人更强的？

    既然没有虞照人强，又何必去商九歌那边丢人现眼？

    毕竟和商九歌打，还是有一个下线的。

    那就是一招。

    实力不过那条线，无论你是强是弱，都是一招了账。

    虞照人也是一招败了，你也是一招败了，你月工资九万，我月工资三千，都不到月薪十万，所以就是一路货色？

    当然不是。

    所有人看向说话那人，发现他正是虞照人。

    只见虞照人执剑迈出三步，走到众人之前。

    “我想，至少要胜过我，才有资格去找商前辈讨教，你们感觉怎么样？”

    大家感觉都很好。

    但是问题来了，一个虞照人也不够啊。

    一个虞照人也不过是两条胳膊两条腿，同样一次也只能和一个人打。

    况且——虞照人虽然不弱。

    但是他绝对没有商九歌那么快。

    哎，有时候快也有快的好处。

    比如说，快的话，很快就能换下一个，营业效率高？

    “那不如我们自己先较量一场？”又有人提议道。

    这个建议很快得到了大家的响应。

    “不错，我感觉这个主意不错，商姑娘也不是有三头六臂，我们先自己较量一个分明，省的商姑娘总和一些臭鱼烂虾比试。”

    “也污了我们的眼。”

    虽然谁上都是三秒。

    当然也有人不满意了：“你说谁是臭鱼烂虾？”

    总之几番言语交锋之后，这些武林中人很快以商九歌的擂台为中心，自己画地为台，区分各自的场地，在商九歌周围，又画出来八个擂台出来。

    然后他们纷纷入圈自行比试，一时间也听得周围杀声四起，刀剑碰撞声不绝于耳。

    反而是商九歌自己，有点寂寥地蹲在中央擂台上，看着四周打的热火朝天，自己充满了英雄无用武之处的寂寥味道。

    不过江湖群雄的主观能动性还是很强的，很快八个擂台，十六个人，就决出来最后的胜者，这是十六分之一的精英，他志得意满地来到商九歌的面前，抱拳行礼：“俺叫张铁牛，就多几分力气，听说商姑娘在这里比武招亲，刚好俺缺个媳妇，俺娘就让俺过来试试。”

    如果是常人听到这番话，肯定是勃然大怒，不过面前的是商九歌，她看着眼前这个皮肤黝黑看起来像是寻常庄稼汉的壮实男子，平静笑了笑：“你学过武功吗？”

    张铁牛摇了摇头：“俺就是有一把力气，他们打不过我。”

    “那我先要说一声对不起了。”商九歌看着张铁牛继续说道：“这里不是比武招亲，就算你赢了我，你也没有办法把我娶回家当媳妇。”

    “这样啊。”张铁牛愣了一下，随后再抱拳：“那对不住了姑娘，俺不打了。”

    这样说着，张铁牛转身就往台下走去。

    这下反而是商九歌急了。

    她可是等了半天才等到一个对手，况且这个张铁牛看似憨头憨脑，但是之前在十六个江湖群雄的捉对厮杀中一层层晋级而出，真实实力绝对没有看上去那么不堪。

    这样是让他跑了，那么商九歌又要等好久才能再打一架。

    虽然说这样他们先捉对厮杀，打出来一个优胜者，再来和自己打，这样效率和质量都会高出很多。

    但是他们太慢了啊。

    打那么久，才打出来一个，这个还听说自己不比武招亲，转身就跑了。

    这就很不开心了。

    “等等，其实，比武招亲也不是不可以。”商九歌在张铁牛身后说道。

    张铁牛一听马上转身，看着商九歌全身上下打量：“哎，姑娘你长的是挺好看的，就是看起来瘦瘦弱弱不好做农活，俺娘说了，要俺找那些胸大屁股大的姑娘回去当老婆，这样好生大胖小子。”

    “不过姑娘长得好看，俺就捏捏鼻子认了吧。”

    商九歌倒是一点都不感觉对方冒犯，反而觉得他坦诚地有些有趣：“其实，这真的不是比武招亲，不过我给你说，如果你能够把我打晕，扛起我来就跑，真的能够扛到你家，那么我就当你的老婆，这样怎么样？”

    商九歌这个逻辑是非常直白的，如果真有人能把商九歌打晕扛回家，那么当然是可以对商九歌为所欲为的，当老婆也不是不可以。

    反正自己胳膊扭不过大腿。

    前提是——张铁牛是这根大腿。

    张铁牛一听瞬间两眼放光，而两个人的交谈也同样是可以传到擂台下面。

    所有人都听到了商九歌的这句话——如果有人能够把她打晕，扛起来就跑，扛到家里商九歌就当谁的老婆。

    那一瞬间，每个人看向商九歌的眼神都不太一样了。

    那可是华山小师姑啊！

    真的可以吗？

    真的不会被华山派追杀吗？

    而张铁牛则大喊一声：“好！”

