    第1866章 喝酒聊天   

    “楚天，我的师尊呢？”

    

    

    就在这时，霍铭远一闪而来，阴沉着脸，冷声问道。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    见霍铭远靠近楚天，蓝日岛的其他高手，急忙也是跟着飞来，站在霍铭远的身后，手握兵器，随时准备出手。

    

    

    楚天闻言，转头朝着后方弥漫的大片漆黑看了一眼，淡淡回道：“青峰圣王他老人家的那道神念化身，已经在刚才的对抗中灰飞烟灭了！”

    

    

    “什么！”

    

    

    此言一出，全场死寂！   

    

    这一刻，不仅仅是上百名蓝日岛武者，通通石化！   

    

    就连霍铭远和李文天两位圣阶高手，都是猛地瞪大眼睛，一脸震撼，嘴巴圆张，好似能够塞下一颗鸭蛋！   

    

    “不可能，这不可能！”

    

    

    一息之后，霍铭远恢复清醒，低吼一声，猛地纵身，化作一道流光，冲入崩碎虚空之中，尝试寻找。

    

    

    “不可能，不可能的……”   

    

    结果几息之后，霍铭远重新飞出，自言自语，一脸的失魂落魄，看上去似乎幼小心灵受到了什么沉重打击。

    

    

    很显然！   

    

    他刚才并没有从崩碎的虚空中，找到青峰圣王那道神念化身留下的任何痕迹。

    

    

    与此同时！   

    

    李文天也是从极度震惊之中，清醒过来，死死盯着楚天，眼眸之中，除了激动，就是敬畏，深深的敬畏。

    

    

    只有圣尊修为的楚天，居然能够单枪匹马，正面击溃青峰圣王的一道神念化身！   

    

    这足以证明，楚天的真正实力，至少已经堪比初成圣王！   

    

    从此刻开始！   

    

    他不能再将楚天当做一位圣尊来看待，而是必须将对方当做一位地位远高于自己的圣王看待！   

    

    对他这么一个籍籍无名的小成圣者来说，能够跟随一位圣王左右，那不知道是积了几辈子的德！   

    

    “怎么样，青峰前辈，现在的我，能够满足您的条件了吗？”

    

    

    楚天没有理会众人的反应，而是低头盯着蓝日岛，朗声说道。

    

    

    刚才的激斗过程中，他不仅展示了自己的硬实力，同样展示了自己的软实力，也就是足够出色的灵纹造诣。

    

    

    既然青峰圣王曾经点名要求炼器王师，他自然需要尽力展示相应的能力，让对方看到，否则说不定将来还得大老远地再跑一趟，费时又费力。

    

    

    “还算不错，进来吧！”

    

    

    沉默几息后，一声苍老话语，从蓝日岛上传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    苍老话语传出的一瞬间，楚天前方的虚空，突然猛地一震，瞬间出现了一个直径数丈的灰色通道，不知通向何处。

    

    

    楚天见状，先是转头冲着李文天点了点头，示意后者耐心等待，随即向前一步迈出，进入通道之中，消失不见。

    

    

    “这……”   

    

    李文天见楚天二话不说，就直接进入了通道，顿时面露一丝担忧。

    

    

    楚天刚才当众干掉了青峰圣王的那道神念化身，极有可能惹恼了后者，现在却是想都不想，就直接进入通道。

    

    

    万一青峰圣王请君入瓮，突然发难，楚天绝对是在劫难逃！   

    

    哗！   

    

    就在李文天暗暗担忧之时，楚天眼前光芒闪烁，极速前行，一息之后，所有光芒，突然一亮，刺得楚天眼睛顿时一痛，急忙下意识地闭上双目。

    

    

    “这……”   

    

    当他重新睁开眼睛后，整个人一下子愣住，露出了难掩的意外之色。

    

    

    此刻的他，出现在了一座小型花园中。

    

    

    目光所及之处，尽是花团锦簇，落英缤纷，看上去一片鲜艳，耀眼如春！   

    

    最关键的是！   

    

    所有眼睛能够看到的锦绣花团，几乎全都是上了年份的珍贵灵药，少则数百年药龄，多则两三千年！   

    

    由于这些珍贵灵药的存在，导致虚空之中，弥漫着浓郁无比的药香灵气，随便吸上一口，顿觉浑身舒坦，身轻似燕。

    

    

    对面的不远处，矗立着一座古朴凉亭。

    

    

    一名身穿长袍的灰发老者，站在凉亭之下，正笑眯眯地朝着楚天看来。

    

    

    不是别人，正是青峰圣王！   

    

    “晚辈楚天，见过青峰圣王，刚才的事情……”   

    

    楚天看到青峰圣王，急忙一步迈出，来到后者身旁，抱了抱拳，想要替不久前自己当众灭掉对方的神念化身道歉。

    

    

    结果他还没有来得及说完，就被青峰圣王抬手打断：“呵呵，长江后浪推前浪，你不必有愧，从今天开始，你我两人，平辈相交！”

    

    

    说话的同时，青峰圣王上下打量着楚天，眼神之中，除了欣赏，还是欣赏。

    

    

    “不敢不敢……”   

    

    楚天闻言，虽然心中暗喜，但还是连连摆手，谦虚了几句。

    

    

    很快，两人围着凉亭中间的石桌，坐了下来。

    

    

    青峰圣王并没有急着讲正事，而是随手取出一坛陈年佳酿，当场和楚天对饮起来，边喝边聊，好不痛快。

    

    

    转眼间，半天过去，一坛美酒，逐渐见底。

    

    

    轰！   

    

    骤然间，一声轰鸣，从楚天体内传出。

    

    

    轰鸣传出的一瞬间，楚天脸色一变，顿觉入肚的那些美酒，如同烟花一般，齐齐爆开，化作千军万马，在体内各处，疯狂暴走。

    

    

    感受到体内的突变后，楚天二话不说，盘膝坐下，眼睛闭合，双手掐诀，运转功法，全力炼化体内疯狂暴走的灵气。

    

    

    青峰圣王见状，只是面带笑容，坐在旁边，一言不发。

    

    

    这一坐，又是半天过去。

    

    

    “呼……多谢前辈！”

    

    

    陡然间，楚天长吐一口浊气，面露喜色，缓缓睁开眼睛，起身冲着坐在石凳上的青峰圣王，深鞠一躬，表示感激。

    

    

    花费半天时间，炼化了体内暴走的灵气后，他发现自己的修为，变得十分牢固，不再有任何一点的虚浮之感。

    

    

    不仅如此！   

    

    他还发现自己身上因为激斗留下的那些伤势，通通痊愈！   

    

    很明显！   

    

    刚才他喝下的那些美酒，绝对不是简单的灵酒，而是一种极为珍贵，价值不菲的灵酒，能够在极短时间内，巩固一位新晋圣尊的修为，恢复伤势。

    

    

    和青峰圣王喝了这顿酒，至少顶得上他苦修几个月！   

    

    “呵呵，不必谢我！”

    

    

    “你的修为巩固，伤势恢复，对我来说，只有好处，没有坏处，现在酒也喝了，话也聊了，该是去办正事了！”

    

    

    青峰圣王见状，急忙扶起楚天，笑着说道。

    

    

    话音落下，他转身向前一步迈出，瞬间出现在了花园之外。

    

    

    楚天看到这一幕，急忙跟了上去。

    

    

    

