    晚上十点，刘澜临时凑来的5位客人全部到齐。

    江祺不记得姓名的两位客人是一对情侣，之前玩过《面具Club》，《厨神争霸赛》和几个新手推理本。这两人性格都比较腼腆，到店后只是笑着冲众人点点头，说了句自己来玩晚上的内侧本的，就不再说话。

    等最后一个从酒吧匆匆赶过来的宫晔到后，刘澜领着包括王二丫在内的六人上楼，开始测本。

    无所事事的江祺留在一楼，打电话问江冰营业执照等相关证件在哪儿办。

    这种东西江冰比较熟。

    11点，黄富贵负责那车欢乐本结束。

    11点27分，秦灿负责的普通推理本结束。

    1点13分，老约翰负责的硬核推理本结束。

    黄富贵的本结束后，江祺给他捞了不少卤味，让他带回去给大家当明天早餐的配菜吃。

    等1:30老约翰确认完店里的卫生没有任何问题，放心回家后，一楼就只剩江祺一人。

    好久没这么无所事事地熬夜等时间的江祺困得不行，坐在前台像高中上数学课时听课犯困那样不，头撑着不停地点头犯困。

    高中上数学课时犯困，有站在台上讲课的数学老师，和神出鬼没不知道何时会出现在后门的班主任作为威慑。

    江祺现在是老板，他要打瞌睡丽丽都不敢打扰他。况且这大晚上门不锁，亮着灯，坐在前台犯困也挺安全，有丽丽在店里坐镇，要是店里人来了什么小偷和劫匪反倒是对方的安全比较让人担忧。

    没有任何后顾之忧，可以放心打瞌睡的江祺很快就头一栽，陷入了梦想。

    等他再次醒来的时候是被刘澜打醒的。

    “江祺，江祺醒醒！啪，醒了没？啪，快醒醒，马上要进最后一幕了快上去换衣服要演绎了。”

    “啊？”江祺一脸茫然地抬头，感觉自己才刚睡着一秒怎么就到最后环节了，下意识摸了摸自己的脸。

    诶，不疼，刘澜刚刚没打脸。

    然后江祺就感觉到了胳膊上的疼。

    真不愧是学播音主持，选修课选的是舞龙舞狮的，手劲真大。

    “快上去换衣服。”刘澜催促道，“他们在解最后一个关卡的谜题了。”

    江祺迷迷糊糊地被刘澜拉上去换衣服。

    亡灵法师的衣服虽然看上去就是一普通的巫师袍，实际上里三层外三层把自己包的严严实实的，还挺厚。

    江祺穿着穿着就清醒了，一看手机，凌晨五点。

    刘澜给他发了至少20条消息，打了3个未接的语音电话，都是催他赶快上来换衣服，结果江祺睡得太死，愣是没醒。

    难怪刘澜刚才那么急，巴掌扇得那么用力。

    不过，如果他没记错的话，这个本是晚上十点开。

    删大量无用的缓解，居然还会七個小时才准备进最后一幕，这个本的耗时都快赶上硬核推理本了。

    不划算。

    江祺决定把这个本半雪藏，不推荐，但客人如果想玩他也不阻拦。

    反正这个本的最大价值已经被他抽卡抽出来了，石锅一次性可卤上百斤的内脏，8小时一锅，就算一天只出两锅，如果全能卖光也是难以想象暴利。

    换好衣服后，江祺动了动脖子，有点疼，得稍微歪着头才舒服。

    想必是刚刚以那么扭曲的姿势爬在前台上睡了那么久，睡落枕了。

    江祺歪着头，穿着换好的剖心女巫的衣服出来。

    刘澜正锁在开本房间门口听里面的进程，恰着时间准备进去。

    “什么时候进最后一幕？”江祺问道。

    “最多三分钟，最后一幕在哪个房间里？”

    “不在房间里就在1楼，我下去把灯光调暗就行，那口锅两百多斤我们搬不上来。”江祺道。

    “也行。”刘澜点点头，准备进去了，进去之前留下一句。

    “你这个歪着头演女巫的方法不错，一看就是反派。”

    江祺：……

    我这是落枕了。

    没见过亡灵法师落枕吗？

    落枕的江姓亡灵法师走到一楼，把灯光调暗，准备好盘和筷子，把木盖掀开，将大漏勺放进锅里搅拌。

    原本他还想尊重原剧情，让玩家们挑一个喜欢的道具罐子当餐具吃。但他又觉得这么好吃的卤味内脏，配这种反胃餐具真是可惜了，那些‘艺术品’级别的罐子就让他们放在仓库里吃灰吧。

    楼上，除了王二丫外五个闯关已经闯得有些困了的勇者们突然闻到了扑鼻了香味。

    是卤菜味！

    现在已经5点多，算算时间四舍五入也到了吃早饭的时间。

    几乎是在闻到香味的同时，众人的脑海中浮现出各式各样的卤菜。

    牛肉，牛舌，鸭脖，土豆，藕，鸭爪，鸭翅，毛肚……

    甚至还给这些卤菜配上了他们喜欢的卤汁的颜色。

    宫晔下意识咽了口口水。

    “好香啊。”宫晔感叹道，“哪家卤菜店啊，这么早开业。”

    “是啊，真的好香啊！”橙子也咽了口口水，“要不等结束了我们去买点吧。”

    这个提议得到了众人的一致认同。

    正在说过场台词但根本就没有人在听的刘澜：……

    算了，这个破本时间这么长把她都开麻了，还是早点把大家放下去吃自助卤味吧。

    “女巫的小屋就在前方，各位，请跟我来吧。”说罢，刘澜就领着六人下楼。

    周媛还以为是要在最后搞什么恐怖环节，非常谨慎地一手抓着橙子一手抓着王二丫，一路小心观察周围谨防突然跳出来的NPC鬼。

    楼上到楼下其实也没几步路，众人还没完全走下楼梯，就看了一身女巫装扮，正在搅拌石锅的江祺。

    由于实在笑不出刘澜同款反派笑声，江祺选择不笑。

    说句实话，这个场景如果排除某些元素的话还挺恐怖的。

    五点，外面天刚有一丝微光，总体还是黑暗。江祺又把1楼所有的窗帘拉下，多余的灯全部关掉，只留头顶的一盏。

    昏黄的灯光下，只有一个穿着古怪歪着头的神秘女巫，正盯着一口深色古朴的大石锅，不停的搅拌奇怪的深色液体。

    只可惜，在场的6个人都有嗅觉。

    他们眼睛认不出来，但他们的鼻子清清楚楚的告诉他们，香味的源头就来自这口锅。

    这不是女巫的魔药锅，这是好吃的卤菜锅。

    有谁能对一锅卤菜产生恐惧呢？

    更别提這锅卤菜聞起来还贼好吃。

    宫晔又咽了一口口水。

    情侣女小声对男朋友说：“原来刚刚的香味是女巫的卤菜呀，我们可以吃吗？”

    正準备说词的江祺：……

    咱们隔这么近你就别小声说话了，现在是凌晨5点，外面天都还是黑的连鸟叫声都没有，说话声再小他都能听见。

    江祺在心里琢磨，他现在是不是应该阴森森的笑几声，让大家意识到他是这个本里的终极大反派。

    他一边这么想，手一边下意识地将漏勺网上提，捞出两个鸭胗，3颗鸡心，1节肥肠和半颗牛心。

    所有人都直勾勾地盯着漏勺里的卤味，脑子里只有一个念头。

    卤的成色这么好，应该很好吃吧？

    江祺注意到大家的视线，原本到嘴边的笑声和台词又咽了回去，临时改成：“吃吗？”

    “吃！”

    “吃吃吃！”

    众人积极响应，就连不久前刚吃了一顿卤味大餐，把自己吃撑的王二丫也积极端盘。

    偷心女巫兼亡灵法师再度化身爲自助烤肉餐厅的切肉师傅，开始给大家切肉。

    “牛心有谁是不吃的吗？”

    “吃吃吃，我啥都吃！”

    “我也是！”

    “有谁不吃可以给我啊！”

    ……

    一口牛心下肚，周媛欢呼：“女巫大人，从今天开始我就是您最忠实的信徒，再来两片行不行？”

    江祺：……

    江祺给周媛又切了两片。

    由于大家都不挑食，捞出啥吃啥，吃得还贼快。江祺很快就发现，他这个切肉师傅切肉的速度完全跟不上大伙儿吃的速度。

    为了能更多更快的吃到卤味，各种各样夸赞女巫的话像不要钱一样地往外撒。

    “女巫大人，您才应该是这个世间的最强者，我愿意做您最忠心的追随者！”

    “女巫大人，我才是你最忠实的信徒啊！”

    “女巫大人，我明天就去都城帮您宣传！”

    “女巫大人，我愿意做您的狗！”

    江祺：？

    其余五人：？

    网上骚话说多了，一不小心在现实生活中说出来的情侣男：……

    江祺看在这哥们这么社死的份上，随手给他捞了一勺子，全是鸡心鸭胗之类的小玩意，没有要切的。

    除王二丫外的其余四人：？

    “女巫大人，我也愿意做您的狗，我和他一起做情侣狗！”情侣女脱口而出。

    江祺：？？？

