    苏静安在听到大哥说要调查的时候没有拒绝，其实苏静安心里很清楚她只是想让大哥清楚苏欣瑶是怎么样的人而已。

    至于这件事情其实苏静安已经知道怎么查了，因为那天看新闻的时候她看到的那个特别眼熟的人，她已经想起来了，那人就是之前苏欣瑶派来找她麻烦的小混混里的一个人。

    虽然上一次找麻烦的时候他只是跟在人群中，可是苏静安还是认出来了，估计苏欣瑶也不知道她找的是上次的人吧！

    苏静安之所以没有告诉大哥这些信息，一是想让大哥知道苏欣瑶做了些什么事，还有就是苏静安想用这短短的时间让这件事发酵一下。

    她已经让公关公司把她的身份和工作室的关系都公开了，网上也开始按照她的设想开始乱起来了，说什么的都有，无非都是批评她的。

    苏静安安排好一切却忘记了告诉蒋盈和范苗苗她们，所以当苏静安到工作室的时候，蒋盈和范苗苗已经在了。

    蒋盈和范苗苗还有林城城早上看到新闻之后就火急火燎的跑来了工作室，生怕苏静安会想不开，伤心什么的，结果她们来了半天也不见苏静安来，莫瞿也联系不上。

    蒋盈和范苗苗、林城城有点慌，三个人着急的想要去找苏静安，生怕苏静安出什么事，新闻她们也看到了，昨天她们以为静安出事了，可是怎么都联系不上。

    就在她们准备去找苏静安的时候，莫瞿给她们打电话说静安没事，这才放心下来，结果一觉醒来之后又出事了，她们又开始忙着和那些黑子骂了半天，明知道没效果可还是傻傻的做了。

    之后便火急火燎的来到工作室，见静安没在，就商量着准备去苏家看看什么情况，结果还没有商量完听到了开门声。

    一看到苏静安，范苗苗就跑上前去抱着苏静安的胳膊：“静安不好了，我们的工作室也曝光了，现在有好多人在黑我们，怎么办？”

    蒋盈拉开了范苗苗，看着苏静安：“你没事就好，昨天晚上怎么回事。”

    看着蒋盈她们几个关心的眼神，心里觉得暖暖的：“放心，我没事，所有的事情都很快就会过去的。”

    看着她们还是不放心，苏静安上前抱抱她们：“放心啦！我真的没事，所有的事情都很快就会过去的，真的，我已经找到解决办法了，至于工作室的事情，其实是我自己做的。”

    林城城不可置信的看着苏静安：“你自己做的，什么意思啊！”

    苏静安点点头：“对，是我做的我找的公关公司，我让他们曝光工作室的。”

    蒋盈也不解的问：“问什么这么做，难道你想放弃工作室了。”

    苏静安拉着蒋盈一起坐下，认真的和她们解释自己这么做的原因。

    听完之后，蒋盈她们紧绷的神经终于放松了，工作室对于她们来说虽然重要，却远远不如苏静安重要，工作室存在是因为苏静安，苏静安如果有什么事情的话，工作室对于她们来说就不完整了。

    “话说我们是不是该去找那些混混算账了，”林城城调皮的说道。

    “是啊！静安！你准备什么时候去找他们，知道该去哪里找吗？要不要我找人打听去？”蒋盈也关心的问。

    “必须找到他们，然后我要狠狠的揍他们一顿，谁让他们欺负你了。”范苗苗也在愤愤不平的说着。

    结果范苗苗好说完林城城就憋不住的哈哈笑了：“对不起啊！苗苗我实在是憋不住了…哈哈…哈…就你这体格，你…你确定…你能揍人吗？”

    范苗苗被笑得有点恼努又害羞：“哼！我可以让蒋盈帮我把他们按住，不可以吗？”

    林城城看范苗苗脸都红了赶紧说：“可以，可以我也帮你把他们按住，让你使劲揍，给静安出气，当然也给我们出气，毕竟咱们工作室被黑一会他们几个都是始作俑者所以可劲揍。”

    范苗苗听完后高兴了，蒋盈也笑了，苏静安看着她们的笑容，原来快乐就是这么简单，生活也没有那么难，只要身边的人心在一起，没有什么可以难倒她们。

    苏静安和范苗苗、蒋盈、林城城一起出门了，上车以后，林城城才反应过来：“静安，咱们怎么找啊！只知道哪个人的长相也不能漫无目的找啊！那得找到猴年马月呀！”

    蒋盈也赞同的点点头：“要不我叫人查一下吧！”

    范苗苗也是懵懵懂懂的听着，苏静安阻止了蒋盈要找人的注意：“我当然不会漫无目的找，我虽然不知道哪个人在哪里，可我知道有人可以找得到他，这样就可以了。”

    范苗苗好奇的问：“静安，你不认识他怎么会知道还去哪里找他啊！”

    “我虽然不认识他，可我见过他啊！而且还揍过他呢！”

    林城城惊讶的问苏静安：“你什么时候揍他了，你之前和他有仇啊！”

    “没仇，他就是苏欣瑶上次找来的那群混混里的其中一个而已，不是很起眼，只不过我记住他了而已。”

    蒋盈听完之后就明白了：“你要去找上次那个混混头，他能告诉你吗？”

    苏静安转头看着蒋盈：“蒋盈你要明白一件事，有些人只要有钱不威胁到他的生命，其他的一切对于他们来说都是多余的。”

    蒋盈瞬间明白了，几个人坐车很快就到了地方，苏静安让她们在车里等，蒋盈有些不放心，把林城城和范苗苗留在车上之后就和苏静安一起去了。

    苏静安走到一家不起眼的小胡同里的一户人家敲了敲门。

    门很快就打开了，只是门一开就立马想合上，蒋盈眼疾手快的一脚踹开了门。

    “上次的事情已经解决了，钱我也花了，你们找我也没用，”混混头一看到苏静安以为是来要钱的。

    “放心吧！不是来找你要钱的，就是问你点事，”苏静安看了一眼还准备跑的混混。

    听到苏静安的话之后，混混头停下了，也没再准备跑了。、

