    话都说到这个难听的份上，杨韶华眼睛狠狠一瞪。

    “她本来就不是我的女儿，你怪我有什么用？还不是你这个做继父，不对她好点，现在怪我来了？”

    夫妻两因为童瑶的事立刻吵了起来。

    秦思琪本就烦躁，怒喝了一声：“爸、妈，你们别吵了，还不嫌丢人么？”

    四周无数异样的目光扫了过来，都带着不屑。

    他们今天所处的场合是什么养的，父母难道不知道？

    这时候，杨韶华也闭上了嘴。

    前方的童瑶接过了季寒川递来的凤冠。

    男人抓住了她的手腕，轻声说：“瑶瑶，知道这凤冠的名字被程老取为什么名字？”

    童瑶眨了眨眼，好奇心被成功勾起，连忙问道：“叫做什么？”

    看季寒川的模样，肯定是个很特殊的名字。

    男人哑声低笑，凑到了她的耳侧，用很轻的声音说：“叫生生世世。”

    “喔？”

    这个名字，听起来有点……奇怪？

    为什么是生生世世。

    “寓意是将你生生世世都锁定成我的新娘。”他的薄唇贴近她的耳侧，声音优雅又迷人，声线低哑性感。

    童瑶的耳朵向来敏感，被他这么一闹，耳垂又红了。

    她暗暗瞪他一眼，心底却仿佛泛开了蜜意。

    “小川川，我发现你真是越来越会甜言蜜语了，是不是最近做了不少密语功课？”

    他轻哼了一声，大概是觉得这话令他不满意，所以揉乱了童瑶的发。

    童瑶的发都是经过莎姐精心打理的，被这么一阵揉乱下，她的发髻全散了。

    童瑶郁闷地一巴掌拍在他的手背上。

    “你能不能正经点！”

    真是怪了，在这么大的场合，这个男人还用这种幼稚的方式揉她的脑袋，不知道这很幼稚，很掉身价？

    四周的人已经不知不觉散了去。

    童瑶起身准备走，拉过季寒川也要走，二人在门口却遇到了萧景枫他们。

    几双眼睛相对，场面说不出地尴尬。

    杨韶华看见童瑶，嘴张了张，脸上的笑容还来不及绽开，就看见童瑶连眼神都懒得给她一个，直接上了季寒川的车。

    看着那辆显眼的迈巴赫，杨韶华内心真的是一把苦涩。

    倒是一侧的秦思琪，十分不耐烦地说：“这个女人拽什么拽，还真的以为自己嫁进了豪门呢？”

    “你给我闭嘴！”萧景尧低喝了一声，“带你来参加简直丢尽了我们萧家脸。”

    他说罢，随便拦了一辆计程车，把秦思琪和她爸妈都塞进了车内。

    “现在，你们马上给我滚回明城去！”

    他要留下跟大哥去谈生意，可没那个空再来看他们丢人现眼的戏码。

    直到此时此刻，他才知道自己和季寒川的差距有多大。

    现在，他也顾不得再去把童瑶追回。

    他现在唯一的念头就是再和大哥把萧氏扶持起来。

    秦思琪趴在车窗边，委屈巴巴地唤道：“景尧哥哥，你难道……不怕我会出意外吗？”

    “闭嘴，赶紧滚！”

    被这么粗暴地呵斥完，秦思琪委屈地坐正了身子。

    车已经飞出去了。

    萧景枫双手插进裤兜里，率先往前走，“走吧，我们去肖家。”

    另一边。

    童瑶让季寒川把她送到季爷爷的别墅里。

    季爷爷说过，给她看一眼照片。

    季寒川不放心，跟她一同回到了季家。

    这时，季家屋里坐着了另一个人。

    是一个年轻男人，西装笔挺，相貌上有点和季寒川相像，但论样貌不及季寒川的俊美。

    这不用问，童瑶也知道肯定是季寒川的二弟，季青廷。

    季爷爷看见他们，热络地招了招手，“过来坐。”

    季青廷也站起身来，礼貌地打招呼：“大哥，大嫂。”

    很认真地打招呼，听起来就像个温文尔雅的男人。

    他和自己的亲弟弟还真是差别极大。

    童瑶回了一抹微笑，却被身侧的季寒川狠狠掐了一把，疼得她不解地转头瞪他。

    干嘛掐她？

    男人脸色不悦地轻嗯了一声，冷漠至极，比对陌生都不如。

    季青廷也不觉得尴尬，坐下继续喝咖啡，“爷爷，咱们刚刚说到哪里了？”

    “不说了，这事儿就先搁浅吧。”

    “什么事？”季寒川拉着童瑶坐下，冷着脸问道。

    他知道，季青廷不可能无缘无故来这儿。

    必然是有事求爷爷。

    季爷爷笑了笑，没答话。

    只是，童瑶看得出季爷爷的笑容有点意味不明。

    季青廷礼貌地答：“是这样，我想将我们季家的商业版图再扩大些，建立各种游戏俱乐部。”

    季家，一直做得都是金融、房产、国际贸易等传统领域，突然要做游戏，是不是有点奇怪？

