    随着第七把秘境之匙被宁远收入囊中，整个日本岛终于正式并入了神鹰帝国的版图之中。

    　　在华夏古代，日本是唯一一个没有被各中原王朝并入版图的东亚国家。

    　　虽然现在是在游戏之中，但能够将日本给成功吞并掉，宁远心里面还是十分高兴的，可是很快他便再也高兴不起来了。

    　　华夏玩家在面对外敌之时，往往能够团结一心，这个时候他们是可敬又可爱的人。

    　　不过当外敌被消灭了之后，他们那天生喜欢内斗的本性立刻又重新占领了自私的高地。

    　　望着疯狂涌入东京城的华夏玩家们，宁远无奈的拍了拍额头，然后便掉头返回了军营。

    　　其实华夏玩家们闯入东京城也没干什么伤天害理的事情，他们只是到处去搜刮一些金银财宝和各种带有日本特色的小玩意当做纪念品，然后顺便将一些颇具姿色的东瀛美女据为了己有。

    　　只不过因为僧多粥少，很多玩家同时看上了同一件物品或者是同一位美女，然后一言不合就直接拔刀相向了。

    　　华夏玩家打起架来最常见的手段就是呼朋唤友，于是玩家们打着打着便直接打出了真火。

    　　眼见事态有些不受控制了，一个处理不好，发生在印度赫尔德尼瓦城的事件就要在东京城再次上演，宁远不得不派出了神鹰军对玩家们进行了镇压。

    　　在全副武装的神鹰军士兵果断的击杀了一些失去了冷静的玩家之后，城内的混乱终于得到了有效的控制。

    　　事态虽然暂时被控制住了，但宁远知道，接下来如何从根本上解决问题才是最关键的，如果无法治本，那么将会埋下巨大的隐患。

    　　在古代，尤其是在对外战争中，胜利者对失败者是拥有绝对的处置权的。

    　　华夏玩家们作为这场战争的胜利者，他们是拥有享受战利品的权利的。

    　　而所谓的战利品无非就是金银财宝和奴隶美女。

    　　金银财宝什么的宁远倒是无所谓，他现在家大业大，也不差日本岛上的这点东西，但奴隶美女他就有点不能接受了。

    　　神鹰帝国虽然是一个君主集权制国家，但除了对自己之外，对其他平民，宁远还是非常愿意提倡人人平等的原则的，所以在神鹰帝国内部绝对不能出现奴隶制度，哪怕是独立自治的扶桑郡也不行。

    　　而且扶桑郡不光只有那些加入军队的男性玩家，这里还有兔子大叔和他手下的一众美女玩家们，宁远必须还要考虑到他们的感受，所以他绝对不能让男性玩家们在岛上胡来。

    　　为了在两者之间寻找到一个相对的平衡点，宁远将兔子大叔和铁雄风等人召集到了一起，然后开始研究相应的对策。

    　　当宁远将会议的主题讲出来之后，兔子大叔立刻表明了自己的立场：

    　　“扶桑郡是所有加入神鹰帝国的华夏玩家的扶桑郡，不是某些人用来发泄私欲的地方，绝对不能让几条臭鱼毁了一锅汤，所以我建议最好是能快刀斩乱麻，将毒瘤尽早剔除掉。”

    　　见兔子大叔的态度十分坚决，宁远和铁雄风等代表着军方立场的玩家们立刻面面相觑。

    　　如果要是只有少部分玩家这样，那么他们的确是可以快刀斩乱麻，但最关键的是现在得有将近百分之四十多的玩家都有这种想法，他们总不能将所有人都踢出去吧。

    　　对于和兔子大叔讲道理，宁远自知不是对手，于是他便一个劲儿的朝着铁雄风使眼色，希望他能站出来代表军方讲几句话。

    　　看到宁远不停的朝着自己挤咕眼，其他人也都是直勾勾的望着自己，铁雄风暗自叹了口气，只能无奈的站了出来，他将目光看向了徐坤，笑着说道：

    　　“徐坤老哥，我是非常赞成您的看法的，对于那种害群之马，我们绝对不能手软。

    　　但是呢，因为某些历史原因和岛国上的某些特色，很多华夏的年轻人会有如此想法也不能全怪他们。

    　　毕竟他们从青春期开始就是看着那些岛国老师的讲座长大的，所以呢，有些人在上岛之后不可避免的就产生了一些杂念。

    　　我认为呢，男女之间的那点破事最好还是顺其自然，只要他们两情相悦，我们管他们是原住民还是玩家呢？

    　　玩家们进入游戏都是来享受自己想要的各种乐趣的，只要他们不违反我们制定的规章制度，我们也不应该过分的限制他们的行为。

    　　您认为呢？”

    　　铁雄风不愧是已经结了婚的男人，看待事物直接看透本质，一针见血，说的在场的所有年轻人都频频点头，就连兔子大叔也被铁雄风给说的有些意动了。

    　　“铁老弟，我承认你说的很有道理，但你有没有想过那些玩家一旦战死，他们找的那些原住民相好的就会再也不认识他们了，到时候她们一旦跟了别的男人，那些玩家会不会因此而发疯？

    　　要知道我们华夏人还是很传统的，男人最无法忍受的就是头顶上长出一片青青大草原，哪怕是在游戏中也不行。

    　　如果不能解决这个问题，我是绝对不会同意他们在岛上乱来的。”

    　　姜还是老的辣，宁远等人只能想到当下，而兔子大叔徐坤却已经想到了未来，他提出的这个问题确实是非常的棘手。

    　　免罪金牌只能免去玩家们的劳役之苦，却无法让游戏内的原住民认识新生的他们，所以这是一个很现实的问题，同时也是一个非常要命的问题。

    　　玩家们以后肯定要跟着宁远四处去征战的，宁远身上有免死金牌，他自己不怕死，但其他玩家却不行。

    　　如果他们好不容易在日本岛上泡了个东瀛美女，然后自己不幸在外面战死了，那这个问题可就不好办了。

    　　如果那些东瀛美女从一而终，从此为他们守身如玉，他们还可能会勉强接受。

    　　怕就怕那些东瀛美女移情别恋喜欢上其他的男人，到时候绿色就会常伴他们头顶了。

    　　对于这个问题，在场的所有男人包括宁远自己都是无法接受的，他们宁可亲手杀了她们，也不想自己的头顶沾染上任何绿色。

    　　可要是真下杀手，那整个扶桑郡就彻底乱套了，于是众人只能继续面面相觑，因为谁也拿不出什么太好的办法来，整个现场顿时陷入了沉静之中。

    　　眼见提出问题的兔子大叔也一直紧皱眉头，宁远知道自己必须要站出来打破沉默了，否则就真的进入死循环模式了。

    　　“诸位，我虽然也想不出来什么好办法，但我却想出了一个不成熟的方案，我先讲出来供大家参考一下，然后大家觉得可行的话，我们就想办法将其完善，然后开始执行。

    　　作为游戏中的过来人，我是绝对不能允许自己的头顶沾染上任何绿色的，所以我非常能理解玩家们的感受。

    　　我认为呢，想要彻底解决这个问题根本就不可能，因为这就是这个游戏的设定，没有人可以改变。

    　　但游戏是死的，人却是活的，大家担心的无非是玩家战死之后，他们的原住民伴侣会给他们戴绿帽子。

    　　所以我们只要能够解决绿帽子的问题就可以了，他们是否能够重新抱得美人归就是他们自己的事情了，与我们无关。

    　　我们可以做出一个规定，凡是加入神鹰帝国的华夏玩家在选择原住民为配偶时都必须要在官府进行注册登记。

    　　选择原住民配偶时，男女双方必须要你情我愿，不得强迫对方。

    　　凡是有主的原住民，无论她的另一半是否战死，其他玩家都不得再打她的主意，违者格杀勿论，直接驱逐出神鹰帝国的领土。

    　　只要玩家之间不互相戴绿帽子，我想就不会出现什么大乱子了。

    　　至于原住民与原住民之间的问题，那就不归我们管了，一切顺其自然吧。

    　　如果玩家们同意这个规定，那么他们就可以在岛上随意泡妞，如果不同意，那就让他们继续当和尚。

    　　大家认为我这个办法怎么样？”

    　　宁远一口气将自己心里面所想的全都倒了出来，虽然很多都是馊主意，但还是让在座的玩家们眼前一亮。

    　　现在岛上最重要的问题就是尽快恢复生产秩序，而那些荷尔蒙旺盛的男性玩家就是潜在的秩序破坏者，所以只要让他们安静下来了，那么一切问题也就迎刃而解了。

    　　在宁远讲完之后，铁雄风悄悄朝宁远竖起了大拇指，不过还没等宁远高兴一会儿呢，兔子大叔就给他泼了一盆冷水。

    　　“主意不错，但却有很多的漏洞。

    　　首先，岛上的战斗玩家太多了，我们很难做到约束到每一个人。

    　　其次，只要是绿帽子就不行，不分玩家和原住民，所以无法彻底解决这个问题，隐患就始终存在着。

    　　最后，战斗玩家们不能闲下来，一旦让他们闲下来，他们就会惹出各种是非，所以必须要在非战斗时间给他们找点事情干，省得他们吃饱了没事干，到处去惹是生非。”

    　　徐坤对于宁远一下子便放如此多的玩家上岛非常的不爽，因为这会给他和他手下的玩家们带来无数的麻烦，所以在无法解决这些棘手的问题之前，他是不会让宁远拍拍屁股直接走人的。

    　　宁远偷瞄了一眼满脸不爽的兔子大叔，无奈的撇了撇嘴，然后恭维道：“大叔，您有什么想法都可以直说，这里就属您在这方面的经验最多了，所以还请您主动为我们解惑。

    　　您放心，只要是我能够做到的，就一定不会推脱。”

    　　宁远也看出来兔子大叔有点生自己的气了，毕竟打江山容易，治理江山难，不过他也是没办法啊，毕竟他总不能将玩家们拒之门外，然后从此成为死敌吧。

    　　如今木已成舟，所以他也就只能在其它方面补偿一下兔子大叔和他手下的那些玩家了。

    　　见宁远态度诚恳，徐坤想了想之后，开口说道：“首先，我需要在岛上组建一支由原住民组成的治安军来协助我管理岛上的玩家。

    　　治安军的军官由你来进行任命，他们不需要有多么强大的战斗力，只要能够维护岛上的治安就可以了。

    　　其次，我希望你能让祖大海带人来岛上帮助我们重建整个扶桑郡。

    　　除了一些公共的地区之外，我希望你能够专门为那些战斗玩家修建供他们日常生活的军营，并在军营附近修建家属区，谁有了女人谁就去家属区居住。

    　　我会派人将那些军营驻地和家属区列为军事禁区的，阻止岛上的其他原住民靠近，这样一来，玩家战死后被戴绿帽子的概率就会大大降低了。

    　　再次，你最好是能够派一些能工巧匠给玩家们制作一些扑克牌、麻将、各种棋类、球类的娱乐物品，省得他们的精力无处发泄。

    　　最后，我希望你能将岛上所有的魔兽秘境和自然奇观都交由我和我手下的玩家们管理，我们会将每个月的产出列出详细的明细，然后按需分配给岛上的一些玩家。”

    　　待兔子大叔说完之后，宁远立刻开口回答道：“大叔，前面的条件我都可以依你，但富士山必须要掌握在我的手中。”

    　　宁远话音刚落，在场的所有人都开始用异样的目光看向了他，见大家误会了，宁远立刻解释道：

    　　“大家不要误会，我呢，依然说话算话，富士山出产的一切依然是属于所有玩家的，我不会拿走一丝一毫。

    　　只不过呢，我希望能够将这个分配权掌握在自己的手中，确切的说是火焰果的分配要由我来决定，樱花酿你们可以随意支配。

    　　既然在座的都是自己人，大家以后还要一起合作，所以我也就不瞒你们了。

    　　其实冰火海盗是我手下的军团，而火焰果关系到可以持有他们手中那种烈火武器的问题，所以我希望能够将火焰果和烈火剑作为奖励，提供给日后那些立下战功的玩家们。”

    　　在座的众人都知道冰火海盗和宁远有关系，但却万万没想到他们其实是宁远手下的军队，毕竟他们之间可是发生过惨烈的海战的。

    　　不过在宁远的解惑之下，他们很快便释然了，然后纷纷竖起了大拇指，夸赞宁远的足智多谋。

    　　在得知宁远并不是想独自占有火焰果，而是想将它和炫酷的烈火剑一起奖励给有功的玩家之后，他们纷纷点头表示同意。

    　　就这样，又经过了一阵详细的磋商之后，关于神鹰帝国扶桑郡的具体管理方案便新鲜出炉了。

    　　其中最引人注目的一条便是关于寻找原住民伴侣的四项基本原则。

    　　一，双方必须情投意合，不能强迫。

    　　二，缘分只限“今生”，“来世”只能靠自己去重新争取。

    　　三，无论是前世还是今生，凡是有主的原住民，其他玩家均不能再打她的主意。

    　　以上三条是强制性规定，凡是违反者将会立刻被击杀，并永远驱逐出神鹰帝国。

    　　

    　　

