    张崇愣了一下，一张粗脸，竟然神奇般地红了，比抹了腮红还红。

    下一刻，他这个三大五粗的汉子，竟然跟娘们似的，脱口而出道：“不是，这......你怎么知道的？”

    陈凌扫了张崇一眼，并不打算解释。

    特么，老子都是过来人了，女朋友都谈了一年多，老子能不知道你什么心理状态？不就是想在爱人面前表现吗？

    不过，这也是人之常情，作为男人，谁不想在心爱的女孩面前露一手，提升自己在对方心目中的形象？

    当然，陈凌并没有这个想法，他从来就没想过在林雪面前装逼，一切行为举止都是发自内心以及顺其自然。

    这时，张崇见陈凌不说话，想到自己的赌约，郁闷道：“真没办法了吗？这次比试，我真的不能输啊。”

    陈凌笑呵呵道：“办法倒是有一个，就看你愿不愿意尝试。”

    张崇顿时眼睛一亮，将头凑过来，期待道：“什么办法？你尽管说。”

    陈凌咧嘴一笑道：“我这个办法能让你脚舒服很多，甚至，能让你的拉练成绩变得更好，不过嘛......”

    张崇急了，语气急促道：“不过什么？你倒是说啊。”

    陈凌笑着道：“我担心你不敢做。”

    张崇想都没想，立刻拍着胸脯，自信道：“废话，还有我张崇不敢做的？你敢说，我绝对敢做。”

    听到这话，陈凌笑了。

    果然，这货不能刺激，刺激就跳脚。

    在来这里之前，陈凌看过所有人资料，早就摸清他们的性格，知道用什么法子对付他们。

    而对付这个张崇，激将法是最好用的，没有之二。

    陈凌毫不意外道：“很简单，你去小卖部，买一包卫生巾，垫在鞋底，保证可以解你的燃眉之急。”

    咳咳……

    正在整理急救包的陈露思，手一顿，差点没被口水呛死，俏脸一阵阵发红。

    那是女生用品好吗？这个家伙还真敢说！

    刚才当着她们三人的面，说江小鱼肾虚，现在竟然又当着她的面，说女生这么隐私的事情，这也太开放了吧？

    在她看来，这是很隐私的事情，虽然现在的人很开放，但是她还是做不到，在这些大佬爷们面前说这个。

    而张崇就算再粗，也秒懂，瞬间嘴巴张得大大的，脸色微红，有些尴尬道：“那个……那个，你没搞错吧？”

    陈凌严肃道：“什么搞错？告诉你，卫生巾材质柔软，吸收汗水，能最大程度减少你的双脚负担，你在想什么？我这是医术，你别想歪了！”

    原始如此！

    陈露思瞬间明白过来，但依然有些脸红。

    这家伙才多大？他怎么想到这个解决办法的？

    不可否认，卫生间的吸水能力确实很强，材质也柔软，在某种程度上，确实比鞋垫还好用，还能起到保护脚的作用。

    不过，问题是，你用这个东西垫脚，不会觉得很怪吗？

    还说吸水，这个家伙也太了解卫生巾了吧？只有用过的人，才会知道这些特征。

    而对方作为一个男人如何有机会用？

    想到这里，陈露思看到陈凌，一脸古怪，天啊，他不会是老司机吧？

    这一刻，她真的很想走过去，问陈凌，为什么你这么‘知识渊博’？

    只是她脸皮薄，不好意思开口，只好深呼吸，将好奇心压了下去，继续整理急救箱。

    而张崇更是一脸愕然，整个人惊呆了。

    没想到，陈凌的办法竟然是这个。

    他刚才还打包票一定能办到，但这一刻却怂了。

    尤其是，当张崇的目光撇到不远处的陈露思，更加不好意思，挠了挠头，不敢吭声。

    而陈凌没管那么多，猛然站起来，淡淡到：“办法就这样，做不做？你自己决定。”

    这话一出，张崇竟然下意识地脑补了，用脚底垫着卫生巾的画面，老脸不由更加火辣辣地烧，就连说话也不利索，道：“这个，多谢，我会考虑的，那个，我，我先走了。”

    说完，张崇立刻转身，头也不回地溜走，还差点撞到门框上。

    说真的，对方太脑洞大开，他有点接受不来。

    张崇从医务室出来，深呼吸，想到刚才那一幕，脸色再次变红，他赶紧扫了几眼四周，发现没人后，大大松了一口气。

    自己虽然是大老粗，但是也知道卫生巾干什么用的。

    当然，但凡有些常识的人，都不可能不知道这个事情。

    特么，用女人的东西来垫脚，要是被人知道，老子不被人笑死了？

    这么丢脸的事情，绝对不能干！

    张崇坚定地摇摇头，继续往前走。

    结果，才走了几步，他感觉脚底在隐隐作痛，赶紧将走路的重心，移到另外一只脚上，脸色变得凝重起来。

    以自己现在的状态，要是这样拉练，自己绝对得输给唐琅班长。

    刚才，自己还在宿舍发誓，说输了，就给大家洗内裤。

    要是真输了，自己必须得干这事，毕竟，军人一口唾液一个钉，容不得反悔。

    自己千万不能输啊！可是，这受伤的脚，怎么能赢？

    张崇低下头，看了一眼受伤的脚，更加郁闷了。

    “哎，老子太冲动了！早不打赌，晚不打赌，为何偏偏选脚受伤的时候？”

    张崇叹息一声，放慢脚步，忍着疼痛，一步一个脚印，一脸心事重重，走向宿舍楼方向。

    五分钟之后，他突然经过一个小卖部。

    刚刚走过去两步，张崇余光扫到小卖部三个大字，愣了一下。

    这里不是可以买那个啥吗？真的要这么做吗？要是被人发现，自己还有脸吗？

    但是，如果不尝试一下，比试输给唐琅班长的话，自己也丢脸。

    怎么办？买还是不买？

    一向做事不瞻前顾后的张崇，这一刻，竟然纠结起来。

    下一刻，张崇的脚步还是戛然而止。

