    随着这道话音落下，九层宝塔中，洛清辞停止打坐，身形一闪，消失在了原地，等再次出现时已然落在了飞升通道旁。

        仲世明看着凭空现出身形的青衣少女，心内知晓对方便是自己的救命恩人。

        他再次行了一礼，正要再开口说什么时，却听眼前之人率先道：“随我过来吧。”

        仲世明颔首应了一声是，此刻他身上的伤势已然大好，行动没有问题，于是快步跟上了青衣少女。

        洛清辞走在前头，一路上各方势力之人尽皆朝她恭敬行礼，不敢有半点怠慢。

        两人很快来到九层宝塔中，洛清辞率先踏入第一层，走至驱魔宝镜前。

        在这之后，她转身示意这位初飞升至此界的修士上前查验身份。

        仲世明会意，几步走至驱魔宝镜前，一道金光霎时将他笼罩在内。

        六个呼吸后，光芒散去，他毫发无损，证明了自身并非修习邪道或者被邪魔附身之人。

        见此情形，洛清辞稍稍放下心来，直接开口问道：“我观你出现之时，周身似有阵法波动的痕迹。

        你这般模样，是否在飞升过程中遭遇了空间乱流？”

        提及此事，仲世明面上露出了苦笑之色。

        “前辈明察，确实如此。

        世明对阵法一途颇有研究，因此察觉出现问题之初，便用阵旗布下了一座小五行阵，抵御空间乱流。

        此阵破灭之后，接着又布下了四象防御阵。

        世明因钻研阵法的缘故，平时储物袋中备有各种各样的阵旗，且数量繁多。

        一个阵法破灭，便可立即接续另一个阵法，并且可以重复布置。

        世明之所以能渡过此劫，其中一部分原因便是有这些阵旗在。

        不过即便如此，在阵法在不断被破的瞬息间，空间乱流还是不可避免涌了过来。

        若非世明耗去了曾经得到的一个大机缘，勉强保住了一条命，撑到离开飞升通道，现在怕是早已身死道消。 ”

        如此说着，仲世明低头瞧了瞧自身狼狈的模样，随手施了一个清洁术，将自己打理了一番。    原本模糊不清，满是血痂的脸庞已在丹药作用下恢复原貌。

        因此一番清洁过后，一张长相周正的脸庞逐渐显露了出来。

        洛清辞并未在意这些，她直言道：“你既然擅长阵法一道，可想加入一方势力?”

       仲世明思索片刻，未做隐瞒，道出了自己的想法。

         “一切顺其自然即可，方才世明重伤出现之时，除了前辈外，并无一人相帮。

        当然世明也知道他们没有义务救我，只是眼下世明并不打算加入他们当中任何一方势力。

        不过若是前辈所在的势力，世明想要加入。”

        听闻此言，洛清辞善意提醒道：“我身后的确有一个家族，不过整体实力不算强。

        我名洛清辞，化神初期修为。

        除我之外，族中有一名突破不久的元婴初期叔祖，还有一位元婴中期的客卿长老。

        这位长老与你一样，也是自小世界飞升而来。

        剩下的便是三名金丹和一些练气筑基弟子。

        你若要加入我族，需得考虑清楚，并且发下天道誓言，永不背叛。

        记住，一旦做出了决定，便不容反悔！”

        仲世明此刻却是陷入了震惊之中。

        他听得分明，眼前的化神前辈居然提到族中有一位元婴初期的叔祖。

        既然以叔祖称对方，那起码是相隔三代及以上之人。

        而对方元婴初期，突破不久，便说明其寿元不会超过六百。

        如此一来，眼前之人绝对是在五百年内突破成了化神修士。

        此刻仲世明不由感慨起来，他寿元已有七百零六，至今不过元婴初期修为，能否突破化神还是未知。

        对比之下，眼前这位年岁比他还低许多的青衣少女却早早成了化神修士，如此怎能不令人震惊感慨。

        此刻他还不知洛清辞是在五十年内化神，不然恐怕更会惊掉下巴。

        定了定神，仲世明试探着问道：“不知加入前辈族中后，需要世明做些什么？”

        眼前之人天资出众，是他的救命恩人。

        他可以一直为对方效力，直到有朝一日还清恩情。

        不过若要加入对方所在的势力，他必须弄清楚自身在其中所起的作用是什么。

        若是让他滥杀无辜，他却是做不到的。

        虽然从眼前这位洛前辈的举动来看，此种情况不太可能发生，但确认一下，总是没错的。

        不然到时候天道誓言约束之下，他被迫去做违背本心之事，时间久了多半会滋生出心魔。

        这厢洛清辞听闻此问，面上笑道：“你既然擅长阵法，那么成为我族的客卿长老后，便尽可能多的炼制各种阵盘、阵旗。

        若是实力足够，可将族中现有的护族大阵改良一番。

        炼制阵盘和阵旗所需的材料由族中提供，这一点你不用担心。

        除此之外，你每隔一段时间还会得到能够帮助提升修为的一些资源。”

        听到此处，仲世明当即颔首道：“世明愿意加入前辈族中，成为客卿长老。”

        话落，他面色无比凝肃地发下了天道誓言，核心围绕一句话，那就是永不背叛洛清辞和洛家，否则身死道消。

        成功招揽此人后，洛清辞说话也没了太多顾忌，她直言道：“除了洛家外，我同时也是太一宗的一名长老。

        奉宗主之命，我还需要在升仙城中坐镇四年才可返回。

        因此这四年无论你去哪里，我都不会干涉。

        不过待时间到了，你便要和我一同返回洛家，不得耽搁。”

        话落，仲世明面色一肃，保证道：“前辈放心，这四年期间，世明只会在升仙城和附近地域活动，寻机了解关于此界之事，不会走远。”

        闻言洛清辞把袖一挥，取出当年她在金丹期时去万象坊市千物居中购买的一份玉简。

        随后将之用灵力托着递了过去，解释道：“这里面有关于苍玄界的一些记载，你可将它复刻一份，对你了解此界会有不小的帮助。”

        “是，多谢前辈。”

        仲世明麻利地取出一枚空白玉简，动用神识将洛清辞递来的玉简内容复刻了一份，原玉简则还了回去。

