    野利仁荣面带笑容，看向对面的辽国宰相萧惠。

    萧惠也看着野利仁荣，西夏占据着优势，野利仁荣的脸上也带着轻松的笑意。

    虽然定州城外的西夏大军已经撤了包围，但是这是在兴庆府不远，各军司的援军越聚越多。

    若是再开战，经历了被包围一次的辽军，无论是兵力还是士气，都处于绝对的劣势。

    “萧相公，如今我西夏与辽国之间，已经鏖战数月之久。两国各自死伤无数，而久战之下，对于两国百姓亦是极大的损失。如今辽军进也进不得，退也退不回，想来大家再打下去，最终吃亏的不会是我西夏。”野利仁荣笑道：“我家大王精研佛法心具仁念，体谅上天有好生之德，知百姓疾苦，怀兵士之艰辛。因此，特命我前来与贵国讲和。”

    “想必辽国上下，对于自身所处境地，已经有了深刻了解。若是再战下去，对谁都没有好处。”野利仁荣笑着道。

    萧惠当然知道，但是辽国乃是当世大国，颜面是坚决不能丢的。

    “野利兄说的不错，我皇携雄兵百万渡河而来，虽攻略千里之地，更心怀天下百姓。西夏元昊虽有不臣之心，但是西夏百姓亦为我皇之臣民。”萧惠淡然道：“我皇虽有罢战之意，但与战局无关，实乃体谅藩国臣民。今日元昊既然派你前来祈和，亦是西夏之幸。”

    野利仁荣的鼻子差点气掉了，辽国被打的和钻洞狗一样，还在这里摆上国的架子吹牛叉，太不要脸了。

    但是正如大王所说，辽国是大国，西夏没能力去灭亡对方，便不能擒杀对方的皇帝。

    因此，野利仁荣的态度就要有所收敛，可以强硬但决不可傲慢。

    “萧相公此言差矣，就眼下来说，以辽国攻入我西夏千里之地烧杀无数，本不应给辽国留半分情面。若非我家大王念在与辽皇有姑舅之情，只怕定州之围便不会解。”野利仁荣冷笑道：“辽国虽大，但是辽皇并非辽国先皇独子。若是辽皇为我西夏所执，想必大辽定会另立新君。”

    “既然两国和谈，那便谈个清楚明白。”野利仁荣手指轻轻的叩在桌面上，“我家大王虽有优势，却不欲与辽国交恶。所以向辽国提出五个条件，其一，限期一个月，从我西夏撤兵；其二，西夏与辽国订立盟约，互为兄弟之邦不相侵犯；其三，两国于边境开展互市；其四，允许辽国党项部，自由回归西夏；其五，赔偿我西夏白银三十万两。”

    “以眼下局面，若无我家大王首肯，辽皇岂能安然离开西夏？”野利仁荣道：“如今只提出这四个条件，已是相当优容。若是辽皇答应，则双方罢战休兵。若是辽皇有所异议，便要看我家大王答应不答应了。”

    萧惠一点意外也没有，要是辽国占据了上风，只怕提出的条件绝不止此。

    “野利兄，你所提出的这五个条件，太过苛刻，吾皇陛下是决然不会答应的。”萧惠微微摇头道：“西夏本为我大辽藩属，而辽皇又厚待元昊，甚至将宗室之女兴平公主下嫁于元昊为妃。而元昊却忘恩负义，妄图阴私称帝以谋不臣。所以，这第二条便不可能。以我大辽之万里疆域千万臣民，如何是西夏这等小国可比，谈什么兄弟之邦，简直可笑。”

    “萧相公，我西夏与辽国既然要和谈罢战，便须防微杜渐，以免日后互有龃龉再生战事。”野利仁荣皱眉道：“订立盟约，互约为兄弟之邦，便是专为此而设。宋国在三十年前，与辽国先皇圣宗陛下，不也订立了盟约，互为兄弟之邦吗。”

    萧惠哈哈大笑，“我朝先萧太后与先圣宗陛下，提兵数十万，兵逼澶州城下，宋国举国震怖，其真宗皇帝大恐之下，以岁赠十万白银十万绢帛祈和。正是如此，先皇圣宗陛下才应其祈求，而订立盟约。如今西夏祈和，亦要依循此例，赠我大辽岁币吗。如今亦可，我这去便禀明陛下。”

    说着，萧惠便要起身而去。

    野利仁荣后悔不已，好好的自己拿宋辽之间的澶渊之盟为例，这真是自己找不痛快。

    而这萧惠也是个猾头，居然说完便走，要将此事订死，实是无赖的很。

    “若萧相公无和谈之意，那便当野利仁荣没有与你相谈什么罢战之事。”野利仁荣冷笑，也站起身来，“我西夏虽然国小力弱，无法反攻至辽国五京。但若是在我西夏国土之上，我西夏上下，有绝对把握使之来得去不得！告辞！”

    说罢，野利仁荣往门外走去。

    萧惠一把拉住野仁荣的衣袖，笑道：“野利兄何必如此容易动怒，刚刚不过是与你开个玩笑，却没想到你当真了。两国和谈之事非同小可，但过于紧张亦非和谈的气氛。还请回坐，大家放轻松些才是。”

    野利仁荣半推半就的被萧惠推回坐位，看向对方道：“萧相公也知和谈之事非同小可，这等玩笑也是可以随便开的？若是萧相公没有诚意，我西夏何如再与辽国一战。是和是战，仅凭萧相公一言而决。”

    两人都是政治老手，比智商比不要脸，互为两国的翘楚。条件也提了，戏也演了，剩下的便是真正的进入谈判阶段，要认真考虑对方的要求。

    萧惠看了野利仁荣一眼，缓缓坐回自己的坐位，略一沉思，才开口道：“野利兄所提出的五个条件，只有一三四，这三个条件我可以现在便答应。但是第二第五两个条件，我恕萧某不能替我皇做主。”

    “订立盟约，互为兄弟之邦，兹事体大。而让我大辽上国，向西夏赔偿三十万两白银，则更是毫无希望之事。两国鏖战数月以来，我大辽花费亦甚巨。不管有没有这些银钱，都不会答应此事。”

    “若西夏逼迫甚急，我亦可回复野利兄不必再谈。我大辽若是折了颜面，不管大辽是谁在位，皆会与西夏不死不休。非有一国覆灭，否则当无了局。”萧惠此时讲话斩钉截铁很有力度。

    野利仁荣哈哈一笑，“萧相公果然是能替辽皇做主的，我西夏的这五个条件，你还是询问一下辽皇的意见，今日便到这里，我明日再来拜访就是。”

    在野利仁荣看来，现在辽国已经答应了三个条件，其实已经达到了最低目标。但还是不甘心，便再拖几日再说。

