
　　“专门在梦魇之门中提醒这一点，这就说明，梦魇世界存在着莫大的危险。甚至，分身陨落在梦魇世界中，自身也会跟着遭受重创，这不是真正的死亡，却也需要付出巨大的代价，那不是游戏。也不是虚假。但谋划的好，说不定能获取难以想象的机缘。”

　　周瑜快速转动着念头。

　　并没有立即选择进入梦魇之门。谋定而后动。这并不是争夺先机，先让其他人上，获取更多的讯息才能有更多的把握。不会显得盲目。

　　他估计，要不了多久，就会有消息传出。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，也确实如此。

　　很快就有人选择进入梦魇之门。

　　在梦魇之门后面是一个神秘的世界，是真正的世界，而非虚幻，这一点，对于很多人来说，自然是难以抗拒的诱惑，里面还能获取到如此不可思议的好处，这一点，更加让人生出好奇，涌现出无法抑制的兴趣。

　　很多人直接选择进入梦魇之门，毕竟，在上面也说明了，哪怕是在梦魇世界中陨落，也不会真正死亡，只是会让自己的一部分心神意志彻底湮灭而已，需要休养一段时间才能重新恢复，这种对生命的保障下，自然，很多不怕死的人已经成为先驱。

　　其中有一位，叫做张大嘴，因为喜欢吃，又喜欢说话，巨能聊，一开口，就是没完没了的，所以得了个张大嘴的名号，叫着叫着，本来的名字反而没有人知道了，大家也都叫他张大嘴。

　　张大嘴平时就很大胆。在看到梦魇之门后，第一时间就选择进去。

　　“反正又不会真的死亡，只要不死，那就没有什么好怕的。”

　　张大嘴一脸自信的踏进梦魇之门。

　　穿过梦魇之门，心神只感觉到一阵天旋地转，完全不知道是什么时候脚踏实地的。

　　“这里就是梦魇世界，果然诡异，太不一样了。”

　　张大嘴满是惊奇的看向四周。

　　灰色的雾气笼罩天地，甚至是连视线都受到极大的阻碍，尤其是，四周悬浮的一枚枚彩色气泡，看起来，就好像是来到一个满是泡泡的世界，有诡异，也有梦幻，让人感觉到一种无形的神秘。

　　“这些..........到底是什么东西。”

　　张大嘴眨了眨眼睛，好奇的看向那些气泡，很多气泡都闪烁着浓郁的神光，在面前，显得异常的好看，突然，面前有一枚散发出的光芒前所未有的强烈，璀璨，让他也下意识的伸手碰触了一下。

　　就这一碰，张大嘴的身躯就身不由己的被卷进气泡中。

　　“到底是怎么回事，这气泡是怎么回事。”

　　张大嘴心中生出好奇，身躯在不断翻滚中，进入一片截然不同的空间，有阳光，有沙滩。只不过，在看到这些的下一秒，让他感觉恐惧的事情发生了。

　　整片天地不知道怎么回事，竟然开始以肉眼可见的速度崩溃。

　　天在崩坍，大地在塌陷。

　　仿佛，这片世界正在走向末日，甚至是已经开始被末日所笼罩。

　　恐怖的毁灭之力直接充斥在每一寸虚空中，那种感觉，就是死亡，绝望，不可挣脱的绝望。

　　“不，怎么会这样，那气泡究竟是什么东西，为什么碰一下就出现在这里，这个空间还在不断崩溃破碎，这到底是怎么回事，世界要毁灭了吗。”

　　张大嘴真的张大了嘴巴，一副震惊与绝望的表情，完全是面对死亡的正常反应。生死之间有大恐怖，这本身就是不可避免的。

　　他没有离开的办法，只能眼睁睁看着毁灭之力覆盖自身，当场就别毁灭之力所摧毁，彻底湮灭，陨落当场。

　　“啊！！”

　　在现实世界中，张大嘴猛然惊醒，脸色苍白，忍不住抱住脑袋发出一阵惨叫声，脸上冷汗淋漓，汗如雨下，身躯都在颤抖。

　　“好可怕，我真的死过一次吗。为什么会死，还死的如此诡异，那气泡到底是什么。”

　　“还有，死上一次，这代价真的太大了，我的心神意志都遭受重创，仿佛灵魂都受到损伤，意志念头都被永久的湮灭掉。要恢复，没有十天半个月只怕是不可能的。”

　　张大嘴用力呼吸，脸上露出后怕与惊疑，这次死的太过莫名其妙了。还没有搞清楚情况就死了，但不得不说，梦魇世界，真的让他更加的好奇，生出更多的兴趣。

　　可惜，死过一次，至少也需要半个月时间才能继续前往梦魇世界，张大嘴看过了，自己虚拟空间中的梦魇之门，已经变得暗淡，甚至是无法再开启，毫无疑问，这就是梦魇之门对大易皇朝修士的一种庇护。

　　不仅是张大嘴。

　　在进入梦魇世界后，突然死亡脱离出来的人并不在少数，甚至可以说，占据绝大多数的部分。

　　比如胡三，他就是死亡后出来的。

　　只不过，他不是死在梦境世界崩溃，而是死与梦魇世界中怪物的手中，是死在一群诡异的鱼人手中，那是一群长着鱼头的诡异种族。手中能发出锋利的鱼刺，不比利箭逊色。一只两只自然不可能。

　　可一批鱼人就是数百只。胡三陷入进去，拼死搏杀下，击杀了两三尊鱼人，然后，自己也被鱼人给射成刺猬，真的是当场陨落，完全无法做出抵抗。

　　“这就是梦魇世界中孕育出的宝物。真的可以将宝物从梦魇世界中具现化到现实世界。这真是太不可思议了。”

　　胡三手中握着一只箭袋，那箭袋能看出，装着一根根极为奇特的战箭。这就是他之前打死鱼人后，从鱼人尸体上获取到的宝物，当时只来得及抓住一件宝物。没想到还真的可以具现化。

　　完全超出他的想象之外。

　　这种感觉，实在是太神奇了。

　　虽然死亡很痛苦，到现在为止，依旧感觉到难言的痛苦在体内回荡，在灵魂中闪现，只不过，这些痛苦在手中的物品面前，却仿佛被削弱到最低。

　　鱼骨箭袋：在箭袋中蕴含一百根鱼骨战箭，锋利无比，在鱼骨战箭上，蕴含锋利倒钩，一旦命中，很难拔出，甚至会直接绞碎血肉。在战箭上的倒刺会爆发，钻进血肉中，在血肉中自行穿梭游走，十分可怕，若无法制止，会在瞬间绞碎五脏六腑。造成致命伤害。

　　这是来自手中的箭袋所蕴含的讯息。

　　毫无疑问，这是一种战箭，威力丝毫不比符文战箭，白骨战箭逊色，甚至在某种程度上，更加凶残。

　　最关键是，这代表着，梦魇世界中的宝物真的可以带回现实世界，真的可以具现化。这意味着什么，这意味着，里面就是源源不断的宝藏。

　　里面有法宝，有天材地宝，有神兵，有功法战技。

　　尤其是功法，要是得到，那绝对是可以让自身踏上强者之路，给予自身的后代打下坚实的基础。

　　“可以，梦魇世界真的可以获取宝物，我将宝物带出来了，我得到一口战刀，比白骨战刀都要强大锋利。”

　　“不好，在梦魇世界死亡实在是太痛苦了，我感觉头痛欲裂，灵魂都好像遭受到重创，很难受，至少半个月不可能前往梦魇世界。”

　　“太神奇了，我在一个气泡中竟然发现一个梦境世界，好像是有人在做噩梦，那种感觉，很奇异，我竟然被噩梦中的怪物给杀死了。”

　　“好诡异的梦魇世界，实在是太诡异了。我之前还在跟一只魔狼厮杀，没想到那只魔狼竟然一下子化为巨大的狼人，实力还暴涨数倍，被一爪子就撕成碎片了。真的太可怕了，简直就是莫名其妙啊。”

　　仅仅片刻间，在星网中，各种各样的讯息飞快传递出去。

　　毫无疑问，这些讯息都是关于梦魇世界的。

　　有人得到宝物，有人当场死亡，什么都没有得到，也有人在厮杀中，发现本来被自己压制的怪物，一下子就变得不可力敌，瞬间被击杀。

　　简直就是没有道理的变强。

　　发生异变的过程，完全不可逆转。无法阻挡。

　　这也造成，很多修士一进去，就被怪物击杀，当场从中死着出来的。

　　付出的代价也是极为昂贵。

　　但毫无疑问，梦魇世界真实存在，梦魇之门可以前往，关键是，里面的宝物真的可以具现化，这无疑，对于修士的吸引力自然大增。为了这些宝物，为了崛起的机会，就算是死亡都不能震慑住他们。

　　一个个前赴后继。

　　各种各样的讯息来到周瑜手中。

　　“梦魇世界，一切都是真实的，但具体如何，还必须亲眼看过再说。”

　　周瑜再无迟疑，心念一动间，已经进入梦魇之门中。

　　无声无息的，踏入梦魇世界。

　　这两年中，他没有选择出仕，走招贤馆的道路，实则是还想要以科举晋升朝堂，踏入大易官场之中。诸葛亮能获取状元魁首之名，他周瑜为何不可以。

　　不过，等待归等待，他可没有落下半点修炼。

　　如今，虽然比不是诸葛亮，可依旧达到命图境巅峰的境界。自身的潜力底蕴，都非同小可。这次开启梦魇之门，他从中感受到不一样。这是一次机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1130章 梦魇之行免费阅读。https://xs.23sk.com 