    李行舟用手环扫过黑鳞狮的尸体，记录基因信息。

    然后将黑鳞狮扔到铸金魔蛛的躯体上面，一样用藤条固定好。

    两头战将级初阶的凶兽，回去能卖个好价钱。

    不过，李行舟没有返回的打算，还是继续深入。

    嗖！

    飞锥极速掠出，刺穿了前方一头大蜥蜴。

    李行舟在修炼炼金术。

    通过意念操控物体。

    在他控制下的飞锥，飞行速度很快，穿刺力也不错。

    一个穿刺，直接秒杀战士级中阶的凶兽。

    哪怕面对战士级高阶的凶兽，也能造成威胁。

    不过，从现在的威力推算，用来对付战将级凶兽就没什么用了，可能连防御都破不了。

    除非，出其不意。

    偷袭。

    从凶兽的弱点处突破。

    比如凶兽的眼睛、喉咙等地方，防护力比较弱，而且一旦受到伤害就是致命的。

    这种情况下，飞锥才能逆转战局。

    主要也是因为李行舟现在才炼金术士二阶，精神力强度不够，所以控制的飞锥威力一般般。

    炼金术士三阶，才是和战将级同阶的。

    三阶炼金术士，可以操纵元素之力，爆发火焰、雷电等威能，战斗力非常可怕。

    五柄飞锥，在李行舟的身周旋转着。

    穿刺、变向、花式动作。

    种种花样，玩得不亦乱乎。

    在这过程中，李行舟的精神力缓缓地增长。

    就像人的身体经过锻炼后，力量会增强一样。

    这精神力经过锻炼，强度也会增加。

    途中，李行舟遇到了一头银狼。

    这头凶兽足有战将级中阶。

    虽然在种族上比不上黑鳞狮，但毕竟等阶高，相对来说实力更加强大。

    李行舟手持雷凌刀，交战一番后，将这头战将级中阶的银狼斩杀。

    “不错，”李行舟看着倒下的银狼躯体，露出满意的神色，“雷凌刀实在强大，有它在手，我的实力增加一倍不止。”

    这越阶挑战，李行舟胜得不算轻松，但要说苦战也算不上。

    战斗全程李行舟都将这头银狼压制。

    也是因为银狼的种族不强，要是换上那头黑鳞狮……

    倘若黑鳞狮是战将级中阶的话，李行舟哪怕拿着雷凌刀都难以对付。

    李行舟将银狼也绑在铸金魔蛛的背上。

    现在，他已经猎杀三头战将级凶兽了。

    拖着铸金魔蛛，继续前进。

    行进了两公里后，李行舟忽然停下脚步。

    嗡嗡嗡。

    细微的声音，从远方传来。

    李行舟仔细辨别，应该是昆虫振翅的声音。

    他跳上一棵大树枝干处，眺望前方，观察情况。

    远方，一股红色的尘雾吹过，遮蔽天空，以极快的速度移动着。

    红色尘雾如水波，飘荡起伏，然后忽然降落，穿过一头蛮牛所在的地方，稍稍停顿了一下。

    蛮牛的咆哮声，嘶吼声传来，很快又归于平静。

    红色尘雾继续前行，蛮牛所立足的土地只剩一堆白骨。

    “变异红火蚁。”李行舟看得心中悚然。

    这头蛮牛也是凶兽，体型很大，大约有两米多高，身躯粗壮，肌肉虬结。

    但刚一遭遇红色尘雾，只十几秒就剩下了一堆骨头。

    这红色尘雾，并不是灰尘，而是变异红火蚁组成的集团。

    它们每到一个地方，就如蝗虫过境一般，吞噬一切。

    看样子，这个红火蚁集团并不是很饥饿，吞噬蛮牛时还留下一堆白骨。

    有些红火蚁集团，饿极了的时候，会将一个生灵吞噬得连渣子都不剩。

    “狮子老虎都不算恐怖，威胁最大的，还是红火蚁、蝗虫这种生灵。”李行舟自语。

    狮子老虎虽然强，但又有多少头呢？比较稀有吧。

    如果威胁到人类了，完全可以派出强者进行针对、甚至击杀。

    而这变异红火蚁，却是数量繁多，杀之不绝。

    它们采取虫海战术，繁衍极快，生生不息。

    对于华青国来说，红火蚁是入侵物种，原来本地并不存在，是从外地侵入的。

    从外地来到华青国后，红火蚁迅速在此地扎根，繁衍壮大。

    红火蚁的治理工作非常复杂，华青国虽然取得成效，但根本无法将之彻底灭绝。

    它就像野草，春风吹又生。

    关键是，红火蚁还非常危险，对人有攻击性，叮咬时会释放生物毒素。

    人体被红火蚁攻击后，皮肤会产生如火灼伤般的疼痛感，产生水泡。

    一旦遭遇红火蚁，必须快速反应，将其摆脱。

    如果被大量的红火蚁围攻，反应不及时的话，人体甚至会产生过敏性休克，有死亡的危险。

    红火蚁还会破坏农作物，攻击野外其他物种。

    每年，都造成极高的经济损失。

    灵能复苏后，红火蚁中诞生了变异种，并且迅速繁衍。

    这变异红火蚁比起普通红火蚁强很多，生出翅膀，会飞行，会汲取灵能强化自身，攻击性更强。

    有不少人类武者，在荒野区历练时，被变异红火蚁吞噬猎杀，尸骨无存。

    人类对此无可奈何。

    毕竟，这变异红火蚁数量实在太多了，你这边刚杀完，那边又繁衍出一大堆。

    还是那句话，这种昆虫根本杀之不绝。

    甚至有人说，也许有一天人类都不复存在，昆虫才是蓝星真正的霸主。

    这话说得并不是不可能。

    每次环境突变，生物大灭绝，首当其冲的就是大型动物。

    那是成批成批的灭绝。

    体型小的物种，反而更容易生存下去。

    因为它们繁衍快，所需摄入的能量也少，对环境的变化更能耐受。

    “算了，还是返回南安城吧，感觉这荒野区危机四伏。”

    李行舟看了下手上的三头战将级凶兽。

    继续深入荒野区的话，万一遇到危险，自己倒是可以赶紧跑，但就要丢下这些战将级凶兽的躯体了。

    这丢的不是凶兽躯体，而是钱啊。

    李行舟可舍不得。

    出来历练有一段时间了，李行舟身上也受了一些伤，还是返回南安城，将这三头凶兽卖掉比较稳妥。

    他拖着铸金魔蛛，原路返回。

    一路上没遭遇什么危险，顺利回到南安城。

    “先去交任务，然后再将这三头战将级凶兽的躯体卖掉。”

    回到城市内，李行舟就没有再拖着铸金魔蛛的躯体了，免得犁坏地面。

    他来到魔蛛的腹部处，双手将之托起来。

    三头战将级凶**叠在一起，哪怕死亡，都依然残留着极端凶戾的气息。

    一路上，行人频频注目。

