    六耳猕猴没想到朱厌还有这一招，眼见朱厌浑身妖气四溢，滚沸如潮，心里也大吃一惊。

    “小子，让你胡吹大气，跟你的宝贝棍子说再见吧！”

    无支祁见到朱厌的表现眼前一亮，没想到这小子其貌不扬，天赋居然比六耳还高。

    六耳猕猴的天赋神通让他机警聪明，耳聪目明，在肉搏上就不如朱厌那么擅长了。

    无支祁指导六耳修行通常都是先指出六耳的不足，然后就是一顿猛揍让六耳去自行领悟。

    朱厌借用未来身展现出来的体魄天生就是玩肉搏的好材料。

    无支祁好像看到了年轻时的自己，打定主意要把朱厌收为自己的衣钵传人。

    六耳猕猴一看自己搬起石头砸了自己的脚，小弟没收到自己的地位反倒不保了当下就急了。

    “长、长、长！”

    随着六耳猕猴连声大喝，擎天柱轰隆一声直上苍穹，从一根碗口粗细的铁棒变成了一根直径几十丈的大铁柱。

    六耳猕猴他们是在天宫，可是不在大地上。

    天宫虽然比之于那么不结实，可是六耳猕猴也不敢完全解放擎天柱的威力，担心万一自己玩脱了真把建到一半的天宫砸一个窟窿出来。

    可是就算只解封了一半，擎天柱也有五万多斤。

    朱厌大踏步的走上前去，每一步迈出地面都发出轰隆隆的响声。

    托起天空的祥云被震的发出一圈圈的涟漪，引起的异象瞬间吸引了周围人的目光。

    朱厌哪怕用出了未来身，限制于现在的实力也不过是刚刚达到地仙罢了，原本是不足以引起这么大的轰动。

    只是一来六耳猕猴的擎天柱是出自太一之手，名气太大。

    二来朱厌的妖身充满了蛮荒之气，在妖族中蛮荒之气代表的就是资质。

    洪荒中越古老的，往往就是越强大的。

    祖巫真身的蛮荒之气甚至直接能把周围弱小的生灵吓死。

    朱厌身上的蛮荒之气虽然没有祖巫那么浓烈，也足以说明朱厌的来头不小了。

    太一正在和通天、鲲鹏喝酒，忽然天宫中一根大柱子冒了出来，直接捅破了苍穹。

    云气被擎天柱一冲，化成一缕缕的烟雾。

    烟雾缭绕中一头白头红睛的暴猿呲着龅牙，浑身肌肉隆起的正在抱着柱子往上拔。

    暴猿浑身的肌肉隆起，青筋如同一条条大龙。

    擎天柱是太一赐给六耳猕猴的，太一自然认得。

    以太一三人的眼力自然能看出朱厌还处于幼年，即便是他拔不起来擎天柱也不丢人。

    “原来是这头猴子，真是个好材料。

    当初我本想收入门下，可惜他死活非要去学天妖不死身。

    也是我看走了眼，如果早知道他天赋如此不俗，说什么也要拐走才是。”

    通天喝下一口酒，嘴里啧啧有声，不住的摇头叹息。

    “通天师叔，人要脸树要皮，你现在当着我老师的面说你挖我妖教墙角还说的这么理直气壮的，当真合适么？”

    鲲鹏对通天是真没了脾气。

    太一肯被通天拉过来圆场，就是不介意通天拐人的事。

    鲲鹏作为太一的徒弟，太一都不在意，他鲲鹏又有什么好说的。

    可是太一大度是太一的事，你通天一副沾沾自喜的模样，甚至现在还说风凉话，也忒不要脸了！

    “师侄这叫什么话，我与你老师可是忘年交，再说我又不是白拿你的。”

    通天就是喜欢看鲲鹏看不惯他，又干不掉他的样子。

    不过恶趣味归恶趣味，通天还是借着这个话头伸手一抹，摆出了一件法宝，二十四颗定海珠。

    定海珠是混沌珠所化，一共有三十六颗，内含一个小千世界，单独拿一颗出来，都是极品先天灵宝，凑成一套威力更大。

    当年在须弥山下八宝功德池，鸿钧钓出了二十四颗，太一得了十二颗。

    太一的定海珠已经给了十日乌和孔雀大鹏，作为他们的本命法宝，就戴在他们的脖子上。

    通天作为汤谷的常客，当然看到了太一的定海珠。

    在紫霄宫分宝的时候，通天一眼就看到了二十四颗定海珠，当下舍弃了其它法宝先取到了手里。

    定海珠十二颗为一套，如果凑齐了三十六颗虽然不能反本还原成为混沌灵宝，也能大大的增强威力。

    单独的二十四颗定海珠，还入不了太一的法眼。

    不过算上十二小原本的十二颗，通天的这份用心比定海珠本身可珍贵多了。

    “道友有心了！”

    太一收起定海珠，将来十二小每人就可以得三颗了。

    十二小早已经炼化了原本的定海珠，每再多一颗直接就能增加一会元的法力。

    太一精通阵法，以三才阵帮十二小融合一下，十二小的根基就更加浑厚了。

    通天只是喝酒，并没有多说什么，太一也很坦然的收下了。

    鲲鹏看在眼里，知道两人确实已经是知己，不需要再用言语来表达。

    别说通天只是抢了几个徒弟，如果有必要，恐怕连鲲鹏太一都舍得过继给通天。

    既然两人已经到了不分你我的关系，鲲鹏也就不再枉做小人，对于通天撬墙角一事彻底不再提。

    不过多宝仗着自己三清首徒就狂妄自大，鲲鹏还是要找机会给他个教训的。

    太一看出了朱厌的真身，自然也就看出了他混世四猴的来历。

    虽然现在五虫已经找到了，朱厌的本身的天赋也足够得到太一青睐。

    太一本来就是惜才的人，通天刚刚虽然是玩笑的口吻，太一也能看出通天是很欣赏朱厌的。

    能得的通天的欣赏之后还能坚定的入妖教，宁可做一位十几代的弟子，光凭这份心意就很难得了。

    “小猴子，你既然入了我妖教就要好好修行，今天我难得高兴，赏你一杯酒算见面礼了。”

    太一取出一枚扶桑果碾碎混在酒杯当中，屈指一弹送到了朱厌的大嘴里。

    以前就算是太一自己服下扶桑果之后都要炼化一段时间，现在太一借着百花酿直接把扶桑果里的灵气化成一道甘霖送入朱厌体内，省去了他几千年的苦修。

