    听到张虎说他们要对付陈皮他们，还提起了周父周母，周晔猛地抬起头，血红的眸子看着张虎。

    “你一定要把事情做得这么绝？”

    “哟，生气了？”

    张虎笑着，原本搭在周晔肩膀上的铁棍，猛地用力，朝着他的肩膀砸下来。

    周晔吃痛，闷哼一声，身子被迫弯下。

    一双赤红的眸子死死看着张虎。

    他知道，张虎是不会轻易放过他的。

    与其他的家人和他一直被他折磨，不如拼死一搏！

    在铁棍再一次打下来的时候，周晔眼里掠过一丝寒意。

    他猛地抬手，抓住了铁棍！

    张虎没有想到他竟然会反抗，所以一点防备都没有，错愕了一瞬。

    周晔抓住机会，从他手里，夺过铁棍，对着他脑袋砸了过去！

    他憋屈够了！

    既然怎么做孙子人家都会弄你，那还忍个屁！

    干他！

    张虎大惊，连忙往旁边侧身躲过，可还是慢了一点。

    铁棍砸在肩膀上，剧痛传来，张虎脸色扭曲，眸子里盛满了怒火。

    “你他妈找死！”

    张虎毕竟是在道上混的人，无论是下手的力度还是狠劲儿，都要被周晔厉害得多。

    不过几招，周晔就被打趴在地上。

    张虎一脚踩在他的胸膛！

    “跟老子来狠的是吧？”张虎怒了，阴狠的挑着眉：“成啊，老子就跟你来狠的。”

    他从怀里抽出刀：“今儿我废你一只手，让你涨涨记性。”

    “放了我儿子！放了我儿子！”

    周母看到儿子有难，尖叫着冲上前，大力的拍打和撕咬着张虎。

    这个时候，什么害怕都没有了。

    她只知道，不能够让儿子出事。

    张虎不耐烦地一把推开她。

    周母的腰重重磕在地上倒着的桌子上，疼得瞬间脸色惨白。

    周父也冲了上来，可是他们两位老人哪里是张虎的对手。

    反倒弄得一身伤。

    周晔目眦尽裂。

    “爸妈！”

    “你们这群人渣！放了我儿子！放了我儿子！”

    周父周母怒吼着，顾不得疼，再次冲上去，张虎烦了。

    两个老不死的！

    “你们把他们丢出去。”

    他对着身后的小弟们说道。

    小弟们得令，两个人叉起他们便直接把他们丢了出去。

    周父重重摔在地上，痛苦不已。

    小弟又将周母丢出去，就在周母要摔在地上的时候，一个人影却闪过。

    准确无误的接住了他们。

    沈栀扶着沈母，看着一室狼藉，眼里的蓄起的寒意，越发的重。

    “是你！”

    小弟们看到沈栀，便想到那天在巷子口的事情，小肚子都忍不住打着颤。

    张虎听到动静，回过头，看到扶着沈母的沈栀和陈皮等人，阴冷的眸子眯了一下。

    “你们来干什么！”

    周晔怒吼。

    心里涌起无限悲凉。

    沈栀让陈皮等人看好周父周母，她抬脚，走向面馆里面。

    有上次的阴影子啊，这群混混居然不敢阻拦。

    走近，看到浑身是伤的周晔，沈栀浑身的气息，又重了几分。

    张虎阴沉的眸子的扫了沈栀一眼，上次的伤到现在都还隐隐作痛，他还没主动找她，她倒是先找上门来了。

    “你是傻子吗？”

    沈栀蹲下身，检查了一下周晔的身子，见他肩头血淋淋的一片，瞳孔一缩。

    冰冷的目光直射张虎。

    “你打的。”

    不是疑问句，是陈述句。

    “我打的又怎么样？”

    张虎嗤笑一声，完全没将沈栀放在眼里。

    他给了身后的小弟们一个眼色，小弟们瞬间将路堵死，把沈栀围在面馆里。

