    混沌灵泉中，风紫宸盘膝而坐，阳神遁入十二品净世白莲内，欲炼化此宝神禁。

    进入净世白莲内，只见眼前白茫茫一片，到处弥漫着浓郁至极的神圣之气。在空间深处，四十四道先天神禁纵横交错，演化大道至理。

    “不愧是混沌至宝所化，竟然有着四十四道先天神禁，离先天至宝仅差两道。”

    站在神禁前，风紫宸感叹道。

    当即，他不在犹豫，调集鸿蒙之气，开始尝试炼化眼前的神禁。

    霎时，关于净化之道的种种感悟，浮现于风紫宸的心头，让他陷入悟道之中。

    三年后，风紫宸放弃炼化神禁，一脸无奈的从净世白莲中走出，回归本体。

    终究是实力太低，三年来，他只炼化了四道先天神禁。面对第五条先天神禁时，任他施展各种手段，都无法撼动其一丝一毫。

    因此，风紫宸回归本体，打算提升一下修为，再行炼化之事。毕竟，地仙境的修为确实有些低了，显得有些不够看，也是时候晋级天仙了。

    阳神回归本体后，风紫宸不再压制自己的实力，一尊尊神灵在他体内显化，浩荡鸿蒙之气喷涌而出，化成一颗八角垂芒，通体紫色的星辰——紫微星。

    这是风紫宸以鸿蒙之气演化出的紫微星虚影。

    无垠星空之中，紫微星好似感应到了虚影的存在，悄然垂下一缕本源之气，落入虚影之中。

    得紫微星本源之助，虚影瞬间凝实，其上星辰之道与鸿蒙之气道交替而出，助风紫宸突破天仙之境。

    修炼无岁月，弹着百年过。

    正在修炼中的风紫宸，身体忽然一震，化成一团鸿蒙之气向阳神涌去。阳神之上，一枚枚先天道纹闪闪发光，将涌来的鸿蒙之气尽数吸收。

    片刻之后，先天道纹一闪，化成一尊尊星神，与周天星辰相连，接引周天星光，为阳神凝脉、塑窍。

    新生的星神，比之以前的星神，神威更重，先天气息更加浓郁，更有大道气息弥漫。

    随着凝脉、塑窍的成功，一缕缕星辰本源垂下，落入风紫宸的阳神之中。之后，阳神以星辰本源为基，衍生出五脏六腑、骨骼经络、血肉皮毛，重造肉身。

    此时，一道灵光从风紫宸阳神飞出，于空中灿灿生辉，衍生出一道先天真灵，正是风紫宸模样。

    肉身重塑，真灵衍生。

    至此，风紫宸身上再无半分后天气息，彻底化身成先天生灵。一股属于天仙级的威压，从他的身上释放出来。

    好似大道轻鸣，恍惚之中，风紫宸来到了一神秘之地。

    在他的头顶，有四十九层虚空浮现，每一层都有无数先天大道显化其间，一层比一层玄妙。

    九层虚空之中，一个道果闪耀着玄妙之光，无尽道理从中显化而出，吸引着风紫宸的心神。

    “玄仙道果吗？”

    莫名的，关于那个道果的讯息浮现在他的心底。

    踏入九层虚空，取得道果，便是他成就玄仙之时。

    九层虚空之上，第十八层虚空之中，有一道不朽道光闪烁，那是金仙道果；

    第二十七道虚空之中，大道光辉照耀四方，那是太乙道果；

    第三十六层虚空之中，道光璀璨，超脱万物，散发出不朽不灭的气息，这是大罗道果。

    再往后，风紫宸就看不到了。

    “这是……天道虚空！”

    却是风紫宸突破后，得天道垂青，为他开示前路。

    “天仙之后的修行，就是在天道虚空中印证自己的道吗？”

    得天道开示，风紫宸明悟了天仙之后的道路。在每一层虚空之中，烙印属于自己的大道。

    跨过一层层虚空，境界一层层拔高，直到进入天道虚空的核心，掌控天道本源，成为因果不染、业力不沾、万劫不灭的圣人。

    轰隆隆！

    蓬莱仙岛上空，风云突变，狂风骤起，漆黑如墨的乌云遮蔽整个天空，又有金色雷光交织其中，雷鸣声不绝于耳。

    九九天劫，风紫宸的成仙劫到了。

    没有任何试探，不给风紫宸准备的机会，八十一道雷霆齐落，朝着他轰了过去。

    曲指一勾，漫天星光垂落，形成一道青色剑光，迎着雷霆斩了过去。

    青色剑光好似青龙一般，澄之不清，搅之不浊，近不可取，远不可舍，潜藏变化无尽。

    不过片刻，就将雷劫搅碎，化成纯净的先天之气，被风紫宸吸收。

    晋升天仙后，风紫宸与紫微星的联系更深了，对星辰之道的理解也愈发深刻，心神一动即可牵引周天星光，化作百般形态，无需再借体内星神之力。

    对着天空中还未散开的劫云一指，漫天劫云骤然移位，向风紫宸涌来，被其炼入体内。

    移星换斗，这是风紫宸晋级天仙后，自发领悟的神通。

    可将宇宙万物转宫，转换其位，则逆者可杀其身，灭其元，亦可活之。又能操纵星辰，轮转日月，以至昼夜颠倒，掌控时序也。

    连宇宙都能移动，更不用说区区成仙劫了。

    从劫云中提炼出一丝先天雷精，风紫宸融入万象神雷中，以此提升神雷威力。

    之后，他向十二品净世白莲走去。如今他已是天仙之境，想来能炼化不少先天神禁。

    突然，远方一阵清光闪耀，大道仙音不绝，清灵之气四溢，将那处渲染成一片仙境。

    这般奇妙景象吸引了风紫宸的好奇，莫非有什么宝物出世？

    一阵犹豫过后，他向清光传来之处赶去。反正净世白莲已经到手，先天神禁一时半会也无法炼化，不如去看看何物出世，竟引得如此动静。

    山谷内，灵药遍地，与外界不同，这里弥漫着浓郁的先天灵气，而非先天之气。

    先天灵气乃先天清灵之气，一般只存于天界之中，洪荒难寻。

    继续深入，一团清光静静浮于山谷深处，其上布满大道符文，阐述九天清灵之道。周围的先天灵气，便是从祂身上散发而出。

    “先天清气本源？！”

    “此地怎会有此物？”

    看到此物，风紫宸心中大震，比见到十二品净世白莲还要激动。

