    第二天早晨，秦少封等人都被邀请到中庭用餐。

    云家的待客之道那是相当周到，几乎可以说是无可挑剔，这彰显出了西州豪门望族的高尚礼节。

    卢二熊看着满桌子的餐点，忍不住留着哈喇子说：“这也太丰盛了吧，你们云家每天早上都吃这些好东西？”

    云梦菲笑道：“这些不算什么，都是些寻常之物罢了，你们该不会要说我家铺张浪费吧？”

    秦少封可没有这么想，他看了看一只铜制餐盘里盛的点心，饶有兴致地拿起来品尝一番。

    他也是东州万兽城的富家子弟，什么山珍海味是他没有吃过的，可眼下云家所呈上来的这些餐点，他却是叫不出什么名堂来。

    “这糕点真不错，闻起来有淡淡的桂花香味，你们家厨子不简单呐。”

    卢二熊也迫不及待地大快朵颐起来，他放眼看去这十几种餐点，真不知道该先吃哪一些。索性就一样抓一些，像是饿了好些天没缓过劲来似的，完全不顾形象。

    秦少封用脚猛踢他一下，结果这家伙却反倒是生气起来。

    “老秦你踹我干什么，是嫌我把你面前的好东西给抢光了吗？”

    秦少封满头黑线，实在是那他没有办法，索性也就不管了。

    三人之中，也就白小枝吃的十分文雅，而且她胃口小，本身吃的也不多。

    就在他们吃的差不多的时候，有云家的家仆前来通报消息，说是陆家的大公子回到云泰城来了。

    秦少封有些不太明白，人家回来就回来吧，为什么这种小事也值得特意通报一声。

    于是他就问云梦菲，关于这个人是否有什么特别之处。

    云梦菲回答道：“这个人的身份有些特殊，再加上眼下你跟他们陆家正在交恶，所以我就特意叮嘱下人，一有关于陆家的动向，便让他们及时前来通报。”

    关于这个陆家人的身份，秦少封产生了好奇。

    于是云梦菲告诉他，这人名叫陆焱，是陆源的长子，也就是死掉的陆羽的兄长。

    不用问也知道，陆炎这个时候返回云泰城，当然不是为了回家探亲，而是要参加弟弟的葬礼，以及向秦少封寻仇。

    “之所以说陆炎的身份特殊，可不光是因为他在陆家的身份，而是他效力于西州边境军团。”

    卢二熊终于停下血盆大口，用含糊不清的声音说道：“这个我知道，西州边境军团是专门驻守在西州与南州边境地区的军队。他们的主要目的便是维持那里的秩序，严防妖林中人侵入。”

    云梦菲点头道：“没错，虽然妖林的人一直以来都没办法冲出禁制，但西州在防备他们这件事上，从来都没有松懈过。因此，边境军团都是专门挑选精锐入编，战斗来非同小可。”

    “而这个陆炎，现在已经是边境军团的一位先锋官，个人实力很强，虽然我暂时还不清楚，现如今他就行到了何种修为，但至少也是在武王级以上。”

    秦少封则是不咸不淡地说：“无所谓，这个陆炎要是敢来找我麻烦，那他也只能沦为我的手下败将而已。反正我是不会怕他的，让他尽管放马过来好了。”

    “就是，才混到一个先锋官而已，那不就是打仗的时候充当炮灰的小角色吗？哼，有什么了不起的。”

    卢二熊说罢，又一手抓起两只红豆包，往自己的嘴里塞。

    云梦菲心里清楚，要在边境军团中担任先锋官，那条件是相当苛刻的，能够当上那是陆炎的本事，绝对没有卢二熊说的那么轻巧。

    但是，眼看秦少封都满不在乎的样子，云梦菲话到嘴边，也就始终没说出来。

    等吃饱喝足之后，也就该办正经事了。

    音吾说音巢组织的人，将会派人潜入云家，然后伺机找出藏在云家的那块法器碎片，所以秦少封接下来要做的，便是对云家上下所有人进行排查。

    如果近期有什么新面孔进入云家，那么就必须要严格审查，揪出那个潜伏进来的可疑人物。

    可惜云梦菲将这件事告诉他爹云子骞后，这个醉心于修炼的云家当家人，却好像表现的漠不关心。

    他对云家上下每个人都表示了信任，并且叮嘱云梦菲不能乱来，免得把家里闹的人心惶惶，影响不好。

    正因为这样，云梦菲和秦少封他们才选择了自己进行调查，只不过他们忙活了半天，却还是没有发现任何一个可疑人物。

    “看样子，我们是不是从一开始就找错了方向？”

    云梦菲接着说道：“我详细查过了，近期家里并没有什么新人进来，都是一些老面孔，他们是绝对不可能跟音巢组织有关系的。”

    秦少封有些一筹莫展，他总觉得是哪里不太对劲，可又偏偏说不出来。

    之后，他跟卢二熊两人结伴，出去在城里四处走走。

    好巧不巧就看见陆家出殡的队伍，整整齐齐排起了长龙，队伍中一共一十八只棺材鱼贯而出，前往城外事先选好的墓地下葬。

    “呸，真晦气。”

    卢二熊骂骂咧咧起来。

    而秦少封注意到，周围围观的城民们，似乎都对陆家十分不满的样子，看样子这个陆家平时就没干过什么好事，所以现在家里出了这么不幸的事，居然都得不到旁人的同情。

    不知道刚才队伍中，究竟哪一个是陆炎，秦少封心说有机会的话，还真想跟这个家伙过过招，反正人家迟早都要找上门来，还不如就拉开架势单挑。

    陆炎如果打输了，就永远都别来找自己的麻烦，这算是一劳永逸的解决办法。

    只是眼下对方可没这个打算，说不定是在谋划些更加阴狠的计划，你光是看陆源的面相，就知道不是一个光明磊落的人，他儿子自然也好不到哪去。

    一路在云泰城市集里闲逛，卢二熊忽然被眼前一个摊位给吸引住了。

    “呦，这西州还真是有不少好玩意儿呢，走，老秦，我们快过去看看。”

    他们的前面有一支舞团，正在当街演绎着具有地域风情的舞蹈。

