    唐筝并没有见过朱迪！

    但是当初在调查朱经理家人的时候，顺带着也看过朱迪的资料，知道她在瑞士学音乐，在大提琴方面颇有天赋。

    要不是在这里遇到朱迪，唐筝觉着自己可能这辈子，都不会再想起朱经理这个人。

    当初，朱经理是顾平川的心腹，后来受顾平川指派，带自己去S市，试图让自己染上毒瘾。

    只不过朱经理道行浅，没能完成任务不说，反而害得自己被顾平川关进了戒毒所。

    后来唐筝曾经找过他一次，至于后续，顾平川有没有对他不利，就不得而知了。

    他只不过是唐筝复仇路上的一颗绊脚石而已，唐筝从他口中得到了自己想要的，便一脚踢开了他，也懒得关注他的后续。

    只是有些唏嘘：时间竟然过得这么快，她都出狱一年多了。

    朱经理和顾平川等人对于她而言，也已经久远得像前世一样。

    “筝筝姐”，厉南浔朝着她走过来，笑着介绍道：“这位朱小姐，是我刚刚招进来的陪练，也是音乐学院的高材生，她的大提琴拉得可棒了！”

    说完，顺便也介绍了一下唐筝：“这位唐小姐，是我大哥的未婚妻！”

    朱迪朝着她略微点了下头：“唐小姐，你好。”

    看上去文质彬彬，温文有礼的样子，像一只单纯无害的小白兔！

    只是，这只白兔出现的时间和地点，有些不合时宜，让唐筝很难不怀疑，她到底是不是真正的单纯无害。

    一旁，厉南浔已经看向唐筝，笑着道：“筝筝姐，你会拉大提琴吗？如果会的话，可以到我们这里来，我们三个做个伴儿。”

    唐筝笑笑，拒绝了：“不会，我小时候主攻钢琴！”

    就算是钢琴，唐筝也许久未动，都有些生疏了。

    而且，她现在有些懒散，根本提不起兴致来玩儿乐器。

    厉南浔哦了声，说：“那坐下来听朱小姐拉琴也可以。”

    唐筝摇摇头，随即轻笑：“不了，我还有事儿，你们玩儿吧。”

    说完，转身朝外面走去。

    “我这未来的嫂子可不简单呢！”

    厉南浔看着唐筝渐行渐远的背影，笑着道：“别看她初来乍到，名声又不好，但是却能把祖父哄得团团转！”

    朱迪低垂着眉眼，重新坐回到琴凳上，拿起大提琴，拉了起来。

    唐筝回到房间以后,很快给叶青桑发了份邮件，附带上朱经理的全部资料，包括他在戒毒所内的化名，拜托钟翊帮忙调查一下朱经理。

    虽然不晓得朱迪出现在此时此地的目的，但是唐筝不喜欢打无把握之仗。

    有些事情，她最好了解清楚，才能够好好的判断下眼前的局势。

    瑞士与榕城相差好几个时差，估计这时候的叶青桑，刚刚起床，正准备去舞蹈室上班，一时半刻不会回信息。

    唐筝没有干等，而是查了一下唐氏集团的财报和各种信息。

    公司并没有因为她的离开而倒闭，反而因为厉御风给她的那笔大单子起死回生，并一点点走向正轨。

    厉御风答应她的事情，基本上全都做到了。

    唐氏集团蒸蒸日上不说，就连江驰，都已经如约演上了《西关》的男主角。

    唐筝关掉了电脑，坐在沙发上出神。

    傍晚，佣人准时来叫她下楼吃饭。

    她没什么胃口，磨磨蹭蹭去了餐厅。

    刚刚坐下来，就听到了熟悉的汽车引擎声，是厉御风回来了。

    他从车上下来，快步朝着屋子里走去。

    此时，佣人正在一道道的布菜，唐筝双手托着下巴坐在桌边，正在想事情。

    “你回来啦”，她抬起头，同他打了声招呼。

    没料到他会回来得这么早，唐筝还以为他初到公司报道，会加班到很晚呢。

    厉御风嗯了声，又说：“你还没吃呢，起来换身衣服，我们出去吃。”

    见唐筝一脸诧异，他又补充了句，说：“今天纪圣泽从澳洲回来，特意请我们吃饭。”

    “既然是你的发小，那你自己去就好了，不用带上我！”

    或许是因为纪雅希的缘故，唐筝对姓纪的人，基本上没有什么好感。

    厉御风说道：“人家是为了庆祝我们订婚，所以才特意请吃饭的。他请的是我们，又不是我自己！”

    他之前并没有和唐筝举办订婚典礼的打算，而是想一步到位，直接领证结婚，之后再筹备婚礼的事情。

    被爷爷开导过之后，他结婚的事儿，也就只能往后拖一拖。

    不过之前，筝筝是以他未婚妻的身份，参加的寿宴，算是两人都默认了这一层关系。纪圣泽请客庆祝他们订婚，仿佛也没什么毛病。

    唐筝耐不住他的软磨硬泡，只能从餐椅上起身，上楼去换衣服。

    她刚来时，楼上的衣帽间还是空着的。

    自己没有带衣服过来，而厉御风的衣服本就不多。来瑞士这段时间，两人上街买了不少，再加上厉家御用设计师给她量身定做的——

    累积在一起，宽敞的衣帽间也显得逼仄起来。

    厉御风站在门口，给她提建议：“穿红色的吧，红色更好看一点。”

    不但好看，看着还喜庆！

    古时候的新娘子，都穿红颜色的。

    而且，他今天的领带，也是红颜色呢，配她的红裙子刚刚好。

    他说完，自作主张的走进来，从架子上拿了条红色蕾丝长裙，放在她身上笔划了下，说：“这件好看。”

    唐筝笑笑，给自己挑了条纯黑色的一字肩长裙。

    换完衣服，她推开衣帽间的门，看到厉南风坐在外头的沙发上等着她，似笑非笑：“你知道你现在的状态像什么吗？”

    不等她回答，又说：“就像是叛逆期的孩子，别人无论说什么，你都要拧着来！”

    唐筝道：“我难道连穿什么衣服，都不能自己做主了？”

    “能，当然能的！”

    厉御风走过来，拉起她的手：“你穿什么都行，披麻袋片也无所谓！”

    说完，凑到她的耳边：“不穿最好！”

    唐筝气得伸手推他，他笑了笑，搂着她一起出门。

    纪圣泽请客，将地点选在了市中心的一家会员制餐厅里，还特意包了场子。

    等两人到那里的时候，才发现除了纪圣泽之外，他妹妹纪雅希，还有厉北行厉南浔兄妹两个也都在。

    热闹是热闹，只是这热闹，略有些一言难尽。

    唐筝的呼吸微微一滞：早知道这么多人，她才不要来。

    一个纪圣泽已经让她感到不快了，再加上厉家兄妹和纪雅希，更加令人头疼——

    不光唐筝，就连纪圣泽也是这么想的！

    他也只想简简单单的请他们两个吃个饭，奈何妹妹多事，自己死乞白赖的找过来不说，还把厉家兄妹也给带来了。

    要不是为了顾及他那个傻妹妹的面子，他简直想直接撵人！

    “御风”，他看到他们两个进门，笑着：“来了，恭喜二位！”

    说着，带头鼓起了掌。

    其余是三个人也随之鼓掌，只是，某人的掌声，显然听起来不那么喜庆。

    厉南浔默默扫过纪雅希的一脸郁郁，不动声色的笑笑，掌声越发响亮了。

    众人很快入席，私人厨师开始给他们准备牛排和各种甜点。

    “前几天和我母亲通电话，才知道你和唐小姐订婚的事情”，纪圣泽说着，轻笑了声，道：“不够意思啊，这么大的事儿，我还是从别人口中得知的！”

    厉御风笑笑，言简意赅的道：“最近比较忙，订婚的事儿就没有操办。”

    一旁，纪雅希皮笑肉不笑的问：“当真没空操办吗？”

    厉御风淡淡看了她一眼，说道：“是啊，所以准备将来把婚礼操办得隆重一点，弥补一下！”

    唐筝也抬眼看着纪雅希，讥诮道：“纪小姐，过于操心容易早衰，小心着点！”

