    徐春花也豪气万千。

    “不错，我们改变不了这个世界，但是，可以尽可能的改变这儿，只要咱们凭着本心做人，做事，一切都会好的。”

    才从外面回来的蒙老夫妇俩，本来在进村的时候，听村里面的人说了不少今天发生的事情，还在担心陈家人因为权势生出颓丧。

    然而，他们听完了这一堂课，也听到了陈家人的决心。更是清楚了，陈家人没有被这权势打败，相反，还激起了斗志。

    “不错，我们红字村，往后可能真的会不一样。就是这红一村大半年的功夫，变化也是翻了天啊。老婆子，看来，我这一次真的有一个宝藏一样的下属了。”

    老太太看自己家老头得意的样子，心里是替他高兴，可是，嘴巴上还是不饶人。

    “是是是，都是你有眼光是吧。当年你说挑了个不错的小伙子，我还当你是吹牛皮。以为跟之前的那帮人一样，只知道瞎打仗，也不会点来钱的。后面证明，大江这孩子挑的不错。至少，经手的那些事情，全都办的妥当。”

    “嗯，我们在这儿建了小院是正确的。听说，这儿的先生也挑的越来越好了，虽然名声有碍，可是，这一些人以前也真的是实打实的举人出生啊。”

    提到下河边那些人，蒙老太太也皱了下眉。

    要说好多村里面，都有属于下河边那样的人群。毕竟，这儿的条件特殊，不少犯过事的人，就在这一边定居下来。

    有的人还算是安份，可是，有的人还真不确定会不会不犯事。

    “我可得警告你，这找下河边的人当先生是可以，但是，你也得让巡查队的人看紧一些，别让这些人犯事儿。”

    蒙老点头，那是必须的啊。

    一来，要让这一帮人老实，二则，也要让他们使出真本事来，让他们知道，只有跟着他老实的干，才能有出路，往后，也才能有别的。

    “我打算，往后只要这些人一生的表现都好，而且还教出好的人材来了，就可以代为请旨，让皇上赦免他们的罪行。从那以后，就算是我们红字村的正常良民。如此一来，他们的儿孙，也不至于会为了他们犯下的过错，从此不能科举之类。”

    蒙老太太暗惊，早前，曾玉洁提出这些事情的时候，她觉得不怎么可能。

    也曾在老头面前提过，但是老头没表态。

    她当时就晓得了。

    这种事情说起来是轻巧，但真要实施起来太难了。

    毕竟，这一道圣旨，还得专门申请。也就是说，到最后，有关于考察，并且赦免的权利，最后会落在红字村的人手里面。

    而老头子要做的，不过是请示圣上，只要上面点了头，这就算是一道开创先例的事情。

    “就怕，皇上不会答应，毕竟这些罪名，都是他们犯下后，再由刑部的人定下来。一旦有人犯罪，便会坐累家里儿孙。”

    “条件嘛，都是要讲的，他们这一生只能教书育人，做出更多更大的贡献。可是，儿孙是他们的希望，这里面有多数人为什么刑满后不愿意回家？还不是因为回家后，无法面对家人啊。从大江夫妇俩这儿，我学会了讲价，谈判。有些事情，你觉得不可能，但你只要敢想，敢为，说不定哪天这事儿就成了。”

    想想曾玉洁俩口子，确实是做了很多人都认为不行的事情。

    明明，不少事情你我都觉得不可能。可他们就是能把不可能变成有可能，老头子到是学到手了。

    “好，我们也应该为这一座城，为儿孙们多做一些。改变不了全世界，但是，改变我们的治下，想来努力一点，还是可以完成的。”

    三娃被权贵抓过的事情，于陈家人来说，并没有受到伤害，相反，还激起了大家的斗志。

    以前，只是得过且过，并没有伟大目标的一群人，包括小四丫，现在也努力学习，并且用自己的认真，来向大家证明，她是可以办成一些事情的。

    “娘，娘，你把我的稿子与投过去嘛，这一次我们红字坊的人第一次排版，我也要投稿，最好是能选上啊。”

    曾玉洁本来在和季先生，还有方品相几个下河边的举人们，正在讨论这一次的版面，以及征文风向，怎么也没想到，四丫会在这间隙跑来，说她要投稿。

    季维中对于陈家的几个孩子，尤其是四丫，可是疼到了骨子里面。

    方品相自从答应接手学院，并且在各种诱惑的吸引下，也应下了要管理红宏学院后，就对学院付出了无数的精力。

    这人因为和季维中相处的好，是以，也跟着就住在陈家，对于四丫也是极为疼爱。

    俩人听到小丫头说要投稿，全都起了逗弄的心思。

    季维中拈着胡子，繃着大叔脸。“小丫啊，你说要投稿，不会是只画了个娃娃，然后，上面写几个字的那一种吧。你得知道，买咱们红字报的人，几乎都是成年人，不会是小儿哦。”

    方品相也笑呵呵的打趣她。“还是说，丫妹要写的，是小句顺口溜那一种，嗯，咱们丫妹写的小字经，读起来还是很上口的。

    比如，我有两只老虎跑的快，跑的快，一只没有眼睛，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪。”

    看着小姑娘被俩个先生打趣的气鼓鼓，曾玉洁也没想着维护可怜的小女儿。

    自从陈大江说过之后，她也尽量放手，让孩子们处理自己的事情。

    “季叔叔，方叔叔，你们太小瞧人了。我娘说过，小孩子写出自己的感受，其实也是极好的一种文学。你们大人有大人的世界，我们小孩子为什么不可以用自己的眼睛，还有感受去感觉这个世界呢？”

    俩个本来打趣的先生，这会儿被小人儿怼的一愣一愣的。对啊，你们大人有大人的看法，有自己的世界，我们人小就不可以有自己的世界，自己的看法了？

    做人不能太双标，你们可以做的事情，我们也可以。既然如此，人家小人儿要投稿，也说的过去的嘛。

    只有站在一边的曾玉洁，露出了老母亲的微笑。

    看看，这就是她的小丫，以前说不过人家的时候，只会气的找娘，找哥哥姐姐。

    可是自从被她们放手后，小姑娘也学会了占着理的来反驳，来争取。

    嗯，似乎，上一次三娃的教训，也不光是他一个人受了，现在，是家里人都受到了教训呢。

    成长的路，果然很有意思……

    ……

    俩位先生听的哈哈直乐，他们也不是存心为难小丫妹，不过是逗逗她。

    谁又能想到，人小姑娘居然如此有道理。

    “好，咱们四丫的投稿，我们接受了。正好，这会儿我们都有时间，索性就把稿子也审阅了。可得跟你说好哦，要是过不了稿子，不能来缠我们。”

    “嗯嗯，不缠着。”

    丫妹不断点头，小胳膊却伸出去，开始给季叔叔捶背。那卖力讨好的样子，真的不要太明显。

    方品相就笑着逗。“丫妹啊，你只帮季叔叔捶背，可方叔叔也坐了半天，这会儿累着呢。怎么办呢？丫妹只喜欢季叔叔，对方叔叔各种爱搭不理了。”

    丫妹又赶紧跑过去，啪啪捶两下。“方叔叔，你也不累，不累哈。”

    曾玉洁就训斥这俩个。“你们俩可劲儿折腾我女儿吧，小棉袄还没体贴我呢，就被你们全给使唤上了。”

    俩位先生就笑呵呵的，一起得意洋洋的宣布。“没办法，我们丫妹就是如此体贴我们俩孤家寡人啊。”

    提到孤家寡人，曾玉洁就心动的劝了一句。“要说，你们现在这情形，也不是不能说亲事，家里的都处理妥当了，这一边就再挑一个成家吧。昨天村里的万大娘还在问我，说想给方先生说话一门亲事呢。”

    要说来，这红一村还是男人居多，单身的甭管是老的少的，都挺多。

    这个问题，要是一直不解决，往后人口也发展不起来，所以她这个村管娘子，也是要跟着操一份心。

    方品中在听到要介绍娘子时，笑容都敛了。摆手。“不了，自从经历了这么些事，我是再不想了。”

    他犯的所谓的事，其实挺冤，就是在朝廷上，当了最垫脚的替罪羊。很多人都知道他憋屈了，毕竟寒门学子当官，没背景没势力，当时还不上道，可不就被人当成石头垫了么。

    那个早些年娶的娘子，在穷困的时候，他也没起过心抛弃她。

    事后，更是有人送妾送丫头，也都为了她没收。最后得到的是什么？

    一出了事，她们才怀孕的孩子，愣是被她喝了落子汤。

    哭着跪求他放她一条生路，还说跟着他这些年，一点没享福，反倒是跟着受尽了苦楚。

    他心里难过，但想着与其和自己一起流放，不如放她一条生路。当天便写下了和离书，哪曾想，转身，这人就找了衙门的一个差人，并在他离城的时候，还用石头砸他，说他这个当官的有多不好……

    一片真心喂了狗，有时候，伤害你的，往往就是你身边最亲的人。

    想到爹娘也因为自己的失势，最开始还忙活了一阵，可最后，也是对外各种拒无此人，把他脱籍，并且说方家再无他容身之地。

    爹娘妻子全都如此，他这一辈子做人也真是失败的很。也因为这样，所以就算还有个兄弟牵挂着他，却也不想再回归故里。

    “我这人做人太过于失败，就不伤害别个了。且就这样，和季兄这样的单身汉一起喝酒，做些学问也极好。”

    季维中的事情也好不到哪去，这一点曾玉洁在当初请他当先生的时候，就通过蒙夫人，还有蒙家几个儿媳妇，间接的了解过。

    看他们一幅避之不及的样子，也就止了要给介绍女人的想法。

    “咦，别说，我到是觉得，以孩子的眼光来看，丫妹这一篇文章还真的可以收录啊。”

    “写的什么，给我看看。”

    方品相也来了兴致。

    曾玉洁也想看，这一次丫妹投稿，是真的没给她把关，就全凭自己的水平自由发挥。

    “小丫妹写的就是一家人去游玩，最后发现了未来世界的过程。从小孩子的角度看未来，还有我们对未来的希望，我觉得不错，真的很有想法。”

    曾玉洁真是好奇死了，也跑过来弯腰跟方品想一起看。

    好在，方品想看完了，这会儿便递到她手里打趣。

    “哟，看来，我们曾娘子还没来的及看啊，这可就稀奇了，还以为你是头一个审稿的，不曾想你却是最后一个。”

    丫妹哒哒的跑到她娘面前一头栽进她怀里撒娇。“娘，丫妹看你很忙，所以不想打扰你。奶也说了，不能因为娘的关系就走后门。得凭自己的真本事投稿，这样才能让人信服。”

    “啊哟，真是不错啊，丫妹有志气。”

    曾玉洁也笑眯了眼，小姑娘确实是有志气呢。

    她看了一下，这一篇文章，就是以孩子的视线，把上一次去朱家村的事情写了出来。

    里面有孩子眼里的这个世界的美景，也有对美食的夸奖，最多的，则写了发现秘密山谷的事情。

    最后总结的，未来世界有很多很多新奇的东西，更是看的出来，他们的楼房很高，路也很宽。

    她想拥有一双翅膀，飞往未来世界。只是，梦醒了，却发现一切，还是得靠自己努力，才能把这儿的世界，建设成理想的未来世界。

    “我们不能打造完美的未来世界，但是，可以努力用双手，还有咱们的头脑，改善现在的环境，努力发明建设我们的村庄。让未来，我们的村子可以被人一提起来，就知道有哪些名人，也知道，有哪些好吃的，更知道，有哪些很让人荣耀的事情……”

    这是一篇很积极向上的文章，正因为是小孩子的视线出发，所以，更具有煽动性，也更能激起人们对美好生活的向往，还有建设。

    “好，看来，我们是有必要给丫妹一个篇幅了。稿酬么，也会给。不过会很少就是了。”

    小姑娘拍着手，一脸羞涩的往她怀里埋。

    “真的吗，真的吗，嘿嘿……娘，我居然比大丫姐还早的实现了投稿哦。也，我要去跟大丫姐说，还有迎红他们。”

    看小姑娘臭屁哄哄的要去跟小伙伴们宣告，曾玉洁笑了。

    亏的她刚才还在感叹，说这孩子居然有如此雄心壮志，好象一下子长大了。

    然而。

    孩子就是孩子，你要指望她一下子长大真不可能。

    瞅瞅现在这急着去显摆的样子，本质上，不还是一个孩子么。

    ……

    迎红几个还在跟老陈头儿学根雕，安顺则进入了忘我状态，一个人在那对着株有根须的植物，一会儿修一刀，一会儿剪几下。有时候隔好半天才能动了下，有时候又连续的弄。

    不远处，老陈头儿看着这孩子雕琢的东西，时不时的点头。

    有慧根的人确实是不一样，他这个半吊子出师的人，现在勉强算是入了门根雕，还有花卉修型。

    而安顺，人家是进门就能上手动起来。要不是有时候雕刻的地方还需要用力，这孩子早就可以做大件了。

    “红姐姐，红姐姐，我的游记可以发表了，娘和俩位先生都说了，我写的很好呢。”

    大丫和迎红都啊的一声围了过去，“丫妹你这么厉害啊，我们几个里面，你居然是头一个写出来文章的人。”

    大丫扯了扯这得意笑着的妹妹，有些羡慕。但是，也真替她开心。

    丫妹则搂着她姐姐。“姐姐你不要泄气，只要努力，总有一天也会实现发表的梦想哒。我看好你哦。”

    “你这家伙。”

    大丫哪里有泄气啊，偏偏，这丫头还安慰她。

    迎红望天，“唉，怎么同样是学，我明明还要大好多，到现在为止学的东西，也只是勉强能写信。”

    春儿笑着接话。“没办法，这就是天赋问题。你看看三娃没怎么学吧，人家天天只盯着吃的，研究吃的，可是一旦考试，怎么都能考个甲。”

    迎红被她这样一安慰，也不忧伤了。“对哒，就是这样的理，有的人天生就是读书的料。我呢，嘿嘿，只需要认识几个字，能写通顺信，看的懂书，这也就足够了。反正我也没雄心去当女文学家，就这么的吧。”

    她的想法，就是等着迎春姐姐回来了，到时候一起挣钱，以后再找个不错的夫家，相夫教子什么的。在这一方面，可以说迎红的思想是最本份地道。

    春儿到也赞同，“嗯，没错，各人有各人的追求，只要适合自己就好。不过我有时间还是会多学习，这些东西婶子说过，学会了是自己的，别人偷不走。我还得努力挣钱，我们家的鱼塘，还有鸭子，还有一个月的样子就能换成钱了。”

    提到养的鸭子，迎红也有了话题。

    “对哒，对哒，我和小宝儿也养了二十只鸭子，每天小宝都负责把它们赶到河边，晚上的时候，再把它们撵回来。我还给它们弄小蚯蚓，还养了不少的虫子加砍碎的骨头粉一起喂。啧，长的可真快啊。”

    “对对，我也是按照婶子提议的，把骨头，还有螺丝虫子这些混合在一起，用来喂鸡和鸭，别说，咱们的鸡鸭都比一般的要长的快呢。”

    俩个人说起可以用来当饲料的东西，就有了共同话题，就这个养殖的事情，讨论的热火朝天。

    正说着呢，便有村里的没进学堂的小娃跑过来。

    “迎红，小宝，你们爹回来了，那个人在村口问路，还说是你们的爹呢。”

    迎红听的愣住，旋即，便疯了似的往村口大道跑。

    老陈头儿也懵了，手里面的剪刀滑下，他也顾不得捡，直接就往外面跑去。

    春儿看了一眼，想着婶子怕是还不知道，便跑去学院找曾玉洁，还有二娃几个。

    就这么一会儿功夫，大多数红一村的人，都晓得陈家那个老大回来了。

    有关于陈家的老大，不少人都说个不休。有人说，陈家老大在半路上孩子被掳掠了，然后去找孩子一去不回来。

    也有的人说，陈老大多半出了事。

    更有不少人说，陈老大是嫌几个孩子碍事，这就找了个借口跑了。真实的，其实是想把几个孩子扔给曾玉洁俩口子养着。

    反正，有关于陈大东的事情，不少人都是各种瞎猜测。

    迎红姐弟俩，更是受过不少人的嘲笑，说他们的爹不要她们等等。

    陈大东和七姑，还有小花儿从来到红一村后，就一脸懵逼。

    “这，这真的是据说很穷，很落后，很是荒凉的红一村？那个边塞之地？”

    陈大东挠着头，犹自不敢置信的问七姑。

    七姑抿嘴浅笑，早前，来的路上她还有些不安。怕这个地方不好，到时候让兄弟们来这儿，怕是要委屈他们和家里人了。

    然而，来到这儿后，看见这好多新建立的房舍，而且是一看就极为舒服的带着小院落的蓠芭院儿。

    每一座新修的房，看起来都极有特色，而且很干净整洁。

    给人的头一感觉，这哪里是一个村庄啊，就依着商道两边的这些房子，完全就是城里面那种小院落了么。

    每一户农家，在屋前屋周，都栽种着各色鲜花，或是各种大叶子香蕉树这一类。

    才走几步，便听到不少的鸭子，还有鸡在争相叫唤。

    更有无数的狗儿，在吠叫，但是，都被栓在家里，关的极好。

    他们一行下车，除了偶尔有人看一眼，并没有象别的村庄那样，一看见陌生人，便会跑过来一脸警惕。

    红一村的人似乎很习惯了有外人来，就这样淡扫一眼，还是应该干嘛的就干嘛。

    恰在这时，有人过来，微笑着打招呼，问他们是不是一家人来旅游，还说，若是旅游去参观未来世界，他可以带他们去。

    陈大东不好意思摆手，说自己来找亲戚的。一问是哪家，提到陈大江和老陈头儿，这人就更热情了。

    “唉呀，是大江家啊，你是大江的哥哥呢，这可是早就听说你大名，可却没看见人，今天难得的就瞧见你人了。

    大江一家子是好人啊，甭管是老太太管着学院，为我们好生照看着皮小子们。

    还是你家老陈叔，每次出来散步，都要指导我们，让我们想想办法，多点自己的特色挣钱，争取早一些过上好日子……”

    这带路的哥子，一提到陈家人，真是每一个人都夸奖到位，每一个人似乎都于这村里面，做了了不得的大事件。

    如此一番下来，陈大东想要问更多的问题，比如这村里面怎么和自己想的不一样，还有这儿似乎有点繁华，不象一个村庄什么的，统统没问出来。

    就在这时，远处，迎红一声呐喊。

    “爹……”

