    周轩水底慢慢打拳，浑身无处发泄的精力仿佛找到了出口。全身精力以能被细心感觉到的方式，缓缓被消耗起来。在这个过程中，身体也得到了加倍的锻炼效果。

    可谓是意外之喜，他都忍不住下意识张嘴笑了起来。结果就是被灌了两口水，急忙脚下一蹬冲出了水面。

    周轩露出头后，立刻把嘴里的水吐了出来。

    “呼~！咳咳……”

    游泳池边上的四人，脸上依旧保持着目瞪口呆的样子。直到周轩在水底打完一套拳浮出水面，他们才被惊醒够来。震惊的次数一多，心里也开始习惯了。

    四人脸色逐渐恢复正常，看着在吐水的周轩吐槽道。

    “BOSS，他还是人类吗？”

    “他应该是鱼变得吧。”

    “我觉得有可能。”

    “赞同。”

    四人开始慢慢认可这个结论，不然怎么会被周轩轻易打败。

    他们可称得上是世界级别的精英特种兵，没想到在周轩手下撑不过一分钟。现在再看到周轩水底下的一番动作后，他们在心里直接给周轩跪了。

    周轩浮在水面上，稍微有些轻喘气。这一次却是闭气有点久，快接近极限了。他感觉恢复的差不多后，转头望着科尔他们笑着勾了勾手说道。

    “你们也下来玩玩。”

    语气中透露着不容置疑，令人有种不下来就会被打的感觉。

    科尔他们听到这话后，脸色一苦。互相看了看，最后还是都选择跳进了水里。

    周轩看到科尔他们入水后，脸色就露出了一丝神秘莫测的微笑。缓缓沉入了水中，像条鱼般迅速潜游到科尔他们身后。他伸出双手一把抓住了科尔的脚腕，立刻用力一拽。

    “啊！”

    科尔发出了一声失声尖叫，“砰”的一声就倒入了水里。

    他以为自己要遭受BOSS的“毒手”了！

    但情况并不像他想象中那样邪恶，但性质也相差不远。

    在他掉入水后，周轩就紧紧捂住了他的嘴。不管他如何挣扎都无法挣脱，周轩更是一击手刀砍在了他的后脖颈的颈动脉上。导致大脑颅腔内前后震荡碰触颅腔壁，科尔暂时陷入了昏迷。

    周轩轻轻用力将科尔朝水面一推，人就往上浮了过去。

    他让科尔他们下来只是为了练手，练习一下水下实战效果。当然他出手也是控制着分寸的，不会伤到他们哪里。而且他请他们四个过来可不止是为了当教练，也有当沙包陪练的意思。

    汉斯他们脸上一白，紧张的吞了下口水。眼睛一直盯着水底下，看到了周轩跟科尔扭打在一起。但这个过程非常短暂，只有短短几秒钟就结束了。

    随后就再也没看到周轩的身影，只有看到科尔的身体慢慢漂浮了上来。他的双眼微微泛白，人已经失去了意识。不过看起来并没有大碍，只是昏过去了而已。

    菲利斯查看了一下科尔的情况，对着汉斯他们两说道。

    “人没事。”

    说完他就把科尔拉上了岸，又跳进了游泳池里。

    很显然，这又是周轩对他们的挑战。他虽然有些敬畏周轩，但也不会当逃兵。这又不是生死战，大不了也就是像科尔一样。像死狗一样被人拉上岸，技不如人也没办法。

    菲利斯默默的望着水里，太阳光照射在水面上有些刺眼。找不到周轩的位置，他朝汉斯和凯勒使了个眼色。

    三人同时潜入水底，水下的世界一览无遗。果然就看到，周轩笑眯眯扒在左边池壁上望着他们。

    周轩看到已经被他们三个发现，也不打算继续偷袭。脚下踩在池壁上用力一蹬，整个人就化成了一道水箭冲了出去。他整个人都化身成了流线型，游的速度非常快。

    二十多米的距离，周轩三秒钟就冲到了菲利斯他们面前。

    三人心里忍不住暗道。

    “好快！”

    菲利斯他们来不及做出太多反应，只能严阵以待。

    周轩游过去后，以一敌三。尝试了一把在水底下，以少打多的滋味。

    结果就是……

    几分钟后，菲利斯他们一个个翻白眼浮了起来。

    周轩把他们丢到了池边，叫来了工作人员照顾他们。他们只是晕过去，休息一会就能醒过来。

    周轩拿起一匹浴巾擦干了身上的水，换上正式衣服去了庄强那边的会议厅。

    夏竹在酒店客厅休息会也恢复了过来，看到周轩进来后立马又跟了上去。

    周轩和夏竹走进会议室，刚好就听到里面有人在讲股市行情。

    “这是目前A股市场的潜力排名，我们今天重点要推荐的是—未来网络生态链技术。六大生态循环补给，有望成为市场与终端的交互枢纽。”

    他走进去对着大家笑了笑说道。

    “正开会呢。”

    坐在会议圆桌主位的庄强，立刻就站起身来拉开椅子给周轩让座。

    其他人也是笑着齐声喊道。

    “王总好。”

    周轩也没客气，直接坐了下来。看着桌上庄强的工作笔记本记录的几个“嗯”字，他忍不住露出了微笑抬头望着大家说道。

    “庄总做的很好，准确无误得把自己说的所有话全记下来了。大家都要向他学习，这种严谨的工作精神。”

    周轩来这里是为了表现下存在感，顺便掌控投资公司的方向。免得偏离的原剧情方向，到时候要是提前花光了十亿。导致他一个月期限都没到就完成了任务，那就太浪费这个月的珍贵时间了。

    大家听到这话都是赔笑点头，庄强本人略微有些不好意思的赶紧把笔记本拿到了手里。

    周轩强忍着笑意，转头对庄强小声说道。

    “公司有你在，我心里踏实。”

    是的，反正不管庄强怎么玩，投资公司还真越玩钱赚的越多。

    这可能就是主角赚钱光环笼罩的作用，但是现在他并不是主角。所以为了在这个世界久呆一会，尽量还是打算按着原著剧情方向走。

    庄强听到这话很受用，笑着拍了拍周轩的肩膀。

    周轩转头看着其他人，脸上露出真诚微笑说道。

    “我们投资公司是投资梦想的良心企业，所以那些正在涨的股票都不需要再去凑热闹了。那些正在跌的股票，刚好非常需要我们的支持。”

