    

    闻言，小猫头鹰一秒变丧，它支支吾吾道：“那个，我是没准备好。……好吧，其实我和哈玛辟差不多，我也是个胆小鬼。”

    见老大的表情依旧没变，它又耸下肩膀：“老大，我知道错了。”

    见奎特反省过了，猫崽儿这才淡淡道：“无论什么时候，说别人之前，先想想自己。”

    这样才不会变成一个自大的，惹人厌而不自知的人。

    这一点，斯科就做的比奎特好多了。自从被老大收拾过一次后，它的思想发生了重大的改变，再也没主动惹事过。

    奎特小鸡啄米似的点头：“我记住了老大，我再也不敢了。”

    “还有一件事。按理说，这颗高级能源石是我们三个一起找到的，应该平分。”猫儿沉声道：“但这颗高级能源石于我有用，所以日后我会用其它的东西补偿你们。你们觉得怎么样？”

    这番话让斯科和奎特害臊起来，它俩当即连连拒绝：“不不不老大，我们两个什么忙都没帮上不说，还总拖你的后腿。这个奖励是老大你凭自己的本事拿到的，当然要你自己收着，不用分给我们。”

    不仅如此，小猫头鹰崽儿还发誓道：“老大你放心，你拿到高级能源石的事，我不会和任何人说的！就连我爸我也不会告诉。”

    卯亦清摇摇头：“不必如此。既然你们一起参与了寻找，既然找到了，你们也理应有份。”

    斯科不赞成的摇头，正要说什么，却被奎特抢先一步说了：“既然如此，我也不和老大客气了。如果老大以后得了好东西，再送我吧。”

    说完，奎特拽拽斯科的衣摆，使眼色道：“我们作为老大的小弟，理应享受老大的照顾，不对吗？”

    斯科明悟了：“对，那我也不客气了。”真客气，反倒太生分了。

    猫儿点点头，三个小家伙们一起出了鬼屋。

    “呜呜呜，表哥，你的鬼屋好可怕呜呜呜。”鬼物外，哈玛辟正跟表哥撒泼哭诉着：“我不管我不管，我被吓到了，没法帮你做事了。”

    终端另一头的男人冷笑一声：“你还好意思说，都是幼崽，看看人家再看看你，你怎么这么废？”

    他刚刚得知鬼屋奖品里的一个高级能源石戒指被赢走了，而赢走它的居然还是个小猫幼崽。不用手下多说他就明白了对方是谁。因为能被允许进鬼屋的幼崽，必然是和自家表弟一起进去的。

    说实话，戒指被拿走，作为老板的他心里还是有些滴血的。偏偏此刻辣鸡表弟居然还敢发通讯哭诉。呵呵呵，是时候给它一个完整的童年了。

    见表哥的表情越来越难看，哈玛辟也不敢再造次，只是一味的装可怜。然而表哥不吃这套不说，还用十分危险的语气给它下了命令：“和你刚才的朋友打好关系，一定不能得罪对方！不然我就让你知道猴子的屁股为什么这么红！”

    随后通讯便被表哥无情的关闭了。

    二哈憋屈的仰天狼嚎，然而嚎到一半，便看到猫猫它们三个的身影。

    哈玛辟下意识的想躲，可奎特当然不会让它如愿。小猫头鹰迈着小碎步急急的拦住它的路：“小哈，你跑什么？”        

