    做为孤儿，秦天好不容易在这个世界感受到了家里给的温暖，要不是一系列的变故，他断然不会离家漂泊。

    “是啊秦天兄弟，如果你能光临，家主一必定会好好感谢你一番的，没有你的帮忙后果不堪设想啊！”

    “伍大哥和阿七兄弟的好意秦天心领了，只是我还有要事要办，日后有空必定登门叨扰一番，到时候还望你们不要嫌麻烦。”秦天委婉的拒绝道

    “秦天兄弟说的哪里话，你能来是我们的荣幸，求之不得，怎么可能会嫌麻烦。”伍队长脸色一变，连忙说道

    “伍大哥不要介意，兄弟我只是说了一句玩笑话。”秦天呵呵一笑说道

    “唉，算了，要是我再坚持的话就显得太不明事理了，既然秦天兄弟有要事在身，那我也不好再强求。”伍队长白了他一眼，转而一脸认真的说道“不过我们可说好了，日后若是有机会你可得来看望一下老哥。”

    秦天一勒缰绳，朝着两人抱拳说道“一言为定。”

    阿七和伍队长两人也勒停了马步回敬了一礼，此地已经到了分叉路口，也是大家分道扬镳的时候了

    。

    秦天望了一眼去往加南城的路口，呼出一口气，转而看向两人说道“天下没有不散的宴席，伍大哥、阿七兄弟，我们就此别过……”

    “保重！”

    “保重！”

    三人相视一笑过后秦天便扬鞭离去，只留下护卫小队在原地望其项背久久不肯离去……

    “夫人，感觉好点了吗？”

    加南城秦府内，秦泰坐在床榻边上小心翼翼将柳絮扶起，只见这个曾经如同少女般美艳的贵妇人一脸憔悴，看不出一丝血色，病怏怏的样子惹得秦泰心疼不已。

    “咳咳……”

    靠在秦泰的胸前，柳絮剧烈的咳嗽着，脸上满是憔悴的表情。

    “泰哥，可有天儿的消息传回？”

    眼皮无力往上抬起，柳絮有气无力地问道，这样的话她几乎每天都在重复地问着。

    秦天在京都失踪已经有将近半年的时间，在这些日子里，柳絮整日以泪洗面郁郁寡欢，在做娘的心里，每个孩子无不是父母的心头肉。

    况且秦家就只有秦天这么一个独苗，以后秦家的家业和香火都需要他延伸下去，可如今生不见人死不见尸，宛如人间蒸发了一般。

    柳絮在心急如焚伤心欲绝之下居然一病不起，这副病怏怏的模样已经持续了多月，身体一天不如一天。

    秦泰看在眼里痛在心里，可是这事他也无能为力，说到伤心，恐怕他内心的痛不亚于柳絮，可做为一家之主的他却不能这般脆弱的倒下，秦家需要他的支撑，加南城的家业需要他来打理，无奈之下只好四处派人寻找，可到头来还是音讯全无……

    粗重的气从鼻子呼出，秦泰心里万般的无奈，安慰道“天儿吉人自有天相，夫人你可要保重身体啊。”

    “娘，哥哥铁不定跑去哪玩了，等他玩累了会回来的。”一旁端着热乎乎药汤的秦玉缓缓走到床边，柔声说道“快把这碗药喝完了，娘的病就会好的。”

    药味呛鼻，柳絮有些受不了这个味道皱眉把脸撇到一边，说道“端下去吧，娘这是心病，你哥哥如果回来了，娘的病就会好的。”

    “夫人……”秦泰语气有些嗔怪，可对柳絮他是真的束手无策。

    他也明白心病还需心药医，秦天平白无故人间蒸发给柳絮带来太大的打击，可是看着她日渐消瘦憔悴，如果再不调理好身子骨，时间一长，恐怕她也看不到秦天回家的那一天。

    “娘，你别这样，乖乖把药喝了吧，哥哥一定会回来的。”秦玉看娘亲这么虚弱，不由得一阵心疼，眼泪都抑制不住跑了出来，带着哭腔劝说道。

    看着秦玉如此伤心，柳絮也落在了眼泪，哽咽道“好，玉儿乖，不哭，娘喝了就是！”

    看到柳絮终于肯喝药了，秦泰脸上露出了久违的微笑，让出位置站了起来，留下秦玉在一旁伺候着。

    缓步走出房门，立于踏阶之上，秦泰趁没人之际偷偷抹了抹湿润的眼角。

    自从秦天被慕容傲废了修为以后，秦家一系列变故不断，让这本来顶天立地的男儿心生无力感。

    秦家做为加南城三大巨头之一，原本的实力和财力都凌驾墨家和战家之上，现在因为得罪了玄天宗而处处受到排斥，所有秦家的生意都是一落千丈，迄今为止还没有彻底的缓过来，而现在柳絮又因为秦天失踪一事一病不起，这无疑雪上加霜。

    背手仰天长叹了一口气，秦泰决定这两天再去一趟京都。

    正在心烦意乱的时候，前院一阵刀剑交戈的声音打乱了他的思路。

    快步走下台阶，正当他准备寻着打斗声音的地方跑去的时候，紧关的院门‘哐当’一下被两名秦家的护卫撞了个粉碎。

    这个时候，十多名护卫从门外赶紧退到秦泰身边，而门外立马涌进了八名蒙面人。

    他们手里握着剑虎视眈眈盯着秦泰等人，刚被护卫们发现的时候就开始大开杀戒，不管是谁，只要在秦府的都没有逃过他们的毒手。

    “到底是怎么一回事？”秦泰冷着一张脸皱眉问道

    “老爷，这帮人不知何时潜入府内图谋不轨，刚刚被我们发现以后就开始和我们打了起来，他们太强了，我们抵挡不住！”一名护卫捂着手臂的伤口气喘吁吁地说道

    外面吵吵嚷嚷的声音惊动了房内两人，秦玉小跑到门口在观望着。

    秦泰回过头看着秦玉脸上凝重地说道“玉儿，把门关上，回去照顾好你娘亲，千万不要出来。”

    秦玉乖巧的点了点头连忙把门关上。

    秦泰转过头，走出了护卫们的保护之中，鹰一般锐利的眸子撇过眼前一帮黑衣人。

    秦泰问道“各位这副打扮深夜造访我秦家，不知所为何事？”

    那八个蒙面人其中一位将立于胸前的剑往后一收，朝着秦泰向前走了几步说道“秦泰，你的天命已到，束手就擒我可以让你痛痛快快的死去，若是不然，我要你尝尝生不如死的滋味。”

    “敢问我秦某何时何处得罪了诸位？竟然放出如此狠的话置人于死地不可？”秦泰眼睛微眯，朝着对方抱拳问道。

    说话的蒙面人轻笑了一声，就在这时，地面上一只蚂蚁爬过，他抬脚就是将这只蚂蚁踩在了脚下，而后脚掌在地面左右用力挫着。

    再放开脚的时候，那只蚂蚁已经被碾成了粉末，秦泰将这一幕尽收眼底，这般挑衅使得他心中生起了一团怒火。

    “它也没得罪我的鞋子，只是我的鞋子并不喜欢它的存在。”黑衣人森冷着声音说道

    “那你是有意找茬的了？”意识到对方是冲他而来，秦泰赶紧凝聚出了气盾，而后警惕着对方的一举一动。

    “是又如何？”黑衣人将剑指向秦泰，恶狠狠说道“临死前可还有话要说？”

    “哈哈哈哈……”秦泰仿佛听到了一句天大的笑话，仰天大笑了几声喝道“大言不惭！”

    “藏头露尾的鼠辈也敢口出狂言，我秦某人平日里虽然不注重修炼之道，可也不是谁想捏就能捏上一把的。”

    秦泰平日里多把心思放在秦家的家业上，鲜少有时间专研修炼之道，可武师巅峰强者毕竟是巅峰强者，只要对方修为没有到达武灵境界，那么即便他想要从容离去也不是他们几个能留得住的。

    所以说刚刚对方的话确实有些过了，所以才成为了笑话。

    “笑吧，一会我看你还笑的出声不！”黑衣人杀意渐浓，手中的剑摆出了进攻的姿势，而后低喝道“一个都不要放过。”

    “是……”

    余下七名蒙面黑衣人应了一声便提剑杀了上去。

    “杀……”

    秦家的护卫也不怯战，纷纷迎了上去。

    顿时，院子里刀光剑影血肉横飞，这些秦家护卫虽然英勇，可是实力相对于这帮蒙面黑衣人来说太过弱，进攻的那一瞬间直接就被灭掉了一半的人数。

    秦泰也没想到这帮人居然那么强，在他愣神的一刹那，原先和他对话那蒙面人直接一跳，越过所有人朝着秦泰杀了过来。

    武师巅峰强者的秦泰也不是吃素的，神识早就锁定了对方，只要对方轻举妄动都逃不过他的神识捕抓。

    浑厚的灵气汇聚在两掌之间，秦泰素以掌法为主，一双厚实起茧的手掌可以轻松的开山碎石。

    年轻的时候他的脾气可不像如今这么温和，凭借着一套‘碎石掌法’击败过许多强劲的对手，迄今为止未曾一败。

    只是从商多年的他早已经将修炼抛之脑后，脾气也收敛了许多，以至于自身实力不增反减。

    要是他潜心修炼，以他的资质突破到武灵境界也不是不可能的事。

    想想这段时间不如意的事一件接着一件，即便脾气再好的秦泰也在这个时候将所有的不如意全部爆发了出来。

