    第302章 带宝宝逛动物园

    “呀！气色真好！”

    杨曼妮吃过饭，进屋穿好衣服，走了出来，正好见到苏玉晴。

    苏玉晴一怔，娇美的脸蛋又复红了。

    “睡的好！”

    她小声道。

    杨曼妮笑了，眼神有些促狭。

    “我们走啦！”

    两人聊了几句，来到门口，穿起了鞋子。

    “噢！”

    叶默抱着宝宝，走了过来，准备送送她们。

    杨曼妮穿好一双高跟，弯着腰，轻抚了一下腿上的丝袜，再是抬头，露出那张娇艳，成熟的玉颜。

    她的妆容也比较浓，眼线画得很重，更显娇媚。

    “你等会又直播啊？”

    她一抿丰厚的红唇，笑道。

    “对啊！”

    叶默点点头，“也没什么其他的事。”

    杨曼妮登时咧咧嘴，这个叶默，好像除了直播，就是带娃，炒股赚钱，天天如此，自律得有点可怕。

    “你可以出去玩一下啊！今天还不下雨，天气挺好。”杨曼妮笑道。

    “玩？”

    叶默一怔，“有什么好玩的？”

    “我也不知道，你自己想想，有什么可以带宝宝去玩的地方。”杨曼妮黛眉一蹙，摇头道。

    “游乐场，动物园，都挺好。”

    苏玉晴穿好了靴子，站起来，笑道，“以后，还可以带宝宝去博物馆啊！”

    “游乐场？”

    叶默微微摇头，那种地方人多，比较吵，现在宝宝太小了，不适合带过去，倒是动物园还不错。

    “要不，我去动物园，带宝宝看看动物。”

    想了想，他笑道。

    【叮！】

    话音一落，系统的声音便在心间响起。

    【成功触发任务，带宝宝逛动物园两小时，可获得技能——语言。】

    叶默听罢，便是一怔。

    语言？

    逛个动物园，怎么跟语言这个技能搭上关系了？

    虽然有点想不通，但他也没太在意，对他来说，有新的技能就是好事。

    “好啊！”苏玉晴笑道，“带宝宝去看看熊猫！”

    “妈妈走啦！”

    她倾过身来，嫣然笑着，在两个宝宝脸颊上，各自亲了一口，逗得两个小家伙咯咯笑，接着，她便是抬起身，趁着叶默不注意，在他唇上，轻轻一吻。

    退了一步，她得意地笑着，挥挥手，拉着杨曼妮，走出了门去。

    上了门口的保姆车，两人很快远去。

    叶默立在那儿，笑了笑，转身走了回去，开始收拾。

    过了一会，他叫了一辆车，带着宝宝出门了。

    在这边，他只有一辆黑夜之神，是跑车，不好带宝宝出门。

    “人还挺多！”

    到了帝京动物园大门口，叶默看去，惊叹了一声。

    这帝京动物园，是真的大，刚查了一下，说是有80多万平方，将近一百个足球场那么大。

    “走！”

    买了票，他排了一会队，进了园。

    第一站当然是先去看熊猫了。

    “咿呀！咿呀！”

    两个宝宝见了熊猫，都有些兴奋，挥舞起了小手。

    见他们喜欢，叶默就多待了一会，接着，便去其他园区看看，两个小家伙胆子好像特别大，见到蛇啊，狮子，老虎这些，好像一点也不怕。

    “多看看老虎！”

    在老虎园区，叶默多停留了一会。

    过几天就是虎年了，当然得多看看老虎了。

    【叮！任务完成，获得技能——语言。】

    不知不觉间，两个小时就过去了。

    等系统声音响起，叶默就感觉到，自己脑海中又多了很多东西。

    什么英语，法语，基本上现在用的上的语言，他基本都会了，还是很精通的水平。

    “不错！”

    叶默笑了笑。

    这个技能，用处还是挺大的，以后接触了外国人，便可以用上。

    宝悦集团就是个国际性大集团，总部在国外，以后迟早要接触的。

    再逛了一会，叶默出了园。

    “去宝悦看看吧！”

    在帝京，也有一家宝悦酒店。

    半个小时后，他便赶到了酒店。

    “叶董！”

    酒店的经理带着人，已经在前台等着了。

    在路上的时候，他就联系过集团的人。

    “罗经理！”

    看了一眼胸牌，叶默笑道，“我就来随便看看，不用这么多人，罗经理你一个人带我转转就行。”

    “是，叶董！”

    罗经理忙甩手，示意身后众人散去，接着走到叶默身旁，一脸殷勤的笑容。

    关于这位叶董，他已经听H市那边的同僚说过了，年纪轻轻，便执掌这么庞大的财富，家世必然显赫无比，极其不凡。

    “叶董，宝宝需不需要特别照顾一下？”

    看了一眼婴儿车上的两个宝宝，罗经理目露惊叹之色，再是笑道。

    “给我弄点温水，我要泡奶粉。”

    叶默道。

    “好好好！”罗经理忙点头，一路小跑着走了，过了一会，拿着一个热水瓶回来了。

    “这家店，看起来还不错嘛！”

    来到一处房间坐下，叶默一边冲泡奶粉，一边问道。

    酒店是在六十多楼，可比H市那边高多了，装修风格更现代一些。

    “这是国内第一家！”

    罗经理站在一旁，笑道，“当时设计的时候，一切都是按照最高的标准来的，这地段也好，是中心CBD区，旁边非常繁华。”

    “生意怎么样？”

    叶默又问道。

    “很好，经常会满房的。”罗经理有些自豪地道。

    “那餐厅呢？”

    “也还行！”

    罗经理脸色略有些尴尬了。

    这边的餐厅，什么也没评上，跟H市那边可是差多了。

    “等会带我去餐厅看看！好好改改！”

    叶默皱了一下眉，肃容道。

    他有些无法容忍，自己旗下的餐厅水平这么差，不说三星三钻，怎么也得评个一星，或者一钻吧！

    “好好好！”

    罗经理慌忙道。

    泡好了奶粉，等温度降了些，叶默才给宝宝喂了起来。

    正喂着，外边有人快步走来，推门而入。

    “经理！”

    一人着急忙慌地喊了一声。

    “干什么，这么咋咋呼呼的，没看叶董在嘛！”罗经理转身看去，脸色有些难看了起来。

    这该不会是出什么事了吧？

    早不出事，晚不出事，怎么现在出事！

    他心下懊恼，暗骂了一声。

    接着，快步走去，来到门口，小声问了起来，很快，脸色便是沉了下来。

    (本章完)

