    金石丝竹，鸾歌凤吹，青石碧瓦中，漾绿直竹浮动，扑簌簌落下深绿的叶子，坠在捕快服上，夹在褶缝中 央，天色昏暗，一时间也无察觉。

    “这就是勾栏？”

    林九看着眼前的小院，人来人往，却也都是些读书学子，一个个巾纶书卷，相见行文人礼。

    “没错，这里就是勾栏，林哥！”

    刘强看着眼前的院子，看着上面的牌匾，丝院，眼神火热，舔了舔嘴唇。

    “原来这就是勾栏！”

    林九好奇看着四周，着实，这里与其他的烟花地不一样，甚至可以说是一个天上一个地下。

    “停！”

    门口处一个躺椅，一个小厮，慵懒地躺着，手中拿着一个细竹杖，拦在了众人小腿前。

    “这里是丝院，并不是所有人就能进去的！”

    小厮掸了掸身上的灰尘，斜着眼看了这几人一眼，笑话，区区官府里面的小捕快，竟然还想到丝院来，不知道丝院的背景吗？

    见到这看门小厮如此猖狂，刘强脸上有些挂不住，是他提出来到这里放松，却在这么门口就被拦住，甚至连门槛都没有靠近。

    “你！”

    刘强满脸怒容，赘肉哆嗦，伸出一只手就想要抓住那小厮领口。

    “别要闹事！”

    林九拦住刘强，出门在外，还是以和为贵，虽然这小厮确实有些仗势欺人，但说不定，这丝院真的有相应的规矩。

    “这位小哥，我们兄弟几个有些兴趣，不知道，进着丝院，到底有什么需要注意的？”

    林九迟疑了些许，行了文人礼，虽然现在早就不是莘莘学子，也并未在文学中有任何的贡献，但，曾是学子，摆脱不了的身份。

    原本被刘强吓得跳起的小厮，正了正衣冠，轻轻拍打着胸口，长长舒了一口气，看到林九颇为礼貌，又开始拿腔做调。

    “哼，还算你有些礼节！”

    顺带着给刘强一个鄙夷的眼神，粗俗。

    “咳咳，这里是丝院，是文化人休闲之地，可不是你们经常去的那种烟花地，青楼妓院所能比拟的，要进丝院，除了是桃李学院弟子外，要么能有桃李文人担保，要么，就要答对我丝院给出的题目，除此之外，别无他法！”

    小厮挺了挺胸口，虽说自己不是文人，但是，在丝院许久，多少也受了些许的熏陶，早就自觉身份与那种粗鲁的普通人不在一个档次。

    刘强看着那小厮，嘴里嘟囔几句，对着那鄙夷的眼神，也是瞪着眼回敬过去，怒目而视，吓人！

    “装什么装，不就是个看门的嘛，有什么牛皮的，猪鼻子插大葱！”

    “你说什么？”

    小厮怒了，他心中这就是一种缺陷，他自以为以文人自居，不过，但是他只不过是看门小厮。

    “这么小哥，不要跟他动气。”

    林九暗自叹了一口气，对着刘强摆了摆手，附耳轻声。

    “不要跟这人较劲，有什么用，纯粹的掉价。”

    刘强忿忿看了一眼小厮，冷哼一声，转过头去，不再看那人。

    反倒是那小厮，觉得自己高人一头，胜利给了他极大的虚荣心，依旧不依不饶。

    “呵呵，区区衙门狗，不堪一击！”

    小厮瞥了一眼所有人。

    林九心神一怒，自己对他这么礼貌，已经算是给了他面子，那就不要怪我先礼后兵了。

    “你！”

    突然，身边走过一桃李书院弟子，一身素袍，手中一卷书卷，看得出神。

    “见过师兄！”

    不知道是否在林九等人身上找到了优越感，那小厮做了从未做过的事，以前遇到学院弟子，都会低头哈腰，远远躲在一旁，谁知现在竟然亲自上前，打起了招呼，攀起了关系。

    不过，那书院弟子眉头一皱，被人打断很是不爽，尤其是看到尽兴，而且，收回注意力后，竟然是一个看门的小厮，竟然还要喊自己师兄，真不知道谁给了他这么大的胆子。

    书院弟子嘴角一笑，将手中书卷背在身后。

    看门小厮见到以前那高高在上的人，竟对自己笑了，瞬间感觉自己地位又得到了提高，但，下一秒，一句话让他陷入冷窖中。

    “你，算什么东西！”

    弟子根本就没有给他一个眼神，看都不看，直接从身边走过，完完全全的鄙夷，没有丝毫的掩藏，对于他一个书院弟子来说，也不需要掩藏。

    小厮凝固了，呆滞了，几乎想要裂开，满满的羞耻感从心底涌出，骚红了脸，一股热气直冲头脑。

    “哈哈，哈哈！”

    “哈哈，你看那傻子！”

    饼子与刘强全然不顾什么面子形象，看到之前在自己面前狐假虎威，作威作福的人受到如此对待，开怀大笑。

    其他几个人虽然收敛了许多，但是都在极力憋着笑，哪怕是林九面无表情，那颤抖着的身体也告诉众人，他，很尽力！

    “你，你们......”

    小厮简直就快要气炸了，肺腑之间微微作痛，他们，这几个粗俗人竟然敢笑话自己。

    “你们别想进去了！”

    小厮恼羞成怒，再也管不上什么装文化人，太累。

    林九瞬间铁下了脸，满色寒霜。

    “一个看门狗而已，刚才已经给你面子了，怎么，想试试我们大牢中的刑具吗，我十分相信，那些刑具会给你留下不可磨灭的印象的。”

    小厮一个冷颤，想到自己在阴暗大牢中的画面，不可想象，自己只是一个勾栏的看门人，那些文人都不敢惹到官府的人，自己竟然还要往枪口上撞。不过，自己可以按照规矩，拦住他们，不让他们进去，这样，就算他们将自己绑到衙门中，自己也有理，毕竟，丝院应该不会坐以待毙吧，自己可是代表着丝院的大门。

    “来吧，按照规则来。”

    小厮深深看了林九一眼，在一旁的墙上，掀开一角绸布，直接掀开，露出后面一行硕大的字。

    所有人都被这一行大字吸引了过去。

    “一什么，一什么？”

    饼子装模做样摩挲着下巴的胡茬，认认真真看着上面的字，颇有沉入其中的样子，但是，说出的话，惊掉了所有人的下巴。

    “行了，行了，不要认识就不要装了！”

    王元将饼子挤到身后，白了他一眼，啥都不认识还装模做样。

    饼子挠了挠后脑勺，傻笑一声，甘心退到后面，说实话，看着那些斗大的字，就有些头疼，跟鬼画符一样。

    “一人一鸟一天下！”

    王元轻轻念出这句话，看样子应该是要对出下联。

    “嗨，这好说！”

    刘强挤过所有人，脸上嘟噜着的肉一坠一坠。

    “一馍一饼一口锅！”

    众人都愣了，除了饼子以外，还在嘴里念叨几句，捂了捂肚子，没想到说饿了，但是他还是很赞同的。

    “哈哈，哈哈！”

    门口小厮笑喷了，蹲在地面上笑个不停。

    “一馍一饼一口锅，你怕是个厨子吧，哈哈，还馍，还饼，完了笑死我了。”

    其他人也是扑哧一笑，虽然对上了，但是格外通俗，并没有到了这个点。

    “行了，这种话就不要说出来，真是，我写的都比这写得好，显然不够格！”

    小厮好不容易缓过劲来，坐在躺椅上，恰逢这时有个书院弟子，同样的装束，同样的书卷，听到众人的大笑声，也是被引回注意力。

    听到刘强的对联，也是没忍住，笑了出来，还回味了几下，点了点头，嘴角没忍住，咧了咧，没管这些人，怕是进不去，这倒是个笑话，可以进去给里面人讲一讲。

    “饼子哥，我对的这个对联不好吗？”

    刘强摸了摸自己的光头，找到后面的饼子，杵了杵说到。

    “好？挺好的啊，你看，对的多么工整，而且，那馍，那饼，说得俺都饿了，不过，俺觉得，可以换两个字。”

    “哦？哪两个字？”

    “一看，一馍，一饼，光有面食也不行啊，多噎得慌啊，依俺说，就是一馍一饼一馄饨。”

    饼子笑了笑，嘴角情不自禁流下口水。

    哧溜！

    “嗯，确实不错！”

    刘强煞有其事点了点头，就跟个老夫子一样。

    林九嘴角抽了抽，实在是笑不动了，这两个真是个活宝，碰到一块，指定得弄出点儿笑料来。

    接连着，王元、林小风纷纷给出了答案，这两人，林九感觉都不错，但是那看门小厮根本就不给合格，甚至王元对的答案，都会是称得上可是流传出去都会受到称赞的那种。

    “千色千面千人生！”

    王元这句对联已经可以作为答案，至少是林九这么认为的。

    也有不少人经过时，听到这句话点了点头，但是看到看门小厮给出的结果，也都是惊诧，看了这小厮一眼，瞬间明白了里面的玄机，看来这小厮是要故意为难他们。

    不过，他们并没有管这件事，在他们眼中，都是俗人，自己并不会与之为伍，自然也不会管这些有的没得事情，顶多在里面作为个笑谈。

    “做不出来，就不要做了，毕竟你们都不是文化人！”

    小厮看样子有些猖狂。

    “让你刚才这个样子，求我吧！”

    小厮心中舒畅，如盛夏中，一股清凉透心。

    “一蓑一雨一扁舟！”

    【求收藏！】

