
　　在日本人救火之时，几百米外张浩，正拿着望远镜，观看东亚贸易行的情况。

　　虽然夜色很黑，可东亚贸易行的火势太大，就像一盏大号的照明灯一般，让人可以看到一切。

　　当永山铁生等人，跑出东亚贸易行之后，张浩就明白，日本人是彻底放弃救火了，不由得叹了口气。

　　“看来小日本是放弃了。”

　　张浩的声音很低，语气中还带着几分失望，颇有一种盼着日本人去救火的味道。

　　马上有人开口回应：“组长，日本人为了救火，至少死了几十个人，足够他们喝一壶的。”

　　开口回应的人，是张浩的部下，跟着他一起执行这次任务，所以语气中有着一点幸灾乐祸。

　　因为军统的人，不怕日本人救火，毕竟他们知道东亚贸易行中，大部分都是木质建筑，一旦发生火灾，很不容易扑灭。

　　再加上大量汽油作为助燃物，哪怕日本人拼命救火，可在没有自来水的情况下，也无法达到目的。

　　最后的结果，肯定是伤亡巨大，却没有任何作用。

　　而东亚贸易行，也会被大火烧毁，连带着细菌武器一起毁灭。

　　所以张浩一行人，都盼着日本人全力救火，这样也能多死几个人。

　　张浩还有一种更加阴险的想法，就是武器中的细菌，可以传播到日本人身上。

　　不过日本人放弃了，张浩也没有办法，只能恨恨的说道：“便宜他们了！”

　　张浩的语气有些冷，因为在他看来，这些日本人都被大火烧死才好。

　　这也是张浩等人留下来，观察情况的原因之一，毕竟张浩很想看日本人的热闹。

　　张浩的话一说完，手下人笑了起来，然后开口说道：“组长，咱们也该撤了，再留下去，说不定会有危险。”

　　手下人提出了撤离的建议，毕竟这么大一把火，还烧毁了日本人的细菌武器，肯定会有后患。

　　所以日本人腾开手后，一定会大搜查，要是军统的人、无法再大搜查之前躲好，肯定会有危险。

　　“撤吧！”

　　张浩也知道轻重，在加上热闹也看完了，自然不会留下来。

　　在张浩下令之后，一行人收起望远镜，然后开始撤离。

　　因为任务完成的很顺利，还没有人牺牲，所以张浩等人的士气很高，哪怕在撤退的路上，也是神采奕奕的。

　　这时有一名军统特工，突然想到了什么，就小声说道：“组长，另一组人马，好像在被日本人追击，咱们要不要去帮帮忙？”

　　这些人在观察东亚贸易行的情况时，自然看到了吴志和两个人，从院子里面冲出来。

　　虽然有人接应，可追赶的日本士兵，有七八个之多，此人担心会出意外，才说出了这番话。

　　“不用，那边都准备好了，肯定能平安脱身。”

　　张浩想也不想的拒绝了，因为他知道全盘计划，也知道吴志和那里，还有几个人接应，根本不会出问题。

　　甚至在张浩看来，吴志和要是胆子大些，追赶的那几个日本士兵，一个都活不下来。

　　毕竟追赶吴志和的日本士兵，只有七八个人，可以说是人单势孤。

　　而吴志和一方，有十几个人，再加上李云生在撤退路线上，安排的几个好手，肯定可以消灭这些追兵。

　　所以张浩一点也不担心，因为他知道，吴志和两人离开东亚贸易行后，就算安全了。

　　看到张浩拒绝了这个提议，手下人也不在多说，一行人迅速赶路，很快就消失在夜色中。

　　另外一边，吴志和两人，在离开东亚贸易行之后，就像西北方逃跑。

　　在吴志和逃跑之后，也有四五个人跟了上来，都是军统的接应人员。

　　这些人都很熟悉，彼此间更是默契十足，所以没有说话，而是快速的逃跑。

　　东亚贸易行内的日本士兵，也快速的追了出来，并不停地向吴志和一行人开枪。

　　因为双方有着不近的距离，再加上夜色的原因，使得日本人的子弹，全都打在了空处。

　　吴志和一行人，自然不会被动挨打，在逃跑的同时，也不停的开枪还击。

　　双方一边打一边跑，很快跑出了一二百米，不过都没有什么伤亡。

　　又过了几分钟，吴志和一行人，跑到了一条小胡同前，这里也有军统人员接应。23sK.com

　　“吴队长，是你吗！”

　　吴志和刚跑到胡同前，就听到胡同里面，传来了一个谨慎的声音。

　　这个声音吴志和很熟悉，知道是军统的接应人员，就开口回应：“是我。”

　　“组长快进来，车正在里面等着呢！”

　　接应的人再次开口，语气中有着几分急切。

　　“不着急，让你们的人准备好，咱们把追兵干掉！”

　　吴志和拒绝了此人的提议，反而向张浩想的那样，打算干掉这些追兵。

　　因为这么长时间的交火，已经让吴志和确定，追过来的只有七八个人，而军统这边，有十几个人，自然想要解决他们。

　　“这……”

　　接应的人有些犹豫，毕竟按照计划，他们应该马上撤离，不应该跟日本人硬拼。

　　“快点准备，我把日本人引进来！”

　　吴志和没有给此人拒绝的机会，马上开口做下达命令。

　　这也是因为，军统的人占了地利，毕竟这条胡同很狭窄，只有四五米宽，只要日本人进来，就会成为靶子。

　　而军统的人又装备精良，在接应的人手中，还有几只冲锋枪，只要来一次齐射，追兵肯定要玩完。

　　看到吴志和做了决定，接应的人也不再多说什么，毕竟他的级别低，必须要服从长官。

　　何况吴志和是他们这支人马的总负责人，在这种情况下，有权做出这个决定。

　　所以接应的人，马上进入胡同，找到了其余几个人，说出了吴志和的命令。

　　这些人都是军统特工，应变能力很强，所以马上来到胡同口出，盯着外面的情况，并做好了战斗准备。

　　接应的人员，纷纷在距离胡同口、十几米远的地方准备，而这个距离，正好可以发挥冲锋枪的最大威力。

　　吸引日本人的吴志和，第一时间看到了接应人员的动作，不由得满意的点了点头。

　　当看到日本追兵，距离他们不到二十米远时，这才下令：“撤！”

　　说完了“撤”字，吴志和率先进入胡同，然后来到了接应人员中间。

　　其余的军统特工，得到吴志和的命令后，也不在跟日本人交火，纷纷进入胡同。

　　“做好战斗准备。”

　　跟接应的人员汇合到一起，吴志和马上下达战斗命令，然后把目光看向了胡同口处。

　　根本用不着吴志和下令，因为这些军统特工，已经做好了战斗准备，正等着日本人送上门来。

　　而追赶的日本士兵，也来到了胡同口，还毫不犹豫的追入胡同，丝毫不知道里面是一条死路……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百零一章 一条死路免费阅读。https://xs.23sk.com 