
　　离京试不足两个月，龙套希望外孙在这一个多月里，各方面都能得到提升。

　　岳灵芝便提议让龙彦和欧阳明一起复习。

　　皇家学院只在上午上课，下午是自由活动时间。

　　平日里，有条件的学子们上午习文，下午习武。

　　但马上就到京试了，所有学子都将精力放在即将来临的科举,连下午晚上的时间都利用起来了。

　　欧阳明也不例外，下午和晚上的时间，刚好可以和龙彦一起探讨学习。

　　别看龙彦年龄小，他懂得也不少，两人是互补长短。

　　欧阳明虽然也习武，但他的主要目的是通过科举,做个文官，这是他娘亲的意思。

　　*

　　时间过得很快，一个多月一转眼就过去了,很快到了考试时间的前三天。

　　按照规定，全国各地的考生在前三天应该到达京城，完成报名核对的手续，然后住在由官府统一安排的客栈里。

　　当然了，这个规定也不是死的，如果有特殊情况的考生迟到，那么只要在考试前一天晚上到来，完成所有手续，也是可以的。

　　顾铮和岳灵芝体恤天下学子的人不易，特地嘱咐负责这方面的官员，在头一天晚上加夜班。

　　力求做到不轻易放弃一个考生。

　　当天晚上，顾铮和岳灵芝还亲自去了接待点。

　　让他们意外的是，还真有三名学子，在最后一天晚上才赶到。

　　询问之下得知，这三人都是路途遥远，家境又不太好的寒门子弟。

　　他们拿了一点点盘缠，连路费都不够,没办法不敢坐马车，一路上都是靠双脚走路。

　　有时候还要在半路上卖字画，才能凑够吃饭的钱。

　　原以为他们已经没资格参加这一年的科举，没想到官府的人会通融。

　　先到的那些学子告诉他们。

　　这些举措，是南越王和南越王妃提议的。

　　听闻此事，那三名寒门子弟很是感激，对着顾铮的王府位置行了大礼。

　　“谢谢南越王和南越王妃的大恩大德！”

　　“学生要是能考取功名，定将对国家鞠躬尽瘁，死而后已！”

　　顾铮和岳灵芝不想被人认出来，他们是一直隐身在空间，然后看着发生的一切的。

　　看到这三名书生如此动作，而且文绉绉的，岳灵芝忍不住笑了：“顾铮，你现在的名头是越来越大了，就算不见真身，也有人朝着你的王府拜。”

　　顾铮却看着那三名书生：“他们当中也有人做做样子，你看那位脸孔黑一些的书生，就不太情愿地行礼。”

　　“他口中也没有说那些话。”

　　岳灵芝顺着顾铮的视线看，果然发现如此。

　　他好像不愿意行礼，但又不想被人看出他与众不同，所以是勉勉强强的跟着做了。

　　他的视线看向顾铮王府的位置，岳灵芝的眼尖，还发现了他眼中一闪而过的恨意。

　　岳灵芝很奇怪：“他这双眼睛，我好像在什么地方见过，但他这个人，我明明又不认得。”

　　“而且，他的眼神好古怪，看咱们的王府时，像有什么仇恨一样。”

　　顾铮问：“你也觉察到了他眼里似乎有恨意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百四十七章 寒门子弟免费阅读。https://www.23sk.net 