    第502章第一和倒数第一

    第24章

    说话间，难免就谈起了考试的事情。

    王平知道，他们几个人当中，只有林瑾华一人参考了，所以说话的时候，是看着林瑾华的。

    “林兄这次可有信心榜上有名？”

    若不是自己十分有自信的人，是不会贸然问别人这个问题的。

    看来,王平是十分有自信的，确信他定然能够考上。

    林瑾华笑了笑，“王兄很有信心？”

    王平坐的直了一些，“侥幸发挥的不错，倒是有些许的信心。”

    “那我就在这里提前恭祝王兄了！”

    “多谢多谢！”

    苏念福一直静静的听着他们说话，从这里也能看出来,这个王平，性子有些浮躁,好大喜功。

    这还没怎么样,就已经表现的如此明显了。

    若等真的放了榜，不知道会变成什么样子。

    这样的人，倒是没有深交的必要。

    这些话，苏念福都不用跟林瑾华说。

    因为苏念福知道，她能想到的事情，林瑾华定然也能想到。

    一顿饭吃完，他们就道了别。

    没过几天，到了放榜的日子。

    这日一早，他们就去看了榜。

    苏念福从第一张红榜第一个名字开始看，一眼就看到了林瑾华的名字。

    虽然在意料之外，但也在情理之中。

    苏念福朝着身边的林瑾华看去，就见他面色淡然，好像早就已经预料到了这个结果一样。

    见此，苏念福也没有继续盯着林瑾华看，而是朝着榜单上看去。

    林瑾华的名字她已经看到了，但是苏大郎他们的名字,还没看到呢！

    苏念福一个个往下看去，在十几名的位置,看到了苏大郎的名字。

    苏大郎苏二郎苏三郎苏四郎，四个人的名次相差不远，都在三十名之内。

    这个成绩，自然不如之前县试的时候，但是也并不让人觉得失望。

    这世上读书人这么多，他们在县里的时候名列前茅，在府试的时候能取的这个名次，也已经十分不错了。

    苏大郎兄弟四个，心情都还不错。

    这名次和他们预料的相差不远，都是可以接受的。

    只要能考上，就已经很好了，若是再想要更多，倒是有些奢求了。

    原本看完了，他们就可以走了。

    但是苏念福想起了王平，就停了下来，继续往下看，想看看王平在什么位置。

    第一张第二张第三张榜单都看完,苏念福也没看到王平的名字。

    想到之前王平那骄傲自得的样子，苏念福心中叹气。

    果然,人还是不能太过骄傲啊！

    不然,打脸就像是龙卷风一样，来的这般快。

    苏念福干脆从最后一名开始往上找，想着倒着找一下，看看能不能找到。

    倒是没有想到，最后一个名字，赫然就是王平。

    苏念福，“......”

    这...倒也的确榜上有名。

    “阿福，你看什么呢？”林瑾华问。

    苏念福示意了一下最后一个名字，林瑾华看了过去，随后露出了一个了然的笑容。

    “原来如此。”

    “阿福，咱们该回去了！”

    苏念福答应一声，也没再多说什么，和林瑾华跟着苏家众人就往人群外挤。

    (本章完)

