    五个骷髅战士，能量来自于古代人强者，所以他们的实力很强大，身躯更是强悍无匹。

    萧布衣一声令下，采取了一连串的三个策略，看起来将接下来的一切尽皆掌控在自己的手中。

    最起码眼前来看，短时间内这五个骷髅战士应该可以缓解这燃眉之急，如果不出意外的话。

    “呼啦啦！”

    骨墙立刻出现，将萧布衣周围方圆两丈的范围内，全部围了起来。

    一般来说，骨墙不足以挡住陆地神仙大圆满境界的攻击，更何况，此时的强者多达接近两百人。

    可是，萧布衣有巫妖法杖，这可是冥界的神器，而冥界比地窟世界还要搞出一个档次。

    因此，这法杖的威力，加持了骨墙，让骨墙变得几近坚不可摧。

    哪怕是陆地神仙大圆满境界，开天辟地的一剑劈下，也只是留下了点点的痕迹。

    骨盾是最好的防御，萧布衣本身转化了亡灵分身，加上巫妖法杖的加持，这骨盾达到了一个前所未有的程度。

    骨矛，更是在防御妥善之后，进行的第一波犀利的攻击。

    “噗噗噗！”

    骨墙并不是实体的，而是带着镂空，是一根根的骨头连接起来的，骨矛从中间的镂空穿过，刺入周围那些狂暴呆滞的强者身上。

    “吼吼吼！”

    无惧痛苦，没有害怕，不畏生死，是这如今没有灵魂的古代人情况，可是，这攻击似乎惹怒了某些东西。

    在无形中，控制古代人强者的意志，变得有些恼怒了，那些被控制的古代人，开始疯狂的攻击骨墙。

    “砰砰砰！”

    “噗噗噗！”

    “哗啦啦！”

    骨墙很牢固，短时间内没有问题，骨盾更是强悍，不破骨墙骨盾可谓是永远不败。

    所以，骨矛成了最好的武器，哪怕无法对那些古代人造成了致命攻击，也无法让他们停留半分。

    “这，这根本就是没有知觉啊？

    骨矛如此犀利，我估计我三俩下就挂了，他们，他们竟然让，一点事情都没有？”

    布尔凯索本来在逐渐的衰弱，可是当萧布衣开始攻击，他失去的能量开始减缓。

    “大人，莫说话，快些运行真气，莫让我的龙鳞果浪费了，这里你暂时不用操心，我会处理好。”

    萧布衣没有回头，灵魂之中传递一句话，然后给了亡灵分身一个肯定的眼神。

    “试试你的亡灵战士吧，我很期待！”

    “呵呵！

    不只是你期待，我也很期待呢。”

    亡灵分身，似乎脾气跟萧布衣不同，虽然是一个意识，却拥有着早已形成的自我灵魂。

    冷峻的亡灵分身，冷冷的一笑，对于萧布衣瞧不起自己，好像有一些不满意。

    “那就行动吧，我们还有很多事情要做，小心一些！”

    萧布衣感受到了分身的意识，尽管他又说提防，却还是受到了强烈的震撼。

    作为主体，他发现这分身的灵魂，显露出一丝，却比自己强悍的太多了。

    “事情再多，不处理好这里，你什么也做不了。

    放一个古代人进来吧，让我的骷髅试试刀峰，然后再作打算！”

    “哗啦啦！”

    萧布衣心神一动，圆形的骨墙立刻露出一个缝隙，一道光芒闪烁，边冲进来两个古代人。

    “两个，有问题吗？”

    古代人太快了，萧布衣也没有想到，眼中闪过一丝疑虑，不过分身却仍旧是冷酷无比。

    “应该不成问题，去！”

    亡灵分身怒喝一声，五只亡灵骷髅战士，立刻形成了一个特殊的阵法，这阵法，连萧布衣也不曾见过。

    “这，这是什么阵法？”

    萧布衣一愣：“没有规则，没有阵基却每一个骷髅都是阵基，这，这是？”

    “轰隆隆！”

    五只骷髅，组成了一个特殊的图案，中间三个骷髅直扑第一个古代人，而剩下的两个这是挡在了第二个古代人面前。

    “分而治之，瞧好了！”

    分身拿着巫妖法杖，眼神迷离至极，似乎在做梦一般。

    “噗噗噗！”

    三把雪亮的骨刀，落在了古代人的同一个地方，速度之快连萧布衣都不曾预料。

    “喀喀喀！”

    当即，在古代人的左肩到右肋，直接被劈开了，而三只骷髅的骨刀，竟然是完好无损。

    “强！”

    萧布衣惊喜道：“比我预想的厉害多了，等一下，我放五个进来如何？”

    “问题不大，杀！”

    分身再一次下了命令，两个挡住第二个古代人的骷髅，闪身后退，而那三个骷髅顺势而去。

    “砰砰砰！”

    又是三刀，第二个古代人也被劈开了身躯，此时，第一个古代人方才倒下去。

    “放！”

    分身道。

    “嗡！”

    萧布衣当即又让骨墙裂开口子，这一次时间稍微长一些，果然涌进来五个古代人。

    “吼吼！”

    这些古代人，似乎知道了萧布衣和分身的计划，一进来竟然直扑骷髅。

    五个人，五把剑，五道剑气，拥有着绝对的威能，那剑光都足以让一般强者望而却步。

    “砰砰砰砰砰！”

    骷髅们还没有动手，却被这五道剑气直接撕碎了，都没有一片成块的骨头，一切都是齑粉。

    “这？”

    萧布衣一愣：“如此厉害？”

    “厉害不至于，不过让我挺意外的，呵呵，变阵！嗡！”

    亡灵分身竟然一点都不惊慌，神魂快速释放能量，五道能量直接包裹了五个古代人，顷刻间古代人变成了五只强大的骷髅战士。

    “嗡！再放！”

    这一次的五只骷髅，出来之后立刻改变了阵形，形成了一个凹下去的半圆。

    当古代人再次冲进来，骷髅们第一时间躲开了剑气，然后五个骷髅的动作，让萧布衣眼睛都有些目不暇接。

    “嘎嘎！”

    一个骷髅，冲在最前面，在遇到古代人之后，快速翻身后退，第二个骷髅便成了第一个。

    而第二个骷髅仍旧是重复这样的动作，一直到第五只骷髅，没有一个进攻，都在翻身后退排在队尾。

    当第一个骷髅翻身放弃攻击，那古代人愣了一下，然后又愣了一下，一连四次也没有释放剑气。

    相当于说，五个骷髅按照这种情况，都是在做无用功，那古代人控制着自己的剑气，始终没有释放。

    现在，第五只骷髅来了，已经迷惑了古代人，它会带给古代人最为犀利的一击。

