    张御吩咐过后，朱凤、梅商、还有金郅行三人肃容称是。按照安排，他们这一次准备分头搜寻，各自找寻目标。

    因为有元都玄图可以随时转挪，所以一旦遇到危险，他们随时可以借此离开或是请得救援，可以放心大胆的分开。而也是如此，一旦找到了那些幽城所在，对方也就没可能从元都玄图的印照之下遁逃出去了。

    张御待三人离去后，往上空一看，见有一道道阵盘正自虚空之中飘来，落于万曜大阵之中，阵机正在不断被加固，涌入进来的清穹之气也是在逐渐增多。

    这个阵势不像方才在上宸天时，还隔了一层，现在阵机能承受多少清穹之气，就能灌入进来多少。

    他又朝虚空通道那里看了看，在阵力冲击之下，这处通道正在逐渐扩大，对面虽也在设法阻挡，但此刻的应对十分无力，照这么下去，若是对面拿不出什么有效的手段，那么最多一天之后，他们就能依托阵势发动攻袭了。

    转念过后，他收回目光，继续思索道法之事。

    他认为，似如关朝昇、孤阳子等人，应该是将自身法力及神通修炼到了极致，彻悟了各种变化，方才修持成了自身道法，这里面固然也有镇道之宝相助的作用，但那恐怕更多是作用于神通，而非是道法本身。

    这也可以理解，镇道之宝只是让修道人能够更好的参悟上层之力，提升自身功行修为，但若自身道法照此而来，那恐怕只会成为这法器的寄附，那就是失了自我了。

    一个宗派的修士，在最初修行之时，彼此功法看着可能很是相近，可越到后面，差异也便越大。

    所以可以看到，孤阳三人虽然都是上宸天嫡脉正传，一样执掌青灵天枝，但是每一个人的道法都是完全不一样的，若非事先知晓，光凭各自所表现出来的能为，外人很难看出他们原来是同出一门。

    但这里无疑需要把法力变化修炼到极高地步才可，一般来说，都是需要经过数百载乃至数千载修持，才得如此成就，这里面似也无有任何捷径可走。

    不过有所不同的是，他自身掌握着三枚大道之印，并且还能通过言印拨动道机，这里面不知道能否寻到些许启发。他不求能立时能成，只求能在逐道之途上少走一些歪路。心下忖道：“看来还需回去再翻看一下道书。”

    虚空深处，幽城广台之上，显定道人与王道人正在对弈道棋，正入神之时，有弟子行了过来，在远处一揖：“上尊，天夏似有玄尊往几位真人所在寻去了。”

    显定道人没有立时应声，待落下一子后，才道：“那就把天夏已是知道他们所在的消息告诉他们。”

    他并不是真的要断送这些人，而是借天夏之手迫使这些人不得不做出选择。现在上宸天已亡，当意识到天夏的威胁后，又有几个人愿意被抓去镇狱关押起来？

    王道人在落下一子后，犹豫了一下，问道：“上尊，若是诸位同道问起，天夏是如何知晓他们所在的……”

    显定道人神情淡淡道：“他们若是有心来投奔，那么是不会多问的。”

    王道人想了想，便不再作声了。

    这般做虽会使得那些同道心存芥蒂，但显定看去分明就是想借此机会整合幽城的力量了，他能看到，那些同道也能看到，若是愿意来的，那说明心中在一定程度上已是能够接受了。

    显定道人与他对弈了小半个夏时，就有弟子将书信送至，他挥了挥袖，这局棋便即停下封了盘，王道人也是知趣告退。

    显定道人离了广台，转而来至一处偏殿，这里已然分拨给了鱼灵璧布置阵机，他走入进来后，见整个大阵大致已然排布完整了，如今正在梳理内部。

    鱼灵璧察觉到他到来，便是遣了一分身上前，稽首道：“晚辈正在指引阵机，不能亲身相迎，前失礼了。”

    显定道人笑了笑，道：“鱼执掌多礼了，正事紧要，不知此阵还需多久才能筑成？”

    鱼灵璧道：“若是只将我等几人送去，眼下阵势已是足够了，但若要将幽城及城中诸位同道一并转去，那还需要一二日。”说到这里，她稍露歉然，“也是晚辈功行不济，若是几位上尊前来，或许早便做成此事了。”

    显定道人道：“鱼执掌过谦了，短短时间之内能做到眼下一步，这已然很快了。”

    推迟这一二日时间他也是能够接受的，到时候那些感受到天夏威胁的各城城主，只要是想明白的，也当是会在这段时间内赶来。

    他正待再说什么，忽然耳畔听得有飘渺音声传来，他心下微微一凛，便与鱼灵璧结束了交谈，从偏殿出来，而后神情一肃，身化一道虹光，霎时来到了位于幽城最深处的环形空洞之前。

    待在边缘落定，便见那空洞之中有万顷如水砂砾倒流而上，并在里面形成了一个庞大无比的道人形影，看着还在时时流淌变幻着。

    他忙是恭敬一礼，道：“老师唤得弟子来，不知有何关照？”

    与此同时，两界通道对面，神昭、寰阳两派修士在见到天夏在加固万曜大阵，同时试图扩大虚空裂口时，也是知道天夏在覆灭上宸天后并不准备就此罢手，而是打算一鼓作气将他们也一并处理掉。

    意识到这一点后，他们也是开始在通道后布设阵法了，实际上这举动在关朝昇被张御消杀之后已是在开始了。

    尽管如此，寰阳派几位长老还是异常不安，毕竟他们现在这里已经没有了摘取上层功果的修道人遮护，能从劫阳之中调取得来的力量十分有限，这叫他们如何有信心抵挡天夏的攻势？

    其实若不是因为祖师的命令他们不敢随意违抗，还有李弥真这个两派唯一存在的上尊，坚持要等到幽城和上宸天余下之人来投，此刻他们怕早已是出手破坏掉那根定住通路的青灵天枝，自此间撤走了。

    申姓长老神情凝重的看着外间，道：“叔孙长老，看这副模样，最多再有一两日，天夏就要倾攻我辈了，也不知那幽城何时到来，若是再等下去，怕是不妙。”

    叔孙道人心中也觉不妥，天夏正在积蓄力量，等下全力来攻，仅凭他们哪里挡得住，就算有李弥真，护持自己宗门之人方还来不及，哪能分心来遮护他们？他沉吟片刻，道：“待我去与李上尊处再是问一句。”

    申姓长老道：“那要尽快了。”

    他们说话之际，忽然所有长老心中都是浮起一阵悸动，都是不觉往外看去，见周围那一枚枚漂浮在虚空之中的烈焰天球如收吸引一般，都在炼空劫阳之中投入进去，并彼此交融出一道道瑰丽耀眼的光芒。

    叔孙道人见到这异象，心下一喜，道：“是上尊快要回来了。”

    其余长老也是精神大振。

    随着一枚枚烈阳天球投入进去，过去约有半刻之后，炼空劫阳之上光芒似都是辉盛了几分，然后曜光一旋，一道灼灼烈气射落而下，就有一个模模糊糊的人影在里面凝聚了出来。

    众长老和后面一众元神修士见状，连忙躬身行礼。

    随着光芒一阵阵扭曲，关朝昇身影自里走了出来，他目光一个扫视，道：“陈师弟和虞师妹何在？”

    他的记忆只是到神气剥离前的那一刻，而在此之后所发生的一切他都是不知道。

    而正是因为这缕神气与是正身完全剥离开来的，所以才能避开来各种神通法器，从而将自身保存下来。

    叔孙道人忙是将方才之事告知，只不过凭他们之能没法看清楚方才具体的细节，也难以分辨出关朝昇到底是如何败亡的，故只是将整个经过大略讲述了下。

    对这些看得比较清楚一些的，自是神昭派的李弥真，不过这等自家上尊被对手镇灭之事，他们自是不好让外人来说。

    关朝昇听罢之后，有些意外，“哦？我居然败在了一名玄修手中？”他对镇杀张御自己的手段倒是很感兴趣。

    他向外撇了一眼，见两界通道正被一股清穹之气撑住，并还在不断扩张之中，道：“既然上宸天既然覆灭，你们为何又是不退？”

    叔孙道人忙道：“方才幽城的显定上尊来过，言称愿与我辈联手抵挡天夏侵攻，后他又言，说此事得上层大能授意，我若不信，也可去问祖师。我等寻思，这许是祖师与几家大能之安排，故亦不敢退。”

    离了关朝昇，实际他们已经失去了和自家祖师沟通的渠道，只是涉及到上层大能之事，他们相信显定道人定然不敢胡言的。

    关朝昇负袖言道：“你等下去守好阵势，此事我自会寻祖师确认。”

    叔孙道人几人如蒙大赦，打一个稽首，便退了下去。

    关朝昇这时转过头，沿着两界通道往外看去，目光一直落到了对面阵机之中。

    张御本是坐于阵枢之上，这刻又一次感受到了上次那般注视，他也是抬首望去，虽然没有明确看到，但他有种感觉，定然是那关朝昇又回来了。

    ……

    ……

    ……

    ……

