    “老弟，太阳晒屁屁了，你睡醒了没？快起床早餐了。”

    大清早，还在睡梦之中的王泽就被江沙的喊声吵醒了。

    推开窗户看了眼外界，江沙，孔令山，欧阳絮，林静，正结伴走进院内。

    他们手中各自提着两只打包盒，很显然那就是江沙所说的早餐了。

    王泽真心没睡够。

    可是已经没有了继续睡下去的条件，他也只好下楼去应酬他们。

    “哈哈，我的好老弟，你弄了洪家，我们觉得已经是个头，结果你把蒙家也斩于马下了，你真是屌爆了。”看到王泽从楼上下来，江沙开怀大笑的说道。

    他真心替王泽感到开心。

    当然他也为自己感到开心。

    这么牛掰的老弟，上哪找？

    能和王泽结为兄弟，他是三生有幸了。

    往后谁敢跟他过不去，他只要报出自己和王泽的关系，对方立马得吓跪。

    “老江，王兄弟不只是斩了蒙家这只大老虎，他还顺带宰了段家这头恶狼，以一敌二，完美击杀，太威武了。”孔令山说道。

    “对对对，以一敌二，哇哈哈，以现在外界的舆论，等会儿股市开盘，我看蒙汉寿和段墨都要哭花了。”

    “而且是没有眼泪哪一种。”林静补充说道。

    “那么不要脸的玩儿，伪君子，活该他倒霉。”欧阳絮也说道。

    “各位，吹得太过了。”王泽略显尴尬，他一个低调之人，真的不喜欢别人的赞美。

    “哪儿吹过了，现在整个江海都已经知道，蒙家，乃至整个牛逼哄哄的蒙村，昨晚被一名少年英雄闹得鸡飞狗跳惨不忍睹。”江沙说道。

    “真心话，我希望不是我，这样我还能多睡一会儿。”

    “哈哈哈哈，看来我们还是来早了，不过真的等不及了，老弟见谅啊。”

    “来个丰富的早餐补偿补偿。”林静拉王泽在自己身旁坐下来，并替王泽把早餐打开。

    “咳咳，不知道我能不能沾沾光？”方雅也被吵醒了，打扮得体的走了下来。

    林静他们看向她，感到很意外的同时，又觉得很美好。

    方雅在王泽家过的夜，看来两人是成就好事了。

    方雅配王泽，王泽不亏，毕竟方雅的颜值气质放在整个江海都是没有几个人能够亲媲美的。

    方雅出身也好，父母都是科学家，可谓书香门第的大家闺秀了。

    而且方家在商场上面也占了一席之地，方氏集团前途无量。

    双方在一起哪怕说不上绝配，也是天生一对了。

    少年英雄配绝色美人，太美好了，林静脱口而出说道:“方小姐这哪能叫沾光，你们都快成一家人了，我先声明，你们别到处找饭店了，我包了，我来安排，保证替你们办个轰动全城的浪漫婚礼。”

    方雅闻言，一张脸红得像晚霞。

    她本来想坐去王泽的隔壁，突然犹豫了，后来还是过来人的林静拉了她一把。

    “呵，好热闹，还有一桌子美味早餐，我是不是来得正巧？”钟无艳从门外走进来，她不像方雅，她脸皮厚，坐下来就开吃。

    “这么早来干嘛？”王泽问她。

    “不干嘛，醒了就来了。”

    “你有够无聊的。”

    “闭嘴吧你，我不找你，我找师姐，师姐我们等会逛街去。”

    方雅连连点头，某驰上架了一只新款包包，她正缺伴儿一起去看看。

    “各位大老板，喝点茶。”秦荭端来一壶茶，放下之后，递给王泽一只手机。

    “刚才周木来了电话，我接了，他说医馆来了一名咨询病情的病人家属，貌似身份不一般。”

    “让对方下午来，我上午没空。”

    秦荭走开回复去了，王泽和江沙他们聊着。

    气氛活跃的聊了半个小时左右，门铃声响了起来。

    方雅先一步去看监控，然后神情有些古怪:“王泽，你最好过来看看。”

    王泽不想动:“外面是谁，你直说。”

    “段墨。”

    “这家伙还敢找上门来？他已经是老弟的手下败将，，我去轰走他。”江沙自告奋勇往外面走。

    “老哥，我和段墨谈和了，他是给我送赔偿来的，钟无艳你去接。”

    有钱赚，钟无艳好积极，一阵风似的，急忙冲了出去。

    江沙走回头，有些不理解的问道:“老弟，段墨这种人，你跟他谈和，会不会太仁慈了？”

    王泽说道:“我觉得段墨还行，比蒙汉寿好多了。”

    方雅说道:“这证明蒙汉寿会装，要不是你昨晚闯了蒙村，估计外界都不知道蒙汉寿的真面目原来那么丑陋。”

    孔令山说道:“这老蒙，苦心经营多年的人设彻底崩了，没前途了，凉凉了……”

    江沙听了孔令山的话，脑海里突然闪过一个不好的念头:“要是后果这么糟，这老蒙会不会破罐子破摔再出阴招？”

    这还真是个事，而且是极可能会发生的事。

    因此，整个气氛顷刻间沉重起来。

    孔令山，林静，欧阳絮都若有所思的模样，替王泽感到担忧。

    刚好这会钟无艳领着段墨进来，他们才赶忙收起沉重的情绪，看向段墨。

    “我是不是来得不太是时候，打扰到大家了？”段墨老道的开场。

    “还好，老先生请坐。”王泽说道。

    “谢谢，我看我还是不坐了。”段墨只想快快把事情办完，快快赶回家里收拾残局。

    他刚知道王泽为什么对段家那么狠，非要肢解了段家。

    他原本以为只是大孙子招来的灾祸，是大孙子太狠毒所以被对等报复。

    没想到更大的根源是在吕正阳身上。

    虽然吕正阳的过去与段家无关，段家也并不清楚吕正阳过去杀手的身份，而且还涉白面交易，害过警察的命。

    但是吕正阳既然成了段家女婿，这一切段家还是要去承受。

    本身已经是一个烂摊子，吕正阳爆出这个雷来，无疑是雪上加霜。

    他如果不抓紧时间做些挽救家族的安排，段家想要度过这一场危机，估计是够呛。

    不亲自来江海一趟吧，又怕王泽嫌诚意不够，最后是自己坑了自己。

    思前想后，他只能快来快回了。

    急急把准备好的一沓支票拿出来，双手给王泽奉上。

    段墨说道:“王医生，这是赔偿，多出的十亿是我家老三的个人赔偿，还望你不要计较他们母子。”

    王泽说道:“冤有头债有主，我不计较，多出的钱……就算修坟的钱了。”

