
　　给康熙喂下了“孝子药”，又确认了康熙已经龙驭宾天后，胤禔、胤禛这俩大孝子就擦干了眼泪，强忍着悲痛，开始善后——康熙是两退一蹬，一死了之，可这俩孝子还有一大堆事儿要办呢！

　　第一件事当然是替康麻子了却心愿了。

　　胤禛一边流泪，一边摸出了他的军师邬思道模仿康熙的笔迹所写的一道手诏，递给了大阿哥胤禔：“大哥，您看看吧......这样行吗？”

　　胤禔接过折子打开一看，里面的内容是赐二阿哥胤礽一死的。

　　胤禔叹了口气道：“皇阿玛终是容不得二弟啊！”

　　胤禛道：“皇阿玛是为了国家着想......我们做儿子的，心里就算再不忍，也只能照办了。”

　　“老四，”胤禔这个时候又道，“皇阿玛好像忘记用印了。”

　　“是吗？我看看......”胤禛道，“的确是没有加盖康熙御笔之宝......这方印是皇阿玛随身带着的。要不咱们一起找找，总得帮着皇阿玛把他最后的心愿给了了。”

　　胤禔点点头，“好，咱们一起找找。”

　　......

　　就在胤禔、胤禛两人“当孝子”的时候，乾清宫的大殿和暖阁里面自然是没有闲杂人等的，要不然这“孝子”还真不好当。说起来这事儿也是康熙自己不好。他为了方便自己“装绝症”，从几个前开始就宣称要“独自一人打坐冥想”，不许他身边的黑太监和印度宫女跟着。

　　要不然这“绝症”不好装啊！

　　而且康熙汗建立的大蒙古宫廷也没早前的大清宫廷那么多规矩，那些黑太监、白宫女就知道听话办事儿。所以伺候康熙的黑太监和印度宫女在胤禔、胤禛两人“当孝子”的时候，都在大殿外头守着。

　　现在看见胤禔、胤禛神情沮丧的出来，康麻子身边的太监头头黑小宝赶满脸堆笑着紧凑上来行礼：“大王爷、四王爷，万岁爷怎么样？”

　　胤禔吩咐道：“万岁爷刚刚喝了安神汤，已经睡着了。”

　　胤禛一脸忧色地说：“你们小心伺候着，但是不能惊扰到万岁爷。”

　　“嗻。”黑小宝并没有起疑，他没有小桂子那么多心眼。而且他一个让阿拉伯人卖到印度的非洲裔，上哪儿知道“权力游戏”的那点黑幕？他们非洲部落的斗争可没那么多阴谋诡计。

　　另外，康熙汗最近一直都神神秘秘的不让人见，黑小宝早就习惯了。

　　应付完了黑小宝，胤禔、胤禛又快步出了乾清门。乾清门外面也守着一堆人，七阿哥胤祐、八阿哥胤禩、九阿哥胤禟、十阿哥胤?、十一阿哥胤禌、十二阿哥胤祹、十三阿哥胤祥、十四阿哥胤禵，还有跟随康熙出征的几个大学士兼南书房大臣，还有司礼监大太监小桂子公公这些人都在那里候着呢。

　　看见胤禔、胤禛出来，一群人赶忙凑上来询问。

　　“大哥、四哥，皇阿玛怎么样了？”

　　“大王爷、四王爷，大汗他......”

　　胤禔、胤禛都是唉声叹气的模样，胤禔道：“皇阿玛本就病入膏肓了，现在又因为老六的死......”

　　胤禛留着眼泪从兜里摸出了邬思道帮着康熙写的手诏......上面当然已经盖好了“康熙御笔之宝”了。

　　“这是，这是......”胤禛说着就哭了起来，“这是皇阿玛亲笔所写的赐死二哥的手诏！呜呜......”

　　胤禔也抹着眼泪哭道：“皇上死定了，大清......全亡了！”

　　他们俩的话一出口，乾清门外的人顿时就哭成了一片！不过哭归哭，想要他们挺身而出救胤礽一命是不可能的——毕竟眼泪是不值钱的，多喝几碗水就都有了。而要搭救胤礽，那可是拿身家性命开玩笑。一来是康熙铁了心虎毒食子了......他哭胤?的时候都说了，他带兵来北京开天府就是来帮胤?打胤礽的！

　　这康熙汗也太偏心了，偏得一群小阿哥都不寒而栗啊！

　　二来，现在六大阿哥中胤?已死，胤衬、胤祺不知所踪，也许跑了，也许死在乱军之中了。但有一点是肯定的，他们俩都不可能继承大蒙古汗位了。那这个大蒙古汗位就只剩下胤禔、胤禛哥俩有可能继承了。

　　现在救胤礽出来，那是几个意思？

　　再说了，这里的八个小阿哥不是大爷党就是四爷党，何苦去救二爷胤礽。

　　看见大家都哭得很伤心，但是却没有任何搭救胤礽的行动。胤禔、胤禛都松了口气。现在康熙已经死了，如果胤礽不马上跟着去死，那接下去皇上谁当，可就不一定了。虽然眼前的八个小阿哥都是大爷党和四爷党......但是北京开天府城内那么多旗人将士可还是把胤礽当主子的。

　　他们要闹将起来，胤禔、胤禛哥俩这孝子可就白当了。

　　胤禔道：“咱们和老二兄弟一场，不如一块儿去送送老二吧。”

　　胤禛道：“皇阿玛只说要赐死老二，没提老二的子嗣，咱们兄弟可一定要把老二的子嗣都保住，这样他才能走得放心、安心。”

　　多好的兄弟啊！

　　胤礽有这样的兄弟，也算是死而无憾了！

　　......

　　胤礽知道自己必死！

　　不过他的心情还是不错的，因为胤?比他先死！

　　因为康熙已经病入膏肓，不可能和朱元璋一样把汗位传给孙子了......胤?的儿子现在还是个小屁孩，根本不可能即位。所以胤?一死，将来能当大汗的就是胤禔、胤禛了。这两人和胤礽没什么仇恨，胤礽如果活着可能还会发生什么，他要是给康熙汗弄死了，那胤禔、胤禛无论谁当了大汗，都会照顾一下胤礽留下的孤儿寡妇的。

　　所以明知道自己要死的胤礽，这个时候心情依旧不错，还在圈禁他的一座偏殿里面跟看守他的黑太监要来了酒肉。当一大群人来给他送行的时候，他还在那里大吃大喝呢！

　　胤禔、胤禛这俩好兄弟走在最前头，看见已经戴上镣铐的胤礽盘腿坐在地上，正悠然自得的在那里吃喝，顿时就双双下跪叩首了。

　　“皇上......你可别怪哥哥......呜呜......”

　　“皇上！臣弟给您叩头请罪了！”

　　这俩兄弟的演技真是绝了！

　　胤礽一看他们的表演，心里就明白死期已到，不过他已经想开了，哈哈大笑道：“别哭了......朕不怪你们俩！你们俩也是没法子！对了，老头子说了要朕怎么死吗？”

　　“赐死......赐您一死，不上刑场。”胤禔说。

　　可不敢上刑场......现在康熙毕竟不在了，如果押着胤礽上刑场，那城内的八旗将士们一起劫法场可咋办？

　　胤禛也说：“上吊、抹脖子、喝毒药......都悉听尊便。”

　　“那......”胤礽说，“我死之后，这大清天下谁来继承？”

　　“皇上，大清亡了！”胤禔抹着眼泪。

　　“是啊，大清亡了......”胤禛说，“听皇阿玛的意思，大蒙古的天下要让臣弟和大哥一块儿担待起来。”

　　“一起？”胤礽看着两人，“一起当皇上？还是看着月份牌，单数的日子大哥当，逢双就四弟当。”

　　“当然是......始皇帝死而地分了！”

　　“皇阿玛之前就想大一统，现在知道不行了......所以今后大蒙古就是一国二主，南帝北汗了。皇上您放心，无论是我还是大哥，都会好好照料您的儿女，不会让他们受一点委屈的。”

　　“对，对，皇上，您就放心去吧！”

　　胤礽点了点头，“好吧，拿毒药来吧......朕喝了毒药，就能下去见曾祖母了！”23sK.com

　　胤禔又把那瓷瓶给拿出来了，里面还有半瓶河豚毒素——父子二人被一瓶毒药送走，这也是缘分啊！

　　胤礽接过毒药，拔了瓶口的塞子往里面一看，“咱们只有半瓶？还有半瓶谁喝了？”

　　胤禔摇摇头：“这个我不知道啊，皇阿玛就给了半瓶......”

　　“半瓶就半瓶吧！”说着话，胤礽就举起瓷瓶，一张嘴一仰脖，半瓶子河豚毒就吞下去了，然后整个人都麻痹了，一屁股瘫坐在地，缓缓倒下。

　　看见胤礽倒下，殿中所有人都跪伏在地，大声呼喊：“恭送皇上归天！”

　　喊完之后，就一块儿开始放声痛哭！

　　一群人也不知道哭了多久，哭到大家伙的眼泪都干了，嗓子都哑了的时候，突然就听见一叠声的哭喊：“不好了，大汗驾崩了......呜呜，大汗驾崩了！”

　　得，又崩了一个！正哭着的人们并不感到惊讶，只是想着自己还得接茬哭一会丧，这嗓子看来是得哭毁了！

　　......

　　乾清宫大殿。

　　十个阿哥，还有一大群大臣、都统、副都统、大太监，全都套上了孝衣，济济一堂。其中大阿哥胤禔、四阿哥胤禛都有座，就在康熙汗原本上朝时坐的宝座前面摆了两张太师椅，胤禔、胤禛一人一张坐了，其他人都站在那里。

　　就这个安排，明眼人一看就明白了，大阿哥、四阿哥是好兄弟，准备平分大蒙古了。

　　不过这大蒙古家大业大事儿也多，平分起来也不容易！

　　首先是胤礽的两个好兄弟胤衬、胤祺下落不明，而且上京齐天府和碎叶府都还在胤礽余党的控制之下，儒八旗也实力犹存。如果处理得不好，麻烦可就没完没了了。

　　其次是胤?也有余部，皇太后索非亚还在，胤?也有儿子，印八旗、回八旗里面也有不少人是支持索非亚和胤?母子的......如果索非亚以自己的孙子为号召起兵，大蒙古也得乱成一团。

　　第三个问题其实才是最麻烦的，那就是友邦们会不会介入大蒙古的内斗？

　　索非亚的背后有罗刹国的彼得一世，胤礽和大明关系匪浅，大阿哥胤禔又娶了路易十四的私生女，四阿哥胤禛表面上看似乎没有很强的外援，但是他笃信佛教，同噶尔丹大师和雪域僧王桑吉嘉措关系很好。

　　所以这康熙汗的身后事如果处置不善，那可就是一场大蒙古汗位继承战争啊！

　　“皇阿玛和二哥生前可都是认了由大哥、四哥共天下，搞南帝北汗的......咱们当儿子当兄弟的可不能不听他们的话！我看这事儿就这么敲定了吧！”

　　头一个发言的是八阿哥胤禩，他本是六爷党的人，但是和大阿哥胤禔关系很好，所以现在就成了个大爷党的骨干了。

　　“行啊！南帝北汗挺好，这样就能兼顾两边了。要是二哥、六哥他们肯南帝北汗，也不至于有现在的祸事。咱们可得吸取教训，万万不能再起内讧。”

　　十三阿哥胤祥无疑是胤禛的“头马”，现在的话当然是代表胤禛的。

　　“南帝北汗是挺好，可是这大蒙古国还是一个国吗？”康熙的大舅舅，大学士佟国纲皱着眉头问，“现在的大蒙古是世界三强之一......若是一分为二，将来的世界上，还有咱们说话的份？”

　　“国当然还是一个国，”胤禛道，“不过是一帝一汗分治一方。”

　　大阿哥胤禔也道：“大蒙古自有国情，南北差异太大，但是又不能分开......南北合则两利，分则俱伤。所以就只能一国二主，同心戮力了。”

　　一国二主的安排怎么看都不能持久，但是大蒙古南北两方面谁都需要对方，也是不争的事实。北方苦穷之地需要南方印度地盘的补贴，而南方的印度地盘也需要北方强兵的保护。如果两边分开，那么北方中亚的武力会因穷而弱。南方的印度帝国则会因为没有北方的武力支援而被殖民......最终南北两边都一无所有！

　　但是这个道理想要一直都能被人接受，却是非常困难的。毕竟南帝北汗各有一帮子人，刚分开的时候还知道彼此需要，时间一长就会认为对方占了自己的便宜。

　　不过大阿哥胤禔、四阿哥胤禛都知道合则两利的理儿.......他们要不团结，大蒙古的内讧都很难应付下来，就别提外患了。

　　“大哥、四哥，那二哥和六哥的子嗣又怎么安排？”在场阿哥们当中年纪最小的十四阿哥胤禵看到南帝北汗的建议过了，于是就又提出了个让人非常头疼的问题。

　　这还有两伙“余孽”呢，要怎么安置他们才妥帖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第956章 康熙已死，兄友弟恭！免费阅读。https://xs.23sk.com 