    在伦敦的最后一个晚上， 伊丽莎白送走埃尔顿先生和汤姆主编后，就迫不及待地回到房间，拆开达西先生临走前送给她的那个淡黄色礼盒。

    是那顶她在克里夫兰帽子店看中的淡黄色帽子。

    当时老店主说这顶帽子已经被预定， 如果想要的话需要到伦敦总店调货， 她也就放弃了。没想到达西竟然记得这么清楚， 特意跑到伦敦的克里夫兰总店， 替她买下了这顶帽子。

    伊丽莎白觉得心尖上有什么东西冒了出来，有着淡淡的欢喜和深深的暖意。

    “还有一封信呢。”她将帽子收好， 然后发现了盒子底部藏着的小秘密，惊喜地叫道。

    信纸也是淡黄色的，透露着写信人的温情。

    打开来，是一小段话。

    信的文体优美，结构高雅， 语言朴实，效果却强烈真挚[1]， 看得出是措辞了许久，却只为传达一个意思，那就是邀请她在周二的舞会跳舞。

    ——“帽子……喜欢吗？”

    ——喜欢呀，但她更喜欢的， 却还是送帽子的人的感情。

    重生一世， 达西先生对于她的感情依旧热烈而直白，也少了之前的傲慢和偏见。

    那么她呢？

    似乎在感激之外，也多出了那么一份情感。

    一切都在向更好的方向发展——在舞曲不断地转圈中，伊丽莎白看了看和宾格利先生幸福共舞的简， 认真弹奏钢琴的曼丽， 活泼地和军官跳舞的丽迪雅和吉蒂，以及正在自己面前的， 她生命中非常重要的人。

    达西先生。

    “我们说说话吧。”达西突然开口说道，“说也奇怪，我从来都不喜欢在跳舞的时候说话，因为我曾认为那是对于舞曲的不尊重。但和你跳舞，伊丽莎白小姐，我却总是想要开口，想要多了解你的生活。”

    “这才是我们跳的第一场舞，达西先生。”伊丽莎白俏皮地说。

    “我知道，但是我必须要说，那种感受非常强切。”达西说，“你喜欢伦敦吗？还是浪伯恩更多一些？”

    “伦敦城确实繁华，但相比而言，我还是觉得浪伯恩的空气更加新鲜一些。伦敦虽然能够买到美丽的帽子，认识许多有趣的人，但如果住久了，我也会怀念家乡的牛羊和草地的。”

    “你可不能有这么重的乡士观念，你总不能一辈子呆在浪伯恩呀[2]。”

    不能一辈子呆在浪伯恩。言下之意，就是有其他的去处。这话如果是朋友或者长辈的谈心或教导，那就完全没有问题。但从达西口中说出来，却像是别有深意。

    不知是因为舞蹈节奏突然加快，还是这句话的原因，伊丽莎白和达西都觉得心情有些两样，脸色同时微微地红了。

    “其实伦敦与浪伯恩距离也不算远。远近都是相对的，只要你出得起盘缠，远一些又何妨[2]。”

    还有一句话，她没有说的是，等到几十年后蒸汽火车兴起，这些现在看来触不可及的距离，都一下子消融在燃烧着的煤矿里了。

    这话让达西十分诧异，却又非常惊喜，即使说者本无它意，但有心之人听起来会想很多。

    “所以伊丽莎白小姐会想着到处逛逛咯？”

    此时舞曲正到一个小**，动作加快，两人都微微有些喘气。

    伊丽莎白感受到达西温润的鼻息，轻道：“当然。”

    “伊丽莎白小姐。”达西随着舞曲一只手托住她的腰，觉得她身上的每一个地方都比别的小姐棒，他顿了顿，说道，“那么，彭伯丽庄园随时欢迎你的做客。”

    “那我以什么理由去访问呢？”

    “我的妹妹。我一直非常希望向乔治安娜介绍你。见到你她一定会非常开心。”

    “我也会非常开心能够认识乔治安娜小姐。不过，达西先生，这番对话我们似乎前几天刚进行过？”

    达西笑道：“竟然是这样。那么看来，我对于你的访问，已经迫不及待了。”

    开场舞非常活泼，两人跳完都有些喘息，但又舍不得分开。于是又跳了一首，才走到舞池一边。

    “我之前犯了一个错误。”达西说。

    “是什么呢？”

    “在刚认识你的时候，在卢卡斯爵士府上，我没能够和你跳一场舞，真是太可惜了。”

    “这我记得。”伊丽莎白笑道，“我非常深刻地记得你说的那句话：’如果你想要跳舞，我可以带你跳。‘瞧你说的，多么的不情愿，多么的勉强。只要是有一点脾气的女士——当然不包括我的姐姐——听到你这样说，都会失去跳舞的兴致，你说是不是，达西先生？”

    “这完全是我的问题。”达西道，“我从小就是受的这样的教育，父母叫我自私自利，看不起别人。要不是因为你，伊丽莎白小姐，我或许永远都意识不到这点。”

    “好啦。检讨的话不用说第二遍，达西先生。”

    “没有问题。那么，休息完了，还想再跳一场舞吗？”

    “哈！”伊丽莎白叫道，“达西先生你的体力可真好。连续跳两场舞，我还想多休息一下。你要不要去找我的姐姐，她一定也是一个非常棒的舞伴。”

    “不用了。”达西顿了顿，似乎在纠结着什么，还想说一些话。

    伊丽莎白就认真地看着他，等待他组织好语言。

    他似乎是很认真地思考了一会儿。

    “我接下来说的话可能有些不绅士，我也非常惊讶我竟然会有这样的想法，这样非常强烈的想法。我想要告诉你，不管你听到后认为我是一位傲慢无知的人也好，粗鲁无礼的人也罢，我依旧非常想要告诉你。”

    伊丽莎白先是一惊，不过很快就淡淡一笑。

    话再无礼，再惊人，也比不过他上辈子求婚时候说的那些，不是吗？

    她笑：“达西先生，你说。我听着呢。”

    她目光温柔而俏皮地注视着达西，让他因为自己想法而有些无措烦脑的心态，渐渐平静下来。

    “我发现——”他顿了顿。

    “我现在不想要和任何一位除你之外的小姐跳舞。还有——”他又顿了顿，停下来在观察伊丽莎白的表情。

    “还有？”

    这句话足以鼓励他继续说下去了。他似乎是无意识地望了望目光看向这边的埃尔顿先生。

    “还有，一想到你和别的男士在舞场上愉快的交流，我就非常失落。我不想看到到你和别的男士跳舞，一点都不想。”

    作者有话要说：

    达·霸总·西的强烈占有欲＋＋！

    注：

    [1]灵感来源于/借鉴《艾玛》第八章。

