    战场上空，血雨飘落，那是炽热的龙血。

    看着从半空中坠落的龙尸，在这一刻无论是人还是妖都心生震撼，毕竟对于黑蛟王之前的威势他们都是有感受的。

    “黑蛟死了，杀，杀光这些妖物。”

    诡异的寂静过后，喊杀声四起，人族一方的气势大盛，反倒是妖物一方有些惶惶不可终日之感，颓势已显。

    高空上，屹立在云端之上，张纯一静静的看着这一幕，也就是在个时候，一股寒意悄然弥漫，被击飞的天霜战城再次悄然出现。

    “张宗主，老身来晚了。”

    站在白鳞寒蛇的背上，来到张纯一的面前，白秀君躬身行了一礼。

    虽然此时张纯一脸色苍白，左臂更是完全被石化，看上去受创颇重，但白秀君内心却不敢有半分的小视，或者说今天之后，这大离王朝再无人敢轻视眼前人分毫。

    短时间内，以摧枯拉朽之势接连打杀两头八千年以上修为的妖物，其中一只妖物还疑似拥有一件异宝，这种手段放眼整个大离王朝也没有几个人拥有。

    闻言，张纯一将目光投向了白秀君，张纯一的目光很平淡，但在这一刻，白秀君的内心却是一颤，总感觉自己内心的一些想法被张纯一看透了。

    “无妨，没有受伤就好，接下来还需要白家诸位多出力才行。”

    苍白如纸的脸上露出一丝笑容，张纯一开口说道。

    听到这话，白秀君悄然垂下目光，避开了张纯一的视线。

    “这是自然，斩妖除魔我白家责无旁贷。”

    表达了自己的态度，不愿意与张纯一多待，再次行了一礼，白秀君转身回转天霜战城。

    不多时，苍白的玄光落下，天霜战城正式回归了战场，这让妖物一方的颓势越发明显。

    “风紧扯呼，必须要走。”

    看着再次出现的天霜战城，黑熊妖内心的念头不断转动着。

    这一座战城它并不在意，只要返回大阵，借助大阵之力，它完全不惧，可那立于云端上的白脸道人却不一样，那可是接连打杀了桃母和黑蛟王的狠人，它这小身板怎么受的了？

    不过就在这个时候，它的身形突然僵住了，因为那立于云端的白脸道人动了。

    “既然已经动了手，那么就彻底一点吧。”

    周身气息不断跌落，早已不复全盛时期的威势，一抹眉心，无生剑出现在了张纯一的面前。

    “去杀出一片干净的天地来。”

    指尖轻点无生剑丸，看着绵延近千里，一眼望不到头的战场，张纯一开口说道。

    为了挡住黑蛟王以赶山鞭催发的指地成钢神通，他付出了不小的代价，几只妖物的妖力都消耗严重，此时并不适合再出手，而且战场上的妖物实在是太多了，光凭一己之力实在是太过麻烦，不过无生是不一样的，它为杀而生。

    听到这话，剑身震动，无生发出了清冽的剑鸣，它会为张纯一杀出一片朗朗乾坤。

    咻，剑光分化，以一化万，得到张纯一的指令，没有任何的犹豫，燃烧本就不多的妖力，无生掀起了血腥的杀戮。

    随着剑光落下，好似割麦子一样妖物成片成片的倒下，相比于无生的剑光，它们的妖躯实在是太过单薄了一些，最为可怕的是随着杀戮的进行，无生周身的气息不仅没有衰弱，反而越来越强了。

    不知何时，这片广阔的战场上吹起了腥风，下起了血雨，而那分化的剑光已经悄然归一，化作一条浩浩荡荡的血河，横行于战场之上，其所过之处所有的妖物都会被卷入其中，成为血河的养料，让血河越发磅礴。

    嗷呜，满是凄惶的狼嚎声响起，面对席卷而来的血河，妖物中最精锐的青狼军崩溃了，上千狼妖一哄而散，争相奔逃。

    妖物虽然大多凶戾，骨子里藏着血腥，但它们也是拥有智慧的生灵，它们同样会感到害怕。

    “完了。”

    看到这样的一幕，黑熊妖心中再无侥幸，至于说跑，它倒是想，可早就有一股意念锁定了它，只要它敢尝试逃跑，必然会迎来毁灭性的打击。

    它倒是可以赌那个白脸道人此时状态不好，强行逃脱，但犹豫再三，它终究没敢轻举妄动，因为光是眼前的这只猴子就已经让它疲于应对了。

    之前它几次想找机会摆脱这猴子，退回这身后的大阵之中，可这猴子好似掌握了某种料敌于先的能力，根本不给它机会，每一次都能准确识破它的意图，挡住它的去路。

    轰隆隆，血河过境，大地轰鸣，在这一刻，宛如雪崩，妖物大溃败了，所有妖物都拼命的向黑风大阵逃去，那里已经是它们眼中唯一的安全之所。

    不过最终能逃进去的妖物只有一小部分，绝大部分妖物都被血河吞没，连一个浪花都没有泛起。

    高空上，张纯一静静的看着这一幕，种族之间的战争就是如此残酷，只有你死我活四字。

    轰隆，好似巨浪拍击礁石，浩浩荡荡的血河撞上了稳如磐石的黑风大阵，潋滟的血色浪花在半空中绽放，美丽而妖艳。

    轰隆隆，地动山摇，好似整个大地都要被翻过来一样，许多妖物都被掀倒在地，就连作为阵眼的风嚎山都有了不稳的迹象，不过最终黑风大阵还是坚持了下来。

    “挡···挡住了！”

    黑风大阵之内，看着将整个黑风大阵吞没的血河分流，劫后余生，无数妖物心中的喜悦猛然炸裂。

    但就在这一个瞬间，悠长的龙吟声响起，恐怖的威势绽放，让它们脸上的喜悦凝固。

    血河汇流，化身为一条栩栩如生的血色蛟龙，其身躯庞大，环绕整个黑风大阵，眸色暗金，宛如两颗星辰，不过没有明亮的光辉，只有无尽的冰冷。

    透过黑风大阵，眼中倒映着风嚎山，倒映着那些瑟瑟发抖的妖物，化身血蛟的无生缓缓张开了嘴巴。

    下一个瞬间，刺目的光华绽放，一道纯白光柱被无生喷吐而出，有着无尽的锋锐，就好似剑气凝聚而成。

    剑息·蛟龙吟，孙玄策原本最强的单体攻伐神通，也是最贴合剑息道种原本特性的神通，因为剑息道种本身就是由龙息道种异化而来的，为了重现这一神通，张纯一解析了六耳的如龙法种，最终以大青山血河蛟的空蛋壳为引，炼制出了杀相法种·似蛟，而他之前施展的三寸剑息也是根据这一神通衍生出来的。

    嗡，锋锐之意化作实质，在这一刻，天地好似失去了色彩，所有的光辉都聚集在了那一道纯白剑息之上，随着其切割而下，黑风大阵再难支持，直接被一分为二，而地面上也留下了一道深不见底的裂痕。

    大阵被破，藏匿的妖物尽数被抹去，刺眼的纯白光华淡去，天地间恢复了平静。

    呼，风一吹，尽是血腥气。

    “仙师，小妖心慕仙道教化已久，愿为坐下犬马，还请仙师成全！”

    挨了六耳一棍，口吐鲜血，感受到血蛟投过来的目光，心尖一颤，不敢犹豫，一咬牙，黑熊妖放声大呼着，在这一刻，它完全放弃了抵抗。

    “仙师！”

    本该落下的一棍迟迟没有落下，看着出现在自己面前的人影，黑熊妖的眼中满是激动之色，想要扑过去抱大腿，不过在对上张纯一似笑非笑的目光之后，它又讪讪的低下了头。

