    第56章 【056】武林盟主李寒的蓄意轰拳

    曼城体育路。

    以东南体育馆为中心的一片街区。

    坐落着各种商业性质的武馆，健身馆。

    一辆轿跑缓缓停靠路旁。

    车内。

    李寒对着手机的前置摄像头说道：“各位小老弟，今天就不打游戏了。

    今天我们来玩玩真人快打”

    【真人快打？比武踢馆吗？】

    【我去，钢蛋侠老哥还会武功啊！】

    【尘尘女神了？我要看女神！】

    【看什么看？一天到晚惦记钢蛋哥的老婆是吧？】

    【魏武遗风？】

    【在瞎比比禁言了啊！】

    【狗房管了不起啊？给爷来一年套餐！】

    【游客‘好XX的曹老板’已被禁言！】

    【乖乖，这网名这么真实的吗？】

    直播间内的弹幕跳动不止。

    此刻的人数已经冲上户外直播第一。

    可见顶级颜值下冲榜的速度有多快。

    李寒对似曾相识的弹幕见怪不怪。

    完全可以理解。

    毕竟穿越前，他也是吃瓜群众一员。

    现在更是魏武遗风的真实写照。

    想到这里。

    他不禁露出邪气凌然的笑容。

    【哇塞！！我老公笑的好迷人！！】

    【老公！老公！！我做小的怎么样？

    尘尘姐我给你端茶递水，捏腰捶腿完全没问题的】

    【你们做梦了吧？】

    弹幕再次炸了锅。

    主驾驶位的唐紫尘看着自己的手机笑而不语。

    随后。

    两人推门下车，走向一家泰拳馆。

    “欢迎两位，两位是要学习泰拳吗？”

    前台小姐起身，微笑道。

    看清楚来人后眼神瞬间变直。

    好帅！

    “嗯，不是，我是来找人比划比划。

    你们的馆主禅银莎在不在？”

    李寒回道。

    “馆主...”

    “谁找我？！”

    前台小姐还未说完，便被一道爽朗又充满嚣张气息的女声打断。

    大厅一侧的通道内大步走出一道身影。

    热裤和背心。

    将大片白皙肌肤展露。

    一双大长腿更是能够勾起被夹之心。

    “唐紫尘....前辈！”

    禅银纱看到两人后，神态一正。

    “好久不见了，禅银纱”

    唐紫尘微微一笑。

    “他是你徒弟？

    嗯？

    你们这是什么情况？”

    禅银纱看到女子腰间的手掌，十分惊奇。

    上次被唐紫尘暴打后。

    她也了解到一些情况。

    “很明显的情况”

    唐紫尘淡然自若道。

    “这位美女馆主你好，我是武林盟主钢蛋侠，也可叫钢蛋哥。

    我想借贵地直播一下打响威名没问题吧？”

    李寒着重打量了一下对方的双马尾道。

    双马尾好耶！

    “你说什么？！”

    禅银纱气势顿起，语气不善道。

    目光上上下下打量起来。

    一看就不是习武之人的李寒。

    让她挑了挑眉毛。

    “是你的话那就没问题了！

    不过你这直播...

    我以前怎么没想到？”

    女子的话让直播间的弹幕有了变化。

    【前辈？听这话，尘尘女神也会武功？】

    【厚礼蟹！

    这是武力和美貌共存的完美老婆啊！】

    【我更酸了！！】

    【这位馆主也好好看，我要去报名当学员】

    【加一！】

    “那走吧，美女馆长”

    “行！”

    一行人走向馆内。

    片刻后。

    换上武服的李寒和禅银纱站在宽敞的大厅。

    二人并未多言。

    直接展开对决，你来我往，拳脚飞舞。

    矫健的身姿让直播间内惊呼一片。

    【原来武打片里的并不全是假的啊！】

    【我还是头一回在网络直播看比武，这是要跟上时代了？】

    【总要有人第一个吃螃蟹】

    【不会被封吧？】

    随着直播间的人数越来越多。

    其他直播平台，门户网站，个人媒体纷纷被吸引到目光。

    不过这样的程度。

    还需要一段时间发酵，才能彻底传开。

    “这小子不对劲！

    他的身上怎么没有武者的特性，怎么办到的！”

    禅银纱暗自惊诧。

    两人打斗一阵后。

    李寒见差不多了，十分随意的在一个空档中。

    非常潇洒的邦邦两拳。

    被击中健美小腹的禅银纱顿时双膝跪地。

    双手捂着腹部，满脸痛楚。

    好痛好痛！！

    他的力气好大！

    “银莎姐！”

    几名弟子齐声惊呼。

    “可怕！夫君大人开始打女人了~”

    比比东的声音突然在李寒脑海中响起。

    “这得叫蓄意轰拳”

    “坏了坏了，夫君大人不会一发不可收拾吧？”

    “以后给彩礼就是邦邦两拳开场？”

    “噗哧~”

    宁荣荣，阿银，千仞雪，小舞等女子跟着有说有笑道。

    “小雪宝说的有点意思啊？”

    李寒暗笑道。

    然后他对着专业的直播设备镜头挥了挥手。

    【钢蛋哥牛蛙！】

    【男友感爆炸了！！】

    【妈耶，原来真有武林高手！】

    【武林盟主！武林盟主！】

    直播间内弹幕和礼物跳动不止。

    “好了，此次直播结束，咱们下次见！”

    李寒走到镜头前方。

    说完便关闭直播。

    一旁的唐紫尘正拿着手机。

    刚才直播录像已经被她发往境外的唐门。

    收到讯息的属下回了一条信息。

    【已经向外发布。

    可是这到底什么情况？！】

    【你到时候就知道了，就这样】

    唐紫尘手指联动回了一条。

    那头便不再多问。

    “各位都出去一下，我要和你们的银莎姐聊聊”

    李寒的声音再次响起。

    几名弟子十分配合的转身离去。

    这般听话自然是精神遭到干扰。

    跪坐在地，捂着腹部的禅银纱抬头看了一眼。

    一声不吭就走了？

    我还没发话呢！

    然后她就看到盘腿坐下的李寒。

    “你想聊什么？”

    “很痛吗？要不要给你揉揉？我的医术可是妙手回春级别”

    “揉个屁，你想占我便宜？”

    禅银纱眼睛一瞪，没好气道。

    “到底谁占谁便宜，你待会就知道了！”

    李寒邪魅一笑，一把将其推倒在地。

    “你想干什么！！”

    禅银纱倒在地上，被牵动的腹部传来阵阵酸痛，不禁龇牙咧嘴，满眼怒意。

    紧接着感到从未被人触及的腰，被手掌贴住。

    奋力挥动双拳砸出。

    虽然被破了防。

    但余威尚在。

    虎虎生风的拳头却被抓住。

    然后手腕交叉着摁在头顶上方。

    “听话！

    我这是给你疗伤”

    李寒跨坐在腿上，伏着身笑道。

    “有你这样疗伤的？！”

    禅银纱怒目而视。

    “我这人比较喜欢与众不同”

    李寒说着将另一只手掌放到女子眼前。

    一朵紫色的九心海棠花凭空出现在手前。

    “啊这？！！”

    禅银纱顿时呆住，直勾勾盯着艳丽优美的花朵。

    直到腹部再次出现手的温度以及暖流。

    她眨了眨眼睛。

    ?  ?第二更白天补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

