    齐鹜飞回到盘丝岭的时候天还没有亮。

    盘丝岭上静悄悄的，但全山的阵法都已经启动，妖精们各就各位，埋伏于暗处，空气中有一股凝结的紧张的气氛。

    黄花观的大门紧闭着，但观里的人却没有一个在休息。

    老黄狗守着鼓楼，锦鸡守着钟楼，屎蛋蹲在紫竹林里，其余的人则都聚在玉皇殿中开会。

    在老榆树上执勤的夜猫子首先发现了驾着飞剑回来的齐鹜飞，便咕咕咕的叫了几声。

    锦鸡激动地从钟楼里跳起来，大叫着：“老大回来啦！老大回来啦！”

    然后便是老黄狗汪汪汪的叫声。

    但奇怪的是，他俩并没有离开钟楼和鼓楼，只是在那里看着齐鹜飞欢呼雀跃。

    夜猫子的叫声传出去老远，原本静谧的盘丝岭，突然间沸腾起来。

    蛤蟆在后山咕呱咕呱，夜莺在前山叽叽喳喳，乌蛇吐信，兔子啃瓜，蛐蛐儿在草丛里咿咿呀呀……

    听声音，可真是好一副热闹的景象。

    妖精和小动物们都从紧张中缓解过来，驱散了内心的恐惧，因为他们知道盘丝岭的老大回来啦，他们的内心里便有了主心骨儿，再也不会害怕了。

    可是没有人离开自己的岗位，因为危险并没有解除。

    齐鹜飞落了地，锦鸡便打空儿吹出了一声长长的唿哨，小动物们便都不叫了，盘丝岭一下子又陷入了安宁沉寂的夜色中。

    黄花观的门吱呀一声开了。

    第一个冲出来的是小青。

    嗖的一声，在月色里闪过一闪青光，就撞进了齐鹜飞的怀里，紧紧的扒住他的脖子，带着哭腔的说：“师兄，你可回来啦！他们说你，说你……”

    齐鹜飞左手抱着她，右手拍着她的背。

    “他们说我什么了？”

    苏绥绥走出来，脸上带着笑，但眼里却明显带着一丝红。

    “他们说你躺在医院里，快不行了。我就说嘛，齐哥洪福齐天的命，怎么可能呢！好了，小青，快下来，别黏着你师兄了，这么大个人了，也不害臊？”

    小青不但不下来，反而把齐鹜飞的脖子搂得更紧了。

    “就不下来！”她扭头朝苏绥绥吐了吐舌头，“还说我呢，也不知道刚才谁哭的那么凶！”

    齐鹜飞说：“我前半夜不是打过电话来了吗？你们怎么还会信这种谣言？”

    小青说：“谁知道你是不是在安慰我们！”

    王寡妇从门里走出来，无奈地说：“我说你没事，他们都不信，要不是我和老陆拦着，都要赶到纳兰城去了。”

    “陆先生呢？”

    “在里面呢。”王寡妇说，“还有敖霸和屎蛋都在竹林里，陆先生不让他们出来。”

    “他们倒是听话！”

    齐鹜飞觉得有点奇怪，这俩都是会捣蛋的主，怎么会听陆承的话？

    苏绥绥说：“陆先生一来，就召集大家开会，陈述了利害，又分析了盘丝岭的地形和形势，然后给大家分配了任务。封司晨为右将军，守护钟楼；旺财为左将军，守护鼓楼；来福为后将军，守后山；夜猫子为飞将军，负责巡山侦察，其他人也都各有司职，大家都在会上立下了军令状，要誓死保卫盘丝岭呢！”

    小青连忙说：“还有我！还有我呢！我是中将军，哈哈哈！”

    苏绥绥扑哧一笑说：“瞧把你能的！”

    小青说：“中将军最大呀，师兄你说是不是？”

    齐鹜飞说：“是是，我家小青最大了！”

    小青忽然趴在齐鹜飞耳边说：“还是苏姐姐大！王姐也很大！”

    齐鹜飞就问：“她封的什么官？”

    小青就咯咯笑起来：“不是官大啦，笨蛋师兄！”

    齐鹜飞假装没听懂，王寡妇和苏绥绥则假装没听见，大伙儿就一起进了黄花观。

    来到玉皇殿，只见中间的供桌上的贡品都被拿掉了，上面铺了一张图，陆承正弯着腰，手在图上指指点点，不知道在干什么。

    大伙进了玉皇殿，陆承才起身，看见已经恢复正常的齐鹜飞，惊讶地说：

    “队长你身体没事了？哪位名医这么高明？”

    齐鹜飞说：“孙天隐真人帮我治好的。”

    陆承恍然道：“孙真人是药王爷的嫡传弟子，医术已臻化境，难怪队长恢复得这么快。”

    齐鹜飞奇道：“弟子？都是姓孙，难道不是后裔？”

    陆承说：“不是，听说孙真人无父无母，是药王爷捡来的孤儿，随的孙姓，虽是养父子，但以师徒相称。”

    齐鹜飞点点头，走到桌边，看见桌上铺的正式盘丝岭的地图，还用不同颜色的笔画了很多符号。

    “这地图是从哪里来的？我记得黄花观里没有这样的地图啊。”

    陆承说：“这是我让王姐从城隍司档案处拿来的。”

    齐鹜飞吃了一惊。

    城隍司居然有这么详细的盘丝岭地图！

    看来对盘丝岭觊觎已久，如果自己不是加入了城隍司，搭上了秦玉柏这条线，估计他们就借蝠妖过境的事情上山了。

    齐鹜飞见陆承在上面画的符号，十分繁复，不像一般的作战推演。

    看着看着，忽然看懂了。

    “先生这是……阵法推演？”

    陆承说：“这张地图对地形的标注已经十分详细，我刚才又详细询问了一下，得知了队长布置在山上的几重阵法的关窍，便大致推演一下。”

    齐鹜飞越看越是吃惊。

    这上面不但标明了敌人可能的进攻路线，以及山上的防御，还对战斗情况和阵法的变化进行了推演。

    除了阵法本身的变化，还加入了山上这群妖精作为守军的变化。

    这推演比单纯阵法设计要难上很多，除了要精通奇门阵法，还要通晓兵法，擅长临阵指挥。

    看来陆承不但给山上的妖精们都封了官职，还给他们分配了更加具体的任务。

    从图上所示来看，陆承还点出了几个阵法中十分明显的薄弱环节。

    这些薄弱点齐鹜飞很清楚，受限于山势环境，要弥补就需要更多更好的材料，但他财力有限，而且盘丝岭在今日之前也没受到过什么威胁，所以也就让它去了。

    陆承不但一眼就看出来，还通过山上妖精们的分配调动，进行了弥补。

    齐鹜飞大为敬佩，说：“陆先生原来对奇门阵法和兵法也如此精通，真是佩服！”

    陆承说：“我是纸上谈兵，真要布阵，却不及队长之万一。”

    齐鹜飞说：“先生谦虚了。奇门要术有大小之分，大者以天地为局，小者以自身为眼。在须臾之间，垒石成阵，撒豆成兵，先生或许不如我；但要从宏观层面做好规划，在数峰之间，百里之地，摆阵御敌，沙场点兵，我不如先生。”

    陆承说：“队长过奖了。”

    齐鹜飞说：“我正要对盘丝岭做新规划，等天庭的物资一到位，马上就动工。不过这图纸还没设计好。要我弄几个阵法还行，可要做工程规划，实在伤透脑筋。还请陆先生帮帮我了！”

    陆承说：“我刚才推演御敌变化，心里已经有了些想法。不过此事不急，队长这次在四安里立下大功，报上去后，天庭肯定还有赏赐。到时候，我们再多申请一些物资，争取把规划做得更好一些。不过前提是，六太子不能出事！”

    “说的是啊！”齐鹜飞不无担忧地看向窗外，“天快要亮了吧？”

