    第197章 第四个线索！客房的医药

    “怎么又是这个啊？！”夏辉无语地说着，这回连个数字都没有了，这回又是什么代号吗？

    “又是这个。”洛川和柯阳无话可说了，这个是什么意思，他们可暂时看不出来，就连这是什么类型的代码也得思考一段时间了。

    “感觉不像是书籍编号。”一旁，非凡摸着下巴，他敢肯定这不是书籍编号。

    “教授应该是不会同一个招数使用两次的，至少应该会换汤不换药。”夏辉说着，将镜子上的字母记在了本子上面，紧接着朝着外面走了出去。

    “那我们区别的地方找找吧。”洛川和柯阳无奈地说着，跟上了夏辉和陆羽的步伐，非凡也无奈地走了出去。

    “这个线索，指得是某个房间的拼音缩写吗？”夏辉对照着笔记本上面的字母，思索着这艘飞船里哪个房间的缩写是这样的。

    “额……”其他人似乎也开始思索了起来。

    不过，似乎真的没有房间的缩写是这样的。

    “有没有可能，是某一个物品的首拼音缩写？”一旁，陆羽无奈地说着，这个得确定一下这个物品的名字是否是五个字的。

    “不太清楚。”夏辉逐渐开始构思这五个字母是想告诉他们什么。

    下一个线索的所在处？还是这就是下一个线索？

    与此同时，墨寒的客房——

    “啊这，这个可就有点……”墨寒无语地说着，望着手中照片里的镜子，那上面的五个字母，他有点猜不出来是什么啊。

    “这个跟第二个线索是一样的，只不过位置有点难猜出来。”麦尔肯教授望着眼前的棋盘，无奈地挠了挠头发，眼前的棋盘，这个局面不太好走啊，要怎么样才能摆脱眼前的这个局面呢？

    时间一分一秒地过去了，不知不觉中，这盘棋已经下了一个小时了，而他们这才刚破解第三个线索，第四个线索倒是一头雾水。

    棋盘上一小时了，依旧没有分出了胜负，倒是麦尔肯教授感觉自己略处于下风，但是，墨寒那边表现得比他还要慌张。

    博弈玩的是心理战术。

    墨寒紧咬着嘴唇，死死地盯着棋盘上的局面，麦尔肯教授不知道他在盯着哪里，但是可以知道，他盯着棋盘的那个眼神，就仿佛猎人紧紧盯着猎物的表情，生怕猎物跑掉，等待着那个关键时刻，给予猎物致命一击！

    “你比想象中的要难对付。”麦尔肯教授死死地咬着自己的嘴唇，也不知道这句话是在夸奖墨寒还是在说什么，但是可以确定，这一句话，似乎并没有被墨寒听到耳朵里。

    墨寒依旧死死地盯着棋盘，紧咬着嘴唇，麦尔肯教授不知道他的思维现在在哪里，是眼前的棋盘上的棋局，还是那镜子上的线索，总之，他猜不透这个学生现在在想些什么。

    “呼～”

    几分钟过去了，墨寒突然松了一口气，也不知道是怎么回事，总之看样子像是放松了不少。

    “教授，您的房间中，有药品吗？”墨寒突然问起了这个问题。

    “嗯？有啊。”麦尔肯教授握紧了手中的棋子，看样子墨寒同学已经猜到了，这确实跟第二个线索是一样的方式，但是没想到墨寒居然也知道这个。

    “那就好说了。”墨寒笑嘻嘻的，手中握着白棋，接着缓缓举了起来，然后一下子落在了棋盘之上。

    “该你了，教授。”墨寒轻声笑了笑，示意他已经可以拿出来第四个线索让他看看了。

    “诶，真有你的。”麦尔肯教授笑了笑，从身后的背包中拿出了那第四个线索。

    与此同时，客厅——

    “找到那个东西了吗？”一旁，夏辉问着陆羽，洛川问着柯阳。

    他们似乎都不约而同的以为这是某个物品名字的首拼音缩写，但是似乎，并不一定是对的，目前为止，他们几乎都快要翻遍了这艘飞船了，也没找到这样一个东西。

    “没有。”陆羽无奈摇了摇手，柯阳摊了摊手示意自己什么也没有找到。

    “看样子还是太麻烦了。”夏辉无奈地说着，现在还剩下没有找的地方，大概就是麦尔肯教授的房间了吧？

    夏辉和陆羽的客房他们俩会自己找，洛川和柯阳的客房也可以让他们自己找，但是麦尔肯教授的客房和墨寒的客房就没找过了。

    说起来，墨寒的客房其实可以直接排除了，因为，他们一开始就是藏在墨寒的客房里的，除了墨寒的客房以外，其他房间都有可能被布置过线索，但是墨寒的客房是不可能的。

    而就在他们确定了其他房间都找不到的情况下，他们缓缓将目光放在了麦尔肯教授客房的门前。

    “老师，会允许我们这样擅自进他的房间吗？”非凡在一旁略有些担心，要不用纽扣问一下？这样突然进入他人房间很不礼貌的啊。

    虽然麦尔肯教授说过，即使是客房，也有可能布置着线索，那……进去看看？

    “啊，还是问一下吧。”陆羽无奈地说着，接着跑到了墨寒的客房那边。

    墨寒的客房——

    “嘎吱”～

    大门应声而开，陆羽缓缓从门外探进来小脑袋，接着看了看里面的墨寒和麦尔肯教授。

    “教授，可以进您的客房找线索吗？”陆羽轻声问道。

    “别弄乱就可以了。”麦尔肯教授没看陆羽，依旧在紧张兮兮地盯着棋盘，似乎对他很不利。

    “好的。”陆羽应了一声，紧接着赶紧继续去和夏辉他们一起寻找线索。

    麦尔肯教授的房门前——

    几个人缓缓咽了口水，接着抓住了门把手，然后缓缓推开了房门。

    “嘎吱”～

    大门应声而开，进入大家视野的，是跟他们房间没有什么太大区别的状况。

    无非就是一张床，一张书桌，一把椅子，在好点的话，墙壁上挂着几张图画，桌子上放着几本书，一个笔筒上面还有几个药瓶。

    “麦尔肯教授还会用这些东西？”夏辉望了望四周，看见了桌子上的那些药瓶，他甚至担心这些药瓶是不是给他们准备的，是不是治疗骨折什么的，以防备他们受伤。

    陆羽走了过来，拿起桌子上的药瓶子，接着晃了两三下。

    没有任何声音。

    “这里面是空的。”陆羽将药瓶子放在了原处。

    “空的？”夏辉和洛川相继拿起了其他的几个空瓶子，都轻轻摇了两三下，可以确定，放在桌子上的很多药剂，几乎都是空的，唯独一瓶「止血芳酸」，里面有细小的碰撞的声音。

    “嗯？”几个人瞬间明白了什么……

    (本章完)

