    第4506章 进入，深寒天狱

    寒境女帝沉声道，“深寒天狱，共有六层。”

    “星河，白儿，你们只能去前三层。”

    “三层之后，从第四层开始，危险程度根本云泥之别，我不建议你们去。”

    “至于逸儿，你的实力或许可以去第四层闯一闯。”

    “但长兄如父，你需得护好两个弟弟。”寒境女帝脸色认真，这是一个母亲对临行三个小家伙的嘱咐。

    萧星河撇撇嘴，“我才不需要这家伙保护。”

    萧白也道，“易兄也就仅比我年长一二岁。”

    “我不想影响易兄的机缘。”

    寒境女帝摇了摇头，“如果单纯只有秘境本身的危机，我当然不怕。”

    “但你们更大的危机，不是那些深寒怪物，而是…这些与你们一并参加盛事的天骄们。”

    “我宁愿此次盛事你们安然无恙，名次之流，所得机缘多少，我并不在乎。”

    “你们有此番经历即可，至于机缘、修炼之物，我会向父亲给你们求来。”

    寒境女帝加重了语气，“前三层，有我们白家的强者在，一方面是裁判，一方面是尽力保证各个天骄在深寒天狱里的安危。”

    “但…”

    萧逸轻声道，“明枪易躲，暗箭难防。”

    “放心吧。”萧逸认真看着寒境女帝，保证道，“星河这小子和萧白，我保证他们安然无恙出来。”

    寒境女帝亦认真道，“还有逸儿你，也需无恙。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    忽而。

    寒境女帝冷不丁问道，“逸儿，父亲有跟你说过深寒天狱的事吗？”

    萧逸摇了摇头，“没有。”

    寒境女帝接连问道，“那父亲与你谈了些什么？”

    萧逸笑笑，云淡风轻道，“还能有什么？”

    “不过是说我这个废物，这个毫无血脉的低劣生灵，没有资格在他面前之流。”

    寒境女帝眯了眯眼，“就这么些话？需要你在书房里待了半个时辰？”

    萧逸点了点头，“他想让我跪下，我不肯，僵持了一阵子罢了。”

    “当真？”寒境女帝皱眉。

    “当真。”萧逸笑着点头。

    事实上，萧逸心头则暗道一声‘狡猾’。

    这个女子，果然聪慧到极点。

    恐怕，早在一开始，她就已然心急着想问萧逸到底与寒境天帝谈了些什么。

    但她深知萧逸性格，故而还是强行忍下了这份担忧。

    如果她从一开始就问，萧逸定然有百般借口。

    但她冷不丁地追问，而且恰恰是将此次盛事的事情先道出，在理应三个小家伙都心理防线最薄弱时问出，一下子就能诈出来。

    甚至于，刚才她看似给三人解释盛事的事情，介绍各个强大的天骄，实则，每句话都是试探。

    如果寒境天帝与萧逸谈的，是关于此次盛事的事。

    那么，萧逸但凡有半句话语或者表情有所端倪异状，她都能马上发现。

    而事实上，作为女人的直觉，她猜对了。

    寒境天域与萧逸谈的，确实是此次盛事之事。

    但萧逸，又毫无疑问地掩饰了过去。

    虽然知道她是在担心自己，毕竟，那位是天底下最狠心的父亲，最狠心的外公。

    但萧逸，有自己的把握和决定。

    寒境女帝，微微松一口气，但还是无奈地看着萧逸，道，“那白虎至尊，你不该惹他。”

    “他作为父亲麾下直属力量，偌大无尽虚空，他只听父亲的。”

    “七大天域，七大天帝禁卫军团，他白虎军团为绝对之首。”

    “当年，明王尚在，作为第一诸天，亦与天域有所纠纷。”

    “白虎至尊奉父亲之命进攻明王诸天，二者，乃是平手收场。”

    “什么？”萧逸头一次露出惊色。

    这等秘辛，他还是第一次知道。

    寒境女帝点了点头，道，“那场大战，深寒卫败了。”

    “但白虎至尊，胜之明王三招。”

    “所以综合下来，双方是平手。”

    萧逸眯了眯眼，“也就是说，单打独斗，那位传说中的明王甚至败给白虎至尊？”

    寒境女帝点了点头。

    “他也是走到血脉尽头的极限者？”萧逸追问道。

    寒境女帝点了点头，“白虎至尊，杀伐无敌。”

    “或许，单打独斗下，也就唯有当年炎龙域那位风絮王前辈能与他一战了。”

    “但据我所知，二人并没有交过手，所以我也只是猜测。”

    萧逸凝重地点了点头，不再多问。

    ……

    数天后。

    哗…

    高空苍穹，忽而一阵风云变幻。

    寒境女帝抬头凝望，沉声道，“盛事，就要开始了。”

    萧逸抬头凝望了眼，心头一惊。

    那风云变幻中，似有一头古老的巨兽，发出震啸整个天域的怒吼。

    寒境女帝收回了目光，凝望宫门广场，“白家在外的各方年轻一辈，该回来的也都回来了。”

    恰在此时。

    咔咔咔…

    一个巨大的空间通道，就此在苍穹上裂开。

    “逸儿，星河，白儿，速速进入广场范围。”寒境女帝轻喝一声。

    “是。”三人应答一声，闪身消失在原地。

    哗…

    风云变幻中，一道极光穿透苍穹。

    下一瞬，下雪了！

    那，是极寒之雪。

    那，是连无尽虚空都能冰封的深寒大雪。

    寒境女帝愣愣地看着，脸色，化作了悲哀。

    这雪，她见过。

    不，是似乎回忆里有过。

    当年，她刚出生，她母亲黯然陨落。

    她父亲，悲怆无比。

    那一日，整个无尽虚空，大雪纷飞。

    是的，就在那辽阔的虚空里，虚无中，大雪划破黑暗，大雪甚至要填满整个无尽虚空。

    直到她发出婴孩的哇哇哭喊，她父亲才忍下了哀伤，虚空中的大雪方才消止。

    “母亲。”寒境女帝喃喃自语着，眼中，滑落一滴热泪，那是思念的目光。

    哗哗哗…

    风云变幻中，极光绚烂。

    风雪纷飞间，偌大个宫门广场，陡然一空。

    所有天骄，凭空消失。

    ……

    踏…

    萧逸只觉身影一颤，那一瞬，明显是空间挪移。

    似乎有某种极度冰寒的力量，带着他们一众天骄划破空间屏障。

    萧逸扫视周遭，这里，显然已不是太寒宫外的宫门广场处了，甚至…不是寒境天域之内。

    这里，是一方巨大无比的独立天地，深寒天狱！

    萧逸扫视周遭。

    这里，白茫茫一片，但太阳高悬。

    看起来，只是一个正常的白雪世界罢了。

    周遭，空无一人，唯他萧逸。

    但下一瞬，轰，雪地下，一只巨兽破土而出，狂噬而来。

    萧逸眼疾手快，一拳轰出。

    巨兽应声陨落。

    “帝境？”萧逸看着巨兽尸体，微微皱眉。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    咳咳，明天的更新请假半天，凌晨不更，中午更。

    抱歉抱歉。

    (本章完)

