    如今的闪耀世界局势处于紧绷的状态，仿佛一座酝酿着爆发的火山。

    自从高德遇袭以来，帝国的搜查行动便受到整个星际社会的关注，已经过了将近一个月了，帝国弄出这么大的动静，却依然没有成果，外界渐渐冒出质疑的声音。

    而在外界传言愈演愈烈的时候，受到无数星际公民关注的帝国终于发布了新的公告，展示出了一份完整的证据链，目标直指超星团同盟，言辞激烈，掀起舆论的热议。

    这一份官方公告声称经过严谨的证据搜集，发现三家超星团文明有着无法洗清的嫌疑，策划了袭击高德的行动。于是帝国以严厉的口吻问责，要求这三个超星团文明开放数据库，无条件配合调查，否则采取进一步的措施。

    超星团同盟本想让麦尼逊背锅，可针对麦尼逊的手段被神秘的力量屡次化解，最终导致帝国下手快了一步。面对这种赤裸裸的分化手段，超星团同盟强硬否认，并拒绝配合调查，也发布公告辩解，声称赤色帝国只是在借题发挥，反正撕破脸皮，干脆细数三大文明这些年来对超星团的不公正打压，试图抢占舆论高地。

    光辉和虚灵也进来凑热闹，给帝国撑腰。

    双方的撕逼大战在星际社会掀起热潮，大多数人更相信三大文明，也有少部分人看出帝国的手段，可即便知道有猫腻，也无法影响大势。

    说的再多，最后还是要靠武力说话，经过数日的发酵，帝国采取了进一步的行动，声称超星团同盟既然已经对超A级下手，当初的协议作废，宣布帝国将调动嫡系超A级参与闪耀会战，而光辉和虚灵紧随其后表态。

    早已和三大文明通过气的超A级协会表示支持，宣称是超星团同盟破坏规矩在先。

    很快，三大文明的嫡系超A级开拔，一个接一个奔赴前线。

    有了超A级的加入，战争烈度迅速升级，三大文明摧枯拉朽攻破一个又一个据点，超星团同盟以更快的速度节节败退、丢失地盘。

    外界本来以为超星团同盟也会派出嫡系作战，可事情并没有这么发展，超星团同盟只是依靠现有部队抵抗着三大文明嫡系超A级，哪怕节节败退，也没有拿出隐藏的超A级强者。

    量子网络上适时流传出了相关的疑问，暗中引导更多星际公民感到好奇，等到这个问题引起大范围的关注之后，才有神秘人士发出了所谓的“内部情报”，解释原因。

    情报显示，在超A级协会之中，可能藏有超星团同盟的人员，犯下了袭击高德的罪名。本来帝国打算严厉彻查所有中立超A级，但是黑星知道了这件事后，不惜得罪帝国，跑去和元首据理力争，一心维护成员的利益，声称除非找到切实证据，否则不能牵连其他协会成员。

    最后经过数天数夜的谈判，帝国才被黑星说服了，打消了这个主意。因为黑星的努力，超A级协会没有遭到强制搜查的待遇。而众人猜测，超星团同盟的棋子因此得以隐藏下来，所以超星团此时宁愿自己挨打，也不想让棋子曝光。

    这个消息引起了无数势力的惊奇，面对帝国暴怒之下的搜查令，基本上所有人都是乖乖配合，但黑星竟敢拒绝，而且帝国明知凶手可能隐藏在协会之中，却依然答应了黑星，这是什么排面？！

    众多星际公民震撼不已。

    不愧是古往今来第一位三大文明的共同顾问，就连盛怒之下的帝国都要卖他一个面子！

    ……

    超星团同盟，远程会议室。

    众多文明的首脑齐聚一堂，气氛一片愁云惨雾。

    “我们猜得没错，三大文明果然拿我们开刀了……这一切就像计划好的一样！”

    星弧文明领袖拳头紧握，气愤不已，心绪难平。

    本来光靠麦尼逊一个人是无法阻拦他们这么多超星团文明一起甩锅的，可他们发现暗中有一股神秘的力量在破坏嫁祸计划，不断给麦尼逊撑腰，导致他们的行动慢了好几步。

    暗中帮助麦尼逊的神秘力量，只可能是三大文明！

    “三大文明早就计划好了让我们顶罪，所以发现我们的打算之后，便在暗中破坏，为的就是不让我们有机会逃脱罪名，不得不接受他们的针对！”一位首脑语气愤恨。

    超星团猜到了三大文明的打算，害怕背锅，于是嫁祸麦尼逊；而麦尼逊猜到超星团的打算，于是反制自保；而三大文明更高了一层，猜到超星团猜到了他们的打算，于是帮助麦尼逊，最终目标还是针对超星团——在他们看来，利害关系就是这样的套娃。

    众人内心满是强烈的愤怒以及深深的无力感，感觉三大文明编织了一张大网，让他们无处可逃、无法挣扎。

    “现在怎么办，三大文明派出了嫡系，战争烈度升级了，我们的舰队援兵有限，如果不拿出我们的嫡系，我们必败无疑。”有人忧心忡忡。

    众人面面相觑，都流露出了纠结之色。

    “算了吧，难道大家还看不清楚局势吗，就算拿出嫡系，我们也没有翻盘的机会了，只能白白曝光底细而已。”

    一人叹气，说出了众人的心里话。

    “与其如此，还不如让我们的嫡系继续隐藏身份蛰伏起来……现在情况不一样了，黑星维护着超A级协会，我们的人只要不曝光，就不会受到牵连。”

    众人纷纷点头。

    假如没有超A级协会，三大文明一定会彻查绝大部分中立超A级，无人敢管，结果八成是又一次巅峰之殇，宁杀错不放过，抹杀掉超星团同盟的隐藏人员。

    如今，超A级协会组建，三大文明不能为所欲为，因为黑星的存在，帝国无法肆意对中立超A级动手，这样一来，他们超星团的暗子也得到了保护。

    “黑星……”

    不少文明领袖脸色复杂。

    他们并不喜欢这个家伙，但黑星的行为间接保护了他们的人，这是不争的事实。

    星弧文明领袖暗叹一声，心力交瘁，无奈道：

    “大势已去，不要做出不理智的举动，三大文明是在逼我们拿出嫡系，一旦我们中了计，他们就有理由彻查了……不要浪费了黑星间接为我们争取来的安全，就让他们继续留在协会里蛰伏吧。”

    ……

    超A级协会总部，费恩星。

    “这次多亏了黑星，不然咱们都会受到牵连。”

    大型圆桌会议室里，气氛一片欢快喜庆，许多普通的超A级成员脸上都洋溢着如释重负的轻松笑容。

    案发以来，许多中立超A级一直担心自己会被牵连，而现在事情终于尘埃落定，要不是情报传了出来，他们还不知道黑星曾经与帝国据理力争，成功维护了他们的利益。

    这一下着实把不少超A级感动到了，一个为下属谋取利益的领导才是好领导，虽然他们不是上下级关系，但正因为如此，他们更加敬服韩萧，对协会的认同感大增。

    面对着众人的热情，韩萧摆了摆手，挂着索罗金式的招牌微笑。

    “我好歹是副会长，只是做了我应该做的事，大家不用和我客气。”

    “那不行，我一定要好好感谢你！”卢奇豁然站起，朝着韩萧恭敬行礼，感激道：“要不是你，我还不知道什么时候能重获自由，你就不要谦虚了。”

    因为追踪高德被发现，帝国将他抓了起来，卢奇心里有鬼，担惊受怕了好多天，不久前才被放了出来。

    有了这样的经历，卢奇比任何人都清楚，要是没有黑星的运作、没有协会的庇护，他八成会死在帝国手里，不可能重获自由。所以他虽然是超星团的暗子，可此时的感激并不是装出来的，依然心有余悸。

    卢奇的话引起了众人的广泛赞同，每个人心里都有一杆秤，稍微对比一下正副会长的作用，就能发现黑星为协会带来的好处远远超过械国。

    抛开那些口号，众人加入协会的目标都是为了自保和利益，谁能带来更多的利益，他们就愿意让谁做他们的代表。

    而在这次事件中，麦尼逊这位会长不仅没发挥什么作用，还连累协会遭到了怀疑，对比太明显了，大家望向他的眼神越发微妙。

    “行了行了，大家不要太兴奋了，没受到牵连是好事，麦尼逊至少洗清了嫌疑，今天也别针对他了，明天再说。”

    韩萧咳嗽一声，忍不住插嘴。

    虽然是刷声望的举动，但差不多得了，这群会员过于激动，他担心继续下去，等会就要上演一出黄袍加身了。

    闻言，众人顿时一脸日了鬼的表情。

    黑星竟然为麦尼逊说话了？！

    我们的青春结束了！

    众人捧着脑袋一脸不敢置信，麦尼逊则转头瞥了韩萧一眼，脸色有些复杂，却是少了一些敌意。

    别人不知道，他还能不知道吗，在超星团背锅之后，他便猜到了暗中帮助自己的神秘力量八成来源于黑星。

    ‘他这么做，应该是顾全大局吧。’

    麦尼逊叹了口气。

    当初在海拉之战的时候，他帮了黑星一把，而现在黑星反过来帮了他一把。

    两人争锋相对好些年了，此时麦尼逊心里忍不住生出一种难以形容的滋味。

    韩萧也发现了麦尼逊的目光，转头瞥了他一眼，“你瞅啥？”

    “……没什么。”

    麦尼逊收回目光，闭目养神，隐藏自己的情绪。

    韩萧不理他，视线越过去，看到了另一边的索罗金。

    只见索罗金今天没有挂上招牌假笑，反而是一副心事重重的模样，时不时走神。

    ‘看他那副鬼样子，估计是帝国暗中采取行动了。’

    韩萧暗笑一声。

    超星团背锅只是权宜之计，他的任务没显示完成，不过他对此也不是很在意。

    事情尘埃落定，悄悄干翻高德的风波终于是告一段落了，总体来说，他对于目前的情况还算满意，清除了隐患，还没受到牵连，这个结果已经很好了。

    等众人讨论了一会，韩萧忽然脸色一肃，朗声道：

    “各位，我们也不能高兴得太早，现在局势明朗，三大文明必将获取胜利，超星团同盟支撑不了多久，一旦战败，起码要蛰伏几十上百年。等三大文明腾出手来，下一个要针对的目标就是我们！

    别忘了，三大文明本来就有这样的打算，只是被闪耀会战耽搁了，我们这些年发展得顺风顺水，是因为真正的困难还没到来，大家要做好心理准备……三大文明的打压，不远了。”

    闻言，众人的表情正经了起来，纷纷点头。

    ……

    三大文明嫡系的参战像是压倒骆驼的最后一根稻草，战局从勉强的僵持，迅速变成了一面倒的摧枯拉朽。

    大部分人本来预测战争还要打个两三年，但由于高德事变的影响，这个过程大幅度缩短。

    只用了十一个月时间，三大文明便扫清了超星团同盟在闪耀世界第四期的军队，收回了所有被霸占的地盘。

    闪耀会战以超星团同盟惨败而告终，投入无数资源，落了个元气大伤的结果，最终还是没能逆天改命，只能默默舔舐伤口。

    赤色帝国重新分配第四期区域的地盘，己方参战者夺下的地盘任其保留，剩余的地盘一部分自行开发，一部分出租、贩卖或赏赐给其他有功劳的势力，而这一次，所有超A级盟友没有地盘奖励。

    韩萧倒是顺利买下了玩家国战的场地米尔顿星，让军团进驻，稍微修缮一番，并没有大规模改造，依旧保留着玩家战斗留下的地形。

    战火熄灭，闪耀世界暂时恢复了平静，三大文明开始处理战后的余波，恢复各地的治安秩序，休养生息。

    但高德事变的影响，并未随着超星团同盟的战败而消失，只是沉淀了下来，在所有人看不到的地方发酵着。

    星移斗转，光阴如梭，就在这种氛围之中，整片星空又过去了大半年的时间。

    而在这一天，赤色帝国终于迎来了筹备已久的大事。

    乌兰瑞尔卸任，元首换届了！

