    第8458章这香不太对啊

    孟昔年觉得江筱刚刚从空间里闪身而出的时候带出来了一种清新冷冽的木质香。

    他觉得这种香气异常好闻。

    而且这不是属于女人的那种甜香，反而让他一下子有点些感觉。

    他走了过去，抱住了江筱，凑到了她颈窝处又深吸了口气，“真的很好闻。”

    江筱有些茫然。

    这怎么了？

    什么味道让他这么喜欢？

    不过，她倒是闻到了他身上的一点酒味。“你约了高海洋去酒吧的？”

    “宁玦的那间清吧，喝了一杯。”

    他就一杯在那里全程慢慢品，倒是高海洋，本来说不喝的，后来听了他说的那么些话之后，倒是忍不住，一杯接着一杯的，一共喝了六杯。

    他劝着？

    他为什么要劝，又不是他什么人。再说，酒钱是高海洋自己付的。

    “都说了？”

    “能说的都说了。”

    “那高海洋一定是很受打击吧。”江筱想也知道这个时候高海洋会是什么样的心情，“估计得难受得不行。”

    孟昔年将她的睡衣解开了，伸手探了进去，将她慢慢往床边推。

    “先不管别的男人，管我。”他的声音都微微哑了下来。

    江筱没想到他突然这么按捺不住，赶紧按住了他的手，“去洗澡。”

    刚从酒吧回来就想碰她？

    孟昔年动作一顿，突然就将她抱了起来，“你帮我洗。”

    他直接将她抱进了浴室，将浴缸开了水，自己却是极迅速地除衣用花洒洗了一遍，然后就抱着她进了浴缸。

    也不知道是水温高了，还是他体温高了。

    江筱觉得自己要完蛋。

    他连这么一会儿时间都等不得。

    从浴室出来，抱着她回到了床上又没忍住，然后靠在她的颈窝里不想离开，声音微沙，“江小小你今天身上这香气不太对。”

    江筱本来整个人都软了，半分力气都没有，听到他这话突然反应过来。

    本来他们都已经老夫老妻，哪怕他还没腻味她，但是也已经不会这么迫切难奈和深夜还这么多次了，刚才他那样子就跟他们最初的那两年一样，都有点刹不住，好像要把她直接吞了一样。

    现在听到他这话，她才觉得有些不对。

    “你是觉得，这香气让你......”

    “嗯。”

    孟昔年也是在抱她回床忍不住再要一回的时候才反应过来，本来从浴缸把她捞上来的时候他是想着，都已经凌晨两点了，得让她休息了，没想到，一抱她回浴室，闻着她身上的香气，他竟然又没能忍住。

    那就是那香的作用了。

    他是真的十分迷恋那香气。

    江筱想了想，把他带进了空间里。

    空间里的这种香气更明显，孟昔年一僵，顿时将她搂得更紧，他长长地吐了口气，“你想弄死我吧？”

    江筱感觉到他的恢复，也身子一僵，赶紧又带他出来了。

    不是吧？

    “是那冰山和藤蔓的气味。”她知道是什么味道了。那藤本来种在那个深坑里并没有什么味道的，但是在那座石头山上种活过来之后，渐渐地有点气味了。

    可能是过了一天，现在生机更强，所以渐渐地弥漫出一股淡淡木质香。

    (本章完)

