    “一日不见如隔三秋呢，不过大本，你这光说不练，我要是你，今天就把老本都掏出来，人家斯嘉丽师妹刚进圣地，你作为炼金部学徒工会的干部，难道不表示表示？”菲儿也挺看好这一对，不管奥山堂本还是斯嘉丽都是人中龙凤，修道院的尖子，更关键的是奥山堂本一直没有找双修伴侣，难得看上了斯嘉丽，也是一桩姻缘。

    “你们这些人口没遮拦，好好的师兄妹关系，给你们一说就变了味道，可别吓着咱们斯嘉丽师妹，”奥山堂本哈哈大笑：“我自然是没问题，师妹有任何需要随时找我就好。”

    不得不说这家伙确实很有风度，虽然在示好，但却并不过分，也难以让人反感。

    只可惜斯嘉丽并没有接受的打算，正要婉拒，冷不丁看到在房间另一边格莱、马里奥和夏尔米往门外迎了上去，斯嘉丽心里瞬间一动，立刻就知道是谁到了。

    “几位师兄师姐，不好意思，”斯嘉丽强压着内心的激动，她现在已经恨不得立刻飞到门口去：“失陪一下。”

    明显能听到她的声音都微微有点颤抖，然后迫不及待的转身，用那种小跑的速度一溜烟的冲向门口，留下瞠目结舌的奥山堂本等人。

    萝拉也告罪了一声，紧跟在斯嘉丽后面跑过去，旁边摩尔登一看两人那表情就知道门外是谁来了，笑哈哈的打了个圆场：“走走走，我有个小兄弟过来了，最近在地球那边结交上的，也带你们认识认识。”

    说是摩尔登认识的小兄弟，可在场的只要眼睛不瞎，都能看得出萝拉和斯嘉丽脸上那种春心荡漾的小女儿心态。

    罗本轻咳了一声，菲儿则是似笑非笑的看向旁边，倒是奥山堂本微微一笑：“走，看看那是何方神圣去。”

    出现在门口的是一个看起来有点邋遢的年轻人，在沙漠中独行了一个多月，虽然陪摩尔登回了一趟卡奇尔塔村，可是沙漠中的村镇，想想都能知道清水是何等的宝贵，两人自然没有舍得用村民看成天一样的水来洗澡，顶多只是洗把脸。摩尔登倒是早早的回到这边别墅清洗干净了，可王重进城后就一直在办手续，刚刚到这边，那叫一身风尘仆仆，肩上还搭着个泛旧发黄的破旅行袋，虽然脸上看起来还算干净，可这身打扮以及那满身衣服的风尘，比乞丐稍微好点也差不多了。

    可就是这样一个邋遢的男人，小聚会上一直高冷得让人不敢直视的斯嘉丽却直接就扑了上去，来了个亲热的拥抱。

    这……

    在场大多都是修道院的老油条，深知钦点斯嘉丽那位传奇九星大导师的能量，别看这位师妹只是新人，可未来在修道院乃至在整个圣城的成就，肯定不会比在场的任何人差，对她自然无比重视。而这个新人丫头本身也相当有气场，对女人还好，对男人清一色的生人勿进，就连公认最有魅力的奥山堂本都接近不了，早已在修道院内部隐隐传出‘冰山圣女’的称号，可现在大家看到了什么？她竟然和那个乞丐一样的男人抱了？！抱了？！

    那边跟过来的几个师兄姐都露出意味深长的表情，菲儿拿胳膊拐了拐奥山堂本，一副不怕事儿大的样子，似笑非笑的说道：“有情敌哦。”

    “呵呵。”奥山堂本微微一笑，并不吃她挑拨，在打定主意要追求斯嘉丽的时候，以他的能量，早就已经把斯嘉丽在地球上的祖宗八辈都了解过了，对这个王重他有过了解，所谓的CHF第一人，可那又怎么样？一个连维度福地都没有进入的人，一个在铸魂期把大量精力花在那些低层次实战研究上的人，能凝聚什么样的法像？

    而且来圣地已经多少年了，见过太多新人里原本好得如胶似漆的小情侣，却在进入圣地后很快就分道扬镳，那太正常，所谓的爱情在现实面前是不堪一击的，何况这些小年轻根本就不懂什么叫爱，当踏足圣地，当各自在追求真正的未来，除非两人永远保持在同一水平线，否则就算没有第三者插足，也终究是很快就会分开的。

    你能想象一个高高在上的天魂期大导师，和一个地位微不足道的圣徒爱得死去活来吗？斯嘉丽是什么人？那是被传奇大导师看中的天才，未来注定不凡，这样的女人，还真以为随随便便一个下界的男人都能配得上她呢？

    到了这里，他不过只是个过客而已，奥山堂本相当的镇定，笑容依旧。

    这边王重得到的则是最高规格的欢迎，斯嘉丽抱过了萝拉跟上，然后是格莱、夏尔米和马里奥，在CHF之前大家就已经是很要好的朋友，如今虽然只是短短几个月的分别，可是发生了太多的事情，大起大落，人生如梦。

    在那种‘王重被流放绝地’的阴影笼罩中，无疑已经恍若隔世，大家始终都抱着一定还能再见到王重的心思，包括平时聊天也把王重当成随时都会归来的状态，可实际上大家都相当清楚，那不过只是大家的幻想，这辈子很可能都没有机会再见面了。

    斯嘉丽和萝拉的眼眶都有点微微泛红，好在是早上就已经得到的消息，心里已经有了准备的过程，要不然保准能现场哭出来。

    久别重逢自然会有很多的话想要说，可此时此刻，整个大厅里的聚焦都在这里，自然也不好冷落旁人。

    “来来来，王重，给你介绍几个师兄姐。”摩尔登热情的替王重介绍了奥山堂本等人。

    这边一一见过，作为小聚会的男主人，奥山堂本显得格外的热情，和王重握了握手，微笑着说道：“听说王重兄弟是这次地球联邦CHF的第一名，被人嫉妒陷害，流放去了险地，却能化险为夷、安全归来，还凝聚了法像得到进入圣地的机会，果然是年少有为，让人敬佩。”

    “师兄客气了。”

    “王重兄弟来得迟，这边各大修行势力正式选拔弟子已经只剩几天时间了，对这边的修行势力了解吗？有考虑过去哪个修行势力？”

    “多少了解一点吧，听说过一些，还在考虑中呢。”

    “修行势力的选择可不能马虎。”奥山堂本认真的冲周围的罗本等人说道：“师弟既是摩尔登的朋友，也是斯嘉丽小姐的好朋友，有这两层关系，咱们可不能不管，不妨都给出出主意。”

    罗本平时和他走的最近，顿时会意，笑着说道：“那得看看是什么样的法像，修行选择和法像还是有相当关系的，三大势力修行方向的侧重点不同，对法像的要求也各不相同，影响很大。”

    “就是，王重你凝聚的是什么法象？”萝拉正处于兴奋中，想也没想就脱口而出，能通过圣地的手续就证明王重已经凝聚了法象，她也是非常好奇，而且这段时间在选择修道院和录武堂之间摇摆，太清楚选择的重要性了，她就巴不得有人帮她参考参考。

    其他人也好奇，这家伙是谁，一个新人能引起这么多的关注？

    一般情况问别人发像是忌讳，可是在圣地，谁会在意一个学徒呢？

    “一只火焰精灵卫士，”王重微微一笑并没有太在意。

    这边一一见过，作为小聚会的男主人，奥山堂本还是要有姿态的，微微一笑看着王重：“听说小王师弟很得联邦重视连维度福地都很不屑，我们大家都很好奇你铸就了什么伟大的法像？”

    法像其实就如同女孩子的三围，这是个人隐私，除了导师，其他人真没资格问，奥山堂本这话一开口就带着点火药味，其实也是，所有学徒对圣徒的态度都是很恭敬的，尤其他们还是圣徒的佼佼者，可是王重这小子从进来之后就不知道主次，在他们看来就是傲慢，奥山堂本可不会惯着穷孩子毛病。

    （三更完毕，伙伴们，十一第二天，求一张月票支持，谢谢！）