    因为谢呈没说具体时间，高幸幸早上八点就打车到了XXX酒店。

    西区，一层。

    这里空调很足，她把鹅黄色外套脱了，然后找了个面向门口的位置坐下，点了杯咖啡。

    她不敢玩手机，怕错过。在续了两杯咖啡后，憋不住想上厕所。

    匆匆忙忙，提心吊胆的上了个厕所，她连咖啡都不敢喝了，毕竟厕所是真远，很容易就错过陆则言。

    不喝咖啡，就犯困，因为实在无聊。

    虽然这里的沙发又软又宽敞，也没让高幸幸舒服多少，她换了好几种坐姿，最后干脆自暴自弃半摊在沙发上。

    可能觉得姿势实在不文雅，她扯过外套盖住身子。

    她开始想，待会儿见到他应该说什么。

    生气的质问他，为什么不守承诺要骗人？

    可是他不是忙吗？

    而且万一他要是说，我们之间的关系，没那么需要守承诺，这不就尴尬了？

    这一等就到了下午两点多。

    但是很奇怪，高幸幸一点都不饿，也没有任何食欲。

    这座酒店是复古风，灯光是黄橙色，大厅摆设全部采用大山纹红橡木所制，唯一的亮色就是橙色和海蓝色的丝绒面沙发。

    来来往往多是外国人，偶尔看见个亚裔面孔的男人，高幸幸眼眸都会颤一下，随即转为失望。

    可能失望了太多次，所以看见陆则言的时候她还有些恍惚。

    觉得不是他。

    陆则言穿着黑色高领毛衣内搭，外面是剪裁得体的黑色西装，脚上是同色系中帮皮靴，衬得他身高，肩宽，腰窄，腿长。

    明明才四个月不见，他完全变了，看不见往日的温和。

    黄橙色的灯光打在他身上，也丝毫不减轻他身上散发出的疏离和孤傲。

    他是被人簇拥着走进来的，身后跟着好几个黑西装的高大男人。

    还有个漂亮外国女郎在他前方引路。

    他目视前方，步子迅速，倏忽就走了好远。

    高幸幸急忙站起身，往那边跑，连外套掉地上都没在意。

    她站在异国的酒店大厅：“陆则言——”

    她声音不算洪亮，但是一口中文实在引人注意。

    陆则言驻足，他身边的人也跟着停下脚步。

    高幸幸看见他骤然转身，这一刻她所见的一切像是开了慢镜头，变得有些梦幻。

    陆则言视线落在她身上，眼皮颤了颤。

    高幸幸露齿一笑，面色镇定地走过去。

    下一秒，陆则言收回视线，转过身继续往前走。

    高幸幸脚步僵硬了几秒，随即小跑起来。

    难不成是没看见自己？

    她觉得陆则言加快了脚步。

    还是，在陆则言进电梯前，她追到了。

    她往里走，完全没注意整个电梯只有陆则言一人进去了，所有人都只站在外面。

    一只手挡在她面前，用英文说这是私人专享电梯。

    高幸幸思绪回到半年前，他们一起去参加化学比赛被大雨打扰的那个夜晚。

    她和胡淼等人当时也被拦住，但是陆则言出言制止了阻拦。

    而现在，陆则言只是淡淡地看着电梯内壁，沉默不语。

    才四个月，就不认识了？

    怎么可能？

    是他刻意的隔绝罢了。

    高幸幸薄唇动了一下，却没说出话来，视线幽幽地盯着他。

    明明是印象中的眉眼，高幸幸脑袋里莫名生出“陌生”两个字。

    她看着电梯门缓缓拉上，在这一刻，她好像真的感觉到了“两个世界”。

    不再是浅浅的认知，而是切身的体会。

    或许是恼怒。或许是不甘心。

    或许预感到这是最后一次见面。

    在电梯门快要合上时，她竟往前走了两步，然后右手被一个男人拽住。

    她蹙着眉侧脸看着拽她的男人：“疼。”

    看清男人是外国人，她左手扶住右肩头，用英文.强调了一遍，痛。

    与此同时，电梯门拉开，下一秒，陆则言大步跨了出来。

    他一个眼神，男人立马放开拽着高幸幸的手，眼神有些惶恐地退到一边。

    陆则言视线在她手臂上转了一下，然后看着她：“要去医院吗？”

    他一开口，还是熟悉的温和感。

    “......”高幸幸愣了一下，惊讶他的小题大做，随即拉开笑容：“没事，这次没脱臼。”

    陆则言往旁边走，没人跟上去，高幸幸领悟立马快步跟上去。

    这只是一条寻常的走廊，因为他来了，所以任何人都不能再过来。

    陆则言站在她面前，他背后是一副很抽象的油画。

    高幸幸看不懂，也无心看。

    她盯着他的脸。还是第一次见陆则言露出额头，看上去成熟很多，五官也硬阔很多。

    陆则言先开口：“你生日的事很抱歉。”

    高幸幸双手背在身后，很大气的扬了下下巴：“没怪你。”

    她穿着浅色牛仔裤，上身是奶白色宽领毛衣。

    陆则言视线滑过她脖颈，一闪即逝，随即轻声道：“你来找我？”

    高幸幸背在身后的手指搅了搅：“是你说的，瑞典有个糕点师，擅长做面包。”

    是你说要带我尝尝。

    空气静谧两秒。

    或是觉得好笑，陆则言嘴角扯了扯，告诉她：“瑞典在北欧。”

    “那去瑞典不就好了吗？飞机很快的。”高幸幸仰着头，语气极快，不知道在争分夺秒什么，“我只要跟家人说一声，就可以去。”

    陆则言垂下眼眸，声音淡淡的：“可是我不能去。”

    高幸幸没有问为什么，眼眸润上一层雾，她低头咽了一口口水：“好遗憾啊，下次再去吧。”

    陆则言没有应她。

    “下次”这两个字太重了。

    高幸幸退后两步，抬头看着他，轻快道：“那我回去了，我朋友还在等我去玩儿。”

    陆则言看着她，有些晃神，好半天才说了句：“玩的开心。”

    “嗯。”高幸幸点头，转身往外走，走了好几米远，她回过头，空旷的走廊有些回音，“陆则言，我们不会再见面了对不对？”

    陆则言只是看着她，眼底暗暗的情愫。

    高幸幸嘴角上扬，有些狡黠：“所以，没有下次了，你食言了。”

    说完，她快步跑开，从后面看背影，像是戏谑他成功之后很愉悦。

    高幸幸回到大厅，她的外套不知道被谁捡了起来放到沙发上。她端起桌上还剩大半杯的咖啡一口全喝下，毕竟挺贵的。

    一口干了，还真苦。

    高幸幸套上外套，走出酒店。

    可能是酒店空调开得太足，她出门后感觉M国真的好冷，脸下颌瞬间起了鸡皮疙瘩。

    高幸幸裹紧外套，上了出租车。

    她说了酒店地址，然后给谢呈发信息。

    高幸幸：【现在去雪山还来得及吗？】

    谢呈很快回复消息。

    谢呈：【那山是你家的？你想什么时候去就什么时候去？】

    高幸幸：【那我现在真的好无聊】

    谢呈：【见到人了？】

    高幸幸还未回消息，谢呈的信息又发来。

    谢呈：【在哪儿？我来接你】

    高幸幸：【在出租车上】

    谢呈：【那我省了，你自己过来】

    然后谢呈发了一个地址过来。高幸幸把新地址告诉司机，然后有气无力地靠在车窗上。

    她看着车窗外和淮午风格迥异的街头，景象一幕幕后退，心里说不清什么感觉。

    没有伤心，也不想哭，感觉心里被掏了一片，空空的。

    甚至没心没肺地觉得这一趟没什么收获，有些亏了！

    她叹了口气，又觉得心里沉甸甸的，压得慌。

    大概半小时后，车辆在街头停下，她打开车门，就看见谢呈。

    谢呈走在前面，似乎不太高兴。

    高幸幸追上去，狐疑道：“你怎么了？”

    “你们女人是不是都有毛病？”

    “？”

    “真受不了！”

    “......”高幸幸沉了口气，追上去一脚踢在谢呈屁股上，“谢呈，你是太久没挨打了，皮痒是吧？搞什么人身攻击呢？”

    谢呈往前跑：“我是你叔叔，是你长辈，你目无尊长！”

    “我先打死你，我再给你磕头，给你买别墅，好好孝敬你。”

    两人打打闹闹回去的。

    高幸幸说饿，谢呈便拿出很多零食，说只有这些，爱吃不吃。

    “我是哪里惹你了？”

    在高幸幸的追问下，谢呈才说，他和金发妹妹吵架了。

    为了什么事他也不肯说，最后还哭鼻子。

    高幸幸笑得前俯后仰，打趣他：“谢呈，你这花花肠子，女朋友换的比鞋还勤，居然还哭？”

    谢呈脸上还有几分深情，嚷着：“我是真喜欢娜娜！”

    “得得得，你喜欢！”高幸幸也不知他这话是真是假，是认真还是忽地情绪上头。

    谢呈倒了杯葡萄酒，抬眼看她：“你见到陆则言了？”

    高幸幸手指轻轻转动可乐罐，“嗯”了一声。

    谢呈瞬间来了兴致：“结果呢？说给爷乐呵乐呵。”

    “你个哭鼻子的人想在我这儿找安慰？找错地方了吧！”

    谢呈“嘁”了一声。

    他又喝了两杯酒，开始自说自话。

    “我上次回淮午都跟你说了，你们之间有差距，你偏不听。”

    “这么远跑来，有什么用？”

    “我昨天那话你听进去没有？就是陆则言他哥，那情人自杀......”

    “你闭嘴！”高幸幸打断他，从沙发上拿起包，“不想看你发酒疯，我回酒店了。”

    “我送你。”

    高幸幸翻了个白眼儿：“你得了吧，你喝酒能开车？”

    谢呈也不逞强：“那你到酒店发个信息。”

    高幸幸“嗯”了一声，拿着可乐出门。

    天色已经暗了下来，手上的饮料显得更是冰凉。

    她走到垃圾桶边把饮料放下。

    然后看见躺在垃圾堆里的鞋子，那双她熬夜抢的，动画联名款，昨天亲手送给谢呈的。

    在这一刻，她鼻子有些发酸，眼睛也发涩，终于明白了“差距”二字。

    它看不见，摸不着，因此无法阻挡，但却存在成人世界的每个角落。

    这种无形的东西太割人心了。

    这东西，猝不及防地向她涌来，便隔开了她还未萌芽的爱情，也隔开了她自以为已经扎根的友情。

    第二天，祁乐和童佳回来，谢呈请大家吃饭。

    饭桌上他递给高幸幸一个盒子。

    “呐！我也给你补个生日礼物，你也十八岁生日快乐。”

    高幸幸接过来打开，是块女士手表，连价格标签都没拆。

    ——$9999。

    那双鞋899而已，还是人民币。

    这样看来，确实很有差距。

