    看着骑在哈雷摩托上，又酷又飒的阿田，王宁安想了想，皱着眉小声问道：

    “那个.......你骑机车的话，那我们怎么走呢？”

    阿田的笑脸瞬间垮掉，头上有数条黑线划过，没好气的说道：

    “我骑车，你们打出租车跟在我后面！”

    “噢噢，这样啊。”

    三人忙不迭的点头。

    王宁安在心中想道。

    希望路程不要太远，车费不要太贵。

    ......

    阿田带着王宁安三人来到了另一家看起来还算正常的麻将馆。

    里面不像刚刚那个‘傀庄’那么冷清，这家麻将馆大下午的还是有点人气的，里面坐了三四桌麻将客在打着麻将。

    阿田的到来也吸引了大部分男性麻将客的目光，不过看到后面跟着三个男人，有两个还装着奇装异服人高马大的，一看就不好惹那种。

    那些男性麻将客的目光也从明目张胆变成了暗中偷窥。

    阿田也已经习惯了，不在乎那些目光与视线，迈着修长的大长腿，走了几步就到了一张空着的麻将桌旁坐了下来。

    王宁安三人也走了过去。

    阿田打了一个响指，一个女服务员走了过来。

    对着女服务员说了一些王宁安听不懂的话，应该是点了一些茶水。

    随后女服务员就去准备了。

    阿田看着还没入座的王宁安，开口道：

    “坐吧，你应该有很多问题想问我，对吧？”

    王宁安点了点头，拿开一张椅子，坐了下来。

    “看着挺有缘分的份上，你问吧，能回答的我都可以告诉你。不过不该你知道的，那就无可奉告了。”

    “咳咳，都见了几次面了，还不知道你叫什么名字？”王宁安清了清嗓子，装模做样的问道。

    其实他之前趴墙角偷听的时候，已经知道面前这个女孩叫阿田了。

    “你可以叫我美女啊，这是最多的叫法。不过他们很多人都叫我阿田，田园的田，你也可以这样叫。”

    原来是这个田，王宁安点了点头，还是不肯告诉我名字么。

    “我叫王宁安，你叫我阿安就行，这是小方和小黑。”

    王宁安介绍着自己和旁边的小方和小黑，他也不知道他俩叫什么名字，只知道叫小方和小黑。

    “好的，大叔。

    你应该很好奇为什么不在刚刚那家棋牌室打牌对吧。”阿田也不在乎他们的名字，直接的说道。

    “大......大叔......”

    “对，那里装修就很......独特。”

    王宁安斟酌了一下，用了一个中性的形容词。

    阿田觉得有些好笑，脸颊上的小梨涡更深了。

    “你知道那是什么地方吗？你就敢直接进去。”

    王宁安看着阿田脸上的笑容有些瘆得慌。

    “不......不知道啊。”

    “在那里，你可以赌一切事物，可以赌钱，都是绝对公平公正的，只要你能在麻将桌上能赢。

    只是你是最后的赢家，你就赌赢了，可以实现你的一个愿望。

    也可以赌任何东西，比如说......器官。”

    阿田停顿了一下，脸色露出了邪恶的笑容。

    王宁安瞬间觉得汗毛都竖了起来。

    “器官？！！”

    “对，不是动物器官哦，是人体器官哦！”

    看着被吓唬住的王宁安，阿田哈哈大笑，随后正色说道：

    “哈哈哈哈。”

    “你看见刚刚那个黄毛了没，他应该是社会的底层人物，拿出了全身家当，甚至是借了钱来打麻将，还不是输得精光。

    越赌欠的越多，想一次性翻本是不可能的。

    想赢更是不可能的。

    最后他甚至想赌上自己的手，我也不知道他到底有什么难处，非要去那种地方赌。

    他是不可能会赢的，本小姐可不想要他的手，劝住了他，放他一马。

    还有刚刚那个上班族，不知道在外面欠了多少外债，还想着来这里打赢牌局，一次性还完，这可能吗？”

    王宁安听着阿田的话，捕捉到了另一个关键词‘实现愿望’。

    “可以实现一个愿望？”王宁安有些疑惑的问道。

    这岛国的棋牌室整得还挺神秘，就是说等于凑齐七个龙珠许愿一样吗？

    如果是真的，自己也可以通过这种渠道来寻找父亲王文阳。

    “其实也没有那么玄乎，这种傀庄棋牌室不止这一家，整个岛国每一个城市都有，你们刚刚看到的只是个店长，也就是看店的，每个看店的都有不俗的实力。

    而会来傀庄赌的人大多都是走投无路的人，要么在外面欠下了巨额债务，要么就是亲戚朋友或者自己身患绝症。

    之前有一个孩子的父亲来赌，他的儿子有心脏病，想要的就是一颗能适配他儿子的心脏还有巨额的手术费，他要是赢了牌局，赌成功了这一切傀庄都能帮他实现。

    而麻将局是需要筹码和赌资的，他带来的钱如果输光了还想继续牌局，就需要付出他自己身上的东西当赌资了。

    他想要一颗新鲜的适配他儿子的心脏，就需要付出自己的心脏了。

    这就是傀庄。”

    阿田一个女孩述说着这些血腥的事，明显感觉她的情绪不是很好，有些低落。

    “那这麻将局一直进行下去，怎么才算赢呢？”王宁安疑惑问道。

    阿田深吸一口气，继续耐心解释。

    “岛国麻将不同于四川麻将，一般的规则也有所不同，各种比赛的规则也会细微调整。

    在傀庄这里是，牌局会进行四本场，东南西北各四局，除了发生连庄等情况之外，一人一庄从东方位开始，从东一局到北四局共会进行十六局。

    但他们大多都进行不到牌局结尾就输得精光了。”

    王宁安皱了皱眉，好像通过这样的渠道寻找父亲也很困难。

    “那这样根本不可能实现他们想实现的愿望，实力差距太大了。”

    阿田意味深长的说道。

    “据我了解，也有能赢下牌局的，赢得了最后的胜利，获得了自己想要东西。

    比如.......我刚刚说的有个心脏病孩子的那位父亲。”

    王宁安看了看阿田，其中还是有些不明白的地方，皱眉问道：

    “那你怎么会出现在那个牌局里，你也是想去实现什么愿望的？”

    据刚刚阿田的神态和他们人物间的对话，并不像是去为了实现什么愿望的，而且她明显跟那个傀庄的店长认识。

    她在其中又是什么角色呢？

    “这个你就不用管了，跟你没关系，你可以把我当成一个牌搭子。”阿田冷淡的说道。

    看着突然就很冷漠的阿田，王宁安拿拿讷讷地笑了笑。

    “你不是想和我切磋么，别磨叽了，快点开始吧。他们俩会打岛国麻将吗？”

    阿田说完后看了看站在王宁安身后两边的小方和小黑。

    王宁安也转头看向两人。

    看着四只眼睛都聚焦在他俩身上。

    “那个......我会打一点点。”小黑小心翼翼的说道。

    “我...不会......”小方摆了摆手，无奈的说道。

    “没关系，有手就行，会摸牌出牌就可以了。”阿田冷漠的声音传来。

    小方和小黑对视了一眼，随后拉开麻将桌旁的椅子，坐了下来。

    “那就.......开始吧。”

