    “黑爷？哪里冒出来的黑爷？”

    乖巧服务生递过来的帖子，让陆天龙有些意外。

    他拿过来仔细端详了一下，烫金请帖，印刷精致，打开封面里面只有简单一行字。

    “邀江南陆天龙玫瑰庄园一叙！”

    署名处两个龙飞凤舞的大字：黑爷！

    “尼玛，哪里来的傻货，黑爷，他长的很黑吗？”

    陆天龙纳闷的翻看了两下，注意到请帖边上的镶金，突然凑到嘴边，张开嘴咬了一下。

    “我先看看是不是真金的！”

    “……”

    旁边苏凌月直接无语，就不能低调一点儿，没看到旁边小服务员的脸都憋红了？

    咱能不这么逗比吗！

    “黑，黑爷？”

    旁边突然传来杨洋一声惊呼。

    陆天龙和苏凌月扭头去看，这才发现这家伙的脸色已经变了。

    瞪大眼睛，张大嘴巴，难以置信的看着陆天龙手中的请帖。

    “是呀，署名就是这俩字，我应该没认错吧？”

    陆天龙把请帖递给了杨洋，纳闷道。

    杨洋仔细辨认了几眼，狠狠点头，道：“没错，是黑爷！他怎么会邀请你去玫瑰庄园，难道你们之前认识？”

    “认识个冒险，你又不是不知道，我这是第一次来唐市！”

    陆天龙瞥了他一眼。

    “跟我说说，这个黑爷到底是什么玩意儿，他长的很黑吗？”

    他有些好奇道。

    杨洋情不自禁咽了下口水。

    “他，他是有点儿黑，据说是在东南亚逃亡那些年晒黑的……”

    “东南亚逃亡？”

    陆天龙眼睛一亮，光是这几个字，就让他对这个黑爷有了兴趣。

    “快跟我说说，这到底是怎么回事儿？”

    他催促道。

    旁边苏凌月也是一脸好奇的看着杨洋。

    “好吧，既然你们不知道，那我就跟你们说一下，只不过对于他的消息，我也知道的不多，所以只能把外面传的一些事儿说说。”

    杨洋深呼一口气，然后开始了讲述。

    他讲的，和之前张燕等人在外面听到的，关于黑爷的传说差不多。

    无非就是这个家伙狠心手辣，未达目的不择手段。

    而且很凶残，只要惹到他，不管男女老少，统统都会被他折磨的很惨。

    杨洋也讲到了之前的那个例子。

    一夜之间斩杀仇家十八人，之后安然离开唐市，在东南亚逃亡几年，不知动用什么手段，这惊天大案被通天大手强行压下，他才重回唐市。

    回来之后，他也就变成了黑爷。

    后来加入太子帮，更加无法无天，在整个北方都闯出赫赫名声。

    “这个黑爷有点儿意思，我之前竟然都不知道北方还有这么一号人物！”

    听完之后，陆天龙啧啧称奇。

    “既然你们都不认识，那他为什么要约你？”

    苏凌月皱着眉头，思索道。

    “管他呢，这么牛叉的家伙，去了他的玫瑰庄园，怎么也得管酒管肉管妹子吧？”

    陆天龙一副无所谓的表情，完全没把这事儿放在心上。

    “天龙你不可不能大意，万一这是今天上午那群人，要动用黑爷的能量对付你的！”

    杨洋赶紧劝阻道。

    “你想多了吧？”

    陆天龙一摆手，道：“既然这个黑爷这么拽，又不缺钱，凭什么会帮着那群傻叉来对付我？”

    “……”

    杨洋无语，仔细一想陆天龙说的也对。

    黑爷虽然从唐市发家，但是从来没听说过他跟唐市的那些暴发户们有什么交集。

    甚至有几次，唐市有比较大的活动，有人想要邀请黑爷参加。

    这家伙每次都是派人回一句：老子可不愿意跟你们这群傻逼呆一起。

    他第一次说这句话的时候，那次聚会的发起方，也是唐市一富豪，当场发飙，怒骂黑爷不识抬举。

    结果没过几天，那富豪遭遇车祸死于非命，名下公司房产全部被黑爷吞下，甚至连他的老婆，据说也被黑爷搞上了床。

    从那以后，再也没人敢去招惹他。

    “小心驶得万年船，终归还是提防着点儿好，我建议你还是不要去了。”

    杨洋真心劝告道。

    “恩，事出无常必有妖，你们素不相识，他却邀你一叙，而且没有说明原因，肯定不怀好意，你不能去！”

    苏凌月同意杨洋的观点，制止道。

    “我知道你们的意思，但是这玫瑰庄园，我必须去！”

    陆天龙脸上笑容不减，语气坚定道。

    “为什么？”

    苏凌月和杨洋几乎同时失声问道。

    他们真不理解陆天龙到底是怎么想的。

    无缘无故，干什么非得去招惹那条狗王！

    “你刚才说了，这黑爷在唐山影响力很大，对吧？”

    陆天龙没有直接回答，而是扭头问向杨洋。

    杨洋赶紧点头，道：“是，不只是唐市，就算在整个北方，也没有几个人愿意去招惹他！”

    “他心狠手辣很记仇，而且特要面子？”陆天龙又问。

    “是！”杨洋点头。

    “那如果我不去，驳了他的面子，那会怎么样？”

    陆天龙微微眯眼，淡淡道。

    苏凌月和杨洋一怔，然后全都恍然大悟。

    黑爷在唐市影响力很大，而且还是个心狠手辣的主儿。

    他邀请陆天龙，陆天龙如果拒绝，黑爷肯定会很生气。

    那样一来，如果苏氏集团继续和杨洋合作，在唐山开展矿业项目，那么觉得丢了面子的黑爷，这条狗王，肯定会千方百计的折腾。

    他和敌人，始终都是不死不休。

    和他对立，就等于是苏氏集团进入唐市的希望彻底磨灭。

    “陆天龙，唐市的项目我可以不做！”

    苏凌月略一犹豫，突然抬头，一脸坚定道。

    “初入北方，如果就这么灰溜溜的离开，无论对你还是对苏氏集团的士气，都是一种打击！”

    陆天龙笑着摇摇头。

    “再说，雄狮猛虎我都一路杀过来了，还会怕他一条狗王？”

    华灯初上。

    繁华的唐市到处灯火通明。

    玫瑰庄园内，也是张灯结彩，说不出的奢靡与豪华。

    陆天龙抬头看了一眼门口挂着的那块牌匾，上面龙飞凤舞四个大字：玫瑰庄园。

    在他身后，还站着苏凌月和杨洋。

    本来陆天龙是想要自己过来的，苏凌月不同意。

    如果不是因为她，陆天龙也不必跟黑爷这样的危险人物打交道，她自然不可能让陆天龙独自涉险。

    杨洋也非要跟着来，理由也很充分，他已经在关键时刻丢下过苏凌月，决不能在这种时候再放弃陆天龙和苏凌月两个伙伴。

    而且他同时说明，有他在，或许黑爷会给点儿面子，不会太过难为他们。

    看上去六十多岁的老管家已经在大门口候着。

    看到陆天龙三人来到也不惊讶，稍加寒暄，马上安排车子，直接拉着陆天龙三人朝着玫瑰庄园深处而去。

    一路上假山假水层出不穷，看的人眼花缭乱。

    陆天龙心里当时就在想，不知道这狗王弄这片地有没有手续，要不然，强拆也得废不少功夫。

    车子最后停在了一个泳池旁。

    泳池大概有两个篮球场大小，碧波荡漾，说不出的清凉与惬意。

    黑爷穿着休闲坐在泳池旁的藤椅上，嘴里叼着雪茄，神态慵懒。

    见到陆天龙几个人走来，他只是斜眼扫了一下，不起身也不说话，慢悠悠的吐出一个烟圈。

    “黑爷？长得确实是挺黑！”

    陆天龙走近了，从侧面端详了一下黑爷，然后一本正经的点了点头。

    “放肆！敢这么对我们黑爷说话，活腻歪了是吧？”

    黑爷身后还站着两个保镖，其中一个怒视陆天龙道。

    “我说的是实话呀，你看看，他黑成这个模样，晚上要是出门，一张嘴非得吓着人不可，人家还以为谁家的假牙成精，自己跑出去了呢！”

    陆天龙笑呵呵道。

    “找死！”

    见他侮辱黑爷，刚才说话那保镖毫不犹豫朝着陆天龙冲过来，使出个标准的小擒拿动作，伸手就要将他拿下。

    “兄弟，我看你火气有点儿大哈，我帮你消消火！”

    陆天龙脸色不变，微微闪身躲过他的擒拿，突然伸手一下掐住了他的脖子！

    稍一用力，竟然单手直接让这家伙双脚离地，然后毫不犹豫走到泳池边，直接将他的脑袋按在了池水之中！

    “咕嘟咕嘟咕嘟！”

    这家伙使劲儿挣扎，可根本挣脱不了，就跟个小鸡仔似的，被陆天龙轻松按在里面，不知道灌了多少水。

    “快放开他！”

    黑爷后面另一保镖大怒，手一伸，直接从腰间掏出一把手枪对准了蹲在泳池旁边的陆天龙！

    “我可最讨厌别人用枪指着我的头！待会儿我检查一下，要是你没有持枪证，看我怎么收拾你！”

    陆天龙回头看着他，淡淡笑道。

    旁边苏凌月和杨洋全都惊出一身冷汗。

    可这种时候他们根本不能开口。

    他们都明白，现在陆天龙和正在和狗王黑爷博弈。

    “把枪收起来！”

    就在此时，始终没有开口说话的黑爷突然一挥手道。

    “是！”

    手下老老实实收起手枪。

    陆天龙也在同时松手，被他掐着按在水里的那家伙整个人翻进了泳池里，挣扎着站起来，一边捂着脖子狂咳不止一边往外吐水。

    “你就是陆天龙？果然有点儿意思！”

    狗王黑爷上下打量着陆天龙，嘴角勾起一抹狰狞笑意。

    “你这家伙也不赖，耐性不错，隐藏的也挺深，怪不得人家都叫你狗王！”

    陆天龙耸耸肩，笑呵呵的回道。

    此话一出，杨洋和站在黑爷身后保镖脸色齐刷刷一变。

    狗王这两个字，是黑爷的禁忌。

    哪怕太子党里那些自诩手眼通天的超级公子哥，也从来不敢当着黑爷的面叫他狗王！

