    八月过了，时间就开始过得快，一阵秋风不仅是一阵雨，也把年关一天天推进，小树从国美油画系本科毕业，接着就读国美油画系的研究生，等于是身份变了，但人还是没有离开国美。

    向南开始读高二了，张向北在美国，也已经开学，家里的老人们，已经接受了这个事实，再通电话的时候，连张晨妈妈都不会流眼泪了，两个老太太，现在重新把精力和注意力转战到了各大批发市场。

    她们转战的成果，不仅仅惠及向南，还惠及了向南的同学，每天早上，向南去上学的时候，书包里肯定放了不少好吃的，一个人根本就吃不完，就在课间分发给同学，很快，向南在学校就有了“南老板”的外号，有同学说，南老板，我每天就指望着你的书包。

    向南这里消耗得越快，两位老太太就越开心，越有成就感，她们计算和计较金钱的方式是，对比批发市场和商场零售价之间的差价，觉得买到就是赚到，至于买到的是不是已经超过他们家的消化能力，溢到家外面去了，她们是不关心的，只要有去处就行。

    没有去处，她们还要想办法找一个去处，连张晨早上要是过去吃饭，张晨妈妈也会在他包里，塞进鼓鼓囊囊的零嘴，张晨到了办公室，就招呼徐巧芯、小莉和葛玲她们过来拿。

    徐巧芯看着张晨一副哭笑不得的样子，她说，老大，你是不是很为难啊，要不要我每天早上去帮你拿。

    我也可以赞助的，葛玲说。

    小莉看着她们两个说，好，有前途，你们去过两次，大妈就会以为你们是准儿媳，你们可以大事扫荡了。

    两个人吐了吐舌头，张晨大笑。

    两个垦荒工人，桃花源种菜的事业还在继续，不过，家后面院子里的那块菜地，他们已经看不上了，小昭爸爸也说，这里不适合种菜，他们把菜地平了，地面浇了水泥，上面搭了一个棚子，老张买来了钳工桌、台虎钳、台钻和一整套的五金工具。

    他们开始造起了房子，不过是模型，用了钢筋、不锈钢管和玻璃，建造他们的摩天大楼，这让张晨吁了口气，这不就是玩积木嘛，可以可以，你们玩。

    到了钳工桌上，两个垦荒战士的角色就换了个个，老张变成了小昭爸爸的师父，教他怎么用锉刀和锯子，怎么用台钻，张晨还从申屠红燕那里，买来了一台德国进口的设备，送给他们，设备不大，但功能齐全，可车、可铣、可镗、可刨，功能强大。

    老张大为欣喜，甚至开始进行对机器本身的钻研，发现它是由一台微电脑控制的之后，这才放弃研究，微电脑，这东西实在是已经超过了他的认知范围。

    有了这一台机器之后，他们的进度就更快，企图心更宏大，已经不满足于造一幢楼了。

    两个垦荒战士，现在早上和傍晚会去桃花源，其他的时间，就在工棚里，连午睡，也是在工棚的躺椅上打发的，这躺椅也是张晨送给他们的，是徐巧芯那里收到的两把沙滩椅的样品，大货出掉之后，样品就没什么用了。

    这样亦工亦农的生活，让两个垦荒战士大为满足。

    刘立杆的上市公司董事长的瘾头过去之后，面对越来越冷的房市，虽然他腰包鼓鼓，还不必为现金流担忧，但却要为公司的未来担忧，现在他们是上市公司，和以前不一样，刘立杆现在感到了更多的压力，业绩的压力，年度财报的压力。

    今年侥幸，他们抢在那些傻大个还在捂盘的时候，把手中的项目尽数都推了出去，提前完成了今年的销售目标，财报上会有一个不难看的数字，对资本市场可以交待了。

    在别人感受到瑟瑟寒意的时候，他们可以穿着棉袄，烤着火炉磕瓜子了，甚至可以说，这是他们最轻松的下半年。

    但明年呢，明年的增长点又在哪里？没有上市的时候，在这样的年景，他们可以蜷缩起来，捂紧自己的钱袋子过日子，任尔东西南北风，躲进小楼成一统。

    但现在已经是不可能的了，从他们上市的那天开始，就没有退路，不管房市冷也好热也好，投资者都需要你给出一个靓丽的数字，刘立杆现在觉得，这上市，不仅是给自己套上了辔头，还给自己找来了鞭子，还有无数的持鞭的爹，这鞭子抽在身上，让你想停下都难。

    想不冒进都不可能，不冒进哪里会有机会，怎么做出那么多的项目，完成上百亿的销售业绩，就他们现在的公司规模来说，可不是一两个楼盘的销售可以撑起来的。

    上市之前吹胀起来的公司，让他们在资本市场得到了更多的钱，但也让刘立杆骑虎难下，他可不想上市两年，就成为一个资本市场的笑柄。

    刘立杆没有和他想象的高端人士那样，开始抽雪茄，不过他开始抽烟斗了，他从网上买来了一个诗人闻一多那样的招牌烟斗，开始抽起来，烟丝是他自己把中华烟一根根地剥开，塞进去的。

    刘立杆叼着烟斗，站在了贴在墙上的杭城地图前，仔仔细细地看着，他的目光先停留在城东江干区的位置，杭城市政府提出一千五百亿决战东部，已经一年多了，但刘立杆认为，时间还是不成熟，吹出来的还是一个泡泡。

    说起来什么地铁、城际高速、运河和火车东站的改建，亮点一大堆，但刘立杆觉得，致命的两点还没有解决。

    一是笕桥机场，杭城的民用机场转场到萧山国际机场后，笕桥机场并没有和其他城市的机场一样，因此废弃，而是重新回归了军用机场，而且，笕桥机场可以说是中国空军历史上，最有名的机场，至今，除了实际的战备需要，还有历史文物的价值。

    这样一个机场的搬迁，可不是杭城市甚至浙江省政府可以做主的，至今，也没听到过笕桥机场搬迁的规划，如果有，刘立杆一定会知道。

    而只要笕桥机场没有搬迁，笕桥丁桥甚至三堡一带，要发展大型居住区，就会受到很多限制。

    还有一点，那就是杭城人的居住习惯，杭城的西部，是历史形成的文教区，往西去，再远，杭城人觉得自己还是住在城里。

    而往东，没多少年以前，过了庆春立交桥就是菜地，过了艮山立交桥，杭城人就觉得是到了乡下，那里的人说话，都是萧山和绍兴口音，和老底子的杭城话是不同的，杭城本地人买房，还是喜欢往西往北走，也不愿意往东走，去乡下那地方。

    这就和上海本地人不愿意往浦东去一样。

    同一个钱江新城，囊括了杭城江干区和上城区的各一部分，外地人买房是无所谓的，觉得在一个钱江新城，这里和那里，区别不大，但杭城本地人买房的时候，还是习惯性地会选择靠近原来的上城区的位置。

    这也是为什么杭城城西的房子，普遍会比城东贵，下沙更是成为杭城房价价格洼地中的洼地的原因，虽然现在那里也有了高教园区。

    刘立杆滋滋地抽着烟，盯着墙上的地图，烟雾缭绕中间，他把目光移到了城西，他盯住了蒋村一带，他觉得如果要做成一个适合他们公司需要的规模的项目，恐怕只有蒋村才会有这么大的地，虽然蒋村离开传统的文教区有了一点路。

    但还连着，只要连着，就会是文教区的延伸，可以吸引很多杭城人的目光。

    除了蒋村，刘立杆暂时还看不出有什么大的地块，而小打小闹，已经不是他们这样的公司可以干的了。

    刘立杆走回到办公桌前，把烟斗放进了烟灰缸里，他拿起桌上的电话，拨通了收储中心储主任的电话，电话一通，储主任就骂道，你他妈的最近死哪里去了，怎么看不到你人影了？

    “怎么，想我了？”刘立杆大笑，“还真的应该想，不想对不起我的玉树临风。”

    “滚，我还没有那么重口味。”储主任骂道。

    “今天天气不错，怎么样，老储？”

    刘立杆问，天气不错，就适合活动了，储主任说，好好，你安排，我这里很忙，不和你多说了。

    “别他妈的装得日理万机，屁大的一个单位，有屁事忙，五点半给你短信。”刘立杆说。

    “好好，滚吧。”储主任说完就把电话挂了。

    杭城的土地，早就已经实行招拍挂，在土地的价格上，储主任早就没有话语权，至于早期，刘立杆干的在容积率上做文章的事，现在也很难干了。

    但是有一个权力，储主任还是有的，那就是在他们收储中心那么天量的已收储土地中，选择哪几个地块，什么什么拍卖，这个还是储主任能够做主的。

    甚至没有收储的土地，什么时候去收储，也是他们收储中心的权限。

    刘立杆看好了蒋村，他就要了解一下蒋村一共有多少地，什么时候可以拍卖，最好是集中一次性地推出来，这样，刘立杆才可以早做打算。

