    上一章重写了，大家可以回去看一下。

    “我现在要整理采访稿件，不能陪大家喝酒。抱歉。”莫杨说完，就去了旁边一桌伏案疾书。

    赵天麟与莫杨记者关系不错，自己并不在意。就见何锐，警备团团长徐乘风，已经是代理市长的市长助理吴有平也不在乎，就问道：“何兄对国际政治和国际法的了解足以考取一个法律系学士学位。这绝不是东大平丰盛教授这么短时间就能教出来的水准。”

    “呵呵。”何锐笑了，“国际法和核心就是为现有国际秩序服务。本质就是强权即真理的那套。只要知道制定国际法那些国家几百年的行为，就能清楚理解各个条文的含义。在我看来，那就是个历史课程加修辞学的组合，其实不难学。”

    赵天麟听到这话，忍不住微微叹息。

    何锐继续说道：“反倒是水利专业，哪怕是从都江堰这个现在还在运行的无坝引水设施开始计算，也已经有两千多年历史。那时候根本没有现在的国际法。只要人类还能继续存在下去，现在国际法也会变作废纸，但水利技术却只会继续留存下去，而且日渐完善，为人类文明作出伟大贡献。”

    说完，何锐端起酒杯走到卢道明面前，向卢道明伸出手。

    卢道明虽然有些诧异，也起身与何锐握手。何锐诚恳的说道：“欢迎卢兄来到四平来。四平缺水状况越来越严重，莫说发展工农业，城区吃水都要不足。卢兄能到四平走走，已经是四平百姓值之幸。来，我先干为敬。”

    说罢，何锐一饮而尽。随即命道：“有平，来给卢先生敬酒。”

    吴有平是真的想请卢道明这水利专家留下。连忙到了卢道明面前，诚恳的说道：“卢先生。我乃是四平本地人，何督军到了四平，四平百姓总算是能过上安定的日子。卢先生来了，我觉得四平百姓终于有望能过上好日子。不知卢先生可否会留下来，帮四平一把。但凡卢先生有命，我等将全力相助。”

    卢道明没有回答，而是看向赵天麟。就听赵天麟问道：“为何只问卢兄，却不问我？”

    吴有平觉得赵天麟不像是蛮横之人，自己全力请求卢道明留下，不该赵天麟做决定。不由得愣住了。

    倒是何锐正色问道：“赵兄不会故弄玄虚的人。可我着实不敢相信竟然能有如此好运！”

    赵天麟微微叹息：“何兄，天津法租界当局计划侵占老西开地区，天津一批绅商发起成立天津维持国权国土会，请我担任副会长。法国人蛮不讲理，政府畏惧法国人，反倒打压国人。我对政府失望透顶，见到何兄信件，便辞了校长，来投奔何兄。”

    听赵天麟这样的人物也因为对何锐有期待而前来加入，吴有平只觉得倍感光荣。

    就见何锐正色问道：“不知赵兄想在四平做什么？”

    “我只想教书育人。若是有机会，也想建设起一座学术自由，不受政治干涉的大学。”

    何锐大喜，立刻答道：“四平此地一定可以满足赵兄的期待。以后能与赵兄共事，实在是喜不自胜。”

    卢道明这才说道：“我从未到过关外，虽然有心想做事。却不知道能做到何种地步。想听听何督军有什么要求。”

    吴有平也是大喜，连忙表示欢迎。何锐这才说道：“欢迎卢兄加入。不知卢兄可去过美国五大湖地区参观？”

    “去考察过好几次。”

    “我已经命吴有平助理收集了一部分四平降水的情况。关外与美国五大湖地区差不多，水源大多来自融雪和降水。更多的部分我也不清楚，不过我会派本地水利人员以及测绘人员与卢兄一起前去实地勘测。”

    吴有平没想到何锐虽然没提过四平缺水的事情，实际上一直在为四平操心。心中更是下了决定，要为故乡的乡亲们把此事办好。

    几日后，天津《大公报》上刊登出莫杨记者的报道。不仅介绍了何锐前往关东总督府谈判的内容，还讲述了何锐在四平开始兴办教育，兴修水利。连赵天麟与卢道明这样留学的才俊都前往相助。

    段祺瑞看完大公报的报道，又将国内统一与分裂势力斗争那段读了两遍，不禁微微叹息。

    幕僚上前问道：“总长，既然报纸都登出来了。是不是按照规矩办事？”

    段祺瑞点点头，“命人，让报纸刊登新闻。政府嘉许四平施政，拨给大洋一万。”

    又过两日，张锡銮是随手将看完的报纸放下，笑道：“果然是豪杰。刘副官，给大公报发消息，奉天镇安上将公署支持民生，拨给四平大洋一万。”

    等《大公报》刊登了国府和省府拨款的消息，两笔钱随后送到了何锐手中。

    收到两笔钱的当天，何锐接连下令颁布两份新的通告。‘关于四平实施新教育政策的通告’，以及‘四平政府推行医院收容制度的通告’。

    通告刚发出去，就有人来禀报，“日本三井株式会社的代表求见督军。”

    “有请。”何锐站起身准备见客。

    来人是一位叫做野比大雄的男子，三十岁左右，非常有精神。

    等两人落座，野比大雄送上一封信，“请督军过目。”

    何如看完了三井康木的亲笔信，问道：“既然三井先生想尽快展开合作，想来野比君已经有了清单吧。”

    “不知督军治下的四平，粮食日交易量多少。货源都来自哪里。对方的产量如何。都有什么产品。”

    “一项项讲，都是数字。不直观。野比君何不随我到四平走走，很多事情就能更直观。路上的时候正好也能回答野比君的问题。”

    “如此就太好了。何督军。”野比大雄一脸欣喜的答道。

    正说话间，情报室又送进一份电报，何锐看完之后直接递给了野比大雄。

    日本课程中有专门的汉语课程。野比大雄又是京都人，京都大部分店铺招牌与文化典籍都是汉语，电报上汉语内容一看就懂。原来三井康木竟然要亲自前来四平与何锐会晤。

    野比大雄知道三井康木很看重何锐，却没想到如此看重。放下电报，野比大雄毕恭毕敬的说道：“轻容在下告退。等三井先生抵达四平，再来拜访。”

