    第633章 军神的检阅   

    “一！二！三！四！”

    

    “有我无敌！”

    

    “一！二！三！四！”

    

    “不畏生死！”

    

    “......”   

    整个操场上，四处都回荡着学员们给自己加油打气的口号。

    

    此时距离那场战斗结束，已经是过去将近半个月的时间了。

    

    红细胞众人已经是大变了模样。

    

    他们是萧云带出来的兵，本身实力就极其恐怖，勇士学校这些高强度训练，对他们来说都是小菜一碟。

    

    虽说进步颇少，便一个个都比当初来的时候显得精悍黝黑许多。

    

    萧云在略高出的看台上看着众人的变化，不由得也是呵呵一笑。

    

    “集合！今天的体能训练就到这里。”

    

    校长一声令下，操场上所有的学员都纷纷有序的排列起来，然后站成一排排的队伍。

    

    今天校长反常的举动，甚至都让得他们怀疑校长是要玩什么其他的幺蛾子。

    

    在这之前他可不止一次这样干过。

    

    体能训练到一半，就带他们去野外拉练，要不就是趁他们睡觉的时候，往宿舍扔震爆弹。

    

    反正这半个月来除了训练之外，他们是被折磨的不行行了。

    

    “校长又要怎么折磨我们啊！”

    

    “上次的那震爆弹差点把我送走，实在是太可怕了！”

    

    “希望这次能对我们下手轻一点，我的小心脏实在是受不了……”   

    操场上众人窃窃私语的，基本上都在谈论校长的恶行。

    

    更有甚者，他们还给校长起了一个“活阎王”的外号。

    

    这也算是表明众人对校长的怨念之深！   

    看着众人纷纷都一副警惕的神色看着自己，校长当即就笑了。

    

    “学员们，十五天的训练时间已经结束了。”

    

    “接下来的日子里，我们会用三天时间来整合各个国家的战术战法来教给你们。”

    

    “最后，会进行为期七天的野外军事演习。”

    

    “这七天的演习很关键，关系到你们这一次的勇士学校结业成绩！”

    

    校长似乎想到了什么一样，继续说道：   

    “今天让你们早早的停止训练，是要让你们先吃饱饭，再回到这里来进行测试！”

    

    “测试成绩也会按比例列入结业考核成绩。”

    

    “小伙子们，加油吧！能在这次勇士学校训练中得到怎样的名次，就看你们自己的了！”

    

    众人听完之后，顿时都是眼神一亮。

    

    终于要考核，他们都有些迫不及待。

    

    这十五天的训练，所有人都觉得自己的军事技能水平有了一个很大的进步，他们早就想要有一场直观的考核来检验自己了。

    

    至于名次什么的，他们当然也想各凭本事争个先后。

    

    团体方面，那就不要想了，肯定是龙国特战小队了。

    

    他们的无论是精神意志还是个人军事实力，都要比其它国家强悍不止一倍啊！   

    要想虎口夺食，怕也只能通过后面的野外军事演习翻盘了。

    

    看着众人很期待的反应，校长点点头，然后便宣布了解散。

    

    马上要进行的考核了，众人在草草吃过饭，便前往了操场。

    

    正午十二点，正是阳光毒烈的时候。

    

    操场上却是站满了一个个身材挺拔的军人。

    

    

