    刘强急忙说道：“是，厂长，我错了。可是这个孩子实在是太不懂事儿……”

    我擦了擦眼睛：“厂长，我爸说我不懂事，我就不知道我哪里不懂事了，我们留在城里面也不是只在这边混吃等死，我在这边也在干活，捡煤，捡垃圾，帮着我妈扫大街赚钱，因为我想要留在城里面好好的上学，将来有文化，也可以回报你们的养育之恩。求你们不要让我们走了，也不要把我妈的工作拉下去。”

    刘强脸色难看，也不能反驳什么。

    孙玉兰过来温和的说道：“正因为如此才让你回村啊，你在城里这么遭罪做什么？你好好学习，将来一定可以留在城里面的。回去吧，不要让你爸为难了，你不知道知道你们在这边受苦。我们的心有多疼啊！你们回去吧，奶奶一定会疼你们的。”

    我低头道：“我愿意留在城里。在这边我们虽然累，可是比村里轻松多了，而且我和妹妹都能吃饱饭，还不用挨打。奶奶。大伯一家总打我们，把我们当牲口使，还要卖了我们给光棍，你们虽然是好人，可是你们也没办法总在我们身边，而且你们说话奶奶也不会听的，我们还是会被欺负死。”

    众人都在低声的议论，如今也是八十年代了，虽说家家户户的生活条件还不算太好，可是吃饱饭还是没问题的，刘强身为厂里的干部，放任母亲和大哥一家欺负自己的孩子不闻不问的，甚至为了赶走我们，把妈的工作都给挤掉了，简直是道德水平低下，愚孝加上心狠手辣，我就不信他们俩人还有脸争辩！

    不等刘强和孙玉兰想到说辞，白厂长已经开口了：“其他人都上班去吧，刘强跟我去办公室！”他说完了就大步流星的走。刘强赶忙往前面追过去，一直点头哈腰的和厂长说话，可是厂长的态度明显很冷漠，比上次的时候可是差多了。

    孙玉兰就和我一起在后面跟着，一直到了没人的地方才冷冷的看向了我。

    她说：“你是不是生怕你父亲的日子过好了？每天就知道给我们找不自在！”

    “明明是你们先让我们不自在的。你们在城里面享受，还不让我们好好活，我们在成立留着碍着你们什么事儿了，你们一发话，我们就要麻溜利索的滚回村里？你当你们是谁？恶霸地主黄世仁吗？我偏偏不让你们如愿！”

    “死丫头，我看你爸揍你还是轻！这么贱！”

    “你打啊，你要敢打我，你们只会更倒霉。破鞋！”

    “你……你……果然是穷山恶水出刁民！没素质的东西！”她脸色发青，一个干部子弟被人骂成是破鞋，心里一定非常生气吧，但是还不能骂脏话，只能狠狠啐了我一口。

    “闭嘴吧，一个勾引别人的老公搞破鞋的贱妇，还在这边趾高气扬的。也不照照镜子看看你自己是什么德行，真他么恶心！你可不要回村里面，小心抓你去游街！”我说完了就走了，留着她在背后气的直骂。

    我们到了办公室外，就听到了白厂长的声音传了出来。

    “刘强，你不准在打扰你前妻和女儿的生活。也别总想把孩子扔回乡下就可以把所有的问题解决了，你是眼不见心不烦，孩子要遭多大罪啊？”

    刘强咬着牙，低声道：“厂长，我一定会和我母亲说的，她不识字，没什么觉悟，我的孩子还是回去吧，她很想着孩子呢。”

    “不行，上次我也接触过你母亲，知道她是啥人。要等你把你母亲劝服了，你女儿说不定早就被嫁给光棍换钱了。我姑娘前两天拿着一双手套回家，说是你女儿织的，她织了一些毛巾和手套换钱，一看就是一个懂事的，你怎么能说她好吃懒做？这次转正的名额，我看你不太合适，还是让吴树根当主任吧，他年纪比你大，也有工作经验，最重要的是家里和谐。”

    我的心里一阵感动，原来是白晴晴把我的事情告诉了她爸了。

    刘强急道：“主任，不能……”

    “这事儿就这么定了。出去吧，我忙着呢！”

    刘强没办法，只能出来了，他双拳紧握，双眼全都是怒火，恨不能把我杀了。而我根本没有心情和他说话，耸耸肩转身就走。

    刘强快步的追上来：“你站住，死丫头，我说你……”

    我用力的甩开他的手：“走开，你不要碰我！”

    刘强往后面冲了几步，然后重重的撞到了身后的墙上，震惊的看着我：“你到底……你竟然这么大的力气！”

    孙玉兰咬唇道：“你还不明白？她刚才就是故意让你打她的！现在你的面子都丢光了，主任也当不了，她也不用装可怜了。怎么办，我都已经打电话给亲戚朋友都说了，你会当成主任的……”她的眼泪都下来了。

    刘强更恨我了，指着我：“你这个臭丫头，你来一次我就倒霉一次，我真恨不能一脚踢死你！”

    “你少整这些没用的威胁我，你不招惹我们，我会来找你？当我很喜欢你呢？你现在这样就是活该！你在闹腾的我们过不好，我就继续来厂子里面闹你，不信你试试看？奸夫X妇。一对烂货！”我说完了蹬蹬瞪的下楼去了。

    出了这口恶气，我心里舒服多了，现在我知道，还没办法让他失去工作，孙玉兰和他都很能装，那女人的背景也厉害，只能慢慢来了。

    我走出了厂子，外面已经有音隐约的鞭炮声，新年就要到了，我也要十五岁了。刘强没有在找我们的麻烦，她的主任也没有升上去。只能等下一次的机会了。

    我妈的工作继续，不过是顶替了一个全民工的名字在那边重新上班。

    她问我事情咋解决的，我笑道：“白厂长记挂着我们呢，批评了他几句，放心吧，他不敢在闹腾了。”

    我知道要是这个事情传到乡下，老妖婆子他们一定会非常恨我们。我也知道，他们不敢闹腾，刘强如果给白厂长的印象彻底坏了，他也就一辈子也不要想升迁了。刘强如果一倒，这些人也没什么牛逼的了。

    我的生活恢复了平静，我有时间就过去帮她干点活。

    妈不同意：“你就在家里面好好的呆着吧。和你妹妹一起收拾收拾准备过年，也不算很忙。”

    我看着窗外：“怎么不忙。要是外面下了大雪，扫雪的话，可能就更累了，我帮你的话，也能早点回来。”

    妈揉着我的头发：“真是个懂事儿的好孩子，以前我太软了，让你们受欺负了。”

    “没事儿妈。别担心。我和妹妹好着呢。”

    我们没有和往年一样，在过年的时候拼死拼活的在家里面干活，只是简单的蒸了几锅馒头，包了一点冻饺子，没有那么多肉，就包的素馅的饺子，另外准备一些肉的过年的时候吃。

    没过两天，果然下起了大雪，他们的工作量增加了，可是相对的工资也就高了，一天可以赚到三十块钱。我和妈就跟着她们一起铲雪，每次回来里面的衣服都是湿漉漉的，倒在炕上起不来，刘瑶就负责做饭就行了。

    她也不会做啥，简单的炒白菜，豆腐炖土豆，另外还有炒鸡蛋，一开始做，不是烧糊了锅底，就是一地的狼藉，土豆皮也打皮打的很厚，不过妈也没说什么，笑了笑摸摸她的头发。

    “做得挺好的，妈很高兴。”

    刘瑶拉住我说：“姐，我现在才知道有妈的孩子多幸福！”

    我笑嘻嘻的说：“那有姐的孩子呢，幸福不幸福？”

    刘瑶认真的点点头。

    腊月二十七，从一早上外面就是灰蒙蒙的，大雪纷飞，天上的雪花就像是棉絮一样扯不断。我又和妈一起出去加班了。不多时就下得一尺多深，所有的环卫工人全都出来，一起扫雪。而地面上的雪来不及扫，很快就被车子压得非常的光滑。

    我们走在上面，时不时有人就跌坐在地上了。

    “这活也太难干了吧！”上次帮过我们的婶子愁眉苦脸道。

    队长的眼睫毛和眉毛上面全都是白色的霜：“赶紧干吧，不要废话了，这么多活，耽误下去，不得干到天黑啊？这一天就给你们五十块的补助呢！”

    听说有钱了，大家的干劲儿才被激发起来了。

    干了一会，妈我对我说：“你回去吧翠喜，我慢慢来就行了！早点回去，给我做点饭。”

    “不用。”我拿着大扫帚，把地面上的雪全都扫到一边：“瑶瑶说了，晚上蒸米饭就行。咱们俩干吧，早干完了早利索。”

    好容易等到雪停了，我们把这些活都干完，已经下午四点多，天都要黑了。

    队长说：“抓紧啊！把这些雪送到卡车上，大家就可以手工了。”大家一起答应了，用铁铲把雪装起来往车上送。

    干了不到多时，妈的胳膊都僵了，抬都胎不起来了。

    我就站在一边休息一下。我们俩换着干，速度还是不错的。

