    放眼是白色的大地和积雪的屋顶，抬头则是晴朗的夜空。

    朱由校在午门升座，准备与民同乐，欣赏烟火表演和奇妙绚丽的鳌山灯树。

    鳌山灯是古时候的大型的灯彩，其规模与气势不亚于恢弘的楼宇殿堂，可谓灯族之王，也是古代盛行的大型灯组。

    “鳌山”名出于《列子·汤问》。相传在渤海东面亿万里处有一深不可测的沟壑，名曰“归墟”，其上漂浮着“岱舆”、“员峤”、“方壶”、“瀛洲”、“蓬莱”五座仙山。

    这五座仙山上有金玉殿宇，有珍禽异兽和食之能长生不老的植物果实。山中还有许多神仙，他们往返周游于天地之间。

    可是，这五座神山没有根基，它们随波漂移。天帝就命海神禺疆率十五只巨鳌把它们固定住，神山这才不动了。

    没想到，一次龙伯国的巨人来到神山垂钓，竟钓走了六只巨鳌，致使“岱舆”、“员峤”漂到北极，沉下大海，就只剩下了三座神山。

    因有此传说，鳌山灯便通常把神话中的仙景力图以灯的形式再现出来，表征了灯文化的转型功能。

    而早在隋唐时期，随着元宵灯事的兴起，鳌山即成为主要灯景之一。

    武则天时有鳌山竟高达百余尺；唐玄宗时，巧匠毛顺结缯彩制鳌山灯楼二十间，高一百五十尺，上悬锵然成韵的珠玉金银及龙凤虎豹形状的各式彩灯。

    明太祖朱元璋建都南京后，为招徕天下富商，繁荣经济，下令高架鳌山灯棚，明人绘《南都繁会图》记下了这一盛况。

    所谓“鳌山一盏千金价”，一般人是置设不起的，只有皇室经常在宫门口构制一座，让百姓前来游赏几日。

    当然，在民间也有百姓自己凑钱筹建规模较小、制造较简单的鳌山灯，比如秦淮河的灯船，就很有名气。

    巨大的鳌山灯被点亮了，层层堆垒表现的是山，缯彩表现苍翠的林木，楼阁和彩扎人物则表现传说中的神仙和宫殿。

    这不是花多少钱的事情，而是营造一种安定祥和的氛围，表现出国家的强盛，给百姓带来身为明人的骄傲和自豪。

    当然，这只是表面上的作用。朱由校当然知道要使大明真正强盛，百姓真正安定富裕，对他来说是任重而道远。

    除了张裕儿，一后二妃都陪在皇帝身边。

    并不是朱由校不让张裕儿前来，而是张裕儿知道自己晋封妃嫔的原因，更知道肚里孩儿的安全对她有着怎样的影响。

    虽然朱由校自认不是那样无情无义的渣男，但他对张裕儿肚中孩儿的重视，也无形中给张裕儿带来了不小的压力。

    而皇家的恩典是允许平民前来观赏，却是不容他们太过靠近的。没有望远镜的话，百姓们也只看到午门上有灯光，有人影，却并不知是皇帝亲临。

    “到了元宵节，朕带宝珠去街巷观灯如何？”朱由校微微侧脸，笑着对皇后张嫣说道。

    张嫣微蹙秀眉，委婉地劝谏道：“陛下万金之躯，白龙鱼服游于市井，不甚妥当吧？”

    朱由校嘿然笑了两声，对张嫣的回答也是有预料。若是换个妃嫔，肯定乐颠颠地答应。

    王良妃听得真切，颇为心动，但张了张嘴，终是没在皇后面前说出自己的意思。

    “普贤菩萨骑的是六牙白象？”段纯妃似乎看不清楚鳌山灯，开口问道。

    王良妃眨巴眨巴眼睛，有些敷衍地说道：“骑白象的肯定是普贤菩萨，是不是六牙，却是看不清。”

    朱由校哼了一声，说道：“和尚不好，明年不许工匠制作佛教的了。”

    张嫣看了皇帝一眼，笑着哄道：“天上的神仙那么多，不用佛家的，也是无妨。”

    王良妃附和道：“既要有神仙，还要有故事，那才好看呢！象八仙过海，嫦娥奔月。”

    段纯妃有点偏好佛教，但皇帝不喜，她也不好执拗，只是笑着颌首赞同。

    朱由校确实不太喜欢佛教，但现在也只是随口一说，并没有打压佛教的心思和计划。

    “要放花炮了。”张嫣伸手一指，岔开了话题，也把大家的注意力给引走了。

    众人注目观瞧，只见一个彩色的光球跃上半空，绽放开来，如同怒放的花朵，闪耀着五颜六色的光彩。

    夜空中，不断绽放出红的、黄的、绿的……五彩缤纷的艳丽化作闪闪发光的星星，由明至暗，最终消失。

    突然，夜幕中绽开了一簇簇大的花团，红的花，绿的草，好象还有星星点点的紫色蓝色的小花，如同百花园呈现在面前！

    空中洒下了片片花瓣，五彩斑斓地悠悠飘落，一边还在抛洒着彩色的小星星。

    即便离得远，也能隐约听见百姓群中发出的声音。而朱由校和妃嫔们也被这美景吸引，如同置身于五光十色的幻景之中。

    生命如此短暂，只在绽放的一瞬间，却焕发出全部的绚丽辉煌。

    朱由校眯了下眼睛，在如梦如中，竟感觉有了某种感悟。

    ………………………

    轰！炮口闪现出耀眼的火光，照亮了几个炮兵的脸，炮弹已经离膛而出，划着弧线飞向建奴的营寨。

    尽管有望远镜，但在夜色中要找准弹着点，也不是件容易的事情。

    但罗立举着望远镜，还就找到了。这多亏了之前的训练和实弹射击，以及数据的整理和实地勘测。

    炮弹落进了建奴的营寨，在地上弹跳着，掀翻了一顶帐篷，还打翻了营寨内竖起的照明火把。

    罗立并没有准确地找到炮弹，但轨迹却通过造成的结果看清了。

    “仰角不变，开炮轰击。”他放下望远镜，大声下达了命令。

    轰，轰，轰……接二连三的轰鸣响了起来，集中在此段城墙的十几门红夷大炮发出了怒吼，把炮弹射向了后金军的营寨。

    努尔哈赤刚刚睡着，年岁不饶人，风雪中长途跋涉消耗了他的大半体力。营寨内的后金官兵也早早休息，准备迎接明天的惨酷攻城。

    惨叫声就在这时响了起来，经历了短暂的反应过后，建奴终于意识到正在遭到炮击。

    这是实心炮弹的缺陷，远不如开花弹落地爆炸的杀伤力。但对付密集战阵，如果地面够硬的话，弹跳的炮弹能打透一个联队。

    而且，红夷大炮发射起来威势惊人，光响动就能吓坏很多人。再加上冬天坚硬的地面，对建奴营寨的轰击，还是有些杀伤力的。

    一颗炮弹就蒙得很准，弹跳了几下，砸进了老奴的大帐，并把帐篷掀翻又带出去数米远。

    老奴从睡梦中惊醒，看到的是天上的星斗，听到的是惊呼尖叫。然后就是亲兵惊惶地冲过来，保护着他赶快转移。

    “明军的火炮能打到大营？！”老奴清醒过来，惊愕地瞪大了眼睛。

    不用别人回答，地上躺着的凄惨尸体已经证明了这是真的。半个身子都被打没了，脑袋更是不知去向，只能从甲胄上看出至少是个牛录额真。

    嘭！不远处又是一颗炮弹落地，沿着低平的轨迹弹跳而去。好巧不巧，又在地上留下了两具死无全尸的血肉。

    实心炮弹的飞行速度似乎不是很快，有时候肉眼看着能产生一种错觉，好象伸手就能接到。

    但这绝对是一个可怕的错觉，伸手手没，挨着碰着就是血肉模糊，甚至是一滩肉泥。

    借助于居高临下的优势，红夷大炮几乎是以平射的角度进行发射。这有点类似于用石子打水漂，贴着水面用力肯定效果更好。

    如果是在平地有仰角的话，炮弹的弹跳肯定会受到影响，有相当大的力量都消耗在砸击地面上了。仰角越大，地面越软，弹跳的距离越短，威力也越小。

    随着建奴营中的混乱，越来越多的人影在晃动、奔跑、呼叫，炮弹造成的伤害倒比原来更大了。

    但也就仅此而已，熊廷弼本来也没奢望打死多少敌人，不过是个下马威，先声夺人而已。

    从这点来看，熊廷弼达到了目的。炮击使得建奴付出了死伤，造成了混乱，形成了威慑，并迫使努尔哈赤连夜移营。

    同时，努尔哈赤不得不将进攻推迟了一天，以便让军队调整休息，并派汉兵准备大量土袋木头，以备填壕。

    尽管这对于宁远守军来说，没有多大关系。但在心理上，对努尔哈赤，对建奴，都是一次挫败式的打击。而在古代，这被叫做军心士气。

    此消彼涨，明军看到建奴的忙乱，甚至可以是惊惶，却自然而然地生出了轻视或快意的感觉。

    守军中有经历过广宁之战的，有在一年中参与过辽南轮战的，以老代新的组合，极大的地稳定着军心，并不畏惧建奴的大举来攻。

    大年初三晨，努尔哈赤督率部队出营列阵，将主攻方向指向了城池的西南角。

    风不大，但很冷，战前的紧张气氛更象寒冰冻过一样，仿佛使空气都凝固起来。

    重甲步兵如一道坚不可摧的城墙，各种武器如林密布，闪着寒光，散发出的威势令人窒息。

    楯车在前，随着呜咽的号角鸣响，包衣发出呐喊，推着向前奔跑，在第一道宽深的壕沟前形成遮挡的屏障。

    土袋断木如从楯车后抛出，落入壕沟，准备填出一条通路。

    轰，轰，轰……城头上的红夷大炮发出了怒吼，轰击目标是待命进攻的建奴军阵。

    这不是努尔哈赤的疏忽，而是展开进攻必须要摆出的架势。等壕沟填平，主攻部队却离着好几里地，那叫什么玩艺？

    而前天夜里的炮袭，给建奴造成了一定的伤害，但却并不严重。但现在，建奴终于见识到了红夷大炮的威力。

    炮弹的重量、速度，以及两者结合起来的冲击力，在建奴的阵列中打出一条血胡同，留下一路残肢断臂、烂骨碎肉。

    而且，红夷大炮都是经过了反复试射，对射程之内的区域命中率极高。只是五六炮打过，就给建奴造成了很大的伤害。

    屠宰场般地惨景，非人的惨叫哀嚎，使建奴的战阵为之颤抖。

    “父汗。”德格类纵马来到努尔哈赤跟前，急促地说道：“请您在后阵监督指挥，前面的交给我和五哥。”

    努尔哈赤岂能不知儿子是在担心自己的安全，刚想拒绝，德格类已经瞠目对着旁边的亲兵斥骂道：“你们这些无眼的奴才，还不赶紧保护汗王。”

    佟养性也适时上前，劝谏道：“汗王，填塞壕沟还需些时间，将部队后撤待命，也不影响进攻。”

    努尔哈赤沉吟了一下，觉得这样最好。既不显得自己胆小怕死，也不必让部队继续在炮击中白白损失。

    命令一下，攻击部队如蒙大赦，迅速退到五里之外。按照估计，这个应该是比较安全的距离。

    城头的红夷大炮停止了射击，这让建奴认为后退是个好办法。他们却不是确切地知道，红夷大炮的射速很慢，这也是当时前膛炮都有的通病。

    首先，红夷大炮属于架退式火炮，每发射一次，都会严重偏离原有射击战位，需要经历复位、再装填，再次设定方向角和仰角的步骤。

    其次，火炮复位后，还要用沾水的毛刷伸进炮膛清洗并熄灭火星，然后用干布包裹的炮杆伸入炮膛去擦干，这才能再填入火药，放入炮弹，可能还需要塞一些东西固定。

    可见，前膛火炮的发射程序有多么地繁琐，能两分钟一发就是相当不错的速度了。

    但红夷大炮停止了轰击，城头上的其它火炮却在不断轰鸣，破坏着建奴的盾车阵。

    要知道，城外的防御工事也不是随便修的，而是综合了各种火力的射程的威力，才确定的距离。

    第一道壕沟距离城墙在四百米左右，都在城头上的佛朗机、将军炮的射程之内。

    这些火炮在威力上不如红夷大炮，但数量很多，对付盾车也是绰绰有余。

    在远处的建奴眼中，城头上的火光不断闪现，腾起阵阵白烟，实心炮弹以肉眼可见的速度凌空掠过。

    火炮可真多啊！包括军官在内，建奴士兵的心中不免泛起凛凛寒意。如果说重甲还能抵挡火铳的话，火炮却是万万抗不住的。

    