    故事继续，因为阿峰犯下的案子太过于轰动，精英部队也束手无策

    所以只好由大哥成的特别小队出马。

    大哥成在电视直播中表示“警方有信心在三个小时内将疑犯全部捉捕归案”。

    这种说法彻底激怒了阿峰。

    于是阿峰通过勒索由王杰饰演的警探获得了重要情报。

    面对陈国荣警探满编制的围剿，一举将其团灭，杀人诛心只留下了陈国荣警探一人性命。

    这一次警方的失败给陈警官带来了非常痛苦的战后创伤，阿祖也在这一回合暂时打败了陈警官。

    这段戏，丁峰又再次贡献了一组精彩的对打戏份。

    看大哥的戏, 自然是武戏多多益善。

    丁峰将大哥成的部下一一挂起在高空，然后提出和大哥成玩游戏，决定胜负。

    其中就包括了，拼装枪械，包括了对打。

    原本剧本是安排安置节和大哥成对打的。

    不过嘛。丁峰功夫好，丁峰是大哥成的人。

    安置节？

    Who？

    于是乎，丁峰和大哥成贡献了经典的打斗场景。

    这场打斗, 大哥成摒弃了家具城无敌的打法, 而才用了古法打斗。

    也就是硬桥硬马的打法。

    堪称现代搏击教科书一般的打斗开始了, 整整五分钟，两人没用任何器械，就是短促而激烈的追逐，对打，摔跤，都油莱克玩游戏（没有！）

    这拳拳到肉的打斗，这激烈的对攻，让全场的观众大气都不敢出。眼睛都不敢眨一下，生怕错过了任何一个场面。

    丁峰那双手连绵不绝的摆动轮转，那干脆而利落的出拳。

    大哥成那贴身闪避，反手擒拿。

    什么叫做打斗。

    你来我往，你攻我防，这才是好的打斗。

    那可不是什么刷的慢动作，刷的特效能做到的。

    值了，这电影值了！

    别的不说，就凭从开始的跳楼, 到后来的两端跳, 再到枪战大场面和丁峰与大哥成的对打。

    这票价就值了。

    “精彩！”

    所有人心中都是这个念头。

    可惜的是，前面大哥成和丁峰比试安装枪械，大哥成输了，已经损失了几个手下。

    这次听见手下痛苦的申吟，一分心，被丁峰抓住破绽，一个冲拳，打倒在地。

    砰。

    又报销了两个手下。

    最终，陈警官的失利，给他带来了严重的战后创伤。

    电影继续进行，画面逐渐交给了谢婷风，大哥成，阿Sa还有杨才尼。

    一段插科打诨之下，大哥成终于振作起来，开始重新调查案件。

    故事开始交代背景。

    原来峰哥活的很痛苦。

    这大段的文戏，也显示出了为何丁峰会去作恶。

    首先是阿峰父母出场

    对话中得知细节如下

    母亲彻夜未归说是谈生意了，而且通过台词语气，应该不是第一次。

    父亲极度自我，面对彻夜未归的老婆先发制人语气强硬，并说出“我连你都管不了怎么管理香江警队的言论”。

    母亲则在这里大骂父亲是废物，言语之中带着对警察系统深深的不屑。

    并说出“不就是个当警察的, 你以为别人怎么看你？还不都是给我老爸面子。”

    而父亲则反驳“我现在的一切都是靠我自己努力得来的”。

    正常人都能看得出，这是多么自负的一句话，一个人越想证明一些什么，往往是越心虚

    。而且根据男人对女人这种有些敬畏的站位和态度来看，他明显是不敢对老婆怎么样的，只能任由其对自己言语的侮辱和不屑。

    夫妻之间存在深深的敌意，像极了出于关系和利益不能分开的夫妻。

    而阿峰，则躺在床上，静静的听着父母吵架，好像习以为常。

    只有在父亲说出“你才是废物，儿子就像你，被你宠坏了。”的时候。

    眼神里才有了一丝丝生气，似乎是愤怒，似乎是麻木。

    丁峰如同受伤的小兽一般的眼神。看的台下观众都沉默了。

    “呜呜呜呜呜，阿珊，阿峰好可怜。”安其拉竟然看的流了眼泪，还被鼻涕抹在雯永珊的椅子上。

    雯永珊呢。

    也做了同样的事情。

    屏幕里，阿峰的爸妈开始了砸东西，而砸东西的声音，深深的刺激了丁峰，他紧紧的闭上了眼睛，蜷缩成了一团。

    紧接着就是父亲抡起枕头的叫醒服务，边打边骂、言语粗暴、动作夸张。

    枕头抡了四下，手掀被子扔到地上，阿峰起身默不作声，

    然后阿峰父亲从后侧手推打他头部后脑。

    力度大到每一次都能让阿峰重重前倒而后弹起。

    打骂过后，阿峰父亲离去。

    阿峰的母亲进来安慰儿子。

    可惜，她所谓的安慰，无非就是塞钱。

    这时电视里出现了身为北区总警司的父亲在对市民公开演讲。

    看着电视里的父亲，阿峰陷入对孩童时期的回忆。

    恼怒之下，他丢掉了妈妈刚塞在手里的钞票，飘洒一地。

    原来父亲有酗酒的习惯，对待阿峰的教育，就是一个字，打。

    从小打到大，而且从伤痕来看，非常严重。

    回忆里并没有母亲的身影，这就证明，母亲并没有帮助他。

    背景交代完毕。

    导演这里很用心，大家的反响也不错。

    后面的剧情很常规，大哥成在谢婷风的帮助下，一步步的逼近了阿峰团伙，虽然没有一网打尽，但是还是让他们露了面。

    最终，阿峰亲手解决了中弹受伤的蒋怡

    然后去警局用炸弹炸伤了杨才尼，在警局里，他们正式向大哥成宣战。

    最终的决战在香江会展大厅。

    此时的阿峰，经过一系列的变故，失去了所有的战友。

    蒋怡是被自己解决，麦斯被枪击，火爆身受重伤，刘天生死未卜。

    阿峰众叛亲离，只能绑架了谢婷风，要求和大哥成再最后对决一次。

    对决的方式，则是上次一样，拼抢。

    当然，战胜自己心魔的大哥成，彻底打败了阿峰。

    而飞虎队也全面压制，狙击手已经到位。

    凄惨的背景音乐衬托下，阿峰摘下了面具。

    这张完美无瑕的脸，彻底暴露在阳光下。

    他望着走过来的父亲，眼神里有惧怕，有恨，有释然。

    他举起了枪，举起了没有子弹的空枪，对着自己的父亲。

    枪响，丁峰中弹。

    他仿佛解脱一般，流着眼泪，看着父亲，慢慢的滑落。

    全剧终

