    两天后，袁博开车载着岳父岳母和儿子匆匆赶去东山岛。

    袁精已经一周岁，跟肖颖小时候一般调皮，跟陀螺般闲不下来。

    本来以为路上得开开停停，谁知道小家伙一听要去找妈妈，不仅乖乖坐在外公外婆的中间，还主动配合吃干粮喝水，一点儿也不闹，更不敢乱蹦乱跳。

    袁博对儿子的表现非常满意，问：“想妈妈了？”

    “想。”小家伙嗓音软嚅答：“想妈妈～”

    他开窍比其他孩子早一些，七八个月就开始喊爸爸妈妈。得益外公外婆的耐心好教导，他已经能说很多单字和短词语。

    柳青青笑眯眯轻抚小家伙的发丝，温声：“咱们精精还没去过海边呢！眼下天气越发热了，那边的气温比这边高，指不定你妈已经开始下海游泳了。让你妈教你游水，她可厉害来着！”

    “好！”小家伙脆脆答。

    袁博握着方向盘，笑问：“你知道什么叫‘游水’吗？”

    “知道！”小家伙努力想了想，支吾：“鱼游……水水。”

    肖淡名惊喜笑了，赞道：“哟！小精还认识鱼会游泳？你见过没？”

    小家伙的小指头指向袁博，答：“爸爸！带！鱼鱼！”

    袁博哈哈笑了，跟岳父岳母解释：“前一阵子我带他去煤矿那边，川七叔忒喜欢逗他玩，特意将在溪边捞来的小鱼放进一个小盆子给他玩。这家伙蹲在小盆子边，足足看了十几分钟都舍不得走。”

    “原来如此。”肖淡名赶忙趁机给小外孙做起安全教育，“鱼在水里生活，我们不能。有水的地方，就不能下去玩，懂吗？”

    小家伙稚嫩可爱的小脸尽是疑惑。

    柳青青哄道：“游泳游水很累的，人在水里只能待一会儿，不能太久。小鱼儿不一样，它们都是生活在水里的，离开水就活不了，就跟咱们不能去水里一个道理。”

    小家伙听完，似懂非懂点点头。

    肖淡名继续道：“人即便学会游水，也不能长时间留在水里。妈妈她很会游泳，可她都是游一会儿就上来。海边的风浪很大很大，水哗啦呼啦往岸边拍打。那里头很危险哦！你千万不能一个人下去，知道不？”

    “嗯。”小家伙认真点头，很快绕开注意力看向窗外。

    柳青青忍不住问：“咱们精精这么大还没出过远门……咱们这一趟要在东山岛住多久呀？”

    “不急。”肖淡名温声：“惠城那边的春夏季多雨，总让小家伙闷在屋里他哪里会喜欢。海岛那边阳光多，又有漂亮海滩可以玩，还能吃许多新鲜的海鲜，咱们干脆住多一阵子吧。”

    “也行。”柳青青眼底尽是怀念：“那边风景不错，我一直念念不忘呢！”

    袁博提议：“反正深浅他们一家三口要回帝都了，那边地方宽得很。爸妈不如安心住下，等肖颖身体没什么大碍，我们再接她回去住。”

    “不急不急。”肖淡名也很喜欢海岛的天气：“等秋凉了再回吧。”

    柳青青好笑问：“秋凉？到时孩子都要出生了！”

    按日子推算，肖颖是正月底怀上的，现在已经一个多月，加上一个闰月，等到秋凉九月份孩子就能出生了。

    肖淡名轻笑：“那到时一并回。”

    “好。”柳青青满脸的向往。

    考虑到小家伙坐不住，也考虑到老岳父老岳母不能长时间坐着，袁博在路上停了好几回，让他们下车出去走走，吃点儿东西，路上耽搁的时间有些长。

    即便天蒙蒙亮就出发，来到盐厂大门口的时候已经是晚上九点多。

    小家伙早就睡沉了，歪在外公的怀里，睡得一塌糊涂。

    鲁深浅匆匆奔出来相迎，打过招呼后，便迅速上前打量小精精。

    “哟！这孩子眉眼跟阿博实在太像了！不用瞧仔细，一眼就知道是袁博的儿子！”

    袁博得意扬了扬下巴，调侃：“你家小果果可千万不能像你，不然以后嫁妆得翻十几倍！”

    “哈哈哈！”鲁深浅瞪眼：“少胡说！我们家果果可爱极了！女儿养大后嫁出去，我只要稍微想到她长大得嫁人，我这心里头就哇凉哇凉的！还得倒贴嫁妆，这是典型的抢人又要抢钱呀！哼！不嫁你家臭小子了！”

    袁博好笑问：“她现在才一岁，你的心就哇凉哇凉。等她将来真的能嫁人了，那你该怎么办？让她带着你这个老父亲一起嫁？你也算嫁妆之一？”

    “去去去！”鲁深浅笑骂：“没个正经！”

    柳青青给小孙子捡了鞋袜，笑问：“小果果睡了吧？小颖呢？怎么没见她下来？”

    鲁深浅苦笑：“我们家那个是典型的夜猫子，没十一二点不可能睡下。小颖在屋里睡觉，本来跟我一直在办公室里头等着，谁知等着等着打起瞌睡。当时才八点左右，她就困得睁不开眼睛。我让她上楼去睡，我留在里头给你们等门。”

    “这么早？”正在搬大袋小袋的袁博挑眉问：“昨晚没睡好吧？还是精神不怎么好？”

    鲁深浅答：“很犯困，整天哈欠连连。早上睡到日上三竿，下午还跑去午睡，谁知入夜立刻又困了。她这几天都这样子。”

    袁博听得一阵皱眉，暗自心疼不已。

    肖淡名将怀里的小乖孙抱好，提议：“我先跟你妈上去，今晚孩子还是我们陪着好些。小颖需要休息，尽量别吵着她。”

    “好。”袁博点点头。

    肖淡名老两口率先上楼去了。

    鲁深浅快步过来帮忙拧行李，发现后车厢满满都是东西。

    “不是吧？你这是要将整个惠城搬过来呀！”

    袁博“哎！”一声，笑道：“单单那臭小子就好几大袋！又是奶粉又是米粉，各种小裤子小衣服外套！带着他出门跟打仗似的！”

    鲁深浅深有体会，忍不住调侃：“那你们还那么着急要二胎！阿博，够行的啊！手脚真迅速！”

    “你们也麻利赶上呀！”袁博挑衅般挑眉，“现在追上还来得及！也就比我们慢一两个月。”

    鲁深浅吓得罢罢手：“我们那小果果难缠得很，整天粘着小慧不放。我们商量过了，等她四五岁了再要多一个，现在单她一个都应接不暇！”

    “出息！”袁博笑骂：“那如果生三个，不得十五六年呀！”

    鲁深浅再次摇头：“等等，反正现在真不敢再要了。”

    袁博下巴微扬，问：“你们什么时候北上？”

    “我后天就出发。”鲁深浅解释：“小慧听说你们要过来，欢喜得不得了，说小果果可算有伴了。她打算带着小果果继续住下来。她说这边海边凉快，小果果很怕热，不如等到夏天过了再回去。我先回帝都安顿一下，等安稳下来再来接她们不迟。”

