    他并没回答，自己心中所想，他拿起茶杯，重新给自己斟了一杯，慢悠悠的喝了起来道。

    “你还有事情要处理吗？”

    苏沫被问得莫名其妙，但还是回答道。

    “没。”

    这句话一出口，随后就是永无止境的安静，这让苏沫更加莫名其妙了，什么意思？这家伙要是没事的话，赶紧走啊！又不走，又不说话，几个意思？

    这时，门口响起敲门声，苏沫抬头，就看到王芳不好意思的端着茶水，看着她们，见她目光扫向自己，才缓缓开口。

    “小姐，奴婢来换茶。”

    “嗯！进来。！”

    夜熠辰的茶已经上了太久，所以都温了，所以她特意过来给换茶水，听到小姐的话，她这才走了进来。

    先是走到苏沫身旁，从托盘里拿出一杯泡好的花茶，放在她跟前，随后才来到夜熠辰身旁。

    把托盘搭在桌子的一角，把原来放在桌上的茶壶茶杯，收进托盘里，随后拿起抹布，擦了一下桌面，这才把新的茶水茶杯放了上去。

    “王爷请慢用。”

    她微微行了一礼，随后退了出去，因为两人都是刚刚吃饱晚饭，就没有拿水果糕点出来，反正也吃不下，放在那里也只不过是一个摆设而已，放不放也无所谓吧？

    正在她要出去时，身后传来苏沫的声音。

    “王姐麻烦待会儿，给我来一点瓜子。”

    “是。”

    王芳直接没反应过来，因为她来这么久，也没听到小姐吃这类东西，然而，府里面也没有这些东西，还得出去买。

    苏沫也是迫不得已，不知道这男人还要呆多久，现在又刚刚吃饱饭，那不可能让上糕点吧，吃糕点吃水果的，反正她是吃不下，让她在这里等着，难免太无聊了，而且看男人这架势，应该是不打算说话的，反正现在时间还早，外面的铺子应该还开着，王芳应该会让青峰或子霄帮忙跑腿吧。

    要是靠她去买的话，那她得等到猴年马月？本来也不是没有事做，她还要炼药呢，但是炼药房在那边，这男人坐在这里，她不好挪地儿呀。

    更不可能，让人家也跟着到炼药房去，那像什么样子？王芳火急火燎的赶往后厨，正好碰见云柔在厨房吃着饭，随后她抓住救命稻草一般上前说道。

    “云柔啊你在这里真的是太好了，现在小姐让我办一件事，但是一时半会儿不可能回来，能不能麻烦你，去同子霄或青峰侍卫说下，麻烦他们帮我跑跑腿，去买点瓜子回来？”

    王芳连手中的东西都来不及放下，急急忙忙来到云柔身旁说道，云柔也没想到，这个时候了，小姐竟然还想到要吃瓜子。

    让王芳自己坐马车去买的话，确实要一段时间，毕竟还不一定有开门的，要是请会轻功的人去，那不是分分钟的功夫就回来了吗？

    她点了点头，放下手中的碗筷，看着她说道。

    “芳姐你别急，先把东西放下，这活我替你做了，你收拾着吧，我先走了。”

    “哎！真是太谢谢你了，那你路上慢点。”

    “哎！”

    云柔急忙来到院子外面，王爷都过来了，两大侍卫应该也在外面，总有一个会在外面，来到门口，并没有看到有人在，她习惯性的喊了一句。

    “青峰哥你在吗？”

    她话音刚落，一个高大的身影，从空降落，站在她旁边，青峰看着她问。

    “你找我有事？”

    果然人是在这里守着的，云柔看着他点了点头，有些不好意思的说道。

    “青峰哥，能不能麻烦一下你，帮忙跑个腿，我家小姐想要吃瓜子，我们去买的话，可能时间来不及。”

    “好。”

    青峰想都没想就答应了刚要走，云柔看着人就要走，想都没想，直接伸手去抓，青峰的衣角却被身后的女子抓住，他回头看着衣角上的手，云柔这也是习惯性的一抓，毕竟让人家去买东西，肯定要给银子呀。

    此刻才反应过来，男女授受不亲，她脸红心跳的赶忙松开手，急忙去拿身上的荷包，从里面拿出一块十两的碎银，递到他跟前。

    “青峰哥你还没拿银子呢。”

    青峰这才反应过来，他就说为什么突然拽他呢？随后，看着女子手中的银子，说了一句。

    “那么一点东西，花不了几个银子，我自己出就好，下次就不必给我了。”

    随后，他伸出手接过，点足消失在原地，直到人家走了，云柔依旧，面红耳赤，脸颊滚烫滚烫的。

    她伸手揉了揉脸，刚刚真是丢死人，她直接叫住就好，怎么还动手了，也不知道青峰哥会看自己？

    而且心里一片暖意，青峰哥都不要她的银子就走，还说往后不用给他，这怎么都让人浮想联翩呢。

    她平复了心情后，这才回了院子，也没敢去后厨，生怕王芳看出点什么，那就没脸面了，就留在院子里，来到大树下面等着。

    青峰的速度很快，她等了约摸三五分钟的时间，他就折返回来了，回来的时候手中还拎着一小袋用宣纸包住的东西，上前递给她。

    “谢谢青峰哥，我这就给小姐送去。”

    云柔开心的接过，急忙跑回厨房，拿了一个盘子装上，因为就那么一小袋，只够装一盘的，来到客厅的时候，她就有点为难了。

    这里面可是有两个人呀，而此时，王爷的目光正好看着她，那她不可能把瓜子拿到小姐跟前吧？她这是找死呢，随后，不管自家小姐的神情，硬着头皮拿到了王爷旁边的桌子上，然后笑嘻嘻的说道。

    “小姐瓜子买回来了，小姐同王爷慢慢享用。”

    随后，她不管小姐那恨不能杀死她的愤恨小眼神，脚步生风麻溜的滚出了客厅，随后才感觉劫后余生啊！身上那股炙热的目光，瞬间就消失不见，她拍了拍胸口。

    还好她跑得快，不然的话，小姐准得收拾她，此刻，她不知道该笑还是该哭，青峰怎么不多买一点，买那么一小点，真的让她为难啊。

    青峰再次出现在她面前，云柔，刚刚想问题入神，没有注意到，被吓了一跳。

    “青峰哥。”

    她叫了一声，青峰看着她点了点头，脸上微微有一丝丝的红晕，只是他站在暗处，云柔并没看见。

    “刚刚让你为难了，我不是故意的，刚刚去买的时候，店家就只有那么一点了，其他店铺也没有卖，所以只买到了那么一点，早知如此，我应该再买一点糕点，或者是水果的。”

    云柔后知后觉，原来人家是跟自己道歉来了，瞬间觉得刚刚的阴霾一扫而光，随后一脸无所谓的连连摆手。

    “没没没！青峰哥小姐生我的气，也不会生太久，毕竟换作谁，肯定也是跟奴婢一样这样做，死就死吧，无所谓啦。”

    青峰看着她一脸赴死的表情，心中也是无奈又好笑，觉得心里的亏欠更多了，都怪他马虎，没有想到这点，随后安慰道。

    “你不必自责，我家主子应该会感谢你。”

    嗯？这是什么意思，云柔一脸蒙圈的看着他，没有明白话中的意思，青峰笑了笑，没有说太多，主子的隐私，也不应该说是隐私，毕竟这已经是公开的事。

    但是做属下的，也不该过多议论，被主子知道，那他不死也脱层皮。

    “我先退下了。”

    他看着云柔说道，随后，不等云柔反应，他点足消失在原地，云柔一脸懵逼的站在那里，朝着黑暗中看了看，青峰应该是隐藏在了某个地方。

    不会那么快走的，但是他说话能不能不说一半？好歹交个底啊不是，这样子让她猜，真的好吗？

    随后，她来到凉亭坐下，开始揣摩刚刚的话，王爷能够感谢她的话，那想来想去，也只有一个可能了，就是王爷想拉近他同小姐的距离。

    那这么说来，王爷是喜欢自家小姐的咯。她似乎发现了新大陆一般，开心得不能自己，手舞足蹈，太激动了啦！这是什么时候开始的事情，她怎么不知道？

    仔仔细细回想来，那是不是应该是，前几年就开始了，王爷好像在前几年，小姐住进摄政王府的时候，就已经对她很好了。

    她虽然身为丫鬟，但是也不太相信，男女之间有纯纯的友谊，虽然有吧，就是男子没有妹妹，以妹妹的感情对待，这种不能说全没有，有是有，但是以之前王爷对小姐的那种感觉。

    他觉得不像是哥哥对妹妹的感情，但是以前也不敢乱猜，更不敢乱想，人家摄政王都没有承认的事，她们这些做下人的，哪敢胡思乱想呀？

    现如今终是得到了答案，也有可能，王爷早就对这家小姐表明过心意，毕竟在王爷失忆之前，多次跟小姐都处过，那有的是时间表白啊是吧？

    只是小姐并没有告诉她呢？想到这一点，她差点给自己一耳巴，你当自己是谁呢，小姐告不告诉那是人家的自由，人家也没有义务告诉你啊。

    应该是什么原因，所以小姐才没有说，她倒是不觉得，小姐有什么心事会瞒着她，因为小姐心地善良，很多事情都会共享。

    就像小姐现在所做的事，没有一件事，她不知道的，这就是小姐对她的信任，她也能明白小姐的苦衷。

    那么现在说来，小姐跟王爷应该是彼此喜欢的咯？当然，这个问题还待考量，毕竟自己又没有亲耳听到过，也不敢说。

    但是心里还是激动的不行，她替小姐开心呀，王爷可是当朝摄政王诶，之前她就想着，如果小姐能够嫁给王爷的话，那小姐这辈子该多幸福？

    她看着天上的繁星，立马闭上眼睛，双手合十，开始祷告菩萨，要让小姐跟王爷永结同心了。

    然而这边，她家小姐此时都想要钻地缝去了。

