
　　“方岳，你找死！”

　　远方，已经有另外的一位黑魔族的大圣认出了方岳的身份。

　　方岳毕竟是黑魔族通缉之人，不可能所有的黑魔族对那通缉令都不上心！一道道的气血转眼冲天，五位黑魔族中的大圣境的强者齐齐而动，算上方岳眼前正在恢复气血的那位，足足是有六位黑魔族的大圣境的强者准备对方岳下手！他们一个比一个强大，尽皆是黑魔族中的中流砥柱！这次，他们是真的怒了！这方岳太过张狂，他的所作所为，简直就是在太岁头上动土！在黑魔族的亿万大军面前，这方岳竟敢炼出这样一个祭坛，从黑魔族的大军的头上飞掠而过，吸纳他们族中的勇士，化成祭品，祭祀他们的血肉，献祭给冥冥之中未知的存在！这根本就是不把他们放在眼中，更是不把黑魔族的大军放在眼中！若是让方岳这样肆无忌惮的张扬下去，未来他们黑魔族在万族之中还要如何立足？

　　“六位大圣境的黑魔族，你们黑魔族未免也有些太小瞧我了吧！”

　　方岳的语气淡定，已经操控着祭坛在天空飞掠，收走一头又一头的黑魔族！他的神色淡然，浑然是有一种视众生为草芥的感觉！六位大圣境层次的黑魔族联袂而来，他们缄默不语，联合施法。

　　方岳的战力他们隐约有所耳闻，纵然是身为大圣比方岳的修为高出两个大境界也不敢说可以胜过方岳。

　　六位黑魔族的大圣在虚空中组合成为战阵，虚空中雷霆阵阵，万顷雷霆在空中横向铺展开来。

　　“灭世雷宵！”

　　六位黑魔族中的大圣齐齐吼喝。

　　方岳深深的看了这些黑魔族中的大圣一眼：“你们真的执迷不悟吗？

　　现在放弃，或许你们还有一线活命的机会，若是真的动手，我不敢保证你们都能够活下来！”

　　“休要多言！方岳，拿命来吧！”

　　六位黑魔族的大圣的战阵成型，无尽的雷霆化成了一条银色的雷龙横空出世，横扫四方！这条雷龙身长百丈，它犹如一尊神兽降临，一双眼睛大如灯笼。

　　“吼！”

　　雷龙咆哮，掀起万丈波澜，整片天空都被几乎震碎，这头雷龙的修为近乎虚仙并且它的身上似乎是有部分真龙秘法，威势无穷。

　　它不弱是真正的龙族，一旦出手必然会天崩地裂，引起法则混乱。

　　“方岳，你死定了！这灭世雷宵法乃是我黑魔族中最古老典籍中所记载的战阵，曾经有不止一位人族得到虚仙陨落在它的口中，更不要说你这种教主境层次的蝼蚁了！”23sk.Com

　　“顽固不化，那就休要怪我继续动手了！”

　　方岳冲天而上，他化身成为一尊百丈高度的巨人，一只手掌向着雷龙按压而去！雷龙张开大嘴，喷出万顷雷光！“虚空，裂！”

　　方岳收手，指尖点落。

　　一道虚空裂缝绽放，将雷同喷吐出来的万顷雷光尽皆融入进去！下一刻，六位黑魔族的大圣的背后另外一道虚空裂缝碎开。

　　雷霆漫漫，恍如波澜滔天，波浪擎天，轰然间拍打而下，落到六位黑魔族大圣的头顶上面。

　　“斗转星移，乾坤转换！”

　　方岳神色漠然，他将雷龙的绝杀反攻向黑魔族中的六位大圣！那六位黑魔族的大圣尽皆脸上苍白，他们心惊肉跳，无论如何也想不通，为什么这些雷霆会落到他们的头上！“雷龙摆尾！”

　　黑魔族中的一位大圣怒吼，他们操纵雷龙，尾巴摇摆，将天空中的雷霆波澜横击荡散。

　　这一攻一守，只在电光火石之间，看似轻易，但是对他们的法力造成了极大的负荷！“这六位黑魔族的大圣不是方岳的对手！他们若是再坚持下去的话，怕是全部都战死在这里！”

　　蚊道人风轻云淡的开口。

　　他的心中颇为畅快，之前人族与黑魔族交锋，节节败退，被残忍杀戮，他的心中便是憋住了一口恶气！如今这口恶气终于得以舒缓。

　　让他颇有一种扬眉吐气的感觉！“回来，换虚仙上阵！”

　　黑魔族中的一位真仙境的强者开口，他的声音威严，好令八方！“现在想跑，你们不觉得太迟了吗？”

　　方岳冷笑一声，他的指尖晃动，画地为牢！虚空中，一道道的波纹荡漾，化成了一片独立的世界将六位黑魔族中的大圣困束在内！“不！放我们出去！”

　　六位黑魔族中的大圣感受到了强烈的危机感，整个世界都化成了一个巨大的铜炉在不断的炼化他们体内的精气神采集成为一味人体大药！“方岳，助手！”

　　黑魔族的虚仙开口，他的声音威严而沉厚。

　　一只手掌拍落，击打在了方岳画地为牢的独立世界的界壁上，然而他的神通失效，界壁坚固，不可摧毁，在手掌的拍落下竟然没有丝毫毁灭的迹象！“何必如此暴躁！你等以人族的生灵血肉为祭，而我也以你们黑魔族的强者生灵血肉为祭！一报还一报，算是了偿了一段因果！”

　　方岳慢慢悠悠的开口，他手掐印诀，那片独立的世界中火焰大盛，其中的六位大圣痛苦哀号，体内的精气神随着时间不断流失。

　　很快，六位黑魔族的大圣全部都成为一堆灰烬，他们体内的一切精华凝成了一枚丹药，七窍玲珑。

　　这枚丹药的周围有丝丝缕缕的仙气浮沉，给人一股莫名悠远的感觉。

　　“这枚丹药……这是一宗血肉大药，以天地为铜炉，炼化六位大圣境生灵的血肉之力，其精气神全部都融于一体，若是炼化，对于虚仙而言都将是一味大补之药！”

　　黑魔族中的虚仙眯起了眼睛，他再次探手，想要捕捉空中的那枚七窍玲珑丹，这东西很珍贵，虽然是以黑魔族的六位大圣境层次的强者作为药材炼制，但是如果能够将这枚丹药炼化占为己有，他的修为可能更进一步，踏足到更高的领域之中！“想要截胡？

　　那是不可能的！”

　　方岳手掐印诀，将丹药收起。

　　随后，他大步流星，抬腿就走。

　　他已经对黑魔族作出了重创，不可能死磕到底，对方有虚仙，亦有真仙，真的发难的话，他很难靠自己的力量独活下来！“想走吗？

　　迟了！”

　　那黑魔族中的虚仙神色漠然，迈出大步，他的步伐不是很快，但是脚下的地面却是飞快的掠过，缩地成寸，一门很古老的神通，用来追杀，相当的便捷。

　　“活祭！”

　　方岳一边逃跑，一边再次捏动印诀。

　　祭坛在空中生光，笼罩下方圆三千米的范围。

　　光束之下，大圣境之下的生灵尽皆化成了祭品，他们的血肉爆碎，魂魄不存，被纳入到了祭坛之中，成为了祭品！这一击足有数千黑魔族丧生！这令黑魔族中的真仙境的大佬脸色铁青！他千算万算没有算到，一个方岳竟然会给他们带来这么大的损失！无论兵卒还是圣人、大圣尽皆蒙受了相当惨重的损失！“劫数降临，这是未来一角的预演吗？”

　　蚊道人喃喃自语，他在暗处观察，但是却有联想到了之前方岳所说的话语，他的心中很沉，宛如有一块千斤重的大石压迫胸口！“一个方岳而已，搅闹出了这么大的风波，如今风波落幕，一切都将回归正轨！”

　　风古的面色冷漠，他看着方岳夺路而逃。

　　很快，方岳便是逃出了那黑魔族虚仙的神识感应的范围。

　　然而风古并不打算就此放过方岳，他在方岳的身上留下了一道神念印记，悄然无息！他并未直接出手，而是暗中在为那黑魔族的虚仙引路。

　　“想要干一票就跑？

　　这世界上哪里有那么简单的事情！”

　　风古冷笑，眼眸中泛闪过一抹凌厉的杀意。

　　这方岳底细不明，如果他亲自出手诛杀的话，这蚊道人非得和他拼命不行！与其如此，倒是不如借刀杀人，让黑魔族来诛杀方岳！“方岳休走！”

　　黑魔族的虚仙在风古的暗中指点下追到了方岳的身后，他的身上杀气暴涨，他的身后黑云滚滚，转眼滔天。

　　他仿佛化身成为了一尊远古魔神，能够手摘星辰！在他的脑勺后面，一轮轮黑色的光环缓缓的显化出来。

　　他的战力层次转眼暴涨，达到了更高的级别！“没事，我不走！我在这里等你！”

　　方岳忽然停住了脚步，他对黑魔族中的虚仙微笑，笑容灿烂，红口白牙，像是一个邻家少年般人畜无害！方岳不仅没有爆发出自己全部的战力迎战，反而是敛藏了自己全部的气息。

　　“这是哪里？”

　　黑魔族中的虚仙心中发慌，因为这周围的环境让他生出了一丝熟悉的感觉。

　　而这种熟悉却是渗透着丝丝缕缕的危险。

　　“这里是太阴古矿？”

　　黑魔族中的虚仙手脚冰凉，他意识到了自己究竟是来到了一处什么地方！太阴古矿，是黑魔族中的重要的矿产，这并非是单纯的代指的某一座矿产，而是一种矿业的代称。

　　太阴古矿其中生产各种珍贵的原石，原石中有各种古老的矿石，千金难求。

　　然而，太阴古矿本身就代表着诡异与不祥。

　　越是强大的生灵进入古矿之中就越是容易招惹一些不干净的东西，惹祸上身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百六十章 古矿之厄免费阅读。https://xs.23sk.com 