    相较于评论席、解说席、现场和直播前的观众，比赛区的氛围其实看起来反倒要更轻松一些，在调试完装备都没有问题后，林轩他们就彻底地闲了下来。

    因为Crane那边好像出了一些问题，李逸凡定制的键盘出现了一个键位冲突，正在进行调试。

    “小雪的键盘是不是也是定制的？”

    问话的人是薛云琪，因为这段时间来江映雪对大家的态度有所改善，现在基本都敢跟她讲话了，尤其是顺着李逸凡的话题，不至于有什么心理负担。

    “嗯。”

    林轩追问道：“嗯的意思是定制还是不是定制？”

    江映雪没有理他。

    张恒又问：“定制的键盘很贵吗？”

    “还好。”

    “那就是很贵了。”张恒的理解能力满分。

    江映雪并没有回应张恒的调侃，林轩扭头看了一眼，见她仍在默写《游褒禅山记》：

    ……夫夷以近，则游者众；险以远，则至者少。

    而世之奇伟、瑰怪，非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也。

    有志矣，不随以止也，然力不足者，亦不能至也。

    有志与力，而又不随以怠，至于幽暗昏惑而无物以相之，亦不能至也。

    林轩读古文时，经常会有一种老祖宗早就把道理说尽了的感觉，比如这最后两句，放到职业圈里同样适用。

    不论是职业选手吃糠咽菜的「远古」，还是等同明星待遇的如今，职业选手与有志于此的人，堪称多如过江之鲫，但真正能够熬出头的人，不说到陈慕雨那个程度，也不与王浩、Like、夕颜、艾黎这些人相比，能够坐稳LPL首发位置，被人们看到的人，相较于庞大的默默无闻的人，都是少数中的少数。

    电竞职业圈子有句话叫做：“不努力一下，你都不知道天赋到底有多重要”。

    对于这个圈子而言，努力与天赋缺一不可，而后者更为重要，因为前者，不说所有人，至少是很多很多人都能做到的。

    而即便是天赋超绝的人，被埋没的也远比出头的人多，哪怕是再有天赋的选手，想要长时间保持超强的竞技状态也是一件很难的事情，更多的时候，一个职业选手的巅峰期只有一两个赛季，而没有任何人能够向你保证，你巅峰期的时候，你的队友也在巅峰期。

    职业赛场上，如果有一个坑，哪怕其他四个队友都是顶级职业选手，也绝对走不了多远，因为有数不清的教练、选手会不断地针对你的薄弱处出击，直到从这里撕开一个击败整个队伍的裂口。

    能跟着混的，哪怕是相较于他的对手比较弱，其本身水平也已经是高手中的高手了，

    除此之外，还有赛场之外的人情世故勾心斗角，倒在这上面的人同样不在少数，比如曾经的林轩就是如此。

    林轩感（guan）慨（shui）了一番，终于听到裁判提醒说准备比赛，收了收心思。

    进入房间，开始扳选。

     Crane一三五局优先选边，第一局他们选的是蓝色方，扳掉了卡尔玛、洛和牛头，如果把卡尔玛也视为辅助的，那第一轮扳人可以说给了江映雪极大的尊重。

     SKY则扳掉了青钢影、阿卡丽和岩雀。

    随后Crane一抢厄加特。

    剑魔固然更为强势，但厄加特容错率更高，且中期更为强势，如果Crane不抢，在剑魔与厄加特之间，SKY原本也是打算拿厄加特的。

    “我们拿什么？”

    “辅助位有控的不多了，上野至少有一个要补控制。”

    “赵信和丽桑卓？”

    “阿离想玩什么？剑魔，塞恩？”

    “看恒哥拿什么吧，少控制我可以拿塞恩补开团。”

    “你那车技也开不了团啊。”

    “那让琪琪拿丽桑卓吧。”

    “我可以啊。”

    “那我们前三个就剑魔、酒桶、丽桑卓？”

    “不是，你问过我了吗？”

    “先拿酒桶和丽桑卓吧。”

    “行。”

    “还是没问过我啊？”

    穆挽离第一手锁了酒桶，随后张恒拿了丽桑卓，Crane第二手拿了卡莎，随后又补了个日女，先锁了下路双人组。

    薛云琪拿下了剑魔之后，进入第二轮扳选，Crane差中野，SKY则差下路组合。

     SKY扳掉了梦魇和瑞兹，Crane则扳掉了莫甘娜和霞。

    “感觉SKY这边是不是把下路优先级放的有点低啊？”

    看完第二轮禁用之后，汪飞有些奇怪地道，“感觉这版本出场比较高的ADC，好像就卡莎、霞和伊泽瑞尔了吧？”

    “还有小炮。”

    “那你觉得大舅子会拿什么？”

    “伊泽瑞尔的话输出好像有点不够，小炮倒是可以，但对线不太好打吧？”

    “还是看大舅子怎么选吧。”

    这时导播切到了SKY这边的选手视角，任帆正站在林轩身后，嘴巴不停地动，看样子正在讨论。

    很快，SKY这边四楼出现了林轩这把的英雄。

    寒冰射手艾希。

    “艾希？”

    “锁了！”

    “这个好像也可以，对线很好打，不过问题是艾希如果被卡莎突脸就有点难受了吧？”

    “呃……对线也不好打吧，对面辅助是日女啊？”

    “还有辅助没选呢。”

    “如果莫甘娜还在的话应该挺好打的，不过被扳掉了。”

    “Crane这边选了打野赵信，和中单……沙皇，那看样子Crane押一手后期啊。”

    “第一把嘛，稳一点。”

    “SKY还有最后一手辅助位……”

    三个解说的目光再次盯住了SKY这边下路，随后三人几乎同时叫出声来：“锤石！”

    “不要着急，一定不要着急，就按我们平常去打，尽量在三十五分钟之前结束比赛。”

    “琪琪一定要保证线权，如果推线劣势，张恒可以去帮忙推一下，一定要动起来。”

     BO5第一局的重要性不言而喻，谁拿下第一局，都将会在接下来的比赛里拥有莫大的心理优势，进而影响到比赛的发挥。

    任帆明显要比往常更啰嗦一些，裁判提醒了两次，他才「依依不舍」地摘下耳机，去跟对方教练握手，然后返回后台。

    大屏幕上切到了李逸凡的赛前采访。

    “这么早与SKY相遇同样是我们没有想到的，不过就像是去年夺冠时说的那样，Crane注定要成为传奇，我将再一次捧起召唤师奖杯，我们有信心击败他们。”

    李逸凡有说这话的底气，Crane四次进入全球总决赛，四次夺冠，去年三连冠之后，整个战队与他本人就已经封神，如果今年再次夺冠，他们将会蝉联四冠，彻底成为整个英雄联盟历史上再也难以超越的传奇。

    前年夺冠之后，李逸凡在发表获奖感言的时候，就直言明年他还会站在这里，去年他击败STR再次夺冠，在万众欢呼之中说了同样的话。

    今年，他再次来履行诺言。

    没有人想过他会就此止步。

    这段话并不长，但给现场所有LPL的粉丝都造成了极大的心理压力，就连解说席上也出现了短暂的沉寂。

    而后张飞率先开口，道：“确实，经历了春季赛的挫折之后，夏季赛以来，Crane的状态称得上是越战越勇，进入全球总决赛之后，就像大家说的一样：不论是在哪里举办，都是Crane的主场。”

    “他们在小组赛上一场未败，以全胜战绩出线，也是唯一一个保持不败战绩的战队，今天SKY能否挡住Crane的不乏，像MSI一样带给我们惊喜，我们拭目以待！”

    在他说完这番话的时候，比赛也已经拉开了帷幕，这番话说完，双方的开局布置也都已经明确下来。

    没有开局套路，常规一字长舌开局，常规打野开局，常规进入对线。

    导播很懂得大家的看点，镜头从双方打野上空掠过，很快固定在下路。

    如果对拼，一级卡莎的伤害只怕还在艾希之上，但对线乃至于整个比赛，说到底也就是扬长避短而已，林轩不可能去跟卡莎拼到一方死亡，卡着李逸凡上来补刀的时候，一个「万箭齐发」收掉小兵，冰箭射杀小兵之后，剩下的七支箭矢呈扇形散开，打在了日女和卡莎的身上。

    林轩又补上一个普攻，卡莎的血量直接掉了四分之一，自己虽然也被卡莎的「艾卡西亚暴雨」打了一下，但血量掉的很少。

    卡莎前期打艾希不好打，李逸凡对此显然早有心理准备，并不着急，很淡定地继续补刀，日女也被锤石抽了一鞭子，但同样很淡定地站在兵线后面，等待等级升上来，到时候他们将会慢慢地占据主动。

    李逸凡初出道的时候，恰逢陈慕雨时代落幕，当年的MSI决赛和S系列决赛上，他被陈慕雨打得几乎怀疑人生，但最终他还是拿到了人生中第一个全球总决赛冠军。

    此后的七年里，他经历的比赛简直数不清，对线被压制，乃至于单杀，输掉比赛……这些事情都不是没有出现过，但跨过一个个赛季之后，笑到最后的那个人依旧是他。

     Crane如今的辅助选手叫做COCO，与李逸凡搭档已有两年，最初被从LPL替补席买过来、担任Crane首发辅助位的时候，也曾遭受过许许多多的质疑，但随着两人磨合渐入佳境，已经在许多时候能够成为队友的依靠了。

    夏季赛以来，两人几乎压制住了线上所有的对手，包括STR和VCR的下路组合，唯一例外的，就是洲际赛时对阵SKY。

    而现在，他们有机会扳回来。

    当然，对此不论李逸凡还是COCO都并不是很在意，没有什么比打赢比赛更重要。

    不过当前版本之中，虽然上路话语权更重，但牵一发而动全身，一旦下路对线劣势，同样会导致整个团队陷入被动。

    如果能C，谁愿意躺？

    如果对线就能赢，谁又愿意等后期？

    林轩率先升到二级之后，林轩直接点了E技能，随后一架无人机飞向了Crane上路蛤蟆怪巢穴所在区域。

    深蓝色的无人机掠过战争迷雾笼罩的野区，沿途照亮了三角草丛、部分红BUFF巢穴的场景，而后又掠过六鸟巢穴、中路、蓝BUFF，最后在蛤蟆怪巢穴旁化作了耀眼的光华。

    赵信正在打三狼。

    江映雪、薛云琪和张恒几乎同时在这里打了个标记。

    升级之前，林轩和江映雪就已经在往前走，Crane下路两个也很自觉地往后退，林轩绕过兵线，先给了一记万箭齐发，角度不错，刚好命中两人。

    减速命中。

    一身血红的江映雪从草丛里面走了出来，贴着峡谷边缘山壁，窥准了蕾欧娜被减速的机会，先丢了一个灯笼，正落在还在兵线旁边的林轩脚下，手中散发着淡淡红光的锁链笔直伸出。

    林轩踩着灯笼飞到她身旁。

    命中蕾欧娜。

    卡着射程点了两个普攻之后，林轩和江映雪掉头钻进草丛，避开了小兵仇恨。

    接下来的三分钟里，江映雪两次出钩，全中。

    只不过钩中的都是蕾欧娜，她也并没有二段上去接E，一直到四级的时候，林轩仗着射程和减速追着卡莎点，蕾欧娜抬剑一指，精准地指在了林轩的脖子上。

    蕾欧娜人随剑走，身形甫动，只刚抬了个脚尖，都还没离地，江映雪从旁边走上来，「厄运钟摆」一扫，就把她给扫了下来。

    下一刻，散发着淡淡红光的锁链再次出手，自蕾欧娜身旁掠过，命中了正要回头反打的卡莎。

    灯笼丢出，「死亡判决」第二段按下，林轩和江映雪两人从不同的方位飞到了卡莎的身旁。