    卡萨丁一直都认为自己是一个幸福的人，他从来都不会因为自己的命运而产生迷惘，也不会对自己的未来产生什么疑惑。

    因为不管怎么样，他这样出身的孩子在恕瑞玛能够好好的生存下去，就已经是一个奇迹，并且是令人十分高兴的事情了。

    所以在他遇上自己的妻子之前，他从来不回去考虑明天的事情，也不会去对明天有什么期望。所以当他娶到了自己的妻子，获得了自己从来都没有过的，对未来的期望的时候，他真的相信这个世界上有神了。

    因为只有神明才能否让自己获得这种超越他理解的幸福。

    而在他得到了自己的第一个女儿凯莎之后，他更加的虔诚了，也是因为只有神才能够给予这样的幸福，也只有神才能够从他手中夺走他的这份幸福。

    然后，虚空降临了，它们吞噬了自己的妻子和女儿，让她们差一点就和自己永远的分别。

    而虚空降临的始作俑者，就是他面前的这个人。

    马尔扎哈。

    “你很愤怒，我能够理解你，因为你几乎因为我而失去了你所在乎的一切，但是……你所谓的感情真的是你所想的那么崇高吗？”

    马尔扎哈问出了一直在追杀自己的这个男人的脸颊，被吼吼的围巾和紫色能量遮盖的脸颊当中，满是疑惑。因为卡萨丁并没有回答他的意思，只是散发着想要杀死他的想法。

    他很清楚，如果不是那些虚空兽威胁着他，那么对方一定会马上跳起来，朝着他挥动武器。

    只是卡萨丁显然比他想的要有耐心的多，在他所看到的未来当中，不管他问出怎么样的问题，这个男人都没有回答的意思，只是静静的寻找着机会，这个空旷，且没有价值的地方，也只会有虚空兽们因为饥渴而发出的声音。

    “啊，看起来你似乎并不想回答啊。”

    所以，他就接着说了下去。

    “只是你的妻儿都活下来了吧？如果按照正常人类的想法，你应该陪伴着你的妻子和女儿，并且从此过上平静的生活吧？为什么要用这平凡的人类的身体，来寻找你绝对无法战胜的存在呢？”

    他顿了顿，是真的好奇，但是却没有用自己的预言天赋去看卡萨丁的回答，因为他很清楚，一旦涉及到了自己有关的命运，那么自己的预言者的天赋，就没有了任何的用处。

    “因为正义？因为你想要为你的妻儿复仇？还是说，你觉得如果不消灭我们，你就永远没办法和你的妻儿生活下去？但是你应该只是一个凡人吧，为什么不好好享受这最后的时光呢？”

    马尔扎哈并没有享受过爱情的滋味，他的预言天赋能够让他看到很多人看不到的东西，并且因为这个，他对人类的感情失去了信心，对人类的劣根性的认知也越来越重。

    因此，这个想要让世界变好的先知，预言家，就想要找到一个能够让人类全部获得幸福，并且得到最终的救赎的方法。

    只是给他选召的，是虚空。

    所以他领悟了，既然一切都是空虚的，不管是什么方法都没办法让人类得到救赎，那么只要迎接每个人都会迎接的最终的死亡，那么就能够不再让人类感受到痛苦和悲伤了。

    他怀着救济世界和全部生命的心开始传播虚空的教义，并且得到了那些郁郁不得志，又或者从出生开始就不断迎接痛苦的人们的追随和信仰，为了最终的虚无而努力。

    那个不会再痛苦和悲伤的虚无世界努力。

    “还是说，你觉得我不应该向你的家人出手？”

    没有回答的声音让马尔扎哈越发的感觉到无趣，但是卡萨丁能够不吃不喝的寻找他这么久，并且真的在没有太多的线索的情况下，根据虚空的力量找到了自己，那么就说明他也是被虚空选中的人。

    所以他想要感召这个同样身怀虚空力量的人。

    “人终有一死，不管是你还是我，只要死了就是回归了虚无，而所有的人都遗忘了你之后，你也就彻底的消失了。说白了，在这个世界上什么东西都没有意义，只有虚无才是我们最终的归宿……”

    他顿了顿，心中某种不明所以的悸动让他说出了他内心当中的真实的想法。

    “所以你为什么要追着我不放呢？死亡并没有什么区别不是吗？每天那么多人都死在天灾之下，地震，雪崩，暴雨，海啸，还有人类那愚蠢无比的内斗，所以，你为什么不把你家人的受难当做是天灾呢？而且被我们举行的虚空仪式杀死的话，还能够更快的回归虚空，得到最终的救赎呢。”

    这是他最真实的想法，而卡萨丁就算是再怎么不想要回答这个在他们的村庄进行献祭，让他的家人陷入那个可怕世界的怪物的问题，也被这根本不是人类的回答震惊到了。

    “你必须死。”

    卡萨丁说出了他和马尔扎哈之间的第一句话，并且再也无法忍耐自己心中的杀意，朝着自己面前最近的一个虚空兽冲了过去。

    他很清楚，如果自己不能够解决这些虚空兽的话，自己是没办法专心对付这个罪魁祸首的。而他的身体动的哪一个刹那，那些虚空兽也动了起来，四肢很像是狗，但是却有着老虎一样的大小的虚空兽出现在了卡萨丁的眼前。

    他手中的钢刃挥动，但是其中一只虚空兽直接咬住了他的钢刃，另外一只则是以他无法反应的速度将他另一只手中的虫子的节肢咬断，另外的两只则是从他的身后扑向了他，想要将这个擅闯进他们世界的陌生者啃食干净。

    钢刃断掉，节肢碎裂，卡萨丁似乎已经失去了自己反抗的能力，马尔扎哈也不再关注这个家伙，打算扭过头去做自己的事情，为了虚空吞噬这个世界二做出进一步的努力。

    但是，无法探知和自己有关的未来的先知，并不知道卡萨丁等待着这一刻。

    一把远古飞升者的武器被卡萨丁从背后抽了出来，瞬间斩断了从背后窜出来的两只虚空兽的身体，然后去势不减的斩断了另外两只虚空兽的身体，将这四只虚空兽的身体化为了漫天飞舞的紫色的光点。

