    

    第二天一早，天灰蒙蒙亮的时候，一名传旨太监带着四名内廷卫，急匆匆的朝着赵御的府邸而来。

    因为天色尚未明亮，这传旨太监也没发现什么异样，等走到府邸台阶下的时候，才发觉脚底靴子有些粘稠。

    等他仔细一瞧，才发现脚底一片泥泞，继而一股浓浓的血腥味窜入鼻腔当中。

    京城今日尚未落雨，这府邸面前的泥泞，乃是血污融入泥土所导致的。

    “叩门!”

    传旨太监强压下心里的恐惧，对着一旁的内廷卫吩咐道。

    内廷卫闻声上前，伸手便朝着大门铜环而去。

    吱呀!

    却不等他手碰到门环，面前府邸的大门缓缓打开，从里面走出一名貌美女子。

    “陛下有旨，宣锦衣卫北司镇抚使赵御，即刻进宫见驾!”

    传旨太监上前一步，右手托起手中圣旨，对着站在门外的江玉燕高声道。

    “等着!”

    江玉燕冷清的回一句，随即转身进入府邸。

    “公公，这人也未免太目中无人，区区一个北司镇抚使而已，敢如此慢待圣意。”“就是!别说他一个北司镇抚使，即便是厂卫督公指挥使，也不敢这般慢待您啊!”“门尚未关闭，咱们直接进去宣旨，又有何妨?!”

    就在江玉燕转身会府之后，那公公倒是没觉得有什么，只是一旁从来都心高气傲的内廷卫，有些受不了了。

    他们挂鱼龙袋的，虽然没有官品在身，但是在京城，谁也不敢小瞧他们。

    更何况，他们身边还有一个传旨太监，而这位公公很有可能接替空缺出来的司礼监秉笔的高位。

    这样的一套配置，是区区一个北司镇抚使能得罪起的?!

    “都给咱家闭嘴!”

    传旨太监眯起三棱眼，瞪了一眼身旁的内廷卫。

    眼前这位，别人不知道怎么回事，难道他还不知道?

    别说他只是候选的司礼监秉笔，即便是魏忠贤这个掌印太监，面对着家伙都头疼!

    至于说手中的圣旨

    已经死透了的张敬，就已经很能说明问题了。

    众人等在府外，大概过了两炷香的时间，赵御才慢条斯理的从府邸中走了出来。

    “赵镇抚使，陛下有旨，宣您即刻进宫见驾!”

    见赵御出来，传旨太监立刻上前。

    “哦?现在?’

    赵御一脸纳闷的看着传旨太监。

    传旨太监点了点头，急忙说道:“是的，请赵镇抚使随咱家即刻入宫见驾。

    赵御故作惊讶的问道:“陛下这么急着召见下臣，公公可知所为何事?”

    别说传旨太监了，就连身后随扈的内廷卫们，都蒙圈了。

    晚上的时间，整個京城腥风血雨，内廷更是杀机四伏，各方势力在这个晚上可谓是各显神通。

    可眼前这家伙，居然似乎一点都不知道发生了什么。

    这正常吗?

    传旨太监当然明白，赵御这是揣着明白装糊涂，他不相信这么大的事情，身为锦衣卫镇抚使的赵御，会一无所知?

    传旨太监上前一步，凑到赵御跟前小声说道:“先皇驾崩，新君继位了

    “哦，那走吧!”

    赵御很是淡然的点点头，随即先一步朝着承天门的方向走去。

    留在原地传旨太监和内廷卫们，都已经麻爪了。

    你不是说你啥都不知道吗?

    既然不知道，听到皇帝驾崩这么大的事，有特么这么淡定的吗?!

    承天门外，戒备森严。

    赵御身着飞鱼服，腰佩绣春刀来到承天门外的时候，都被守卒拦了下来。

    跟在身后的传旨太监将圣旨递给那人，几人才得以进入皇宫。

    进入承天门之后，传旨太监带着赵御一路前行，很明显，今日的皇宫守卫增加了不少。可走着走着，赵御就觉得有些不对劲了。

    皇宫他来过好几次，眼前这根本就不是去永寿宫的方向。

    走了差不多一炷香的功夫，传旨太监才将赵御领到一处大殿外。

    奉天殿!

    这是大乾皇帝早朝的地方，先帝二十年不上朝，接见臣子都在永寿宫中。

    所以赵御虽然来过几回皇宫，但除了永寿宫之外，其他的地方还真不熟悉。

    “镇抚使大人

    在传旨太监的带领下，赵御并没有进奉天殿，而是进入了奉天殿一侧的偏殿。

    等赵御要进门的时候，一旁的守衛伸出手来，示意趙御交出绣春刀。

    摘下腰间的绣春刀，赵御扔给守衛之后，这才进入了偏殿。

    偏殿当中，除了已经换上一身龙袍的裕王之外，还有内阁首辅张维，九千岁魏忠贤，皇叔朱无视，东厂督主刘喜，西厂雨化田，以及一个赵御没见过的矮子。

    “下臣赵御，参见陛下!”

    赵御一步上前，对着裕王下拜道。

    已经是新皇的裕王就这么盯着赵御，半晌之后，才缓缓的摆手示意赵御起身。

    这时候，内核首辅张维上前一步，拱手对着新皇道:“陛下，先帝吉壤开启，内阁已拟定大丧各项事宜，还有新皇登记昭告天下的昭文已撰写分发.

    张维一上来，就巴拉巴拉的说了一大堆。

    别说皇帝了，连赵御听着都直犯迷糊。

    “朝局初定，一切事宜由内阁拟定之后，由司礼监再审披红，然后送于御书房，待朕亲阅

    “遵旨!”

    张维说完之后，立刻以商议新朝年号以及各种琐事为由，直接脚底抹油了。

    老狐狸如张维这般，已经成精了。

    他知道，接下来这个小朝会中所要讨论的事情，能不掺和尽量不要去掺和。

    等张维离开之后，在场的众人都发现，皇帝微微坐直了身子，而且掐半身微微前倾。“雨化田!!”

    皇帝环视了一周，随即沉声喊出西厂督公的名讳。

    “奴婢在

    风里刀立刻起身，低头弯腰来到偏殿中間，扑通一声匍匐在地上。

    “昨夜子时，朕命人将天子剑与你调遣京郊三大营的兵卒来拱卫皇城，为何一直未见一兵一卒?!”

    皇帝一手重重的落在龙椅扶手上，对着下方匍匐在地上的风里刀怒呵道。

    “陛下恕罪，奴婢怎敢忤逆陛下之意，实在是有恶徒半路出手截杀，天子剑数次易手

    风里刀额头上的冷汗都下来了，赶紧磕头解释道。“哼!’

    皇帝冷哼一声，不再说话。

    而在场的人，全都眼观鼻鼻观心，一副事不关己的模样。

