
　　法国！

　　巴黎！

　　第二区！

　　区内有九月四日大道由东贯穿至西，各大商会、图书馆、证券交易所、剧院、教堂汇聚于此。

　　劳伦斯·拜伦！

　　三十五岁！

　　如今是这条街道上一家风险投资公司的总裁！

　　而半个月前，自己还在尴尬的找工作！

　　三个月前，自己被这家风险投资公司辞退！

　　六个月前，自己还是这家风险投资公司的部门主管！

　　短短一年时间不到，劳伦斯体验了太多太多。

　　六个月前，因为一笔涉及三千万欧元的投资失利，自己负有主要责任，因而被降级处理。

　　其后，因为那一笔三千万欧元的投资，影响力本就规模不算太大的公司，连锁反应下，再加上其余同行的打击。

　　以至于亏损巨大。

　　三个月前，公司准备裁员，自己就在名单中，劳伦斯虽然不乐意，然而，还是无法。

　　甚至于公司只是拿出一点点的补偿金。

　　公司的情况自己也知晓。

　　辞职后。

　　劳伦斯觉得人生更为黑暗了，当初为部门主管的时候，月薪都在一万欧以上，甚至于加上其它奖金之类更高。

　　妻子只是政府机构的文员，一个月两千多欧元，自己还有两个孩子，自己近几年还买了房子、车子。

　　每个月都要还贷款，交税务。

　　被辞退了，就意味着要坐吃山空，劳伦斯决定求取职位，可是……有着那一个投资失败案例。

　　自己的求职之路很是艰辛。

　　短短两个月的时间，自己的银行卡上甚至于没有了余额，还欠了银行不少钱，妻子都开始抱怨自己了。

　　孩子的一些日常所需都下降不少。

　　讲道理！

　　风险投资，瞬息万变，对于那笔三千万欧元的投资，自己其实很有信心，却是不知道为何失败了。

　　以至于自己弄成现在的样子！

　　好歹自己也是爱丁堡大学毕业的！

　　专业能力、嗅觉还是有的，否则，也不能够在短短十年不到的时间，成为部门主管。

　　甚至于有希望在四十岁之前，职位更进一步！

　　眼看着在巴黎的金融街很难混下去，准备改行之时，却是有一封邀请的聘书出现在自己的电脑上。

　　很奇怪的聘书！

　　因为那封聘书的公司之地，就是先前自己工作的公司，在自己辞职两个月后，好像准备破产了。

　　现在又要聘请自己？

　　还是总裁的位置！

　　带着一丝不太相信的感觉，手里拿着次日邮寄过来的聘书，前往老地方的公司。

　　里面还有一些零散之人，都是以前见过和没有见过的。

　　一个小时之后。

　　劳伦斯觉得这是不是上帝给自己开的玩笑？

　　因为自己不仅仅是公司的总裁！

　　公司的账户上，还多了五个亿欧元！

　　同时，也了解了是谁聘请自己的！

　　是一个很神秘的人。

　　或者说是神秘的组织！

　　DREAM！

　　是英文的梦幻之意！

　　自己称呼组织为梦！

　　因为这一切对于自己就如同梦幻！ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是组织的名称代号，和自己联系的那个人都是在手机、电脑上，仿佛自己的手机、电脑对他没有任何秘密。

　　梦收购了这家风险投资公司，找到了自己，给了自己任务，让自己在最短的时间，重组公司架构。

　　资金随意使用，至于后续的任务，没有发给自己。

　　期间，自己也询问了梦，为何会找上自己！

　　梦没有多言，只是说选中了自己，而且还给自己看了一下自己三千万欧元投资失败的那个案例。

　　说着自己并未失败，只是一些其它的缘故！

　　人工智能穿戴！

　　是自己上次三千万欧元投资的一个项目，自己判定对方绝对可以做的很好，奈何……期间，对方的一些关键人员被挖走。

　　以至于项目停滞。

　　以至于另外一个相仿的项目发展起来了。

　　无论如何，那个项目是自己一直在跟进的，也算是自己的敏感程度不够，以至于失败了。

　　在自己看来，就是失败了！

　　无论梦是因为何种原因选中自己的，自己都很感激！

　　真的很感激！

　　近日来，自己已经重组公司架构，甚至于重取了公司的名字——天梦资本！

　　在自己最为无助的时候，被天堂中的上帝选中，为自己带来新生，一切宛如梦幻！

　　“劳伦斯！”

　　“这是接下来你的任务！”

　　值早上，劳伦斯刚坐到办公室内，准备审核一下自己看的比较好的项目，忽然间，面前的电脑为之一闪。

　　进而出现熟悉的界面。

　　是梦！

　　上面直接蹦出来一大串法文，是梦交给自己的任务。

　　……

　　“收购这家企业？”

　　“这家企业的资料，我知道，不算难，就算全部收购也是可以，这家企业不会长久的。”

　　“如果没有改变！”

　　“资金方面起码需要三十亿欧元至五十亿欧元。”

　　劳伦斯快速阅览着上面的任务，心中舒缓了一口气，自己一直等待着梦的任务。

　　心中其实很忐忑，以为梦会让自己做一些黑暗的事情。

　　现在看来……并非如此。

　　收购企业？

　　法国的企业很好收购，只要有钱就行了，当然，对于自己人是这样的。

　　“三天后！”

　　“会有五十亿欧元分批次、多账户到账！”

　　电脑上出现这样的回应。

　　“一个月的时间，想要全部收购有些困难。”

　　“两个月差不多！”

　　劳伦斯又道。

　　“这是一些相关的技术！”

　　“对你收购会有帮助！”

　　“九月份之前，需要全部做好！”

　　电脑上出现大量的文件传输，以及沉浮文件之上的回应。

　　“九月份之前，没问题！”

　　劳伦斯颔首。

　　“这还有一些小的任务，抽空处理就好了。”

　　电脑上再次出现不少的法文。

　　“购买一些葡萄庄园、房产。”

　　“此事……我亲自处理！”

　　劳伦斯再次舒缓一口气。

　　也不是什么大事。

　　“希望你第一个任务做的很好。”

　　“上面对你一直在关注着。”

　　“如果做的很好，会有奖励！”

　　“做的不好，有抹杀的可能！”

　　电脑上再次出现一些法文，随即，没有后续之言了。

　　劳伦斯见状，为之愣怔。

　　刚舒缓的一颗心，没来由的忐忑起来，当真是怕什么，来什么。

　　梦组织……来无影，去无踪，自己对它一无所知，它对自己比自己还了解。

　　当其时。

　　远在美国加州的伊恩·朗曼也被选中。

　　远在美国纽约的兰斯·欧文也被选中。

　　日本东京！

　　韩国首尔！

　　德国！

　　英国！

　　香港！

　　都有被DREAM选中的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1692章 天梦之人免费阅读。https://xs.23sk.com 