    今天又是阳光明媚的一天。

    林文每天都兴高采烈，热情地和每个人打招呼，贴心地为他们排忧解难，解决困扰和难题，已经成为了长山郡的知心大哥哥。

    他与许多人的因缘之线在迅速成长，只要超过“此生不渝”，就至少会提供1%元神。

    这段时间需要攒一攒元神，暂时不能使用法术，林文经过仔细权衡之后，发现去刷好感是效率最高的。

    没有法术加持去工地上打工效率太低。

    同样，没有法术加持去处理政务只会添乱。

    现在的长山郡已经不是以前的长山郡了，这已经是一个复杂的、成体系的、有自身运行逻辑的实体政治集团了，在各个岗位上的，都是高度专业的人才。

    专业的事还是交给专业的人来做吧。

    半瓢水把握一下方向就行了。

    所以，林文每天做的事情就是猛刷好感，替他们解决一些生活上的烦恼。

    当然，比较过份的要求他是不会答应的。

    再就是关注下新药，长山郡每卖出一份新药，都会给他带来不少善缘和元神。

    骚的是，评议会每卖出一份新药，也会给他带来一些善缘和元神。

    这才是林文真正愿意把配方给出去的最大原因。

    癌症患者那么多，长山郡平均每天只能生产七万支新药，不论怎么操作，市场上始终是供远远不应求。

    绝大多数的癌症患者依然买不到药，黄牛始终有巨大的生存土壤。

    在顶着长情局到处跨州执法的压力下，他们依然挖空心思拼命地倒卖，许多商家也积极配合。

    一万块的价格是真的太低了，他们随随便便就可以倒卖到十万，几十万，轻松获得超过1000%以上的巨额利润。

    资本超过300%利润就敢践踏人间法律了，超过1000%利润还怕你什么长情局的特工缉捕？

    他们很快就形成了一条巨大的利益链。

    所以林文一听到王牙说有外部势力想搞配方，顺势就把配方给了出去。

    评议会的产能可以极大地弥补市场的空缺，当每日产能超过一定限度时，市场上可预期的产量即将爆发，价格就会迅速回落。

    更别提他们还在和评议会打价格战，双方一开始竞相降价，市场信心瞬间暴跌，黄牛瞬间破产。

    一万块甚至几万块进的药，哪怕是原价出售都没人要了。

    眼看价格越降越快，两大集团狂爆产能，黄牛们只能含泪亏本甩卖。

    市场上再也没有人唱新药的反调了，否则他们面对的可不是长情局的特工，而是真正的凶神恶煞。

    所有还妄想苟延残喘的癌症治疗体系彻底崩溃，这就是典型的老大和老二打架，老三老四老无数，全部暴毙。

    内力太差，高手战斗的余波都承受不起。

    长山郡复杂的外部工作一下子简单多了，只用和评议会竞争就行了。

    每天举办举办活动，降降价，过于无聊的工作让夏潇湘都跑回长组部了，把医药公司的工作扔给了几个提拔起来的新人。

    林文每天就坐在家里狂收元神和善缘。

    长山郡的新药自不用说，评议会新药的配方是他给的，市场如果不是因为有他的存在，评议会能把价格炒上天。

    因此，评议会吐血亏本卖药，他也有善缘和元神。

    所以林文才这么快乐。

    什么最快乐？

    白嫖最快乐。

    现在，林文每天只要看一眼，获得的善缘和元神不减，就证明没出问题。

    不过，也有不顺的事情。

    安默思的研发进度比较缓慢，林文的【将新药的成本降低到一万以下的办法】这个问题，始终还是3000%的巨额消耗。

    这证明安默思没有取得什么实质性的成果，否则的话，安默思将成果的知识告诉他，法术的消耗应该降低才对。

    对此安默思是百思不得其解，为什么他以前惯用来骗领导的方式都没用了，这种知识水平在半山腰的领导在他看来是最好骗的，随便搞点似是而非的东西他们就上当了。

    不像完全不懂的领导只看实际结果，才不管你什么阶段性重大突破。

    安默思苦恼不已，这种研发工作少说都是好几年，这位大爷非要他一个月出成果，这怎么可能嘛？

    但人在屋檐下也没办法，只能愁眉苦脸的研发，每天接受林郡长的灵魂回答。

    “喂，小老弟还没有成果吗？”

    “长山郡的原料快用完了，你再不搞点实际成果出来，我们就要亏本啦！”

    这也不是林文刻意刁难。

    长山郡大开发工程全面铺开的今天，每一分钱都有它的去处，每一分钱都是他未来的善缘，是他登仙天梯的一块砖。

    能不亏本还是别亏本为好。

    而且，癌症市场是一个长期的市场，帝国每年有几百万人新发癌症，全世界只怕有几千万。

    这么大的市场，必须要有一个良好的、持久的营运环境，不可能永远亏本运营下去。

    所以，必须要有新技术，把新药的成本压缩到一万以下。

    只不过【问道于天】的消耗太高，他才逼着安默思研发，尽快把获取新技术的问题消耗降低到可以接受的程度。

    今天依然是同往常一样阳光明媚的一天。

    激烈的价格战暂时停止了，新药的价格稳定在5200元左右。

    似乎是触发了什么判定，就在这一天，林文在冥想获取命运星辰时，再一次碰见了许久前碰见过的异象。

    冥想世界中，一根巨粗的命运之线横贯天际，所有的杂线消失无踪。

    林文知道，他只要一碰，就会获得一颗超级命运星辰。

    这种事情林文只碰见过两次，一次是摧毁评议会在中州的某个生化基地后。

    另一次则是在超强化后的【身无彩凤】的指引下，摧毁了另外一个培养着无数巨大虫子的生化基地。

    那个废弃的生化基地尤为恐怖，它好像泡在海底一般，比整个基地还大的铁线虫就漂浮在基地的玻璃窗之外。

    那一大团虫子甚至进化出了智慧，它们杀死了创造它又想毁灭它的肯博士，又攻击了试图消灭它的林文。

    林文最后点火把整个基地炸了，还把肯博士的笔记拿了回来。

    炸掉基地后，林文获得了一个“化劫灭灾”的善缘，然后在冥想时就看到了现在这幅景象。

    “还有这种好事？”

    林文兴奋起来，当时他先后获得了两颗超级命运星辰，先后两次超级强化了【身无彩凤】。

    达到前所未有状态的【身无彩凤】让他直接去游览了一番他的梦想之地，然后被狂魔道祖阴了。

    但也间接地使他开启了灵气这一项，并获得了他的道果，永久强化了【半缘修道】。

    机会又来了！

    林文正要触碰巨型命运之线时，忽然想到，他不久前还获得了一个运道。

    “双生之星”：获得双倍的命运星辰。

    哈哈哈！

    这不是正好吗？

    林文立刻使用了运道，同时触碰了命运之线。

    命运之线瞬间崩散，万千光华在眼前散落，转瞬消失。

    但林文手上已经牵引住了两颗超大的命运星辰。

    一颗红色，一颗淡灰色。

    从冥想空间退出来，林文看着这两颗比一般的命运星辰要大数十倍的星辰，在第四神通【命运之躯】的空间中游荡。

    有关它的知识自动反馈到脑海里。

    大命运星辰：有限、有代价地永久强化一个神通的一部分能力。

    红色星辰：强化天人神通。

    淡灰色星辰：强化天道神通。

    可惜，不是青色的。

    青色才能强化灵犀神通。

    林文的天人神通只有【命运之躯】，天道神通只有【道若有情】。

    也行吧。

    林文立刻将两颗星辰分别投进两个神通之中。

    红光和灰色的光芒掩盖了整个神通界面。

    当光芒落下之后，两个神通的说明也随之发生了变化。

    【命运之躯】：通过冥想感受命运，握住命运之线的那一刻，窃取一丝命运的力量，极大幅增强一项已有的神通，效果持续一天，每二十一天只能感受一次命运。

    【道若有情】：获取一定的善缘后，获得一个运道。获得的运道强度降低，但多数与元神有关。

    哈哈哈！

    林文一下笑了出来。

    这不是正好吗？

    这不相当于是一个弱化版的“天魔解体”吗？

    效果还是永久的！

    一颗超级命运星辰，比十颗普通星辰都有用。

    同样，一个普通的回复元神的运道，比一个超强的不回复元神的运道要好。

    什么垃圾“仙女之衣”“狐仙之吻”都可以滚蛋了。

    林文兴奋地搓了搓小手。

    这段时间，他总计获得了十二万善缘，都还没抽呢。

    嗯，要单抽，一个个的抽。

    林文轻轻一点，一个运道出来了。

    “蟠龙仙果”：恢复100%元神，使某个召唤法术消耗减半。

    勉勉强强，不如“女儿果”。

    第二个。

    “火龙之果”：恢复100%元神，使某个火系的法术消耗减半。

    一般。

    第三个。

    “黄龙之果”：恢复100%元神，使某个需要持续施法的法术消耗减半。

    第四个。

    “元神之果”：恢复100%元神，使某个元神初期的法术无需消耗。

    十二个运道抽完，九个果子，全部都是恢复100%元神加一个特效。

    还有三个是“仙女之花”，恢复一半的元神，增加遇见七仙女的几率。

    林文实在是无力吐槽，这难道是进了花果园吗？不是花就是果。

    花果也行，但你给我抽个人参果啊，什么混沌圣果啊，大道之果也行啊，这什么破烂“火龙之果”是什么鬼？

    火龙果我还吃得少了？

    我擦。

    林文很不开心。

    十二个单抽都鬼得狠，全是保底。

