
　　萧寒孤身一人，速度极快，这狭长的甬道之中，是精绝女王的壁画，保存的极为完好，萧寒知道此刻不是考古的时候，飞身略过了此地,一直到走到尽头，眼前恍然浮现出一片金光。

　　珠宝玉器，金币宝藏，西域特色的珠宝堆满了这处断崖，边缘还有无数高大的巨瞳石人像，断崖下是个圆形大洞。

　　犹如螺旋一般不断往下,又好似一只巨大的眼睛。

　　“这就是鬼洞！”萧寒开启了天眼通，看到了这深不见底的鬼洞，地球也是有直径的怎么可能真的深不见底,只不过是下面开始了空间的扭曲而已。

　　萧寒并未直接探索这深不见底的无底鬼洞，而是纵身来到了山崖边缘，目光所及，头顶有一处悬在半空的石梁，那道石梁又细又长，捆了十几道大铁链，把一截巨木固定在地上，神奇的是那巨木竟像是直接被砍下来一截，并未经过加工，可是上面仍然有许多绿叶。

　　“昆仑神木！”

　　传说昆仑神木即使只有一段，离开了泥土水源和阳光，它仍然不会干枯，虽然不再生长了，却始终保持着原貌,如果把尸体存放在昆仑神木中永远不会腐烂。

　　上面还有一颗水桶大小的诡异花朵。

　　萧寒眼前突然出现了一道虹桥，两边彼岸花盛开，一直铺满整个石梁。

　　“尸香魔芋的幻境，有点意思！”萧寒拔出了长剑,划开掌心，血色浸染了自己的明月剑。

　　“去！”

　　剑光陡然激射而去，瞬间洞穿了那妖花，一股紫黑色的气体像是烧灼了一般，那妖花传来了诡异的声响，并迅速枯萎。

　　萧寒哪怕还没有修成那先天神魔之身，可他的血液也蕴含太阴太阳之力，天生克制这些邪物。

　　“嗤嗤！”

　　一阵颤抖之后这东西逐渐散落，最终化为一片飞灰，被这鬼洞的风一吹就散了。萧寒眼前的一切幻想都消散了。

　　棺椁上，并未有盖子，只有一具尸骸，也不像是死亡更像是睡着了，古老的祭祀面具之下，果然是与杨雪莉一般无二的面容。

　　“若非你寻求轮回，而不求长生，或许你真的可以成功呢！”

　　萧寒缓缓拂过了这女王的双眸，顿时一股神奇的能量波动浮起，猛地向他的眼睛窜去，天眼通自动护主，可与这股力量互相纠葛了起来。而女王的尸身以极快的速度腐坏崩毁。

　　再度睁开双眼，萧寒的一只眼睛竟然变成了诡异的蓝色。

　　“佛眼无边，魔眼无界！”萧寒眼中这蓝光十分诡异，但很快穿过了下面无底鬼洞的庞大空间，感觉到了那一个世界。

　　哪里的确是虚数空间，是蛇神的记忆世界。哪里有一座古老的城，有数之不尽的火瓢虫，有净见阿含，有尸香魔芋。

　　“行境幻化！”

　　行境幻化实则就是物质化，用道家的话来说就是斡旋造化，是创造。只是无界妖瞳的这种物质化，只能将记忆之中的东西具现化出来，化为现实。

　　古代魔国的大祭司，因此而构造出了罗刹海城，一个物质化出来的庞大城市。可无界妖瞳的力量也要遵循能量守恒的定律，是以需要大量的祭祀。

　　谷慍

　　眼睛只是门户，可以开启那个虚数世界的门户。

　　萧寒并未深入，因为他能感觉到，蛇神虽陨落了，可这虚数空间便是他庞大神念的集合体，一旦祭祀到了足够的力量，他的意识觉醒了，远不是现在的他可以抗衡的，这厮的修为绝对是个极为逆天的存在。

　　这所谓的虚数空间也不难理解，其实就是个蛇神的识海世界。

　　“阴阳交汇嘛，如果昆仑山龙顶冰窟那个蛇神祭坛存在的话，这么说这个世界的演变过程中，必然有蛇神的功劳。脑袋在这里，身躯难道在地下？”

　　鬼洞下面直接通往那虚数空间，下面除了黑蛇什么都没有。萧寒也没有下去的必要，这里最为诡异的反而是尸香魔芋。

　　至于杨雪莉的诅咒纯粹是肉眼看过鬼洞的人便会被虚数空间打上烙印，从而不断汲取体内的某种元素，直到死亡。这些就是“祭品！”

　　距离鬼洞越近，诅咒的力量越强。

　　萧寒探明了此地，再无别的危险，折身返回了营地，蛇神的力量到底有多恐怖不好说，此地的空间极为诡异，那虚数空间相对存在，真正所在恐怕还得要找雮尘珠才知道。那虚数空间阴沉好似冥域，萧寒并不修鬼道，对此了解不多，可是他却精通轮回法则，黄泉门的旷世绝学诸天轮回和他的轮回神光对此有极强的感应。

　　只可惜此界并无天地元气，纯粹的阴气修行起来弊端极多，萧寒既有赤明九天图可用，何须退而求其次，不过是能否施展诡异手段而已。

　　次日，萧寒起了个大早。

　　众人再度出发探索这个古城遗迹，萧寒已经吩咐了两个蛇宠，让他们约束城中净见阿含不得攻击考古队的人。故而也没了危险。

　　他又借着发现的由头，找到了一个地下入口，寻到了地下河，众人补给水源，将营地搬到了地宫之下。

　　一直找到了地宫，找到了精绝女王的陵寝。

　　当杨雪莉再次站到这里的时候，一切都与梦境重合了。而她不顾一切的扯开了自己的肩膀，露出了自己一道眼睛一般的图案。发疯了一般的扯开了萧寒的却发现并没有。

　　“怎么回事这是，我说杨小姐，你就是国外在开放也不该动手动脚啊。”老胡见状调侃道，实则是心中对杨雪莉有感觉，可杨雪莉始终不相信他反倒是对那位考古天才十分上心。

　　杨雪莉又跑过来扯开了胡八一的肩膀，也没有。

　　萧寒淡淡道：“你在看看，你的印记已经没了。”

　　杨雪莉忙拿起了镜子再查看，真的消失了。

　　“消失了？”

　　萧寒微微颔首“磁场作用而已！”

　　萧寒只是借助无界妖瞳的力量抹去了杨雪莉体内的诅咒之力，这种诅咒对于精通三千大道大诅咒术的家伙来说，也就是闹着玩，若非他现在没有法力，弹指可破，何须再借助无界妖瞳的力量。

　　“你们再说什么呢？什么消失了？”众人无不投来了好奇的目光。

　　“我们在讨论磁场问题，这么大的洞窟，必然会扰动磁场，这里的地壳活动应该和频繁，故而我推测，精绝文明的毁灭，可能与天灾有关！”

　　“有道理！”这些学者们没多想，可是老胡二人却不这么好忽悠，只是没挑破而已。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百零六章 行境幻化免费阅读。https://xs.23sk.com 