    这次合作方的对方负责人，是个矮胖的中年男人，叫何兴建，暴发户起家，看起来非常精明，老谋深算的样子。

    虽然之前跟裴家企业闹的撕毁了合同。

    但是见到阮乔，何兴建还是一副熟人的热络姿态。

    丝毫看不出两家之前不快。

    “阮小姐，快请坐哈哈……”

    何兴建带着众人站起来，邀请阮乔落座。

    阮乔环顾餐桌之上，有男有女，五六个人。

    她笑笑，在何兴建身旁的位置坐下。

    这样的饭局，阮乔也不是一次参加。

    从前在娱乐圈，见导演跟投资商，场面跟现在并不差多少。

    众人落座后，对方助理立刻吩咐服务生上菜。

    “何总，想见你可真不容易啊。”

    何兴建哈哈一笑：“我之前都不在国内，有几个项目需要做，哈哈我回来之后，才知道手下人善做主张把项目停掉了，闹出了这么大的误会！”

    “后来我知道阮小姐几次派人来，居然都被我手下人给挡掉了！！哎，这些人越来越不会办事了，不过阮小姐放心，我早就把那群人开掉了！”

    “可不能因为一些无关紧要的人，破坏了咱们两家的合作啊！”

    这一番话，说的滴水不漏。

    阮乔只是笑笑，也不揭穿何兴建的借口。

    这种市侩精明的商人，嘴里的话，五分真五分假，不能全信。

    何兴建让侍者给在坐的众人倒红酒。

    “来来来，阮小姐先尝尝，这是我珍藏了多年的好酒，在座的也都快尝尝！”

    阮乔看着面前高脚杯里大半杯的红酒。

    这品红酒的架势，倒是比跟拼白酒差不多了！

    众人纷纷举杯，然后开始笑着恭维何兴建，一时之间，溢美之词，好酒这样的话不停。

    阮乔也抿了两口。

    何兴建眉开眼笑，直接跟牛饮水般，把半杯红酒直接灌下去了。

    “阮小姐，我先干为敬了，哈哈哈……”

    阮乔：“……”

    看何兴建这匪气的做派，阮乔总算是明白，为什么外公提起他，说这个人就是个暴发户了。

    这种人，非常在酒局上的面子。

    阮乔笑笑，只好举杯，也把半杯酒都灌了下去。

    何兴建顿时开心了，称赞道：“哈哈哈，阮小姐不愧是裴老爷子选中的继承人，有魄力！来来，再满上。”

    他再次给阮乔还有自己倒酒。

    在场人也都笑着奉陪。

    阮乔胃部给红酒灼的有点难受。

    她压下不适，笑说：“何总，咱们今天约见的目的是为了项目，对于这次的合作，您看看是不是还有什么其他不妥的地方，或者顾虑……”

    何兴建晃着高脚杯，精明的眯了眯眼睛。

    “阮小姐，你也知道，这次项目太大了，从前我跟裴家合作，是因为咱们是老主顾。但是现在……不只是裴家，还有人公司也谈合作。”

    “这让我很难办啊，我个人呢，是非常想跟裴家继续合作的，但是……”

    何兴建重重叹气：“可是，我公司今年扩张，手底下的员工也增加了几千个，我现在压力也很大啊，得为公司未来的钱途考虑，另一家公司开出的条件，确实比阮小姐要优厚的多。”

