    “妈，你这是在看什么，打算去旅游？”天仙道。

    “不是，这些是别人给我的，茜茜，你这生下孩子不是还得坐月子吗。

    坐月子对女人很重要的，这不是我托朋友找的, 你看看想去哪里，咱们直接就去。

    到时候产后恢复心情不是也好吗。”夏彤道。

    “妈，坐月子中心不就行了。”王峥道。

    天仙也有点疑惑，她本来的打算也就是月子中心，同行都是这样的，一个月几十万上百万而已吗，也不多。

    没错，就是而已，天仙婚后虽然还没有工作, 也不用担心坐吃山空。

    “你这孩子，坐月子不得考虑孕妇的心情吗，月子中心那些专业的人，咱们可以把她们请过来照顾茜茜吗。”夏彤道。

    “哦，也对。”王峥觉得挺对。

    天仙有点咋舌，这就是豪门吧，月子中心自己专门弄一个。

    大部分明星去月子中心，哪怕你包一层楼几十上百万一个月，可是环境都是固定的。

    这花钱就恐怖了吧，可是能把他们请出来专门服务一个人，这个花费更贵的好不好。

    月子中心里，一个五星护士是招牌，你花钱多可能不能专职照顾你一个人。

    可要是请出来，专门面对的就是你了。

    夏彤其实也不是乱花钱, 该花花，该省省。

    有钱了挺好，就不会因为钱吵吵闹闹。

    她自己也没有普通人那种自己坐月子的想法, 有钱后选择就多了。

    对她来说，家庭和睦才是最重要的，天仙不是小幂，多少还是要迁就点的。

    她可是清楚，自己要是和天仙有矛盾，受苦的可是王峥，她心疼儿子。

    当然，天仙想法也差不多，因此相处一直很不错。

    婆婆有钱有颜，对自己也不错，她很满意了。

    这都要因为自己重建一个月子中心了，还有什么不满意的。

    对这些事王峥本身无所谓，他没那么敏感。

    不过对于花钱他倒是无所谓，都已经到现在了，他清楚的知道，自己一家的钱十辈子都花不完了。

    就比如王铁柱的拼多多，还有夏彤的公司，自己的演戏事业，这都属于实现人生价值的阶段了。

    当然，王峥也并不是那么积极, 他想当明星纯粹是前世的影响，挣钱还有名气。

    今生一切到手的时候，他也就单纯的就是随波逐流了。

    正聊天呢，门外传来了声音。

    “干妈。”幂姐风风火火的进来了。

    看到幂姐的到来，王峥和天仙都没有惊讶，本来就知道她会来的。

    天仙现在肚子里有人质，也看出幂姐是纸老虎，根本不怎么在意了。

    幂姐看到两个人眼神复杂，她现在明确的知道，自己为王峥付出太多了。

    要是换个人，哪怕不大发雷霆，这关系也尴尬了。

    她情商再高也免不了这个，不过幸好的是她认干妈的事。

    “小幂，来坐。”夏彤现在充当润滑剂了。

    “嗯，茜茜，怎么样了？”幂姐主动打招呼。

    “还好吧，就是小孩子翻身时不时的踢一脚。”

    天仙不是嘲讽，可是听的幂姐的心里就是泛酸。

    “对了，我去国外了，给你带了一点东西，一会你们记得拿上。”聊了几句，幂姐转移话题。

    天仙也没有听出来，她情商本来就不如幂姐。

    更何况她现在一部分注意力已经集中在孩子身上了，大概这就是母性吧，连王峥都被忽略不少了，更何况是其他人。

    王峥倒是没有感觉，其实夏彤和幂姐这都听出来了。

    以前她说的王峥居多，现在虽然还是一样，可是肚子里的孩子明显占据比例在提升。

    这就是男人和女人的不同，王峥只是身体好，心理还是普通男人。

    要不然也不会在感情上被这么多女人鄙视了。

    ……

    “爸，其实这个模式挺简单的，就是利用大众占便宜的心理，开头肯定是要赔钱的，所以要拉投资。”

    夏彤和幂姐还有天仙在聊天，至于王峥插不上话，王铁柱回来了，他们聊工作的事。

    “嗯，不过股份的话还是尽量少弄点出去吧。”

    “弄ab股那种呗。”

    “吃饭了。”有人叫了。

    饭是王峥带过来的人做的，得考虑天仙的饮食。

    天仙现在去哪里都带着一堆人，有厨师有保姆。

    天仙私下和王峥吐槽过，受够吃营养餐了。

    可惜，孕妇本来就很忌讳乱吃东西的，她也知道，这不单纯是为了孩子，更多还是为了自己的身体，还是坚持下来了。

    当然，她偷偷吃零食的样子王峥也见过。

    实际上也不影响什么，量不到无所谓的。

    在王峥看来，这些菜做的其实都不错的，清淡居多。

    当然，他不敢在天仙面前说，天仙会嘲讽他的。

    王峥不忌嘴，可是他身体素质太好，健身效果太牛，想吃什么自然吃什么。

    天仙就不同了，还是体质问题，必须得忌讳点。

    真要说自律，还是得幂姐，人家只吃一根粉的。

    这也是王峥佩服幂姐的原因之一，她真的特别自律，不像其他明星，还得有人监督。

    她是真的在没人监督的情况下控制住自己的，对自己也是真狠。

    “对了，茜茜，意思是你不拍《三生三世》了？”饭桌上，幂姐和天仙在聊天。

    天仙也没有疏远幂姐，她本身是胜利者，现在这是说起了工作。

    “对，那边我拒绝了。”天仙道。

    “为什么？”幂姐道。

    “一个就是我怀孕，时间对不上，另一个小峥的意思。”天仙道。

    “哦，就是单纯不看好，大数据确实有用，可是电影跟电视剧不一样，想看得得花钱的。

    阿里依靠的是他们的大数据，可是影视作品内容为王。”王峥也不瞒着大家，都是自己人。

    “太武断了吧，电影刚刚准备立项。”幂姐道。

    她其实也想过接触电影，虽然网络投票她没有投过天仙，可是天仙这不是明显退出了吗。

    前世她《何以笙箫默》被说有点冤枉，可是《三生三世》她可不是冤枉的。

    《三生三世》依托阿里的媒体资源被热炒起来了，她们公司就拍《三生三世》的电视剧版本，不要太精明。

    今生她暂时没有那个想法，就想确定下天仙的情况。

