    整个红丝湖面上的众多观看者和意境石柱上的两个修士都能听到竹源楼上有专门的修士传出一声声唱报声。

    “乌石观主压听风子下品灵石二百颗。”

    “花道长压听风子下品灵石二百颗。”

    “陆合先生压听风子下品灵石二百颗。”

    “燕飞云宗主压听风子下品灵石五百颗。”

    ………

    听着这一声声唱报声，听风子面上的笑容绽放。这代表着观者一致看好他。对面的刘三杰则脸色平静。

    众多观看者有灵石的也连忙跟注灵石，有钱财的跟注钱财。

    既然观者这么看好，观者那可都是眼光不凡的人物，跟着下注肯定没错的，都想稳赚不赔的发一笔小财。

    就在这时，最后一声唱报声响起：“徐驸马，压刘三杰下品灵石一千颗。”

    顿时整个湖面都为之一静。

    意境石柱上，听风子脸上绽放的笑容也一凝。而对面的刘三杰本来平静的面容都愣了愣。

    半晌之后，湖面上陡然掀起一层喧哗动荡。

    “什么？”

    “我是不是听错了？”

    “徐驸马压谁？”

    个个震惊，刚刚现身的这位争议颇大的观者，第一次压注就震惊四方。

    “这徐川疯了？”竹源子鱼也惊住了。她不是惊讶一千颗下品灵石的数目。徐川单单驸马月俸一个月就是三千颗下品灵石，可是压刘三杰？

    压错人了吧。

    “无争哥哥…”竹源子鱼看向夏无争，却发现夏无争不知何时已经开始仔细打量着刘三杰，似乎在仔细寻找什么。

    他在寻找刘三杰什么地方的优势，是他没看到的！

    他很清楚，徐川绝对不是一个疯子，更不是一个喜欢特立独行标新立异的怪人。相反，其是一个精于算计，且极重视自身利益的人！

    这么一个人，压刘三杰？

    似乎是众人的反响太过强烈，竹源楼中再度传出了一声唱报声。

    “徐驸马压刘三杰下品灵石一千颗！”

    众人明白，这是确定了，不是报错，那徐驸马铁了心压刘三杰。

    ……

    “子鱼，跟注。”夏无争看了片刻，突然开口。

    “跟谁？压听风子？”

    夏无争无奈的看了装傻充愣，明知故问的竹源子鱼一眼：“压刘三杰，灵石三百颗。”

    “无争哥哥，你看出什么来了？”竹源子鱼问道。

    夏无争摇头。

    竹源子鱼气道：“那你还信那徐川？”

    “就信一次。”

    ……

    竹源楼一层，听了唱报声的月牙儿若有所思。接着吩咐身旁的侍女跟注，压刘三杰下品灵石一百颗。

    那侍女吐了吐舌头去了。

    竹源楼第七层。

    夏津，陆合，花道人，乌石观主，一仙姑娘，燕飞云都吃惊看着徐川。后者报出压刘三杰一千块下品灵石的时候，可把他们都惊到了。

    竹源青鹏都脸皮一跳。忍不住提醒道：

    “徐驸马，那听风子此前曾有过战绩，一招击败三位金丹修士，他的鞭法诡异莫测，上等意境第四层次，可极为了得。”

    “是不错。”陆合端着酒杯随意道。

    “这听风子出身低微，机缘下得到一点修行功法，靠自己琢磨便有了不小成就。后来得到高人指点，一飞冲天，悟性可是极高。”花道人也道。

    徐川却一笑：“赌注，只是一时娱乐。我看那刘三杰不错，就压他了。”

    众人不再多说。燕飞云嗤笑一声，这灵石来的容易，花起来就是不心疼啊，一千块灵石…

    “我压听风子两百颗下品灵石。”夏津笑道。

    竹源青鹏点头。燕飞云笑了，刚准备说那听风子必赢之类的话。

    可接着又听夏津道：“我再压刘三杰下品灵石五百颗。”

    众人讶然，他身旁的一仙姑娘也一愣，徐川同样看向他。

    夏津则儒雅微笑着，坦然道：“我不是观者，自然可以多压。”

    一仙姑娘连道：“公子多压自然可以，可是公子压那刘三杰五百颗下品灵石，比听风子还多的多。”她刚刚传音压了听风子的，所以夏津这么压，才这么在意。

    压冷门，基本上是为了爆冷止损，此刻刘三杰是冷门，夏津压刘三杰反而比听风子多三百颗下品灵石，这是为何？

    夏津脸上露出了一个狡黠的笑容，道：“一仙姑娘常赌博吗？”

    一仙姑娘忙摇头道：“奴家只是陪着公子们助兴，平时岂会沾这个。”

    夏津便笑道：“这便是了，赌博的乐趣，在于以小博大，以少博多，如今山头有两个。人人都在往那头跑，赢了也无趣，不如转头走走这座山头，说不准就奇货可居了。”

    众人微笑，赌徒心理，玩的就是心跳。显然夏公子深谙此道。

    一仙姑娘闻言也面露崇敬爱慕，柔声道：“公子智慧，奴家自愧不如。”

    夏津哈哈一笑，接着又道：“我刚刚说的只是一个原因，另一个原因嘛…论赌，我只服一人，这人，我曾与他赌过一次，那次输了我不少灵石，不过我虽然输了，对他却也佩服的很，所以他压重注，我岂能不跟？我说的可对，徐驸马？”

    众人侧目看来。

    夏津曾经赌输过徐川？

    徐川心里明白夏津说的是夏元会宴上的阵法彩头。面上微微一笑，没有多说。心中则忍不住生出一个念头：“我过去，倒是有些看轻这夏津了！”

    ……

    两者的这交流，让众人摸不着头脑，但是夏津已经是不可让人小觑，能让夏津这般对待的徐川，又岂是池中之物？

    朝廷大势，多少修士为之一言驱从？

    而朝廷的一些大人物，自身修为先不说，智慧城府却都是极为了得的，想到此，在场之人对徐川更有了一个新的认知。这就是气场，让人不知不觉就进入到气场中，受之影响。

    燕飞云脸色不好看。对夏津，他是巴结的，可夏津对徐川这般客气，让他有些不知所措。

    压注，跟注，持续了盏茶时间。

    不管再多么动荡，都要封盘。

    所有人的目光便都集中到了红丝湖面上的意境石柱上。集中到了端坐其上的两道身影上。随着石柱上一红，一蓝两种真元光芒亮起，证明对局开始了。

    在石柱真元光芒的映照下，整个红丝湖都仿佛变成一片红，一片蓝，让人为之屏息。

    听风子立于红色光芒的石柱之上，脸上带着轻松笑容，朗声道：“刘兄，徐驸马可是很看好你呢，压注一千块下品灵石，这可是重注。”

    刘三杰面色平静：“旁人怎么看，是他们的事，你我对决，何须在乎？”

    “对决？刘兄觉得能赢我？”听风子道。

    “我只觉得你是一个好对手。”刘三杰道。

    听风子笑了。笑声传播开：“可惜，我却没把你当成对手。”

    哗啦。

    听风子话音一落，被映照成红色湖水的湖面上便有一条条意境波动涌动，这等波动透过石柱，顿时凝聚成了一条条红色的蛇影！

    意境玲珑局是只比意境，不比真元体魄，神通法术法宝之类的，所以借助石柱催动，彼此能调动的力量一致。只看意境运用的差距。

    谁的区域被压迫的消失，便算谁输。

    听风子一施展意境。那些红色蛇影汇聚，是鞭法意境，也是极擅长缠绕，绞杀的意境，被听风子命名为“千蛇”。

    看到这意境汇聚场面，周围观战者便一片惊呼。

    血色蛇影穿梭，疯狂绞杀向蓝色区域。

    蓝色石柱上，刘三杰面色依旧不变，他的身前蓝色光芒汇聚，凝聚成了一个数十丈高的巨人，巨人手持一杆长枪。

    长枪挥舞，仿佛有厮杀声响起，妖魔压境，黑云压城，但依旧一枪一人，一往无前，吾自往矣，纵死不悔！

    “嗯？这刘三杰的意境？”徐川看的一惊。

    “徐驸马，这刘三杰是边关出身。”竹源青鹏说了句。

    众人表情没变化，陆合却罕见的握着酒杯的手掌重了些。

    边关两个字，说起来简单，但是只有真正在那里呆过的，才明白边关有多么可怕。

    大夏疆域，一十九州，疆域越广，边关越长，妖魔异族侵袭，宛如蝗虫啃咬庄稼，来势汹汹，只能修真者，先天修士，甚至是普通百姓上去抵挡。

    一人之力？

    太渺小了。

    而在其他地方，修士斗法斗不过可以逃，可以走。边关…那是一条只有前行，没有后退的道路。

    你退了，背后就是生灵涂炭，你退了，家园的篱笆就会被冲破一个口子，你退了，你的父母妻儿就可能沦为妖怪的盘中餐，腹中肉。

    只有上前，绝无后退！只有杀敌，绝无畏惧！生在都城还好，生在边关…

    出身边关四个字。就代表了一种磨砺。

    “好枪法意境。”陆合说了句。

    “嗯。”

    徐川为之点头。虽然是意境第三层次，但运用上和气势上，绝不逊色于听风子。

    红色的蛇影鞭法宛如死神般竭力想要缠绕绞杀蓝色的巨人，那巨人持枪横扫，但是红色蛇影的确诡异迅捷，只是片刻，巨人已经处处捉襟见肘。

    听风子盘膝坐在红色石柱上，看着刘三杰的抵挡只是轻松一笑。

    他根本没出全力，对方就已经要扛不住了。

    “去”

    哗！

    千蛇意境形成的血红色蛇影表面顿时有密密麻麻的条条小蛇飞出，飞出时仅仅好似一片蛇鳞，很快就变长，狰狞的想要撕咬蓝色巨人。

    “好诡异的鞭法，鞭法可以这样施展吗。可以形成这等意境？”徐川算是开了眼界了，听风子自信的确有自信的资本。

    众多观看者也个个惊呼不已。为什么有的修士宁愿花费大代价也要观看玲珑意境局，就是因为观看意境，对他们也有指引！意境这东西，纯粹靠自己悟。所以灵感上的触碰是极重要的。

    刘三杰的枪法意境气势无穷，刚猛也不逊色丝毫，然而听风子的千蛇意境拆分开来是一条条小蛇，连绵不绝汇聚一起，就成了一条奔流不息的江河大蛇。

    刘三杰的枪法意境大开大合，但是一杆长枪落在血红色大蛇意境身上，就像是落在江河上，抽刀断水水更流，根本补无济于事。

    而蓝色的区域被红色的区域逐渐压迫，越来越小。

    “厉害厉害。”

    “听风子不愧是听风子。仅仅两招就压的刘三杰陷入困境，我看刘三杰是撑不住了。”

    “哈哈，徐驸马可压了刘三杰一千块灵石呢。”

    “我又没和徐驸马一起压。”

    ……

    “无争哥哥，那刘三杰可要输了，你这次可信错人了哦。”竹源子鱼笑道。却是没有丝毫着急之色，仿佛刘三杰输了看夏无争信错了人她更开心。

    夏无争则全神贯注看着听风子和刘三杰的意境之战。

    “缠绕绞杀到如此地步，的确不凡……临危不乱，坚韧不拔，了不得的心性。”

    仿佛完全把先前的压注抛在了脑后。

    ……

    “啧啧啧，那刘三杰，就这点本事？怎么就扛不住了？”燕飞云看着意境斗法的场景，赞叹道。

    夏津也压了刘三杰五百块灵石，他倒是不好太幸灾乐祸，只能这般夸赞来表达心里的畅快了。

    “意境之道，深不可测，老夫如今也就是上等意境第四层而已。”乌沙凝重看着。

    “夏公子，看来那听风子要赢了呢。”一仙姑娘柔声道。

    夏津这次一共压了八百块百块下品灵石，若是损失五百块，这边少赢一些，那么损失也就两三百块灵石，倒是无所谓。

    他的目光看向徐川，看到徐川的神情，虽然全神贯注看着意境对决，可没有丝毫着急之色，完全一幅成竹在胸的模样，夏津笑道：“胜负还没分呢。”

    “哦？公子觉得那刘三杰还有希望？”一仙姑娘疑惑。

    夏津微笑不语。

    如果刘三杰败了，徐川输得比他多，他开心，如果刘三杰赢了，他和徐川一起赢，也不错。

    “那刘三杰要输了。”燕飞云突然高声道。

    众人看去，都看到听风子突然施展了杀招，千蛇意境化成九条血红巨蟒，欲要彻底缠绕绞杀蓝色巨人。这也是他缠绕鞭法意境中的杀性最强的一招。缠绕终究难杀敌，杀招才是关键！

    真正的意境第四层！

    红丝湖面上。

    刘三杰施展凝聚的意境巨人还在战斗着，哪怕他的局势越发的危险，赢的几率已经越来越低，可依旧没有放弃，他就仿佛在妖魔围困下的一个凡人，唯一的依靠就是手中的长枪，他没有退路，也没想过退路，他只有长枪，只有杀敌的信念！九条血红巨蟒缠绕过去的瞬间！

    杀招现，缠绕去。

    “机会！”刘三杰眼中精光一闪。

    ………

    “机会！”船上的夏无争猛地起身。

    吓了竹源子鱼一跳。

    ……

    “机会！”竹源楼内，陆合和徐川同时眼神一变，徐川更忍不住起身。

    他的动作让厅堂内的众人吃了一惊。

    而更让他们吃惊的是意境对局中。

    原本已经被九条血红巨蟒扑杀过去的蓝色巨人手持长枪，陡然出枪，这一枪的威势更是暴涨。

    轰。

    半边湖水骤然炸裂。

    枪出如龙，惊天动地！

    砰砰砰砰砰！！！！

    一条条血红色巨蟒直接炸裂开，只有那一杆长枪，只有那一道身影，没有束缚的刹那，他才显现出真正的锋芒，一枪在手，有我无敌！

    蓬。

    红色石柱光芒瞬间被蓝色光芒淹没，湖面一片湛蓝。

    石柱上的听风子脸色惨白，映照着蓝光一片惨淡。

    “我输了？”

    “怎么会？”

    无数人同样目瞪口呆看着这一幕。

