    第292章大型退婚现场5

    宴家。

    宴知遇失魂落魄回到家里，宴老爷子兴奋的问他，“不是说保证会让小囡囡原谅你回家吗？她人呢？”

    宴知遇：笑不出来。

    宴宁青从楼上下来，俊庞清冷，有些无奈的看着宴知遇，“爸，你今天去为难妹妹家里人了？”

    宴知遇简直不敢去想刚刚发生的事,手攥成僵硬的拳头，冷着脸不吭声。

    宴老爷子急了，看着大孙子问，“什么意思？你爸又做蠢事了？”

    宴宁青单手握着手机，另一只手捏着额角，低叹道,“刚刚明老夫人打电话过来说了一下爸为难妹妹养舅家的事……

    她希望等两家退婚后,父亲不要再去打扰妹妹一家！”

    宴宁青听完前因后果后，尴尬的恨不得原地消失。

    此刻宴老爷子听了，脸色陡然一变。

    宴知遇生怕老父亲受刺激，急忙扶住宴老爷子颤抖的胳膊，“爸，你别生气，我不是故意的，我就是有点气不过……”

    宴老爷子龙精虎猛的推开宴知遇，指着他鼻子叫骂，“你气不过什么？气不过小囡囡和沈家人好，不认你这个舅舅？”

    “逆子！你这话说的，让老子都臊得慌！

    当初你做了什么心里没点数，有什么脸去嫉妒人家团团圆圆，如今小囡囡不认我们，都是因为你！

    老子都没气不过把你赶出宴家,你倒是有脸,去为难小囡囡的家人！”

    宴知遇羞愧的抿紧了唇。

    宴老爷子冷笑，“你现在看到了，这就是你气不过的下场，瞧不起沈家人，结果人家是院士，这把脸送过去给人打，你爽了？”

    “哈！就算人家不是院士，就凭他沈家养了你外甥女，你就得低声下气的哄着人家！

    老子就不该指望你去挽回，你就是个废物，二十年前能气走佛雪，二十年后你外甥女也被你气的不愿再回宴家，都是冤孽啊！”

    宴老爷子说到伤心处，不禁老泪纵横。

    宴知遇心口大痛，捂住脸，哽咽着道歉。

    宴宁青拍着宴老爷子的背，宽慰道，“爷爷，注意身体，妹妹不会不回宴家的，她现在只是不习惯我们，感情都是培养出来的。妹妹刚刚给我发了微信,她同意参加退婚宴，这就是认可我们的意思。”

    宴老爷子抹着泪,眼神一亮，“真，真的吗？她愿意出席退婚宴？”

    宴宁青点头，低哄，“孙子哪敢骗您啊，明天晚上退婚宴，妹妹一定会来的！”

    宴老爷子心口瞬间通气了，余光扫一眼宴知遇，仍不解气的说道，“从现在开始，宴家的一切事宜，你都不要插手，去心理医生那治好你的躁郁症，其他事让宁青管。再得罪小囡囡，我就跟你断绝关系！”

    宴知遇苦笑着颔首答应，他吃了这么多回教训，以后是真的不敢轻举妄动了。

    *

    西江月。

    回到公寓后，沈嘉述仍一脸恍惚，等父母和今昔都坐下后，他还站在玄关不敢进。

    舒玥一脸关爱智障的没好气表情，“进来啊，不认识你家了？”

    沈嘉述复杂道，“一个亿的家，我穿着50块钱的大清仓衣服裤子，实在是高攀不起。”

    (本章完)

