    第21章 小题大做

    忘月居的大闸蟹，李崇以前经常吃，不过不是因为他喜欢！

    而是因为白月欣想吃，那时候，他确实专门去忘月居，订购大闸蟹……

    现在，许莹洁虽然对大闸蟹也爱不释手，但她更喜欢吃一些新奇的菜。

    忘月居的大闸蟹……以后他不会经常吃了。

    至于谭泰，想吃大闸蟹……

    等他联系自己好了。

    做完这一切，时间已经是中午了。

    许莹洁不在家，李崇自己随意吃了点东西，在网上搜索了一下，并未发现有关于卢友生发出来的自爆罪证！

    看来，这家伙是把自己的话，当做耳旁风了。

    既然他不信守承诺，那就让李崇帮他好了！

    某人默默地取出了手机，发了一条短信。

    ……

    龙城！

    一间偌大的办公室里，是十几个正在谈笑的电脑高手。

    这些人，被养在这里，有一段时间了。

    不过目前为止，他们却连自己的老板是谁都不知道！

    “唉，你们说……这么下去，我们是不是就要废了？”

    “工资白领，连老板是谁都不知道！当初老板还帮了我们这么多，我妹妹的病都是老板给的钱……”

    旁边一个带着白色帽子的中年人，感慨道。

    其他人不外如是，都收到过老板莫大的恩情。

    可惜……

    这位神秘且神龙见首不见尾的老板，目前为止……都没有半点用得上他们的地方。

    “老板之前还说，如果他的公司遇到了黑客袭击，就会启用我们，为啥就是没有黑客袭击老板的公司呢？”

    “说什么呢？没人袭击，岂不是更好？这就说明，老板不会遇到麻烦！”

    “可是……”

    就在白帽子中年人想说什么的时候，一条短信发了过来，上面赫然标注着李崇的名字！

    白帽子中年人猛地吸了口气，随后激动的浑身颤抖：“来……来了！”

    “？？？”

    其他人一脸莫名其妙，来了？什么来了？

    “是老板的短信！老板来短信了，呜呜，他终于来短信了！”白帽子中年人，喜极而泣。

    这还是老板第一次主动联系他们。

    其他人一听，是李崇来短信了，顿时都看了过来。

    “老板说啥了？是不是遇到麻烦了？”

    “终于轮到我们上场了，天啊！我的黑客键盘，早已饥渴难耐！”

    “黑大帝之魂，熊熊燃烧！我倒要看看，谁敢黑老板的公司！”

    一群人刹那间热血沸腾，死死的握住双手。

    明显他们已经认为，这是一个大工程！

    否则的话，老板怎么会动用他们？？

    白帽子中年人：“……”

    “别激动，老板只是……只是让我们调查一个人。”

    这回，轮到其他人，满脸问号了。

    调查一个人？

    他们这种秘密底牌，用来调查一个人？

    再说了，他们是黑客，不是警察啊。

    “调查人这种事情，不应该交给我们吧？”

    “这……老板是不是小题大做了？”

    旁边一个小年轻，却捏住了下巴：“你们说，老板是不是在考验我们，不放心，所以……”

    其他人一想，倒是有这个可能。

    “老冲，你说，老板要调查谁？”

    “额……，卢友生，阳城人，还是个私家侦探。”

    白帽子中年人，将仅剩不多的信息，说了出来。

    唯一有用的，就只有这个私家侦探的公司名字。

    却就是这样一个公司的名字，让一众黑客，露出了笑容！

    “看我的！”小年轻黑客嘿嘿一笑，随后……黑进了这家公司的官网！

    其他人，则是在网络上，开始搜索这个公司的电话号码。

    半个小时后……

    ……

    …………

    阳城，名豪侦探公司。

    卢友生手里拿着一杯咖啡，坐在老板椅上，抖着脚，已经把答应李崇的事情，丢到了九霄云外。

    曝光自己？

    让自己蹲大狱？

    除非他脑子有坑。

    再说了，当时答应李崇，也只是害怕李崇真的冲动，毕竟当时李崇的眼神太渗人了。

    现在早已脱离李崇的控制，就算李崇有钱，真的想要对付他，怕是也困难重重。

    甚至他还有些埋怨李崇，这家伙……出手太重了。

    这次他受伤了好几个手下，全都住进了医院，光是刚刚在医院，他就缴纳了三万多的医疗费！

    “这次的任务得利也才二十万，光是医药费就三万，还要给这群人开工资，我能剩下的怕是也只有十二三万！亏了，血亏！这个叫做李崇的，真是不知轻重，有空得用点手段，看看能不能让他知道什么叫做社会教他做人。”

    卢友生嘴角上扬，脑海中，赫然出现了一个，让李崇惹出大麻烦的场景。

    到时候自己以救世主的身份出现，帮李崇一把，说不定还能赚一大笔钱。

    就在他还做着美梦的时候，电脑社交软件上，却有一个美女头像的人，加了他的好友，他微微一愣，点开了这个美女的空间，里面顿时出现了一年多来这个美女发的美照。

    光是看到这些照片，还有美女妩媚的样子，卢友生就狂咽口水！

    下一秒，对面来信息了。

    “帅哥，你也是阳城人么？我附近添加的好友。”

    “是啊，怎么了美女？这是无聊了，没人陪你？”

    “没有啦，我只是和朋友玩真心话输了，所以需要随机加一个人，要到对方的照片……，也不用你自己的，你随便拍一张墙壁，地板之类的，就算是外面的花花草草都没关系。”

    说完之后，还发了一条语音，声音别提多甜美了。

    这下，卢友生更加鸡动了，恨不得立马就去找到这个美女。

    不过为了彰显自己的实力，卢友生默默地拍下了，自己的桌面，旁边还放着一个大奔钥匙，以及天空银行的白金卡。

    随后，点击了发送！

    殊不知，在他发送照片的刹那，龙城的星河大厦办公室里，一群汉子……正盯着电脑，发出嘎嘎嘎的怪笑。

    其中的小年轻，更是把这图片，拉到了桌面默默地点开了属性，里面立刻出现了照片的经纬度。

    少时，他用软件定位了经纬度。

    刹那间……

    他们得到了，卢友生的准确位置！

    (本章完)

