    这种情况还真是第一次见。

    付前看着周围，忍不住皱起了眉头。

    收容失败也就算了，无非就是回到仓库重新开始。

    可现在这情况——

    付前抬头看向白金廷的位置。

    明明在自己脚下粉身碎骨，这会儿又好端端坐在那里。

    这已经完全是回档了吧？

    难不成按照刚才的方式重来一遍？

    不，不对。

    有东西不一样了。

    首先主持人的声音变了，似乎多了丝莫名的疯狂。

    而仔细听听，周围观众的欢呼, 现在也已经近乎野兽的嚎叫了。

    还有这位。

    付前低头看着女祭司，后者喘息声已经越来越急促，甚至喉咙里都发出意义不明的怪声。

    有点不对劲儿！

    付前毫不犹豫的伸出手，在后者脑袋上敲了一下。

    女祭司浑身一抖，猛吸一口气，刷的坐了起来。

    “感觉怎么样？”

    付前看着对方泛红的眼球, 越发肯定了自己的判断。

    “我感觉好难受！”

    女祭司还没回过神来五官就一阵扭曲，忍不住紧紧捂住脑袋。

    与此同时, 另一只手在桌子上不住的抓挠，发出让人牙酸的声响。

    然而毕竟是血肉之躯，很快就指甲崩裂，鲜血横流。

    “哪里难受？”

    “到……到处难受。”

    “怎么难受？”

    “特别……难受。”

    “你再睡会儿吧！”

    付前摇摇头，在她脖子上劈了一下。

    后者挣扎停止，咣当一声趴了回去。

    不仅脑子不好使，精神还有问题，完全问不到有价值的信息。

    付前转过身，没有理会外面震耳欲聋的吼叫，反方向离开了准备室。

    明明在自己脚下粉身碎骨，这会儿又好端端在那里看戏。

    一定哪里有问题。

    ……

    果然出事了！

    从白塔出来，付前看着外面的世界。

    依然是晚上，但与之前已经完全不同。

    一轮硕大无朋的血色月亮正挂在头顶。

    给人感觉距离之近，似乎随时可能掉下来。

    似曾相识啊！

    付前回想起遇到狼人的满月花园。

    个头跟那个月亮有的一比了, 只不过颜色不同。

    此刻的中心岛，笼罩在一片灰白的水雾里。

    加上无处不在的绯红色月光, 把周围染得如同魔域。

    轰隆！

    付前还没来得及好好观察, 远处就传来巨响。

    实验室正上方, 出现了一片巨大的雷云。

    无数银白电蛇从中劈下，把周围照得如同白昼，加上震耳欲聋的雷声，隐隐有一股末日的气息。

    而在这片闪电丛林中，一个巨大的身躯正摇摆着触手，抵抗着道道轰击。

    不会吧？

    付前看着那硕大无朋的怪物。

    理智上来说这个应该是陆菊他们，只是这个头也膨胀了太多，怕是十倍都不止！

    怪不得把伊布都逼得放大招了。

    这恐怖的闪电风暴，半神之威恐怖如斯。

    还没等付前感叹完，混乱中一道人影倒飞而出，浑身电光闪烁，好不容易才稳住身形。

    不是伊布又是谁！

    这怪物已经连半神都打不过了？

    从外形上看，这东西有点像一只脑袋上长满触须的海马。

    大半个躯体匍匐在建筑上，整个实验室在碾压下摇摇欲坠。

    而在怪物的身体表面，密密麻麻的长满了上百颗脑袋，此刻全部闭着眼发出尖锐的叫声。

    付前大概猜到它是怎么变这么大的了。

    这样子怕不是实验室的人都被它吞掉了。

    付前把这些脑袋飞快扫了一遍，果然发现了某金色短发的头颅。

    兽爪女。

    这位叛逆少女运气不佳，已经是这个庞然大物的一部分了。

    不过凡事往好处想, 起码从位置分布看，这位的脑袋位于头部而不是屁股上。

    还不算最糟糕的情况。

    此时不断崩塌的实验室里, 不时有人尖叫着跑出来。

    然后只要被怪物触手捉到, 就会被迅速吞入体内，成为它的一部分。

    下一刻，一团堪比太阳爆发的刺眼电球出现，接着开始疯狂的膨胀。

    半神伊布并没有选择离开。

    很快膨胀到极限的电球脱手而出，怪物开始疯狂挣扎，全身火花闪烁。

    这位还真是脾气火爆，然而怪物生命力更是顽强得可怕。

    挣扎了不过半分钟，就再次从地上爬了起来。

    这两位怕是一时半会结束不了。

    付前转身就走。

    这会儿凑上去绝对不是明智之举，按照伊布老爷子的脾气，解释估计是没用的，大概率会拉一起A了。

    不如去其他的地方看看。

    ……

    果然也沦陷了。

    付前眯眼看着面前的街道。

    空无一人可以理解，但墙上的新鲜血迹是怎么回事？

    正想沿着血迹查探一番，远处却是有数道身影你追我赶冲了过来。

    “你怎么会在这？”

    跑在最前面的，赫然是双手刺剑的薇尔，此刻白色战斗服已经是血迹斑斑，看到付前就是一愣。

    “你不应该在比赛吗？”

    “气氛太热烈，出来散散心。”

    付前随口回道，指了指她身后。

    “这怎么回事？”

    “我也不知道。”

    薇尔一边喘息一边摇头。

    “本来想趁着决赛的时候守卫空虚，溜进来找一下我妹。

    一开始很顺利，结果刚才不知道怎么被发现了，这群守卫就跟疯了一样开始追杀我。”

    “你确定他们不是真疯了？”

    此时薇尔身后的追兵已至，付前空气子弹连发，直接放倒几人，接着蹲下来仔细观察。

    冲在最前面这位不仅两眼赤红，甚至全身都长满了黑色羽毛！

    而且即便倒地依旧凶性不减，甚至试图拿牙咬人。

    这是兽化了？超凡肢体的影响？

    付前又小心检查了其他几个人。

    发现无一例外全部出现了变异，靠近接肢的位置尤其明显。

    “这到底是怎么回事？”

    薇尔这时候终于意识到不对，声音颤抖的发问。

    “他们发现你是什么时候？”

    “也就几分钟之前，差不多那边出现闪电的时候。”

    薇尔指了指中心岛的方向。

    “比赛是不是出了什么问题？那个怪物又是怎么回事？”

    几分钟前，那基本就是自己出现在准备室的时间。

    岛上的异变果然跟自己杀掉白金廷有关吗？

    “你原先准备去哪里？”

    付前想了想问道。

    “重生俱乐部。”

