
　　这章是后宫与封灵榜灵官的小结。不涉及新的剧情。有兴趣的朋友可以看一看。没兴趣请划走，不要订阅。

　　首先是后宫。

　　这本书一开始的设想，本来是让上一本书的女孩一一对应到这本书里，但是后来发现不能这样，因为人物种族、性格、身份背景都完全不一样了，强行关联只会让人讨厌，所以放弃了。但如果一直从上本书跟读的朋友，应该能看出一些对应来。

　　第一、拥有后宫戒指或同等法宝的十六位正宫（排名分先后）：

　　【冰蓝】贝拉：原光明教会主教（光明、冰雪）

　　【乳白】维妮：青梅竹马（光明）

　　【淡紫】橙月：精灵小公主，智囊团（自然、疾风）

　　【酒红】萨丽：爱吃醋的科学家，智囊团（黑暗）

　　【正红】璇玑：死心眼的血精灵（自然、闪电）

　　麦琪——麦琪没有后宫戒指，但有可以代替的自然之心/光明海洋戒指（光明、火焰）

　　【藏青】斯维特兰娜：格列希亚公国小公主（冰雪、疾风）

　　【深紫】真瞳：半精灵诅咒之子（黑暗、潮汐）

　　【橘黄】美乐：矮人萝莉工程师（火焰）

　　【亮银】贝蒂：低种姓精灵科学家，橙月的陪嫁（自然、光明）

　　【暗金】吉娜：忠诚的半兽人（锐金、疾风）

　　【草绿】佐拉（水）、克莱尔（光明）

　　【粉红】娜塔莉娅（疾风）

　　【水蓝】蕾依（大地）

　　【墨绿】爱丝黛儿（死亡、水）

　　第二、非正宫，但有名分的：

　　艾琳娜·赤瞳：血精灵，虫母——以主角的德性，成神后又怎会让艾琳娜逃出他的手掌心？

　　玛格丽特·莱丝：七杀水魔导士

　　苏瑞琪：亡灵精灵，爱丝黛儿的徒弟。

　　第三、没有任何名分，但仍然被拉进凌霄城的：

　　辉夜·晨曦：大内总管，莱昂纳多的……

　　阿拉维·语风：橙月的母亲……

　　美拉尼亚·幻日：精灵王的王后……

　　迪莎·蓝羽：戴琳的小秘书，沃尔德所赠。

　　阿西娜：小美人鱼——同样，以主角的德性……

　　薇娅：雪人政治家，雪球的母亲。

　　阿罗娜·凯瑞甘：灵官

　　刀锋女王卡洛琳：灵官

　　艾娃·洛克哈特：朱诺总督的妻子……

　　第三、有过关系，但没有被戴琳拉进凌霄城的：

　　鹿妖小草

　　喜儿（羊人）

　　金吉尔・格兰姆（麦琪的部下）

　　阿芝莎·莱斯利（杜兰特的妻子，后改嫁沃尔德总督，被用来招待过戴琳）

　　第四、封灵榜共101个位置，但直到最后我都没填满这101个位置。

　　-切西娅

　　-小沙子

　　【暗金灵柩】

　　1小棋子

　　2爱丝黛儿

　　3苏瑞琪

　　4娅米

　　5白虹

　　6里奥·劳伦

　　7卢克·阿纳金

　　8阿罗娜·凯瑞甘

　　9贪食鬼格里高利（西山一窟鬼）天籁小说网

　　10洪姆·兰德（死后被苏瑞琪复活，进驻封灵榜的事没有提及）

　　11艾弗·比埃（死后被苏瑞琪复活，进驻封灵榜的事没有提及）

　　【银灰灵柩】

　　12奈迪布

　　13冈萨雷斯·瓦雷亚

　　14哈利·卡德里安

　　15编织鬼伊莉丝（西山一窟鬼）

　　16巴拉克·塔伦

　　17长发鬼热潘佐尔（西山一窟鬼）

　　18刀锋女王卡洛琳

　　19弥瑟拉·阿纳金

　　20南茜·安妮斯顿

　　21哈姆·蛮锤

　　22加列文·古奇

　　23哈利斯·卡德里安

　　【古铜灵柩】

　　24俏鬼红衣（西山一窟鬼）

　　25萨里斯·拜拉席恩

　　26内托·昂撒

　　27穆加迪·雷奥

　　28比利·比利安

　　29阿什卡·加尼

　　30齐切·库佐洛夫

　　31彭泽列夫

　　32杜罗申科

　　33卢甘斯基

　　34加沙罗娃（到此为止是传奇）

　　35曲灵风

　　36陆乘风

　　37陈玄风

　　38梅超风

　　39莱安娜·伊立亚

　　40阿米尔·幻日

　　41书鬼布克（西山一窟鬼）

　　【玄铁灵柩】

　　42克尔苏加德

　　43雷文·伊立亚

　　44阿尔萨斯

　　45卡斯特洛

　　46裘恩

　　47缝合鬼帕吉（西山一窟鬼）

　　48莱肯

　　49剑鬼索尔德（西山一窟鬼）

　　50火羽

　　51水鬼道尔芬（西山一窟鬼）

　　52莫里森

　　53长须鬼老樊（西山一窟鬼）（到此为止是半步传奇）

　　54麦康纳尔

　　55笑面鬼尼克

　　56尼尔.密云

　　57阿诺德·希尔曼

　　58内森·克劳德

　　59

　　60德瑞克·伦奇

　　61

　　62斯内尔

　　63

　　64大头鬼

　　65

　　66赫雷仙

　　【乌木灵柩】

　　107克劳德马

　　108小绳子

　　（终）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，（无剧情）后宫与封灵榜免费阅读。https://xs.23sk.com 