    摩天岭的激战仍然在继续着。

    经过一个多小时的激烈战斗之后，后面断后的两个中队，以及鬼子的炮兵和辎重兵，已经基本上被歼灭了。

    这个时候，孔捷的独立团和丁伟的新二团合兵一处，开始抵挡小鬼子的反攻。

    小鬼子损失惨重，也彻底的激怒了小野秀雄，于是这个老鬼子连忙集中所有的主力，开始进攻独立团和新二团。

    双方展开了更为激烈的战斗。

    远处的一处山坡上，李云龙举着望远镜，观察着战场上的情况。

    旁边的张大彪忍不住问道：“团长，我们还不出手吗？”

    李云龙随口说道：“时机未到，要有足够的耐心才行。”

    看到友军部队和小鬼子拼的你死我活，打的热火朝天，张大彪是心痒难耐。

    但是李云龙要镇定的多了，他知道现在出手，时机未到。

    李云龙的胃口可是大多了，他的目的是全歼小野联队主力，最起码也要歼灭其大半。

    而现在小野联队的锐气正盛，而且似乎尚未使出全力，所以时机未到，李云龙也不想贸然出手，白白错过了良机。

    这时一名战士跑了过来，轻声对李云龙说道：“团长，刚刚接到消息，负责警戒的两个连，已经分别赶到了十字沟和青崖寨了。”

    “他们已经做好了阻击准备，鬼子的援军正在快速赶来，估计很快就要到十字沟和青崖寨了。”

    李云龙一脸严肃的吩咐道：“通知这两个连长，务必给我守住阵地，挡住鬼子的援军。”

    “若是丢了阵地，就不用回来了。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    张大彪皱着眉头说道：“团长，鬼子的援军兵力太多了，两个连未必能抵挡多少时间，我们还得抓紧时间才行。”

    张大彪没说的是，若是时间拖的太久了，这两个打阻击的连，没准就要拼光了。

    李云龙也只是微微皱了一下眉头，没有多说什么。

    不是李云龙心狠！

    战争伤亡是在所难免的。

    有的时候，为了胜利，就必然会有所牺牲。

    现在独立团和新二团的战士们，又何尝不是在和小鬼子拼命呢？

    李云龙咬了咬牙，决定再等等，直觉告诉他，总攻的时机马上就要成熟了。

    李云龙不想在最后一刻功亏一篑。

    战场上，小野秀雄看到进攻的部队，再次败退了下来。

    气的破口大骂。

    “八嘎雅鹿！”

    “一群废物！”

    其实这也不能完全怪小鬼子，因为他们的炮兵被干掉了，严重的影响到了他们的战斗力。

    失去了火力支援的小鬼子，短时间内，也根本无法攻克八路的阵地。

    战场上已经铺满了一层的鬼子尸体。

    这时一名鬼子军官劝说道：“联队长阁下，敌军火力太猛了，皇军缺乏火力支援，所以……”

    小野秀雄如同疯狗一样，大声吼道：“不要给我解释这些借口，立刻组织新一轮的进攻。”

    “可是……”

    “没有什么可是！”

    小野秀雄大声吼道：“一旦我们停止进攻，他们可能就会趁机逃走了。”

    “若是让他们逃了，筱冢司令官要我的命，到时候我先要了你们的命。”

    “立刻给我发动进攻，不能给他们任何喘息之机。”

    “哈依~！”

    在场的鬼子军官们再也不敢多言了，纷纷恭敬的应道。

    小野秀雄也拎着指挥刀，向着最前沿阵地走去。

    要说小鬼子的办事效率还是很高的，很快大批的鬼子，便再次聚集到了前沿阵地上，准备发动新一轮的进攻。

    小野秀雄举起手中的军刀，大声吼道：“帝国的勇士们，为天皇陛下尽忠的时刻到了。”

    “擦亮你们的刺刀，用我们的勇气，去捍卫属于皇军的尊严。”

    “消灭这些可恶的土八路！”

    “杀给给~！”

    随着小野秀雄一声令下，大批的小鬼子哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样冲了上去。

    小野秀雄也举着军刀，跟着冲了出去，一边冲一边大声喊道：“随我冲锋，杀给给~！”

    眼看着小鬼子冲了上来，阵地上的战士们，也全都紧张了起来。

    一个个握紧了手里的枪，瞄准了冲上来的小鬼子。

    在小野秀雄的亲自带领下，小鬼子也是士气大振，攻击的速度也是相当的快。

    阻击阵地上，孔捷双眼通红，大声吼道：“弟兄们！给老子往死里打，干死这帮小鬼子。”

    随着孔捷一声令下，战士们纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一阵阵密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    只见冲在前面的小鬼子，立刻倒下了一大片。

    小鬼子一边继续冲锋，一边开始开枪还击。

    战斗变得更加的激烈了。

    丁伟看着眼前这些，如同疯了一般的小鬼子，大声吼道：“给老子集中所有火力，狠狠的打！”

    “不用节省弹药！给我往死里打。”

    小鬼子这样集团式的冲锋，无疑是消耗鬼子兵力的最佳时机。

    到了这个时候了，八路自然也不会吝惜弹药了。

    机枪，火炮，集中所有火力，开始向着小鬼子身上招呼。

    猛烈的火力打击下，令进攻的小鬼子死伤惨重。

    然而即便如此，那个小野秀雄仍然如同疯了一般，继续带着部队向前冲。

    远处李云龙看到这一幕，立刻扔了手里的望远镜。

    ‘噌’的一声站了起来，大声吼道：“命令炮兵，给我集中所有火力，狠狠的轰他娘的。”

    “务必在最短的时间内，打出最多的炮弹。”

    “是！”

    传令兵连忙应了一声，随即将命令传达了下去。

    很快炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声。

    一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着小鬼子的阵地飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    李云龙转身看着张大彪，问道：“准备好了吗？”

    张大彪兴奋的回答道：“战士们早就准备好了，早就等得不耐烦了。”

    李云龙大声命令道：“司号员，吹冲锋号，全团冲锋。”

    “给老子冲上去，干掉这股小鬼子。”

    “是！”

    “吹冲锋号！”

    “全团进攻！”

    “滴滴答答滴滴答……”

    “弟兄们~！跟老子冲呀！”

    嘹亮的冲锋号角响起，在张大彪的带领下，战士们纷纷冲出阵地，疯狂的向着小鬼子冲了过去。

    此刻李云龙的新一团，埋伏在小鬼子的西面，而孔捷的独立团和丁伟的新二团，全都布置在小鬼子的西面。

    小鬼子全力反攻独立团和新二团，投入了绝大部分的兵力。

    如此一来，他们的后方就彻底的暴露在了新一团的攻击之下。

    李云龙等的就是这个机会，新一团这个时候发动进攻，就对小鬼子形成了两面夹击之势。

    此刻新一团的炮兵，仍然在不断的轰击着小鬼子的阵地。

    鬼子错不及防，被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    而张大彪带着部队直接冲杀了过去，鬼子的外围警戒部队，根本无法阻拦住八路的冲锋。

    很快便败下阵来，被打的节节败退。

    张大彪怀里抱着一挺捷克式轻机枪，一边不断的对着远处的小鬼子扫射，一边继续向前冲去。

    突然遭到了反击，小鬼子也是阵脚大乱。

    小野秀雄正指挥部队发动猛攻，这个时候后方大乱。

    这老鬼子连忙扭头望去，只见远处大批的八路正向着这边冲杀了过来。

    小野秀雄也愣住了，这才猛然反应过来，原来八路还有底牌。

    他们这是想要干什么？

    两面夹击？

    他们这是想要将他们全歼吗？

    这股八路的胆子未免也太大了吧！

    区区几千土八路，就想要将他们全歼？

    小野秀雄实在想不明白，究竟是谁给他们的勇气。

    但是现在的情况，对小鬼子却是非常的不利的。

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“联队长阁下，情况有些不妙呀！”

    小野秀雄这才从震惊中醒悟过来，现在的当务之急，是要稳住阵脚，再谋反击。

    眼看着无法突破东面的八路阵地，只能先停止进攻，阻击西面的八路。

    小野秀雄也是瞬间拿定了主意，大声命令道：“立刻停止进攻，先挡住他们的进攻~！”

    “快~！绝对不能让他们冲上来。”

    “哈依~！”

    在小野秀雄的命令下，小鬼子立刻停止了进攻，纷纷后撤。

    这个时候，丁伟跑到了孔捷身边，指着前面大声说道：“老孔，老李他们出手了。”

    孔捷忍不住骂道：“他娘的，他们要是再不出手，我们就要顶不住了，这帮小鬼子也太凶悍了。”

    丁伟说道：“别扯这些没用的，现在小鬼子阵脚大乱，他们正在撤退。”

    “若是我们趁机，将他们堵在前面这片开阔地上，那么他们就死定了。”

    孔捷抬头看了一眼，小鬼子所处的位置，是一大片开阔地。

    后面有一座山头，也就是在西面有一座山头。

    也只有这座山头，还能作为依托。

    只要李云龙他们能够成功的拿下这座山头，那么这股小鬼子，就全都被堵在了开阔地上。

    这样一来，这些小鬼子就只能沦为活靶子。

    无遮无拦，无险可守，干掉他们也就易如反掌了。

    孔捷看明白了这一点，连忙说道：“你说怎么办？”

    丁伟当即说道：“发动反攻，牵制住小鬼子，给老李他们争取时间。”

    “只要老李他们能够顺利攻下那座山头，咱们就赢定了。”

    听到这话，孔捷也明白了接下来该怎么做了。

    孔捷咬了咬牙说道：“仗打到了这个份上了，没说的，和他们拼了。”

    “全团进攻~！”

    “吹冲锋号，全团冲锋~！”

    “弟兄们~！和狗日的小鬼子们拼了！”

    “给我杀~！”

    “滴滴答答滴滴答……”

    嘹亮的冲锋号角，在东边的阵地上响起。

    在孔捷和丁伟的亲自率领下，新二团和独立团同时发动了全面的反攻。

    英勇的战士们，也纷纷跃出了阵地，如同一群下山猛虎一般，向着小鬼子冲杀了过去。

    正在败退的小鬼子，变得更加混乱了。

    战士们一边冲锋，一边拼命的对着败退的小鬼子开枪射击。

    子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    那些跑的慢的小鬼子，一个接一个的倒在了战场上。

    小野秀雄见到这一幕，也顿时慌了神儿了，连忙大声命令道：“通知佐藤少佐，让他带兵负责挡住东面的敌人。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

    而小野秀雄亲自带着一队人，快速的向着那座山头冲了过去。

    小野秀雄也不傻，若是让八路军成功的占领了这座山头，那么他们可就麻烦大了。

    李云龙大声吼道：“炮兵，集中所有火力，给我对准了那座山头，狠狠的轰他娘的。”

    在李云龙的命令下，炮兵立刻调整炮口，炮弹接连不断的飞向了远处的那座山头。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，很快整座山头便陷入了一片炮火硝烟当中。

    新一团的炮火还是相当的猛烈的。

    而张大彪亲自带着部队，一路快速的向着这座山头冲杀了过来。

    张大彪一边往前冲，一边大声吼道：“弟兄们，跟老子冲上去，干死这帮小鬼子。”

    “冲呀！”

    在炮兵的炮火掩护下，张大彪带着部队率先冲上了山头。

    山头上防守的小鬼子，已经损失惨重，很快便被全部消灭干净了。

    而这个时候，小野秀雄带着大批的小鬼子，从另外一个方向上，开始向着山顶冲了上来。

    小野秀雄看到八路冲上的山顶，一面红旗已经插到了山顶上，忍不住脸色大变。

    这老鬼子连忙举起了刀，厉声吼道：“给我继续向前冲！给我夺回阵地。”

    小鬼子们哇哇乱叫着，继续向着山顶冲了过来。

    张大彪将机枪架在了一块大石头上，换好了一个新的弹夹，黑洞洞的枪口，直接对准了山下的小鬼子。

    “弟兄们~！给老子狠狠的打。”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串炽热的火舌，快速的向着小鬼子扫了过去。

    刚刚冲上来的几个小鬼子，瞬间被打成了筛子，滚落山下。

    此刻，冲上山顶的战士们，也纷纷抢占有利地形，开始对准了小鬼子拼命的射击了起来。

    子弹越来越密集，倒下的小鬼子越来越多。

    于此同时，一枚枚手榴弹，也嗤嗤额冒着黑烟，从山顶上飞了下来，落到了鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    李云龙在远处看到张大彪他们成功的拿下了山头，兴奋的大声吼道：“干的漂亮！”

    “张大彪真是好样的。”

    “柱子！”

    “到！”

    王承柱连忙应道，快步跑了过来。

    李云龙连忙吩咐道：“命令你的人，给老子带着迫击炮，去支援张大彪他们。”

    “给老子将迫击炮架在山头上，狠狠的轰小鬼子。”

    “是！保证完成任务。”王承柱连忙应了一声，转身跑着离开了。

    李云龙随后带着魏和尚等人，也气势汹汹的向着那座山头冲了过去。

    占领了这座山头，小鬼子全都被堵在了一片开阔的洼地上，如此一来他们就只能成为活靶子了。

    八路军可以依托有利地形，将他们歼灭在这片开阔地上。

    眼看着胜利在望，李云龙能不兴奋吗？

    小野秀雄也拎着军刀，拼命的往山上冲去。

    到了这个时候，小野秀雄也意识到了危险了。

    一旦无法夺回山头，那么他们可就全完了。

    所以这个老鬼子，也如同打了鸡血一样向前冲去。

    就在这个时候，一枚手榴弹飞了过来，落在了小野秀雄前面不远处。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，一片弹片飞了过来，正中小野秀雄手臂，一片鲜血飞溅而出。

    “啊~！”

    小野秀雄惨叫一声，仰头跌倒，从山坡上滚了下去。

    老鬼子滚下去好几米，终于被后面的几个小鬼子给挡住了。

    此刻小野秀雄狼狈不堪，一支胳膊更是已经鲜血淋漓，显然伤的不轻。

    不过倒也不至于要了他的狗命。

    “联队长阁下受伤了！”

    几个鬼子慌慌张张的将小野秀雄给抬了下去。

    躲到了一处相对安全的地方，一名鬼子医务兵连忙给小野秀雄止血，情况紧急，现在也只能简单处理一下，先保住命再说。

    不然的话，流血也能流死。

    小野秀雄脸色惨白，咬着牙问道：“去~！给司令部发电报，询问一下，我们的援军什么时候到？”

    “告诉司令官阁下，若是援军再不到的话，我们就要完蛋了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去发电报去了。

    这份电报，以最快的速度发到了鬼子第1军司令部。

     PS：拜求打赏，全订，推荐票，月票。

