    蔡伶之的脑洞大开，让叶凡觉得匪夷所思，但往深处一想确实有可能。

    林秋玲就是唐三国头上的紧箍咒，替唐平凡监视唐三国的余生。

    估计当初偷娘家开诊所的钱，也是唐平凡给她用来博取唐三国好感的，便于利用愧疚进一步掌控心灵。

    对于林秋玲来说，从七个女儿的原生态家庭，成为豪门弃子夫人，也算是命运的改变。

    嫁人后，不仅锦衣玉食，肆意妄为，靠诊所年入百万，海外账户更是年年两千万，做不做棋子有啥所谓？

    再说了，面对至高无上的唐平凡，林秋玲根本没得选择，更不用说反抗。

    只是林秋玲世面见多了，又有二十亿彩礼，开始看不上每年两千万，也就不想再绑在唐三国身上。

    而且唐平凡对她的放纵多年，让她忘记了唐平凡的獠牙，就寻思再干一票大的跑掉。

    所以血医门利用她，给足利益，她也就欣然接收。

    只是没想到被叶凡发现了血尸花，让她和林三姑没有及时脱身。

    婚姻、爱情、亲情全是一盘交易，连灵魂和立场都能出卖，林秋玲算是把精明和自私发挥到极致。

    不过叶凡暂时没精力收拾林秋玲，当务之急是救醒还在昏睡的拈花三人，以及还在进行的两国比试。

    洛神他们按部就班好转，没有叶凡想要的奇迹，但苏惜儿医术却一日千里。

    不仅理论知识越来越丰富，实战经验也越来越多，一个星期的积攒，让她可以独挡一面坐诊。

    而且她看病速度也相当快，一个人一天差不多治疗百人，几近逼近叶凡的六成水准。

    这让叶凡他们很是高兴，金芝林又多一个人帮手。

    一晃四天过去，神州连输十二场，十二名华佗杯省级冠军一一落败。

    不管是冯长山的侄子冯三基，还是元秋的堂妹元丹丹，都被山本七郎他们肆虐的不成样子。

    这一个结果，不仅让冯三基等选手被骂的狗血淋头，还让孔桃李他们承受巨大压力。

    中医大厦的玻璃都被愤怒民众砸翻了十几块，纷纷喊着让洛神三人出战山本七郎他们。

    警方如临大敌，不得不加派人手保护选手安全。

    也就在这时，网上突然爆料洛神三人无法出战的原因，清晰告知三名小神医被人下毒了。

    接着，又有人晒出叶凡跟黑川暮雪约会见面的画面，还给出十个亿进叶凡账户的图片，以及收买条件。

    最后，更有好事者整理时间线。

    于是叶凡很快被人认定是叛徒，为了高官厚禄勾搭了血医门，还对拈花三人下毒，想要神州输掉这一战。

    两个小时不到，叶凡就成过街老鼠，人人喊打。

    如非金芝林门口及时调来探员戒备，只怕大门都被人砸了。

    饶是如此，叶凡也被无数人网上网下怒斥，不是让他滚出神州，就是要抓他千刀万剐。

    原本对元丹丹他们的不满全部转移到叶凡身上。

    十二名输掉的省级冠军还成为逆行而上的英雄。

    明知道赢不了山本七郎他们，但在叶凡毒害拈花三人后，依然毫不犹豫站出来，不惧一战展示铮铮铁骨。

    孙不凡他们见状愤怒不已，打开电脑和手机就对骂，只是很快被人淹没。

    对于叶凡来说，他却毫无所谓，受尽白眼的他哪里在乎这些羞辱和冤枉？

    而且只要他拿下最后的胜利，一切骂声就会变成赞许声。

    临近下午四点，叶凡接到龚老电话，思虑一会最终前往中医大厦。

    四点三十分，叶凡走入中医大厦十八楼，多功能会议室。

    “叶凡，你来了？太好了？”

    看到叶凡出现，孔桃李和龚老就满脸热情迎接上来，眸子有着最后的希望和光芒。

    元秋和冯长山他们却没什么动作，撇撇嘴远远打了一个招呼。

    叶凡寒暄几句话就直奔主题：“孔会长，龚老，你们说十万火急，什么事？”

    “叶凡，前几天真是对不起，让你蒙受委屈了。”

    孔桃李忙出声道歉一句：“这次让你过来，是想请你明天代替神州一战。”

    “我知道你心里有很多憋屈和不快，也知道我们当初私心太重，只是希望你能再给我一点面子。”

    “大局为重，替神州击败北庭川他们。”

    他握着叶凡的手重重摇晃：“你如果有怨恨，尽管往我身上发泄，哪怕打我两巴掌，我也不怨恨。”

    龚老也连连点头：“叶凡，我这张老脸豁出去了，也请你给我一点面子。”

    “孔会长，龚老，你们言重了。”

    叶凡没有摆架子，很是坦诚开口：

    “拈花三人中毒，我确实有责任，停掉我比赛也是应该的。”

    “现在你们愿意相信我，给我机会对战血医门将功补过，我感激还来不及，又怎么会怪你们呢？”

    他答应了出战请求：“放心吧，我明天出战，一定击败山本七郎他们。”

    孔桃李和龚老欣喜若狂：“太好了，太好了，叶凡，你真是我们救星啊。”

    “慢！”

    就在这时，元秋突然放下了茶杯，坐直身子望向叶凡开口：“我还是拒绝叶凡出战。”

    龚龙怒不可斥：“十二名省冠军全部输了，现在正是紧急关头，你们还要捣乱？”

    孔桃李也怒气冲冲：“不是你们从中作梗，哪会输掉十二场，搞不好现在早就胜利了。”

    “正是因为元丹丹他们输了，名额只剩下四个了，我们才要更加谨慎。”

    元秋靠在椅子上望向叶凡：“中毒和收钱两件事都没搞清，让叶凡上场未免风险太大。”

    “而对于只剩四个名额的我们来说，如今每一个名额都珍贵无比，怎能用在疑点重重的叶凡身上？”

    “特别是现在民意沸腾，对叶凡喊打喊杀，我们让叶凡上场，一旦输了，中医大厦都会被拆掉。”

    她提醒孔桃李他们一句：“到时我们也会背负出卖神州的责任。”

    冯长山也点点头：“没错，我对叶凡也不放心。”

    “让叶凡对战山本七郎他们，还不如从最早输掉的十六省冠军中挑选四人上阵。”

    “他们虽然很早被天骄团击败，但当时没有公开比赛，不算这一战输掉的人。”

    “也就是说按照比赛规则，他们依然有对战山本七郎的机会。”

    “尽管赢面不大，但也比叶凡去冒险要强。”

    “毕竟现在叶凡上阵，赢了还好，输了，神州民众可不会宽待其他输掉的选手一样宽待叶凡。”

    冯长山也再度反对叶凡出战：“他们只会骂我们跟叶凡都是叛徒。”

    “我觉得，叶凡可以一战……”

    就在这时，门口传来一个淡漠却威严的女人声音。

    叶凡扭头望去，正见赵夫人她们走入进来。

