    

    上层的消息很快传达到。

    李晓峰也没有多意外。

    反正上面的人做出决定，他传达就是了。

    答应下来就答应下来。

    这已经算不上是什么难以谈判的事情了。

    之后交易，兑换一些功法。

    顺便在跟对方说明一下这边生活一些注意事项。

    还让对方尽量学习这边语言。

    基本上就是这样。

    这次，凉和史越过来就像是来看戏的。

    而确实，他们就是全程来看戏的。

    也就最开始说话了一下。

    后面就是他们自己嘀咕。

    凉还好说，能够知道一些事情。

    听得懂，史越这边就真的全程都听不懂了。

    这黄天宝到最后被安置到军区这附近，也跟史越没有关系。

    可能也有点忌惮他这边没有打算让他多与这些外星人接触吧。

    黄天宝的事情解决，后面就是史越自己的任务。

    也算完成了。

    东西也没有他想要的什么东西。

    只能跟军区的人兑换物资，之后就是修炼了。。

    气海这边还可以继续提升。

    还有识海。

    没有了战争，他的这速度也下降了一点。

    这让史越都有想法，是不是直接换地方，找一些大战斗的画面啊。

    接连几十个小时过去。

    期间虽然又出了两次任务，收集了一些东西回来。

    但许多时间都是自由时间。

    难得史越这边可以休息一下。

    从天亮到天黑，再到天亮，期间史越也吞噬了不少药液还有药浴。

    修炼也没有落下，一直提升气海。

    虽然没有直接升级，但实力明显也得到提升了。

    还有别墅这一批人，虽然他们实力提升得有点慢。

    但多少还是有点实力的，在这东湖区这边已经算是不错了。

    给他们一些资源主要是想要对方照顾一下这老家。

    终究是成为了自己最讨厌的人。

    成为保姆了。

    不过也没有办法，他自己一个人战斗力可以。

    他也需要后勤吧。

    不然的话，什么东西都没有，什么都要临时收集，就真倒霉了。

    而现在，又有了新的事情。

    “这次有个任务要拜托你们了。”

    杨峥已经来到史越这边直接找到人。

    对于凉现在跟着史越，他们也算是默认了。

    而且作为高战力，也打算让他们一起行动。

    “说吧，什么事情。”史越也没有拒绝的想法。

    随着越来越了解这个世界。

    他也清楚这军区的人压力很大。

    多做一些事情也无可厚非。

    如果没有了军区的人扛着，他想这样有个别墅住一住，每天想吃就吃想喝就喝都做不到。

    起码现在，他是完全不想军区的人抗不住崩溃的。

    “又有怪物袭击过来？”那卡斯柯现在好像安静一段时间了。

    不知道是感觉对他们没有办法，还是另外有打算。

    史越这边也挺意外的。

    还有夜魔那边，虽然听说过几次已经打起来了。

    特战队员都去了好几队，但还没有传来什么坏消息。

    也没有让他过去，明显还是顶得住。

    至于现在。。。

    “这次是打算让你帮忙救援的，我们收到其他部队的信息。”

    杨峥十分严肃。

    “他们被围住了，这任务十分危险。”

    “。。。”

    “救援？”

    找到其他队伍，史越也不是很意外。

    但就他们这里的情况，还救援？

    可以说完全被其他种族的家伙包围住了。

    每次出去运气不好就要死人。

    这还救援。

    “这是其他区域的消息，能救回来，还是要救回来的，这次我们的士兵会跟你们行动，你们主要对付一下高级的怪物，如果应付不了，你们可以随时撤退。”

    杨峥直接开口。

    “这次任务危险，所以我们也给你准备了一些东西，只要你出发，这就是你的了。”

    说完，杨峥身上拿出来了一把散发着光芒一看就十分锋利的黑色匕首。

    仔细一扫，鉴定一下。

    【物品：乌拉之刃】

    【等级：黄色】

    【效果：体质+10，体质+10，体质+15】

    【附带能力：黑暗笼罩，黑暗之刃。】

    黄色匕首。

    加持十分强大，还有两个技能也很恐怖。

    黑暗笼罩，可以让人进入一种潜伏状态，当然，如果被攻击还是会被打出来的。

    最多就是有一种光线折射让人不容易发现。

    越黑的地方使用效果越好。

    黑暗之刃，气海境使用可以让气转变成带有腐蚀力量的黑暗力量。

    刺杀强杀的好能力。

    比起他现在的两个橙色匕首要好多了。

    “那我就收下了。”

    看着散发着幽光的匕首，史越也很满意。

    直接点头收下，没有客气。

    就他现在这情况，都完成了那么多任务，也应该拿一些好一些的东西了。

    加上这次任务。

    这东西对于军区也不算是什么大出血。

    只是现在黄色物品肯定还很少见。

    就他之前出任务也没有见到多少个。

    就那些异族也是。

    其实还是赤色的多。

    橙色少。

    黄色基本没有。

    收下东西后面自然就是任务了。

    救援任务，实在是有点麻烦。

    也就是对方说了，可以随时跑路。

    不然还真的是难办。

    随着军区的调令下来。

    史越和凉再次离开了这东湖区。

    带着的人就那些怪物，那些人暂时还是让他们自己修炼吧。

    主要这次任务实在是很危险。

    这次行动，从出动的人数就可以看得出来这军区的人十分认真。

    两个队伍分开行动，都保持一定距离随时可以互相支援。

    每一个队伍都有三十多人。

    有擅长枪械的普通士兵，还有几队特战队员。

    现在这些特战队员也有人突破气海了。

    强一点的到气海境，弱一点的也有八九阶了。

    有军区提供各种资源，他们的晋级速度还真是恐怖。

    至于凉和史越这边的实力。

    军区的人也有点数。

    让他们一起行动主要也是不想浪费高级战力。

    现在他可是比这些他们精心培养的家伙还高级。

    “莫队长，我们的目的地是哪里啊。”

    坐在车子上，看着前面行动清理怪物的车子，又看向坐在前面副驾驶的队长。

    这次行动，史越被安排到对方手下。

    有一定自由权，但只要队伍没有遇到大危机十分危险之前还是需要执行任务的。

    “你之前从市区过来应该可以看到，那边有一大片区域都成树林了吧。”

    “就是那边。”

    莫队长也没有废话。

    直接说道。

    那地方可不安全，不说就在你地精旁边。

    就那森林看着也不是什么好地方。

    更重要的是，他们之前都没有探查过。

    一个比较未知的地方。

    “那这还去？”

    听完对方的话，史越也有点无语。

    这还以为对方多少会先探查一下呢。

    结果要到现场才行动。

    这是什么人到这边要他们这样拼命接人？

    “据说有其他市的人杀过来了，从森林的另外一边。”莫队长解释了一下。

    这让史越无语。

    其他城市，就值得冒险了？

    但还是没有多说什么。

    不管怎么样都已经离开东湖区了。

    都已经到了这边还能怎么样。

    而这次他们行动，其实还是很有机会的。

    这么多人，他们也连连提升。

    在他们到达极限之前，还是一个飞速发展的状态。

    提升快也很正常。

    路上。。

    一路上遇到不少异变的怪物。

    除此之外还有地精之类的存在。

    全部都干掉。

    这本来是人类居住的城市，现在反倒是没有看到什么人。

    几乎都没有了。

    估计不是被那些兽类干掉，就是被地精抓走或则杀掉。

    仅存的一些，估计也跑路了。

    根本就不会留在这边。

    这边区域，危险可不是随便说说的。、

    不然他们早就打下来了。

    哪里还要等到现在。

    “莫队长，后面有个大家伙，该你们动手了。”

    随着一个声音从车上的联络器传来，莫队长看向后面。

    一个大家伙，对着他们队伍冲过来。

    丝毫不畏惧他们这车队。

    就算有人开枪射它，让它全身都是弹孔，也都直接撑住了。

    对着这边撞过来。

    速度挺快，如果不是他们车速也不慢，这都要被追到了。

    “九阶，犀牛？”

    “普通九阶估计都对付不了他。”

    史越远远的就看到对方的状态。

    这些兽类生命力十分顽强。

    浑身肌肉骨骼坚硬如铁甚至还要更恐怖。

    子弹只能打出一道浅浅的口。

    如果不动用大型武器，根本就没有用。

    “准备行动。”

    莫队长准备下车。

    除了他之外，四周的队伍，跟莫队长一组的都已经准备好了。

    包括坐在车后面的史越和凉。

    本来他们就是插入队伍的。

    “要不，那家伙就交给我好了。”

    看着人要行动，史越提出了意见。

    这家伙虽然声势浩荡，但对于史越来说，就是他最不害怕的一种。

    这么笨手笨脚的就算力量大又怎么样。

    防御力，有着各种武器和能力加持他也不怕这些。

    听着史越的话，莫队长看向对方。

    “你有信心？”

    其实他也有点意外。

    以前跟他合作的佣兵，不是烂到极点就是见钱眼开。

    这么直接要自己动手的很少见。

    “就一个大块头，没有什么好担心的。”

    史越随意一笑。

    九阶如果都担心，他早就死了。

    “那就交给你了。”

    “其他人准备，暂时不行动。”

    队伍其他人虽然还不知道是怎么回事。

    但也没有多说什么。

    “那我走了。”

    史越拉开车门，一跃下车，车子高速移动根本就没有停下，史越整个人向后飞舞，拉开一道长长的影子。

    吓了其他车子一跳。

    而最后面的大犀牛。

    看到一道身影突然出现也有点懵逼。

    在对方蛮横冲下去的时候。

    史越已经站稳脚步。

    贴近对方身边。

    不得不说这家伙块头是真的大，而且还硬，全身就像是铁块一样。

    但这没有用。

    虽然长得跟个大坦克一样。

    但他明显也有极限。

    “黑暗之刃。”

    武器散发着黑光，史越第一次尝试了一下他的武器。

    “吼。”

    在大犀牛咆哮着抬起头的时候。

    一跃超过对方身体，一匕首已经狠狠的刺入对方头部。

    感受到对方那深深的头骨，他这匕首竟然只是洞穿对方头骨，没有伤害到里面。

    气体也直接爆发开来。

    随着一道红光刺入，直接洞穿对方下面。

    大犀牛惨叫一声，接连多跑了几步就很快倒地。

    看着这家伙很快死亡的。

    史越也没有浪费，收集了一下再追上车队。

    现在他这速度是真不比这车队慢，甚至要快不少。

    随着穿过一辆辆车子，找到他之前的车子，车门一开上车。

    坐在副驾驶做的莫队长也很意外。

    这次军区拉来的人，实力不一样哦。

    一直行动的莫队长其实也根本没有见过史越。

    只觉得跟其他佣兵一样有点实力。

    但没有多了不起的。

    但这一次行动，就有点让他改变主意了。

    一个九阶其实没有多了不起。

    但一个人自己行动还这么快解决追上车。

    那就不一样了。

    加上那兽类本来就是要比那些地精族什么的要恐怖多。

    这算是有实力了。

    “没有想到你的实力这么强。”莫队长直接说道。

    他们可是因为军区提供各种资源才这么强的。

    而史越可不是军区的人。

    最多就兑换一些他们都不知道用了多少的物资。

    “还可以吧。”

    史越也没有多说。

    起码在这东湖区，他感觉现在没有多少个人可以追上他。

    当然，现在也没有到膨胀的地步。

    一路上，接连干掉好几只怪物，还有地精族什么的。

    这一边，现在十分明显已经成为了地精族的区域了。

    但现在要过去也没有办法。

    车队基本上没有怎么停下来，遇到怪物基本上就派出一两辆车子或则一两个人就可以搞定。

    直到了，被一群地精拦截下来。

    一处宽大国际大道之中。

    本来还想着直接穿过这边，抵达他们目的地。

    但来到这里，到处都是车辆，已经将路都完全堵住了。

    而车辆附近，还有一只只地精堵在这里，像是巡逻一般。

    查看着什么，杜文他们这一车队到来，自然直接就吸引了他们的注意。

    让这些没有多少脑子的家伙，已经嗷嗷嗷的开始打算袭击。

    也就是这些地精之中冒出来一个地精祭祀头头，不然这些家伙真就自己冲过来吃子弹了。        

