    梳拢和梳头，确实有着天差地别的差异。

    虽然叶洛拉着晏游不让其冲动，但是他也忍不住有些瞄了晏游一眼。

    自己这个师兄不是从监察司出来的吗，不是一样在枢密阁打卡上班吗，怎么看都是一个文化人吧？

    为什么这家伙会把梳拢和梳头给搞错了，明明两个词的意思完全不一样吗。

    拽着晏游找了个地方坐了下来，避免了他继续和那个齐秋明继续吵下去，让他们和猴子一样被围观。

    随后叶洛用一种非常微妙的眼神看着晏游，这样的眼神看的晏游有些头皮发麻。

    就好像是在无声的表达着：不是吧，不是吧？

    师兄不会连梳拢还是梳头都可以搞错的吧？

    此时无声，胜有声。

    “师弟，你不会觉得我搞不清楚这两个词的意思吧？”晏游实在受不了了，他幽幽的问了一声。

    “自然不会，师兄。”叶洛立刻收回了眼神，随后肯定的说道：“一定是那个家伙瞎说的！”

    “倒也...没有。”晏游看起来有些不太好意思，不过最后他咽了咽口水才缓缓说道：“只是，师兄是被坑了....”

    “怎么说？”叶洛眨了眨眼，他忽然有些好奇了，自己这位师兄到底是怎么回事。

    晏游有些不太好意思，但是面对自己的同门师兄弟他最后还是说了出来，而叶洛听完后脸色也变得有些古怪。

    其实说起来也挺有意思的，那就是晏游这个家伙为了见一见那位暗香姑娘，特意去弄了一首诗。

    这个世界有着很强的修行文化，并且武德充沛，哪怕是个普通人也可以耍一些拳脚功夫。

    虽然文人也很多，就比如叶洛这样的也都是算是文人秀才行列，但是他们所学的东西更多是治国之道。

    除此之外还有一些专门教导行兵列阵的知识，诗词歌赋什么的根本没有专门教导的地方，全看个人发挥和积累了。

    然而不擅长并不代表大家不喜欢，甚至有时候你越不擅长大家也越感兴趣。

    整个大乾的文人武官，还是仙门弟子其实或多或少都有涉猎，唯一对此不感兴趣的可能也就是那些平民，以及对此不屑一顾的人了。

    暗香姑娘似乎对此非常感兴趣，或者说本身就是映雪阁成员的她，自然而然也会对这种诗词歌赋的东西感兴趣。

    晏游这家伙也不知道到底是打算搞齐秋明的心态，从而想办法让紫霞仙宗和映雪阁，甚至和天武门的关系中出现些问题。

    还是单纯的色心迸发，想要那个暗香姑娘真正来一次梳拢，捡一个大便宜。

    因此他为了接近暗香特意去买了一些诗歌，然后从里面选择了一个看起来还不错的诗词。

    也没有具体思考各种词性词义这些乱七八糟的东西，就跑到教司坊然后给暗香递了上去。

    至于结果如何，晏游没有多说，可能是不想说了。

    但是这样的结果叶洛完全可以想得到，既然有了梳拢这个词在，还是给一个卖艺不卖身的映雪阁弟子，这里面的侮辱性到底多可怕可想而知了。

    恐怕自己这位师兄是根本没有和那位暗香姑娘见过面吧，因为别人根本不会去见他这位登徒子。

    叶洛听到这里也只能对自己这位师兄报以同情了，恐怕自己这位师兄是不可能在有机会去见那个暗香了。

    不过想来，恐怕自己这位师兄来这里也没有想那么多，只不过是遇到了齐秋明很不爽才会发生冲突吧？

    而且叶洛觉得，自己这位师兄应该不会那么肤浅的只为一个女人，就和这个家伙翻脸的。

    恐怕这两人之间，还有一些别的什么因素在里面，只不过这些东西晏游没有说而已。

    摇了摇头，叶洛在思考要不要问一下，反正大家都是同门，有些事情和情报是可以互通的。

    而且随着他把晏游给拉开后，船外的那种凝视似乎也停了下来，并且船内的人也再一次活跃了起来。

    很显然，这样的情况恐怕他们还真没有少见过。

    不过看他们那淡定的样子，显然也是清楚就算出现了这样的问题，打起来的概率也不大。

    真要打也会出去打，绝对不能影响到这里面的人，要知道能来教坊司的可都是非富即贵啊。

    “所以他们还真是淡定的不行呢。”

    叶洛也算是看的清楚，他现在在想自己接下来要怎么做。

    虽然他确实是打算来静候佳阴，好好放松一下的。

    不过之前晏游的话他还记在心里，并且现在又遇到了一些比较有意思的事情，他觉得自己似乎可以深入了解一下。

    至于具体能深入到什么地步，叶洛觉得这件事不是那么容易控制的，但是总好过什么都不做吧？

    想了想，叶洛碰了一下晏游的肩膀：“师兄，你和这个家伙恩怨，不只是为了一个女人吧？”

    “嗯？”晏游眨了眨眼，随后灵气一阵形成了一个小的环绕，完成这一切他才小声说道：“怎么了，师弟为何如此询问？”

    “我的意思是，假如师兄不是因为一个女人的话，那么我也就放心了。”叶洛平静的说道：“我打算从这个女人下手，看看能不能.....”

    “你是说....你想见见暗香？”晏游这会儿反应过来了，只是他的表情有些微妙。

    看上去，一开始就如同看傻子一般，随后又变得有些惋惜，最后他拍了拍叶洛的肩膀微微叹了口气。

    “如果师弟想要试试的话，师兄自然赞成，不过我可不会出钱给你买诗。”

    晏游幽幽的说道：“进来这里虽然没有花师兄的钱，但是师兄也不好意思继续开口了。

    还有，放心吧，师兄和齐秋明不是因为一个女人的问题，我还没有那么幼稚。

    主要这个家伙不爽我，是因为我为那个天武门的家伙出过头，最后被制止了，所以.....”

    懂了！

    叶洛立刻心领神会的点了点头，晏游这家伙很可能是看这厮杀了人，顿时觉得这是个机会，因此毫不犹豫的进行了挑拨。

    试想一下，要是成功了对天机门、天武门还有紫霞仙宗三个仙门，都会造成一些不大不小的裂隙。

    哪怕长老、宗主们不会因此出现什么问题，但是架不住弟子们出现问题啊。

    但奈何这件事直接让宗主出面平息，外加上晏游教坊司和齐秋明出现过冲突，最后还有那梳拢和梳头的问题。

    因此他可不会惯着这家伙，这才有刚才两人的冲突。

    想到这里，叶洛心理默默点了点头，只是有一点他不太明白。

    自己师兄刚才那眼神是什么意思？

    不相信自己可以凭借诗词去见那个什么暗香吗？

    ......

