    沈安同样耐得住性子，反正主动权在他手中。

    柳嫣不动则以，一动便要捏住痛脚！

    而且还是太子的痛脚！

    虽然仅凭一人之言，很难扳倒太子，但至少可以让其有所顾忌！

    他不知道的是，柳嫣此时确实出城采药了，但没走多远，便甩开了身后的眼线，钻入了附近的一座大山之中。

    作为混迹江湖多年的老手，她已经察觉到沈安对她的怀疑。

    心中震惊于沈安敏锐的洞察外，却并没有打算立刻脱身。

    至于大牢中几位手下，她更不会暴露行藏，亲自去救人。

    她在大山中走了约莫十余里，在一处极其隐蔽的山寨门口停了下来。

    “让独眼龙出来见我！就说他的救命恩人来了！”柳嫣面带寒霜，毫不客气的朝着守门的小喽啰命令道。

    小喽啰似乎也认得她，不敢丝毫怠慢，拔腿就往山寨里面跑。

    不到一会，被称为独眼龙的山寨大王便跑了下来。

    他看到柳嫣后，眼神中并没有多少感激，反倒是十分畏惧。

    “柳姑娘，您大驾光临，通传一声便可，怎么能让您在我黑云寨门口等候呢？”

    这座山名为白云山，但独眼龙觉得白云寨不够霸气。

    便将山寨名取为黑云寨，早先他也不是独眼，是跟附近山寨抢地盘打仗时，被人用箭射瞎的眼睛。

    而且那箭上，还涂了剧毒，所幸他没有当场毒发身亡，这才被偶遇的柳嫣师徒救下。

    所以才会有救命恩人一说！

    但柳嫣却处处留有后手，在给独眼龙配药的时候，故意添加了一种慢性毒药，起初独眼龙还想恃强反抗，也不知柳嫣用了什么手段，让他立刻毒发。

    奇痒难忍，而且身子骨里如同万虫撕咬般难受，把独眼龙弄得痛不欲生。

    从此独眼龙便被柳嫣所控制。

    “废话少说，之前我让人兼并附近的山寨，如今黑云寨有多少人马了？”柳嫣目光阴冷，双手负在身后，居高临下的问道。

    “柳姑娘给钱给粮，黑云寨自然是马到成功，如今整个白云山，只有我黑云寨一家，人数已经多达近两万余人。”

    尽管附近冰雪皑皑，可独眼龙额头上却不停的冒着冷汗。

    别看眼前这个女子如花似玉，下起手来，那可是真狠！

    用毒的功夫，更是了不得！

    不动声色，便能让人中毒于无形！

    曾有几个手下看不过去，想要杀之断绝后患，搜出解药，却还没靠近她半丈，便七窍流血而死。

    后来便再也没人敢提刺杀的事情了！

    “好，还算不错！”

    “我之前听你说，你们山寨中，有不少人是龙朔当地人。”

    “明天，你带所有人打扮成流民，涌到龙朔县城去，就说是附近田地的主人，让刺史给你们做主。”

    “一定要找机会留在城中，等我命令，助我攻进县衙大牢。”

    柳嫣命令道。

    至于为何要这样做，她没打算解释。

    大牢中的那些手下都受过极其残酷的熬炼，寻常情况下，自然不会透露口风。

    可沈安给她的意外实在有些多，保不齐真有什么招数，能让人开口。

    暴露了她还是其次，可万一暴露了天机阁的秘密，那天下间便再也没有她的容身之所了。

    所以她无论如何都要将那些手下救出来，真救不出来，也要找机会灭口。

    独眼龙不敢有任何意见，点头哈腰：“是是是，我这就去张罗，明日便进城。”

    看着柳嫣满意的离开，他才敢用手擦拭了一下额头上的汗珠。

    “立刻召集所有当家的到聚义厅议事！”独眼龙舒缓了一下心中绷紧的神经，朝手下喊道。

    黑云寨现如今多达两万人，自然不会只有他一个头目。

    而且人一旦多了，自然会有一两个出众的谋士。

    混进县城可不是一件容易的事，就算说是田地原来的主人，也得有个凭据才行。

    不过这个他倒是不担心，因为之前战乱时，前任刺史仓皇而逃，连刺史府印信都流落在民间。

    正好被他得到了，他只要找个懂行的人，写下田契地契，盖个大印便可。

    次日，沈安正在衙内构思书院的事情，守门的衙役火急火燎地冲了进来。

    沈安扯了扯嘴角，一州刺史不好当啊，每天都或多或少有些麻烦事。

    “启禀大人，城外来了一群……一群流民，手里拿着田契地契，说是咱们让百姓耕种的土地，是他们的，要到刺史府来讨个公道。”

    衙役说话有些犹豫，似乎不知该如何形容那些来人。

    龙朔县曾经也是富甲一方的风水宝地，北面山脉纵横，挡住了南下的寒流，再加上四周旷野，都是良田沃土。

    而且又是连接京城到云州以北的交通要道，辉煌的时候，这里真正当过州衙府第。

    许多有权有势的人，也都在这里购置过家产。

    只是北地蛮夷崛起后，接连吞并了云州以北的辽州、靖州，并将战火烧到这里，才荒废了不少。

    “出去看看！”沈安拢了拢官袍，笑着说道：“去叫上沈万三带些人跟着我去。”

    他现在最不怕的就是流民，来的越多越好！

    正愁没人耕地呢！

    而且最近程穆率人在附近勘察矿产，还发现了不少有用的矿场，什么石灰矿、铁矿、煤矿都有。

    他准备弄出一些水泥来，也需要大量人手去干活。

    很快，沈安便来到了城门口。

    刺客城门口黑压压一片“流民”正排着长龙，等着进城。

    难怪衙役对这些人的身份有些质疑，光看这还算有秩序的模样，确实不像是普通流民。

    而且一个个虽然也像没吃饱的样子，但比起天天挨冻受饿的真正流民，精神头也显得好多了。

    最关键的是，这些人当中，绝大多数都是男人，女子和孩童只有寥寥几个。

    “谁是为头的？”沈安微微皱眉，他也是艺高人胆大，明显有种来者不善的感觉，还是直接让人打开城门，站在“流民”队伍前，朗声问道。

