    “柯南，你必须得知道，这个世界并不是非黑即白的……”

    “总有些东西法律无法判决，而这个时候就需要受害者采用一些灰色的手段，才能够维护自己的权利。”

    “浅井成实虽然站在灰色的世界里，但他的确是无辜的，我在他的双手沾满血腥之前阻止了他, 你只需要知道这一点就足够了。”

    “当然，你要是不愿意接受这一切的话，就当这三个人死于对于童年好友的愧疚以及毐品产生的幻觉就好了。”

    雨宫彻拍了拍柯南的脑袋，潇洒地离开了这里。

    和柯南相处久了，雨宫彻完全了解自己面前这个小侦探的脑袋里面到底装的是什么东西。

    他是一个站在光明里，用绝对正义的权杖审判别人的魔人。

    在他的眼里，这个世界没有灰色, 仅只有象征着正义的光明, 以及象征着邪恶的黑暗。

    柯南从来不会理解那些黑暗之中的人心里所想的一切, 所以他永远都只能是福尔摩斯的弟子。

    他不会是福尔摩斯。

    -------------------------------------

    回到东京的船上，不仅有着毛利一家和雨宫彻两口子，还有一个收拾好了行李，乖巧跟在雨宫彻和岩永琴子背后的浅井成实。

    柯南在心里基本上已经认定了在这起事件之中的确有着浅井成实的手笔。

    但是苦恼于浅井成实并没有真正动手做什么，自己到现在也没有找到什么可靠的证据，最后只能独自窝在角落里郁郁寡欢。

    浅井成实在甲板上吹着海风，和雨宫彻聊着天。

    “要回东京任职了吗？”雨宫彻问。

    “算是吧，竟一切都已经了结了，我也应该向爸爸希望的那样，拥有一段新的生活了。”

    “不过我现在困扰的就是，我似乎已经习惯了那种在仇人眼皮底下，充满刺激感的生活。”

    “一想到要回去继续平平淡淡的生活，我就感觉有点无聊呢……”

    海风带着大海独有的包容，轻轻吹过浅井成实的长发。

    虽然已经换回了男装，但是浅井成实并没有忍心剪掉自己留了很多年的头发, 配上秀气的脸蛋，让路人依旧分不清他的真实性别。

    岩永琴子充当着手部挂件, 看着语气暧昧的浅井成实气成了膨胀的河豚。

    “……不要弯弯绕绕的, 你直接说你的想法吧。”

    “你的生活应该并没有看上去那么平静吧？在回到东京之后，我能够成为你的朋友吗？”

    浅井成实看了看远处角落里自闭的柯南，还有另一边同样在享受着海风的毛利父女，若有所指地说着。

    想成为的并不仅仅是雨宫彻的朋友。

    雨宫彻帮助了他这么多，他也想要在一些自己力所能及的地方稍微回报一下这个男人。

    “回报的话……”雨宫彻走神想到了自己楼下正在被自己放养着的浅羽佑树。

    如果要达成自己的目标的话，自己可能也需要一个自己的势力。

    浅羽佑树勉强能够算是自己这个还未成型的势力之中的一员，宫野姐妹也可以算作这个组织之中外围的科研人员。

    再加入一个医生作为后勤的话，似乎也不是不行？

    毕竟是一个能够在敌人眼皮子底下埋伏两年之久，仿佛间谍出身的医生，个人实力是十分充足的。

    而且自己手里还有着一些特别的东西，如果浅井成实愿意加入自己的势力的话，自己也可以把这个交给他。

    ——麻生圭二成佛之前，按照承诺留给自己的，他的所有修为。

    身为一只快要修炼成为地缚灵的怨魂，麻生圭二的修为虽然在这个柯学世界观极其稳固的世界并不算强大，影响现实的能力也很一般。

    但毕竟是灵异侧的能力，如果把它成功和身为人类的浅井成实融合的话，至少也能让浅井成实的精神力得到进一步的开发，让他不不会拉低自己势力的逼格。

    反正像这种并不足够强大的灵异侧物品也完全不能对世界的平衡造成任何影响。

    把它作为麻生圭二的遗物之一交给浅井成实, 也算是了却了麻生圭二最后的一点心愿吧。

    “也不是不行, 不过你必须想好，想成为我的‘朋友’，危险是绝对不会少的。”

    “而且在面对危险的同时，你可能也只能够继续自己医生的本职。”

    “毕竟你太弱了。”

    雨宫彻毫不留情地点评，但即便是这样，也让浅井成实十分高兴。

    “少女”愉快地晃动着自己的脑袋，高马尾在背后轻轻晃动着。

    毛利小五郎又在远处大呼小叫，毛利兰无奈地用自己的铁拳警告着自己的老父亲。

    除了正在吃醋的岩永琴子和陷入了认知bug的柯南，大家都有着光明的未来。

    …………

    而在雨宫彻正在完成任务踏上归程的时候。

    正在东京加班，试图把自己前两天找车耽误的任务完全弥补回来的琴酒看了一眼自己手机里面新收到邮件

    一封是来自几个负责情报的外围成员。

    ——斯普瑞兹非常顺利的完成了自己的任务，三个被组织重点观察的主要毒贩在月影岛上自相残杀，全部死亡。

    唯一剩下的那个可怜马仔也在接受完警察的审讯之后，因为过度紧张，“心脏麻痹”死在了审讯室，促使了警察在感到可惜的同时迅速结案。

    混在一群正义人士中间的雨宫彻一点都没有被警察特殊关照，甚至还客串了一把侦探。

    斯普瑞兹的手段平和了很多，这也让琴酒感到十分的满意。

    斯普瑞兹还是很听话的嘛，你看这次不是一点麻烦都没有惹出来？

    而另一封邮件则是那位先生发来的，虽然仅仅是两天的时间，但是那位先生指派的人手已经彻底完成调查了。

    那位先生对于斯普瑞兹已经重新恢复了信任，并且对于这次任务的情况也表示了自己的满意。

    接下来，斯普瑞兹就可以继续自己的升职程序，开始在日本组建自己的班底了。

    琴酒迅速把这条好消息告知给了斯普瑞兹。

    与此同时，在距离琴酒不远的另一个地方，某个不怀好意的组织成员正在偷偷地搞着小动作。

    金发黑皮的小伙看了一眼自己面前的这个招牌，又看了看旁边挂着的招聘启事，一脸自信地走了进去。

    虽然不知道为什么，但既然这个名叫雨宫彻的奇怪男人能让朗姆亲自下命令调查，可却又在怀疑他私藏了雪莉的情况，强调只能调查三天。

    这种反常的命令引起了安室透的注意，这个雨宫彻的身上一定藏着什么哪怕自己也没有调查出来的秘密。

    反正自己的另一个兼职在最近结束了，自己正好需要再找一个兼职工作。

    而经过调查，安室透也发现了一个很合适的既可以潜伏，也可以打工的地点。

    库洛音乐教室……

    他的老板是雨宫彻楼下的邻居，也就是自己上司潜入调查之中差一点发现自己的那个人。

    而这家音乐教室楼上则是似乎和雨宫彻关系很不错的那个毛利侦探的事务所。

    ——在自己调查到的情报中，雨宫彻经常和侦探毛利小五郎同台推理破案，行踪轨迹也经常重合。

    这是一个很难得的，雨宫彻在日本为数不多的几个熟人产生交集的地方。

    毕竟，似乎是因为雨宫彻似乎是因为刚刚回到日本，他在日本并没有与太多人出现关联。

    两个父辈留下的朋友，宫野明美被斯普瑞兹杀，雪莉在宫野明美死后也失踪了。

    而作为雨宫彻女朋友的岩永琴子是一个大小姐，在雨宫彻回到日本之前她的行踪简直比自己这个黑暗组织的成员还要神秘。

    自己唯一能够找到和雨宫彻有关联，可以埋伏进行调查的地方，也就只有这里了……

