    陈牧把血翠往树林高空中一抛，让其高悬与树林之上。

    如此一来，从远处就能清楚地看到这里有血翠。

    接着，陈牧身形一闪，消失在原地，躲了起来。

    按照他的想法，既然自己没有办法找到血翠，还不如守株待兔。

    扔出一个诱饵，如此一来，就能吸引人来抢夺。

    他再解决掉这些人。

    若是他们身上有血翠就再好不过了，如果没有，就权当是消耗敌队战斗力。

    很快，就有了上钩的人。

    鹤林峰和仓木峰的人首当其冲。

    他们都是听那秀莲峰的女子说这个地方发现了血翠，于是才赶过来的。

    结果真的发现天空就飘着一枚。

    两人暗自较劲，使出了浑身吃奶地力气朝着天空中的血翠抓去。

    陈牧躲在暗处观察，心中不觉冷笑。

    他也没急着出手，只是看着二人为了争夺血翠在空中大打出手。

    两人还没决出胜负，这时候，又有几个人朝着这边赶过来。

    “开始热闹了。”陈牧呵呵一笑。

    不一会，便开始了大乱斗。

    几人手段层出不穷，威力却入不了陈牧的法眼。

    简直如同菜鸡互啄。

    打来打去，只是互有轻伤，压根没有决出胜负。

    陈牧也不打算继续等下去。

    他从一颗巨树后面慢悠悠地走了出来。

    天空中，争斗的四人立即警惕地看着陈牧。

    陈牧却微微一笑，朝着四个人飞了过去。

    “你是……扎男。”立即有人将他认出。

    可是，回应他的，是陈牧的拳头。

    剩下几人转身就打算逃跑。

    可陈牧哪里会放过他们，身形一动，几乎刹那就追上一人，瞬间挥出上百拳，直接将其防御的法宝都打爆了。

    转身，他又朝着另外逃跑的人追赶。

    不一会，刚才天空中争斗的几人全都被陈牧打晕在了地上。

    他将这些人的储物袋拿过来，一番查看。

    心中一喜，果然在其中一人的储物袋中发现了血翠。

    之后，他拿出四人身上保命的传送符，将其贴在四人的身上。

    几道真气打出，四人就瞬间被传送出了这个空间。

    陈牧此时有了两块血翠，他将两块血翠再次往高空上一抛，继续作为鱼饵开始引诱人过来。

    就这样，陈牧通过这种方法，源源不断地吸引着敌人。

    获得的血翠也开始渐渐多了起来。

    他不满足于现状，还逼迫一些弟子用传音盘，给他们队伍的其他师兄弟传信，让他们到这个地方来。

    一批又一批的人送到陈牧口中。

    陈牧笑得不亦乐乎。

    几乎没出过这片林子，手里面就有了近十五块血翠。

    就在他高兴的看着远处又一伙人来的时候，他忽然感觉不对劲。

    气势很强！

    陈牧皱了皱眉，竟然遇到了羽化峰的大队伍。

    为首的正是庄羽和书生。

    书生的瞳术远远就看到了陈牧这边有如此多的血翠，便召集人马一起冲过来。

    陈牧见势不妙，立即收起了天空中的血翠开始逃跑。

    “前面那人就是如今红极一时的扎男。”袁青向庄羽解释道。

    “师弟，走，我们前去会会他。”庄羽转头对着书生说道。

    接着，两人速度一提，翻了一倍，脱离了队伍率先朝着陈牧飞遁的方向追去。

    这里可不是失重空间，陈牧没有速度的优势。

    虽然比同为鸿宇境一阶的人快了很多，但是比起身后两个鸿宇境五阶的人就慢了不少了。

    双方距离不断被拉近。

    陈牧只得转头一笑问道：“不知二位师兄追赶师弟所谓何事。”

    “英雄自然心心相惜，素闻扎男大名，今日一见，便想着结交一二，何不一同坐下饮茶。”书生手持折扇，淡淡笑道。

    心心相惜？饮茶？我信你个鬼。

    陈牧再次加快了御剑的速度。

    “扎师弟为何不领情？”书生笑道。

    这书生精得很，此话一出，若陈牧不停下，倒是让陈牧理亏了。

    不过，陈牧自幼脸皮厚实，全然不在意。

    “人有三急，师弟我尿急，你们何不等我片刻，我方便完再回来找你们。”陈牧咧嘴笑道。

    “都是男儿，何必遮掩。”书生笑道。

    得嘞！陈牧心想，老子回头第一个就揍你。

    陈牧不打算继续和二人贫嘴，可是双方的距离越来越近。

    “接我一招！”庄羽见陈牧已经到了攻击范围内，便冷冷开口道。

    陈牧急忙回头，只见周围空气在剧烈地抖动。

    庄羽身前凭空出现了一个黑洞洞的窟窿。

    他将手深入窟窿之中。

    陈牧正疑惑这家伙伸进去掏啥，却顿感不妙。

    他感受到头顶传来的巨大波动，立即仰头。

    直接天空之中，竟然同意凭空出现了一个十数丈的黑洞、

    这黑洞内，传出滔天的凶煞之气。

    只见一双黑洞中似乎有一条黑龙的身影在游动。

    忽然，这黑洞之中伸出了一只黑色的利爪。

    锋利坚韧，空气尽数被撕裂。

    随着这黑龙巨爪落下，周围生出了数十道龙卷风。

    陈牧不敢大意，匆忙将欲念火莲祭出。

    “腾！”

    九叶莲花变为数丈大笑浮在陈牧的头顶。

    陈牧对着这莲花一掌打去，口中大喝：

    “焚雨！”

    无数细小的火莲便朝着黑龙巨爪飞过去。

    炙热的高温将其空间扭曲了。

    陈牧晋升到鸿宇境后，这火焰的威力又上了一个台阶。

    不过，饶是焚雨强大，但是也破不开这黑龙巨爪的防御。

    巨爪将火莲震开，朝着陈牧一爪而下。

    陈牧脚下一点，人剑分离，高高跃起，避开了巨爪。

    巨爪周围的罡风不断肆虐，撕裂着陈牧。

    好在陈牧肉身强大，更有不灭体和峰印镇压肉身，这罡风才没有对其造成伤害。

    不过，地面上，巨大的烟尘升起，大片的植被被一爪碾成了齑粉。

    这巨爪一击没有得逞，稍作停顿，立即又朝着天空中的陈牧抓去。

    “哼！”陈牧冷哼一声。

    右手伸出，头顶的火莲立即全部朝着右手掌心处汇聚。

    随着不断地汇聚，陈牧右手开始闪烁光芒。

    火焰渐渐成型，竟然凝聚成了一把火尖枪的形状！

    陈牧手持火尖枪，从高空俯冲而下。

    同时，全身真气灌入到了长枪顶端。

    这件陈牧身影散发着强大的气势，一如苍穹之下劈落的闪电般迅猛。

    “天外枪！”陈牧大喝一声。

    手中的火焰长枪不断凝实，并且陈牧整个身体也开始散发着火焰，仿若一个火球。

    “吼！”

    长枪前段幻化出了一只火龙，张嘴对着黑龙巨爪咆哮。

    外头的人透过光幕，目睹到了这火龙与黑龙碰撞的一幕。

    天外枪的创始人顾木春也在隔着光幕感受着这一击。

    看着陈牧的攻击，顾木春颇为激动，青出于蓝的陈牧使出了他的成名绝技的天外枪，让他再次感到不可思议，同时也有所顿悟，似乎摸索到了什么，这为他今后的人生做出了重要的铺垫。

    他激动地捏紧双手，看着这惊人的碰撞。

    “轰！”

    气浪一阵接一阵。

    连下方的土地都泛起了涟漪，如同地震一般。

    可见其威力之大。

    外头的人隔着光幕，全都用手挡住了脸，仿佛身临其境一般，生怕被波动伤害到。

    他们尽生出错觉，觉得光幕都是摇动不止的。

    火焰贯穿了黑龙巨爪，在其上留下了一个恐怖的洞眼，还有些许火焰依旧燃烧不停。

    巨爪似乎不甘心，想继续寻找陈牧。

    可陈牧早已消失在烟尘中，没有了踪影。

    庄羽从身前的小黑洞中将手收了回来，掌心有些烤糊，但是没有大碍。

    他看着自己发黑的掌心，皱着眉头沉思了起来。

    一旁的书生也是轻微煽动羽扇，不知道在想什么。

    陈牧此时，快速地逃跑。

    刚才那一记，他虽然击穿了黑爪的手心。

    但是自己的胸口也被利爪破开。

    露出了大片血肉和森森白骨。

    “不灭体！”

    好在自己有传承。

    伤口立即闪动绿光，伤势很快就好转，并恢复了起来，伤口长出了肉芽。

    “这些首席大弟子果然不是盖的。”陈牧砸了咂嘴。

    外头观战的众人更是惊讶。

    “这扎男果然不是盖的！”

    “是啊，扎男经典一幕再现，当初在仓木峰考核就是刚才那一招，只是当时没有枪罢了。”

    “这扎男了不得，不仅扎人，连龙都要扎。”

    “扎男无敌！”

    “别高兴得太早，恐怕刚才庄羽师兄只是试试他的实力，所以没拿出全力。”

    “嗯，恐怕是这样。”

    而此时的瞎爷，正被很多人追着。

    他当初在传承之地嚣张敲诈的模样，很多人都还记得。

    所以，当有人认出瞎爷来的时候，他便成了过街老鼠，一群人全然不顾就要追着他打。

