    待她们走了，阴氏便道：“爹，您看看，钟大小姐好大的派头，不尊长辈，实乃是不孝，谁若是有这般儿媳，便是一辈子头疼。”

    一句钟大小姐，可见阴氏对钟锦绣是多么不满。

    沈之文便轻叹一声，道：“让你不要说，你偏说，看看，小妹日后怎么看我？”

    阴氏道：“若不是为了孩子，我能与小妹撕破脸吗？明泽聪慧，且有才能，将来的仕途必定会一帆风顺，封侯拜相，指日可待，万不可毁在绣丫头身上。”

    “你怎么就能确定儿子和绣丫头有什么呢？你亲眼看见了吗？不过就听了人家一耳朵，你就说风就是风的，看看现在，闹僵了吧。”

    “我...沈之文，你就会风凉话，如今全成我的不是了，是谁说绣姑娘不好，配不上你儿子的，是谁说的？”

    ......

    老爷子瞧着庶子庶媳妇，哎，若是明泽生在大儿子家，不就完美了吗？

    长子有才能，长子媳妇又是个有身份的，明泽在她们身边，沈家重新拾得以往辉煌，必定更快。

    真是可惜啊。

    钟锦绣一行人出了书房，不远处便遇到她大舅母。

    “小妹，怎么刚来就要走，我还不曾与你说话呢。”

    小沈氏正要抱怨说她大哥大嫂缺德呢，钟锦绣便率先开了口道：“本来想要给大舅母请安的，可家中突然间有事，这就回去了。”

    雅郡主杏眼微微眯着，她今日知晓老爷子寻她们什么事，瞧着沈如菊面色不虞，定是吵架的了。

    只是这吵的如何，却不得而知了。

    她想要拉着沈如菊聊一聊，但瞧着她这两个女儿一个人站在一边，面色上倒是寻常，但是那戒备的深情却瞒不了的。

    她笑着道：“这是怎么了？可是公爹又训斥外孙女了。”

    沈如菊张了张嘴，背后一疼，她便转向自家女儿看着。

    掐我做什么？

    钟锦心道：“母亲，家中老夫人病重，实在是耽搁不得，免得祖母又要埋怨你了。”

    钟锦绣也道：“大舅母，上次在梁家不曾有机会给您请安，实在是锦绣不是，改日寻了机会，必定在来府上拜访。”

    沈如菊见两个女儿都如此，必定是因为刚才受挫，不愿意留下来了，她道：“大嫂，实在是对不住了。”

    “都是一家人，有事快去忙吧。”

    几个人上了马车，小沈氏才问：“你们干嘛不让我说？”

    “姨母，今日之事端说不定就是大舅母引起的，您平白与她说，可是将二舅母给卖了吗？”

    “你们...怎么看出来的。”

    钟锦绣瞧着姨母不懂，便道：“日后你能不回去便不回去吧，二舅舅毕竟是你亲哥哥。”

    小沈氏还想说你大舅舅才是你亲舅舅啊。

    钟锦绣自然知晓大舅舅跟自已才最亲啊。

    可是捅自已一刀的，往往是最亲的人。

    她大舅舅为了一个女人作天作地，空有一身抱负，大舅母又是个强势的人，自然不愿意低头认错，两人如今的恩爱，都是假象。

    如今儿女已经长大，大舅母也已经绝了生儿子的想法，可她不能生，就惦念上了二房的孩子。

    当年也是为了争夺沈明泽，大房二房则闹僵了，她二舅母怎么能舍得儿子，最后她大舅母对二房下了杀手，差点就要了她二舅舅的命。

    “可是你们...你表哥倒是个难得的人儿，若是这次科举得中，未来不可限量。”

    “他在出众，与你我又无关，难道姨母好像要让三妹嫁给他不成？”

    瞧着姨母心虚的模样，钟锦绣诧异极了。

    随后看了一眼钟锦心，问：“三妹的意思还是姨母的意思？”

    钟锦心刚才听她这么一问，目光却也望向她母亲。

    她也是有些惊讶的，当时她也不过随口一提的。

    却不曾想到母亲居然当真了。

    “母亲......”

    “......”

    小沈氏第一次听她唤母亲，激动的眼眶又要红了。

    钟锦心有些别扭，瞧着她落泪，心里面便是一紧，道：“你快别哭了，怪烦的。”

    “嗯嗯，我不哭，我是高兴，高兴的。”

    钟锦绣瞧着她姨母又哭又笑的，倒是替她开心。

    钟锦心见她笑，便不自在，道：“你笑什么？”

    钟锦绣道：“我笑某人嘴硬心软。”

    “你...哼...若是你洗不清身上的污渍，别说嫁给表哥，就是贩夫走卒，也要嫌弃你了。”

    小沈氏见女儿这般埋汰她姐姐，便要呵斥，但瞧着钟锦绣并没有生气，反而笑道：“贩夫走卒有什么不好，只要爹爹护着，自然不允他欺辱。”

    小沈氏听到这个，倒是笑了笑。

    国公爷的女儿，怎么可能嫁给贩夫走卒，军中英俊儿郎多的是，她们不愁。

    就是可惜了沈家侄子。

    “姨母放心，三妹若当真喜欢表哥，日后在想法子就是。若有朝一日沈家落魄，他们巴不得要与我钟家攀关系。”

    “你这孩子，怎么这般说你外祖家。”

    钟锦绣只是笑笑，外祖家总是会出事的。

    钟锦绣不知该不该提醒，可是瞧着大舅母和二舅母的态度，她突然间不想去提醒了。

    哼，谁让他们这么讨厌呢。

    他们回到府上，去给老夫人请安，然后还未到老夫人处，三房便来偷偷告知。

    说是老夫人生气了，因为她姨母回娘家不曾跟她知会。

    小沈氏蹙了蹙眉，不是让她稍话了吗？怎么还？

    “这二嫂先我一步跟老夫人传话，大嫂，我很抱歉。”

    她二婶娘与姨母干过架，整日不说话，见面也是冷着脸，这好不容易逮到机会，怎么能轻易放弃。

    二婶娘定是说她姨母不说一声便回娘家，是不将老夫人放在眼中了。

    或者说她姨母回家去告状了。

    哼，她二婶果然是找揍啊。

    钟锦绣随着她姨母进入老夫人房中，果然看见老夫人冷着脸，小沈氏领着两个女儿请了安，还未曾开口，便听坐在左侧的二夫人，阴阳怪气的道：“大嫂，你这私自回娘家，不曾得老夫人允诺，这可是犯了家规呢。”

    “你无缘无故回去，可有将老夫人放在眼中。且还带着咱们钟府的两位小姐？大小姐也就罢了，三小姐本来就养在母亲身边，是片刻都离不得的，前段时间去学习老夫人顾着三小姐的学业，忍着相思，如今休假了，你还将她领走，不让她留下来尽孝心，你太不孝了。”

    老夫人本就看大房不顺眼，这会忙质问道：“小沈氏，你可知罪？”

    小沈氏便：“母亲，二弟妹是诬陷我，我......”

    老夫人不等她说话，便问：“你今日是不是回沈家了？”

    “是。”

    “还领着锦绣和锦灵？”

    “是......”

    小杨氏笑了，道：“母亲，事实便是如此，我绝对没有记仇诬赖她。”

    “老大媳妇，你去祠堂，面壁思过一个月吧。”

    “母亲，我没有.....”

    二夫人冷声道：“忤逆母亲，罪加一等。”

    三夫人瞧见小沈氏吃瘪，心中叹息一声。

    老夫人本就看大房不顺眼，专等着抓大房把柄，而她二嫂也是知晓此事的，专回来告状。

    只大嫂太单纯，却连反击的能力都无。

    她不知为何，又回头看了一眼钟锦绣，但见她微微眯着眼，眼光犀利，正盯着她二婶。

    但很快，她便收回了目光，恍惚刚才那一眼，不过是错觉。

    钟锦绣走到她祖母跟前，道：“祖母，今日我们随着姨母回沈家，您猜猜是为何事？”

    小杨氏轻哼一声道：“大小姐，难不成你要为你姨母求情不成？别忘了，她不是你姨母，当年你母亲病逝，唯她在身旁侍候，说不定其中还有什么猫腻。”

    钟锦绣戾眼，直直的射向小杨氏，那威严如老国公爷的神情，酷似先大嫂的脸，看的她背脊发凉，宛若是她大嫂本尊一般。

    三夫人忙劝道：“二嫂，你胡说什么，当着孩子的面，您也不能如此挑拨呢，锦绣将来还要嫁人，还需要她姨母帮衬呢。”

    钟锦绣听出这话的意味来了。

    这是让为了孩子，不能揭露‘真相’。

    有时候她这位三婶娘，看似比较无害，其实心中藏着祸心呢。

    以前她听不懂，听她如此说，便真以为是她姨母抢了她爹，害了她母亲呢。

    可是事实呢？

    不是，母亲是被累死的。

    母亲当初管理这一大家子吃喝，连她生产都无人帮助，只有人看笑话，恶语相向，活活将她母亲气病了。

    她姨母看不得母亲受苦，便来相助。

    可姨母来的还是晚了，那时候的母亲已经自知自已时日无多，便将姨母换来，明着是照顾生病的姐姐，实际上是教导姨母大宅院里的规矩与管理。

    只可惜她姨母柔弱，或许是姨母自小的环境使然，她觉得只要安生活着就好。无需劳累去管旁人的生活，也因为她无心管家，还有她亲眼见到自家姐姐吃力不讨好，活活将自已累死，所以她选择放手。

    可是即便是不管，旁人也不放过她啊。

    放心，她会慢慢地回给他们的。

    以往她们提及她母亲的死的时候，她姨母便便特别安静，便不必她二婶催促，便哭着去了祠堂。

    这一次，也一样。

    她姨母是哭着跑出去的。

    钟锦心握了握手，终究是没有出声，她知晓，自已越是为她解释，便越是雪上加霜。

    她走向老夫人身边，接过濑妈妈手中的活，亲自为老夫人添茶。

    钟锦绣瞧着她二婶得意的脸，便面目沉重道：“二婶，你怎么将姨母气走了？”

    小杨氏刚才见钟锦绣一脸阴沉，如今却又瞧着她一脸懵懂，心中想着自已刚才定是看错了。

    钟家的大小姐，是个不懂人情世故的‘仙人’呢。

    “锦绣啊，大人说事，小辈别插嘴。”

