    第160章 重启系统的契机

    齐羽清理好身体之后就趴在床上，运转能量，开始修复身上的伤势，意识也来到了系统空间内。

    “唉，前程艰难啊，话说这从刚刚一直在我眼睛前闪着的是什么东西？”

    齐羽来到系统空间打算思考以后该怎么办时，眼前一直闪着的白色光点引起了他的注意，伸出手点了一下，随后一连串久违的系统提示音便在脑海中响起。

    “叮！成功击杀卡利星人，因经过黑暗扎基的强化，体内残留的力量可吸收。

    叮！吸收成功，目前系统重启进度为15%。

    叮！击杀卡利星人获得积分1000，目前拥有积分：51622。”

    “居然有系统提示在？老系你恢复了吗？”

    不停的呼唤系统却没有得到回答，尝试一下别的方法也没有得到任何回应。

    “看来只有最简单的通知而已。还能够这样？那岂不是说我多杀几只扎基强化过的怪兽就能够重启老系你了？”

    通过这件事，他知道自己不用再费心思去找什么高能量物质了，扎基也在某方面来说帮了自己大忙。

    “不知道杀普通的没有强化的怪兽会不会有效果呢？”齐羽从储物戒指中拿出了笔记本写着以后剧情会出现的怪兽、出现的大概时间以及地点。

    “嘶，这么说前面祖鲁克星人那份我错过了，下一个出现的怪兽是谁来着…………哦！是那个玩飞镖的肯多罗斯吧！那个好办！”齐羽在笔记本上做笔记的过程中，发现了一个问题，那就是很多怪兽都不知道他出现的大概时间。

    在TV上每一集看着时间好像刚过了没多久一样，而且也不知道出现的地方在哪，难道说要等怪兽出现之后才能够出手吗，记得很多怪兽在出现前都会造成不少的人员伤亡，最好还是能够提前预知到怪兽的出现的具体时间才好。

    “如果老系在的话就能够很容易的找到怪兽的位置，把它们的邪恶计划扼杀在摇篮中了。

    诶，烦啊！好想开一两个宝箱缓解一下压力啊！淦！”齐羽看着笔记本上的内容，大多都是怪兽的名称、能力特性、侵略地球的计划是什么之类的。

    【肯多罗斯、贝基拉、吉罗、罗恩……】

    “罗恩，不就是蕾欧的宠物吗？”回想起蕾欧养的那只小狮子，记得它是和蕾欧阿斯特拉一起上船的才对啊，如今自己改变了L77星球原住民死亡的命运，救下了所有人，小狮子估计不会像原著一样在L77爆炸之后变异成流浪怪兽了才对，而且不出意外的话小狮子早已死去了，应该活不了这么长时间的吧。

    “不知道阿尔斯、多琉他们怎么样了，原本应该死在L77的人被改变了命运之后现在又过得如何，是找到一颗新的星球重新定居下来了吗？那为什么又…………”

    齐羽突然想到一些问题。

    如果L77那些人还活着，重新找到一颗新的星球居住下来的话，蕾欧作为公主甚至有可能是新的王国的女王，又为什么会来到地球而不是和她的子民们待在一起呢？她还会把地球当成第二故乡吗？还会把地球看的像原著那么重吗？

    想到这里齐羽就非常好奇蕾欧这段时间都经历，在超银河传说世界里没有让蕾欧说也不想知道，现在他倒是很好奇了。

    “要不要去问问看，亦或者阿斯特拉出现的时候把他逮住问清楚？”齐羽觉得现在去找蕾欧是不是太早了，虽然说早晚都要相认的。

    扎基在地球搞事情的事Mac的人迟早会察觉，要他们不掺和进来根本不可能，自己想要一个人抗下所有让蕾欧一直站在自己身后，这样不好也不现实。

    但是扎基的强大是现在的自己完全无法面对的，如果不解开雷杰多的极光封印的话，还有什么办法能够对付扎基呢？

    齐羽在笔记本上翻了几页，写下几个认为可行的计划。

    【1、找到奥特之王，怎么说也是神秘四奥之一，让它对付扎基应该是个不错的选择

    2、想办法弄到奥特钥匙，打打阴枪什么的，一枪一颗星球的威力的奥特钥匙应该能够应付一下扎基

    3、早点重启系统，遇到危险立马带着蕾欧跑路让地球自生自灭算了】

    “emmm，这几个方法好像没问题可行性都很大，只是第二条可能会吸引到光之国的仇恨；至于第三条相信蕾欧不会允许自己这么做的，一旦把扎基留在这个世界自己去到另一个世界，扎基就很难再找到自己了，但是这个世界的地球很大可能会炸。”

    “烦，大不了自己再舍生取义把扎基勾引到别的世界去以保下这个世界呗，虽然说扎基到了别的地方也不指望它会安分守己就是了。”

    然后齐羽就合上本子摇了摇头，到时哪个世界的地球可能又会陷入危机，这不就无限套娃了吗？而且说到底那个扎基只不过是本体的一个残魂，那个死了还会有下一个，不把任务完成了，这场追杀就永远无法停止。

    目前看来，还是早点重启系统为先啊，想这么多也没有用。

    “不过…………我什么时候变得这么多愁善感了？”

    ——————————————分割线路过

    此时，Mac基地的某个办公室里，团正在指责凤源她在战机上的行为。

    “胡闹！这种话怎么能随随便便就说得出口！那个卡欧斯真实身份到底是什么你知不知道？你怎么确定他就是你认识的那个人，而不是哪个相似的黑暗奥特曼？”

    “队长，我知道那就是卡欧斯，那种感觉是不会错的，只要我找到到他，问清楚事情就大白了！”凤源坚定自己的看法。

    团看着凤源的样子沉着声说道，“你来地球才多久？卡欧斯首次出现在地球又是什么时候？而且那些怪兽偏偏又发生变异了！真的会有这么巧吗？”

    “但是…………”

    凤源没法反驳，自己来到地球纯属偶然，只是为了追捕马格马星人的残党才来到地球上的，而卡欧斯在L77死去之后，时隔这么长时间再次出现居然同样是地球，而且这段时间怪兽变异的事情又频频发生，这真的只是巧合吗？

    “虽然卡欧斯使用的是黑暗的力量，但是我相信，他始终是我认识的那个他，那个不惜牺牲自己去保护一个和他毫无关系的星球的黑暗奥特曼！我会想办法证明的！到时候，别让卡欧斯在和敌人战斗时让我袖手旁观了。”

    凤源说完，头也不回地走出办公室，她被队长命令放几天假休息一下，她要在这几天好好想想自己能做些什么。

    ?  ?因为剧情的改变，蕾欧不会像原著TV那样那么看中地球了，应该说对地球的保护欲没有这么重了，至于为什么后面会讲到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

