    “倒是苏小姐，你难道没想过我是部队出身，竟然独自约我……”

    “还真是胆大包天！”

    说时迟那时快，司马琳琳话音刚落就抬手向苏酥的脸抓去！

    苏酥根本来不及反应，以为躲不开时，身边突然穿过一阵疾风，随后，司马琳琳的手堪堪停在了她的眼前。

    是青桂。

    司马琳琳一愣，下意识看过去就对上了青桂不带感情的双眼。

    青桂穿着贴身的作战服，几乎要与黑色融为一体。

    “青桂？！”她失声道。

    “司马小姐。”青桂一向不喜欢她，只是叫了一声就把她往后一推，迅速将苏酥拽到了自己的身后。

    “你怎么会在这儿？为什么？”司马琳琳有些语无伦次。

    “我奉命来保护苏小姐。”青桂的声音一如她此刻的面色一般冷。

    “不可能！你可是他手底下综合作战能力最强的人，怎么会派你来当一个保镖？！”司马琳琳攒着手，不可置信地盯着青桂。

    说实话，这个问题青桂一开始也很疑惑。

    但是经过这些日子的相处，她现在还挺喜欢这份差事的。

    “这就恕我无可奉告了，还请司马小姐不要为难我。”

    虽然青桂对司马琳琳没什么好感，但她们毕竟同属一个部门，抬头不见低头见的，如果司马琳琳做得不是太过分的话，她也不想这么快就闹僵。

    苏酥则在一旁若有所思。

    原来她们之前认识？

    原先她以为司马琳琳和墨琛的工作相似，但是现在看来，好像没这么简单。

    “她不知道？”司马琳琳突然对着青桂道。

    苏酥一愣，上前一步与青桂并肩，然后也看向了她。

    青桂皱了皱眉，苏酥知不知道这件事对她来说都没有什么妨碍，但是如果老大现在还不希望她知道，那么这件事就不能从她口中透露半分。

    “看你的表情，她果然不知道啊！”

    “哈，看来你跟阿琛之间也是仅此而已，他连这点信任都还没有给你。”司马琳琳轻笑了一声，说不出的阴阳怪气。

    “我们之间如何并不需要外人来置喙！”苏酥虽然心中疑惑，但是并没有上当，也没有中了司马琳琳的离间计。

    “这次我把司马小姐单独叫出来只是想提醒你，不要再妄图动我身边的人，我不会再给你机会！”

    若非现在没有证据，她早就狠狠教训司马琳琳一顿了，只可惜对方是司马家的小姐，若是没有确凿的证据，还真是动不了她。

    “呵……”司马琳琳意味深长地看了一眼站在苏酥身边的女人，揉着被捏红的手腕，转身离去。

    司马琳琳离开后，青桂忍不住道：“苏小姐，恕我直言，老大绝对不是故意隐瞒你的。只是我们的身份特殊，有些事情没有办法和你说得很清楚，你，千万不要误会了他才好！”

    “没有误会，你放心吧！”虽然嘴上这么说，但是苏酥表情还是有些古怪。

    但是青桂并不了解苏酥，也就没有放在心上，只是照旧把这件事情报告给了墨琛。

    “你不打算回宴会场了？”青桂见苏酥并不是朝着来时的方向走去，忍不住问到。

    “嗯，我今天过来的目的已经达到，也就不用在这里浪费时间了。”

    苏酥不知道想到了什么，突然停下了脚步。

    “你应该可以联系到他吧？和他说一声我走了。”

    青桂无法，点了点头。

    而墨琛此刻正坐在拍卖会的现场，也刚好想问一下苏酥什么时候回来。

    看到青桂传来的讯息后，只对青桂道：“知道了，我之后会解释的。”

    拍卖会进行得如火如荼，他现下确实是走不开。

    青桂看到回信后松了一口气，快步向苏酥离开的方向追去。

    ……

    苏酥没有回雍景园，而是直接回到了学校宿舍。

    她要收拾东西去医院和简羽的母亲轮换陪床，收着收着，手里的动作不知不觉地停了下来。

    不得不说，司马琳琳最后说的那句话还是对她产生了一些影响。

    墨琛到底是个什么样的人呢？

    之前她想要深入调查他的时候，却发现他的档案设有自毁程序，她一旦破解，档案就会自动毁掉。

    这样的加密级别是她前所未见的！

    所以，这家伙果然不只是一个商人那么简单！

    想到这儿，方才在司马琳琳面前那种不舒服的感觉重新涌上了心头。

    她撇了撇嘴，还是从口袋里掏出了手机，但是看着通讯录上墨琛的名字，却怎么都打不出这个电话。

    万一真像青桂所说，他们的身份有些复杂不能轻易让人知晓呢？

    如果是这样的话，那她这一通电话可能就会让他为难，而她如果没有得到他亲口说的答案，心里说不准会比现在还难受。

    如此，苏酥还是放下了手机。

    只是她连自己都没有意识到，换做是以前的自己，就算是刨根问题也要把这件事情查清楚，但是现在的她却会为了这点有关于墨琛的事情瞻前顾后，这实在是不像她！

    迅速收拾完东西，苏酥强打起精神来到了医院。

    把自己带的洗漱用品和简羽要的电脑之类的放好，一转身就看到了刚从医生那里回来的刘梅。

    “真是麻烦你了，本来我想让她爸爸过来的，但是她爸爸有个手术，刚好走不开。”刘梅有些愧疚道。

    简弘自从沉冤得雪后就收到了不少医院的邀请，毕竟他出事之前在业内的口碑一直都是很好的，即便这么多年没有握手术刀了，但是那种深入骨髓的东西也不是那么容易忘的。

    简弘正式到岗前像以前念书时那样，在家勤恳地练习了很久才去医院报道，而之后一有休息时间他更是想尽办法从网上、图书馆等地方学习他这十多年来错过的国内外大大小小的经典病例，光是从他对待工作的态度上就足以见得他的人品可见一斑。

    “阿姨，您太客气了，简羽可是我最好的朋友，来帮忙是应该的！”苏酥温柔一笑，乖巧的任由刘梅拉住了她的手。

    两人进去时，简羽正探头探脑地去拿电脑。

    “别乱动了，我给你拿。”苏酥急忙走过去，把电脑递来：“怎么样？感觉如何？”

    “麻药没了之后有点疼，但是看到你来了，我就不疼了。”简羽俏皮地眨眨眼睛：“怎么样？你的事儿解决了吗？”

    “放心吧，解决了。”苏酥想了想被送进监狱的小喽啰，笑容都变得真挚了一些。

    “好吧，虽然你的表情有点恐怖，但是……我相信你。”简羽耸了耸肩，打开电脑熟练地操作起来。

