    昊天书卷最后一层，洛天最终没有打开，他的直觉很敏锐，让昊天书院功亏一篑。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “师尊，此人应该是没有能力打开最后一层而已，我们无须着急，只要对方打开最后一层，我们再次祭出浩然正气天地**把书卷收回来即可，”

    弟子天舒安慰师尊儒生说道。

    儒生轻轻的摇了摇头，收敛了他的暴怒和不甘，神色极为的凝重，道：“对方轻易的就打开了前面几层的空间，似乎不费吹之力，最后一层，我相信他有能力打开，只不过为什么没有打开，难道他现了什么？应该不会！”

    天舒和众弟子听了，不知怎么回答，齐齐的低头。

    “好了，诸弟子都散去吧，随时等候召唤，”

    最后儒生抬起头，扫了一眼在场的诸多身穿清一色白色衣袍的弟子淡淡的说道，然后身形一晃就消失在原地。

    “是，师尊，”诸弟子齐声答道，看到师尊离去，这些弟子均看向了天舒。

    “大师兄，我们的镇院之宝真的能收回么？我们可是寻找了好长时间，一直没有下落，”有人轻声上前问道。

    这个天舒轻轻的摇了摇头，苦笑了一下：“一定会收回来的，只不过不知道何时而已，好了，大家不要想这么多了，安心修炼吧，”说完，他也离开了此地。

    “是，大师兄，”这些弟子齐齐躬身道，然后一个个的开始独自修练起来。

    华夏，上官府邸，洛天和东方不败出了昊天书卷，同时洛天把昊天书卷置于丹田之中，来到了府邸大厅。

    “容姐，兰兰，你们怎么来了，有事么？”

    来到大厅，洛天不由的一怔，现自己的女人除了那个回国的苍井百合，全部都在。

    “咳，小天——”

    看到洛天和东方不败回来，裴容轻咳了一声，站了起来，刚要说话。

    “嘿，大哥哥，她们都想你了，于是就过来看看你，”这时小凌抢先笑眯眯的说道。

    “是么？”洛天疑惑的扫了一眼小凌，然后看向裴容，裴容神色不变，微笑着点头。

    一边的素萍看着众女在小凌的“威压”下，一个个的默不作声，不由的心中苦笑，她知道这个小凌对洛天极好，只不过在场的这些，大多都是洛天的女人，要说让她们不上床陪洛天，确实有些过分了。

    只不过为了洛天的晋级，她们全部选择了默许，不得不说，所做出的牺牲还是很大的，她是过来的女人，知道男欢女爱，情到深处，不能自抑，水乳交融的那种——快乐。

    “你们回来了？”

    玉面狐狸上下打量了一眼东方不败和洛天，明知故问道，洛天离开了可是有一段时间了，一直和东方不败在一起，这个女人心里在吃醋。

    “我们不是站在这里么？自然是回来了，”东方不败望向玉面狐狸淡淡的说道。

    “嗯，”玉面狐狸随意的点点头，然后看向了小凌，意思是说，这个东方不败也是洛天的女人，你不能光限制我们，也要限制她才行。

    而小凌却是没有看到玉面狐狸一般，低头喝着茶。

    “小天，上次你让我和东方姑娘所挑选的精英都已经准备好了，你是不是见他们一见，”

    素萍不想让诸女尴尬下去，于是转移了话题，看向洛天柔和的问道。qL11

    “阿姨，我正有此意，刚才和东方，我们打开了昊天书卷最后几层，那里极易你们修炼，比起在外面度至少快上五倍也不止，我们面临的压力越来越大，你们必须尽快的成长起来——”

    在场的都是自己人，洛天也不隐瞒，把末来这个低位面有可能面临的巨大的浩劫说了出来，让诸女不由的心情一阵沉重。

    “小天，姐虽然不懂功夫，不过经过你洗经伐髓后，感觉神清气爽，你教给我的那一套修炼之法，我已经学会了，只要对你有帮助，我愿意走上修炼这条路，放弃现在所有的事，”裴容此刻轻声说道，语气倒是坚定无比。

    “容姐，你真的愿意舍弃那天容大集团公司么？”

    上官飞燕看向裴容，她现在可是全世界知名的公司总裁。

    “呵，那都是身外之物，其实这两天我都在交接，把公司已经全权交给了旗下的一位副总，”裴容微笑着说道。

    能做出如此举动，足见裴容的大气度，这个女人当初为了洛天，把事业做大，只是期望有一天，能帮上洛天的忙，现在洛天回来了，变成了神一般的存在，根本不再需要这里的钱财，所以裴容毅然放弃了现在的一切，让众人折服。

    “当初成立龙魂办事处时，我就算是老大的手下，现在我是无事一身轻，所以我也——”

    王婷有些怯怯的望着了一眼大家，最后看向洛天，小声说道，表明了要跟着洛天的心迹，其他的众女自然没有二话，毕竟这是她们的男人，跟着洛天，毫不犹豫。

    最后轻轻的点点头，刚要说话，这时，邢文慧带着一个半大小子走了过来，这个小子是少年模样，只不过让他有些惊讶的是，他的头竟然变成了白色，少年老成，眼神不再明亮，甚至还有些沧桑，认真看去，不知道到底是少年，还是老人。

    “这是——”

    看了邢文慧一眼，洛天把目光盯向了这个白头少年。

    “天哥，是我，三娃子，”

    白头少年看向洛天眼中露出惊喜，急忙上前，激动的说道。

    “三娃子，你又擅自推算了天机了么？”

    东方不败也认出了是三娃子，这个少年，在自己带领众人出国作战，险些全部覆灭，在这之前，这个三娃子就为她们推演了天机，只说了四个字，说是否极泰来，只不过那个时候，这个少年的头还没有变白。

    “三娃子，”洛天轻声说道，他自然知道这个三娃子是谁，以前对抗天堂时，少年是天机叟的一个徒弟，天机叟泄露了天机，降直了劫难，身死道消，把三娃子托付给了他照顾。

    在对抗天堂之主，三娃子也为洛天推演过，说是洛天的命轨不可推，没有死，也是死了，当时洛天就知道，自己有可能也要去金月大6，所以安排好了后续的一切，可以说，这个少年功劳极大，功不可没。

    “嗯，天哥，是我，”三娃子站在洛天面前，轻声说道。

    “你的年纪太小，以后不要擅自推演天机你明白吗？天哥对不起你，来了后，没有去看望你，”洛天说这话是真心的，说实话，如果不是这个小家伙到来，他都忘记了这个孩子。

    “天哥，推演天机是我的使命，这次我让文慧姐带我来见你，是有要事要告，”三娃子虽然是一个少年模样，不过却是成熟极多，说话间，神色有些凝重。

    “什么事，你说吧，”洛天轻声说道。

    “这个——”

    三娃子有些犹豫，扫了一眼在场的众女，有些欲言又止。

    “这些都是天哥都亲近的人，但说无妨，”洛天淡淡的说道，既然这些女人都执意跟着自己，还是自己的女人，那么有些事，他也需要让她们知道才行。

    “那好吧，”三娃子听了点点头，看向洛天凝重的说道：“天哥，我推演了天机，是有关地球的末来变化，”

    “嗯？”洛天心里一动，眼神有些凝重。

    “天哥，地球的末来变化并不大，似乎不是人为所能改变的，它自他的定律，不可擅自更改，否则的话，必将引起大祸，我看到了地球末来的一角，如果强行改变的话，地球将会成为荒芜的存在，没有了任何人迹！”

    三娃子说这话时，神色极为的凝重。

    “三娃子，你——”

    洛天不知道三娃子是怎么知道自己要改变地球或者说改变位面这个大计划的。

    “是我告诉他的，只不过我没有想到他开始推演，弄成了这副样子，”邢文慧有些歉意的说道。

    洛天不由的瞪了一眼邢文慧，探查了一下三娃子的脉象，想不到三娃子的气血开始衰败，甚至他能感受到三娃子竟然命不久矣，他和自己的师父一样，泄露了天机太多。

    洛天深吸了一口气，手掌一翻取出了一枚丹药，然后食指一划，指点出现了一点鲜血，化成了澎湃的能量，如渊如海，让众人震惊。

    “大哥哥，你不能——”

    小凌看到洛天如此，不由的惊呼出声，这鲜血是洛天的本命精血，是神体之血，异常珍贵，他这是要为三娃子硬继生命啊。

    “三娃子功不可没，我不能看着他身死，希望这滴神体精血，帮他延缓几十年的寿元，”

    洛天淡淡的说道，神血化成了血雾，附着在那丹药之上，变成通红一片，最后慢慢的凝聚，变成了颗看似极为普通的红色药丸。

    这枚丹药也不是凡品，即使放在金月大6也是一种圣药，可以为人续命，只不过里面的能量太大，三娃子不能直接服用，所以洛天要帮他化解其中的药力。

    在众人的注视下，这枚丹药一下子猛的炸开，化成了强大的能量，包裹着三娃子，三娃子虽然擅长天机，却是从来没有经历过如此场面，吓的站在那里动也不动，只不过众人却是看到三娃子的白以可见的度变黑，眼神也明亮起来。