    　　杜克最终还是没有把自己当成圣遗物，因为鬼知道会召唤出什么玩意出来，万一是死后的自己，那……那可真是一件糟糕的事情。

    　　杜克很有自知之明，他知道死后的自己一旦被召唤出来，再想送回去可就难了。一想到世界上有那么一个草蛋的家伙存在，他就有些不寒而栗，杜克什么的，一个世界有一个就好了，太多了……世界会疯。

    　　“呸呸呸，我怎么可能会死，祸害永垂不朽，我是不会死的！”

    　　就在杜克琢磨着，是不是要去远坂家借圣遗孀一用，间桐雁夜像是想到了什么，哼哧哼哧跑出虫库，然后哼哧哼哧有跑了回来。怀里揣着一个宝盒，打开之后，是一只白色的金属手套，左手，满满的历史沉淀感。

    　　“我不清楚间桐脏砚准备的圣遗物是什么，但如果真有的话，那肯定是装在宝箱里的骑士手套了。”体内没了虫子，间桐雁夜的脸色明显好了许多，手脚也从半残变成了有些不方便，只是体力依旧差劲，跑两步就喘得和狗一样。

    　　“就是它了，大名鼎鼎的NTR之手！”杜克一把拿起金属手套，将其放在祭坛上，确切的说是‘连指护手甲’，金属铠甲的一部分，用于保护手腕、手背以及手指。

    　　“你刚刚说……什么之手？”间桐雁夜没听清杜克说的是什么。

    　　“没什么，随便说说的。”

    　　兰斯洛特生前有过一次战斗，在没有带剑的情况下，用树枝击败了强敌，因为这个广为流传的故事，具现化成了宝具‘骑士不死于徒手’。

    　　金属铠甲不是宝具，但却是传说故事的见证，作为圣遗物，自然可以召唤出兰斯洛特。

    　　“我就说，怎么可能靠牛头人属性就能召唤兰斯洛特，那得多没节操啊！”杜克嘀嘀咕咕说着，突然一拳打在间桐雁夜肚子上，后者瞪圆了眼睛，一脸不解之色，大口吐着鲜血。

    　　杜克沾着血在地上画起了魔法阵，毫无自觉说着歉意满满的话：“反正待会换新的身体，这些血与其浪费，倒不如我拿来画图……”

    　　间桐雁夜本就疼痛难忍，听完杜克气死人不偿命的话，又是一口老血喷出，干脆利落昏了过去。

    　　“别吐了，已经够……啊咧，昏倒了？年纪轻轻身体就不行了，记得以后多吃点猪肝补补血，如果肾的话，记得来我诊所，我给你开张单子。”

    　　小樱歪着脑袋站在边上，将杜克的一言一行默默记在心里，如同海绵一样，吸取着杜克的人生哲理。

    　　召唤从者不需要盛大的降灵仪式，实际召唤从者的是圣杯，杜克只需要以御主的身份，提供所需的魔力，英灵王座就会投影对应的虚影，实体化留在现世。所以，祭坛、魔法图、御主，凑齐三者就可以召唤英灵了。

    　　召唤英灵的咒文不长，杜克早已熟记于心，张开逐渐显露咒印的手掌，开始低声吟唱：

    　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！”

    　　……

    　　“宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在……”

    　　……

    　　“吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行……”

    　　……

    　　“汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者……”

    　　……

    　　“然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身汝即囚于狂乱之槛者，吾乃手握锁链之人！”

    　　……

    　　魔法阵予以回应，强烈的光芒绽放，待光华攀升至极点时，骤然狂风大作，一个虚影渐渐凝视。

    　　杜克在召唤时没有加入狂化咒文，Berserker本身就自带狂化技能，再狂化一次，就会失去理智，无法进行复杂的思考。

    　　虽说多重狂化可以将Berserker的各项基础数值拔高到不可思议的程度，但负面效果是强行降智，外加宝具多重劣化，极其严重影响了Berserker的最高输出上限。

    　　说白了，就是加强了普通攻击，却削弱了大招。

    　　原著中，间桐脏砚让间桐雁夜添加狂化咒文，是因为间桐雁夜自身的魔力不足，为了防止召唤出的Berserker基数太差，不得已而为之。放在杜克身上就没这个必要了，他的魔力多到快溢出来了，狂化带来的那点增幅他压根就看不上。

    　　风暴散去，小樱略带好奇走到杜克身边，一眨不眨看着魔法阵图上出现的英灵。只见一个身着紫色铠甲的长发男子缓缓睁开眼睛，他有着和铠甲相同的发色，眼神很忧郁，气质也很忧郁，整个人一出现，空气中就泛着一股淡淡的忧伤。

    　　这名男子就是圆桌骑士之一，亚瑟王手下第一双花红棍，被誉为‘湖上骑士’的最强圆桌骑士——兰斯洛特！

    　　“请问，您就是我的Master吗？”兰斯洛特单手放在胸前，微微躬身，语气十分恭敬。

    　　不愧是有着‘骑士之花’称号的兰斯洛特，集温文尔雅、慷慨虔诚、彬彬有礼这些特性于一身，他的一生除了绿了亚瑟王，几乎没什么黑点。

    　　“没错，我就是你的御主，我的名字叫杜克。”杜克亮了亮手背上成型的令咒。

    　　兰斯洛特半跪在地：“如此，契约达成！吾之名兰斯洛特，以Berserker的身份降临此战，我将会成为您手中的利剑，为您夺得最终的胜利！”

    　　“兰斯洛特，大名鼎鼎的‘湖中骑士’，看样子我的运气很不错嘛！”杜克假装不知，一脸庆幸和欣喜。

    　　兰斯洛特闻言，露出自嘲的笑容：“Master，能够得到您的褒奖，我深感荣幸，但我并没有您说的那么优秀。”

    　　老实说，兰斯洛特最适合的职阶应当是Saber，但他本人并不这么觉得，因为自己的缘故导致国家灭亡，他自觉配不上骑士的称呼。所以，他一直坚信，与自己相符合的职阶，有且只有Berserker一个。

    　　听到兰斯洛特的话，杜克就知道这货有严重的自我毁灭倾向，如果遇到呆毛王，八成会慷慨赴死，倒是他这个御主就成光杆司令了。

    　　“这样可不行，好不容易召唤一个不错的从者，不能让你轻易送了人头。”

    　　兰斯洛特还不知道此次圣杯之战，被他绿了的呆毛王也参加了，所以听到杜克话，信心十足道：“请您相信我的实力，我必将为您赢得圣杯！”

    　　兰斯洛特渴望圣杯，如果得到圣杯，他就能许愿回道当初，若是能死在王的剑下，受到应有惩罚，那人生就没什么遗憾了。

    　　“我不是质疑你的实力，而是这里……”杜克说着戳了戳自己的胸口：“你的心态不对，我真怕你打着打着就用脖子接下敌人的长剑。”

    　　兰斯洛特闻言微微低头，苦笑一声：“毕竟是罪孽深重之人！”

    　　“罪孽深重，指的是你给亚瑟王头上戴了顶绿帽子？”

    　　噗哧！

    　　兰斯洛特感觉自己被插了一剑，Master，这种事你知道就行，我也是要面子的！

    　　“的确是像您说的那样，我因自身的罪孽而……”

    　　兰斯洛特话未说完，杜克就大手一挥，很是爽快道：“我不关心你的过去，就算你给自家王带了绿帽子，我也依旧会选择信任你！”

    　　兰斯洛特闻言心中一暖，暗道能遇到这样的Master，实乃三生有幸。

    　　“因为我是单身，所以不怕你会绿了我！”

    　　噗哧！

    　　又是一把长剑插在胸口，兰斯洛特如同溺水之人，快要喘不过气，他强笑着颤声说道：“真是非常抱歉，我的过去给您造成了困扰。”

    　　“嘛，别总是这么客气，其实我一直觉得绿了亚瑟王，责任也不在你。”杜克走到兰斯洛特身边，勾着他的肩膀。

    　　兰斯洛特很不习惯杜克勾肩搭背的动作，不过他也没表示出来，默默弯下身，矮了杜克半个脑袋：“多谢您的开导，不过错就是错，我不会否认自己的罪责。”

    　　哎呀，这里有个老实人，大家快来欺负他！

    　　杜克眉毛一挑：“小兰啊，你这样说就不对了！大家都是成年人了，你也是圆桌骑士里的职场精英，怎么能没点甩锅精神呢？不要老往自己身上揽责任，勾引王后，绿了亚瑟王，能是你的错吗？”

    　　“哈！？”兰斯洛特一脸懵逼，不然呢？

    　　“错的不是你，是时辰！”

    　　时辰：“What？”

    　　“呃……”杜克一时口快，差点忘了，兰斯洛特勾引大嫂，还真不能怪时辰。

    　　“我的意思是，既然不是时辰的错，肯定也不能是你和王后的错，那错的人已经很明显了！”杜克一脸看穿真相的表情。

    　　兰斯洛特咽了口唾沫，心说难道我还能翻案，脱出而出道：“那个人是谁？”

    　　“当然是亚瑟王咯！”杜克一副理所当然的表情，呆毛王没有小JJ，非要取个王后搁屋里磨镜子，红杏不出墙就有鬼了。

    　　兰斯洛特：“……”

    　　 Master，你是不是误会了什么，是我绿了……咳咳，是我勾引……咳咳，总之受害者是王，我才是挥锄头的那个。

    　　杜克勾着兰斯洛特的肩膀，用力拍了拍：“你想想啊，如果亚瑟王能够满足王后，哪里有你的可乘之机。所以，你和王后偷情，都是亚瑟王的不对！”

    　　你说的好有道理……呸，你说得都是什么鬼道理！

    　　兰斯洛特目瞪口呆，自家Master貌似思维逻辑有问题，还很严重！

    ?　?感谢书友：苍白承诺呵呵、翔山居士233、天敌卍、风景线a可可、08a、收16到25岁美少女、饭后看几章、书友20170312143239224的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

