    晚饭是在光驰集团楼下的一家西餐厅吃的，这顿饭吃的还算和谐，沈浩博既没提强吻的事，也没再提让她去光驰集团上班。

    傅司妤吃饱喝足叫来服务员准备买单，被服务员告知单已经被沈浩博买过了。

    傅司妤抬头道：“不是说好了这顿饭我请的吗？”

    沈浩博淡淡道：“我没有吃饭让女人买单的习惯。”

    那你不早说，刚刚还说让她请他吃饭，傅司妤有些无语，“你付账这一顿饭就是你请的了，我还欠你一顿饭怎么办？”

    沈浩博说：“下次你付。”

    这意思就是她这顿饭白吃了，她还欠着他一顿饭下次再请他。

    傅司妤可不想再有下次了，转头对服务员说：“麻烦你把钱退给这位先生，我来买单。”

    服务员愣了一下，顾客抢着买单的情况经常有，还是头一回遇到这种单都买完了，另外一位顾客还要求把钱退了要重新买的，她扭头看向沈浩博询问他的意思。

    沈浩博摆了下手，示意她不用退钱。

    服务员也不想来回退钱收钱这么麻烦，很有眼色的走开了，让他们俩自己解决付账的事情。

    “哎，你别走啊，你走了那下回他让我请吃饭我找你啊。”傅司妤冲着服务员的背影喊，一着急就把心里话说了出来。

    意识到自己说了什么的傅司妤脸上一红，对着沈浩博解释道：“我就是不想总是欠着你一顿饭。”

    沈浩博低笑，“一顿饭钱而已，你付我付都一样，就当这顿饭钱是你付的。”

    傅司妤说：“这顿饭算我请的，那我就不用再请你吃饭了对吧？”

    沈浩博微微颔首。

    由于沈浩博每次脑回路都和自己的不一样，傅司妤怕他下次又换一种说法说自己还欠他一顿饭，再次确认，“我的意思是我不欠你饭了，这顿饭是我强吻你的赔罪饭，你既然吃了，那我强吻你的事就算过去了，就一笔勾销了对不对？”

    沈浩博听到她一本正经的说出强吻这两个字，眸中笑意更深，嗯了声。

    傅司妤大喜过望，这么多天压在她心底的大石头总算彻底落地了，不过这些天的经历让她成长了许多，她警惕的拿起手机打开录音，讨好的对沈浩博笑了下。

    “博哥你再说一遍，你对着录音说。”

    “说什么？”沈浩博问。

    “你说从今天开始，你不会再追究我强吻你的事。”

    沈浩博说：“你是哪天强吻我的？”

    傅司妤道：“就我二十一岁生日的那天呀，博哥，你没失忆吧？”

    沈浩博笑。

    傅司妤催促道：“博哥，你快点说呀？”

    傅司妤从小是被家里宠着长大的，偶尔说话会不自觉的撒娇。

    “好。”沈浩博唇角挂着宠溺的笑，脖颈微微前倾凑到她的手机听筒前，顺着她的话道：“我沈浩博在此声明，不介意傅司妤在二十一岁生日强吻我，不会再追究傅司妤的任何责任。”

    傅司妤得到了沈浩博的保证，收回手机打开录音听了一遍，激动的从嗓子里蹦出一声小奶音，“耶。”

    沈浩博注视着面前生机勃勃的小姑娘，心口也密密麻麻的泛着甜。

    傅司妤把手机塞进包里，视若珍宝的拍了拍，抬起头对沈浩博说：“博哥，既然都吃差不多了，时间也不早了，那我们就回去吧。”

    沈浩博道：“不着急，再坐会。”

    傅司妤点头说：“好，那你再坐一会，我住的比较远，先回去了啊，博哥再见。”

    傅司妤不等沈浩博回答，便从位子上站起来，潇洒转身，留沈浩博一个人坐在位子上，面上的笑意逐渐消散。

    傅司妤一回到家就给秦姝发了条消息。

    【和平解决。】

    秦姝：【什么和平解决？】

    傅司妤把在餐厅的录音发给秦姝听。

    过了会，秦姝发了一个大白眼的表情包过来。

    傅司妤：【这是什么表情？】

    秦姝：【你之前不是已经因为强吻这事出于愧疚，答应当沈浩博的挡箭牌，在家里人面前配合说你们俩在发展恋情了吗？这事应该早就一笔勾销了呀，怎么今天还在提？你是不是又答应沈浩博什么条件了让他录这段话，你吃亏了呀。】

    傅司妤看着秦姝发过来的消息，突然发现她说的有道理。

    她早就不欠沈浩博什么了呀。

    不过仔细想了想，她今晚和沈浩博吃饭的钱都是沈浩博自己付的，倒也没吃什么亏。

    而且她心态比较好，只要事情解决了，过程不重要。

    傅司妤：【哎呀，无所谓了，和他在家里人面前配合也不仅仅是帮他，我妈那里也不会再催我了。】

    秦姝：【不吃亏就行。】

    傅司妤：【嗯嗯，不会吃亏的。】

    傅司妤：【哎呀，我也太幸福了吧，好开心呀！】

    秦姝：【明天去购物吗？】

    傅司妤：【好呀，不过得你买单哦，我现在没有生活费了，要节约。】

    秦姝：【你节约的方式就是刷我的卡？】

    傅司妤：【爱你呦~~】

    傅司妤：【比心呦~~】

    傅司妤：【给我刷卡呦~~】

    秦姝：【刷刷刷。】

    傅司妤：【遵命，我一定会刷刷刷的。】

    秦姝：【......】

    自从沈浩博亲口承诺不再追究她强吻他的事，傅司妤又恢复了每天买买买躺躺躺无忧虑的快乐日子，不过那天在光驰集团沈浩博说的话也激起了她一点事业心，她到网上查找工作的频率比以前高了许多。

    可能是因为见识过光驰集团的影视传媒部，其他公司她就更看不上眼了，偶尔也会想想去光驰集团工作的可能性，不过每次想到沈浩博就又止住了这个想法。

    她怕如果去光驰集团沈浩博会格外关注她，这样她工作做不好的话他肯定会知道，甚至可能会把她叫去办公室谈话，这种感觉太恐怖了，傅司妤想想就头皮发麻。

    她至今记得她上小学时有一次在家里写作业，题目很难，她有很多道题都不会做，第二天就要交作业了，家里除了大哥傅司砚，其他哥哥都是学渣，虽然她有点怕傅司砚，但也没什么别的办法，只能鼓起勇气拿着作业本去找傅司砚教她。

    那一天阳光灿烂，春暖花开。

    傅司妤走进傅司砚居住的别墅客厅，看到楼梯上走下来一个身形跟她大哥差不多的少年，穿了件白衬衫，剪了个干净利落的板寸头。

    那是傅司妤第一次见到沈浩博，对他还不了解，只是凭借自己并不太丰富的人生经验判断剪板寸头的男人性格应该都会很阳光爽朗，再不济也会比她大哥好说话，她还没见过比她大哥更严肃的人。

    能被大哥带到家里来的肯定是大哥关系很好的朋友，她大哥的朋友她也应该称呼为哥哥。

    她笑容甜美的冲他打招呼，“哥哥好。”

    沈浩博下楼是准备回家的，看到客厅里突然冒出来个小姑娘叫他哥哥，脚步顿了下，认出她是傅司砚的小堂妹，淡淡的喊她的小名，“傅小五。”

    “是我是我。”傅司妤点头，“我就是傅小五，哥哥认识我呀？”

    沈浩博嗯了一声。

    认识她就好办了，傅司妤小跑到他面前，举起作业本给他看，“哥哥，我有几道数学题不会做，哥哥可以帮我看看吗？”

    沈浩博眸光在她作业本上扫了下，后面几道大题都没做。

    他把作业本接过去，傅司妤指着旁边的沙发道：“哥哥你人真好，哥哥到那边坐着看题目吧。”

    不过没几分钟，傅司妤就后悔让沈浩博教她作业了。

    “线段图不会画？”

    沈浩博的声音很冷，面上也没什么表情，傅司妤捏着圆珠笔的手抖了下，讪讪的偷瞥了沈浩博一眼，小声说：“会。”

    沈浩博手指在草稿纸上敲了敲，让她把线段图画出来。

    傅司妤弱弱的说：“这一题的难，不会画。”

    沈浩博淡淡道：“和上面一题一样，已经教过你了。”

    “还不会？”

    “注意听，别跑神。”

    “别抠手指。”

    “别挠桌子。”

    “坐好，别睡觉。”

    傅司妤揉了揉眼睛。

    沈浩博终于发现了她不对劲，问，“你怎么了。”

    傅司妤眼圈红红的，鼓着腮帮子，委屈巴巴的憋着泪，到底没忍住，小声辩解，“哥哥别用看智障的眼神看着我，其实我挺聪明的，我就是......就是......好紧张呀。”

    一紧张就什么都不会了，傅司妤又懊恼又觉得丢人。

    这个哥哥太凶了，怎么比她大哥还凶。

    沈浩博：“......”

    从那以后，傅司妤就对沈浩博有点心理阴影了，每次一被沈浩博盯着做事情就容易发挥不出应有的水平。

    还是不过去在沈浩博眼皮子底下工作了。

    前几天沈浩博又给她放宽了一周的时间决定要不要去光驰集团，今天是最后一天了。

    傅司妤主动给沈浩博发消息。

    傅司妤：【博哥，我又决定好了，我还是决定不去光驰集团。】

    之所以加个又字，是因为她已经拒绝了很多遍。

    消息发出去后，傅司妤盯着聊天页面十几分钟也没等到回复。

    她放下手机准备去浴室洗漱，手机突然震动了几声，傅司妤以为是沈浩博给她回消息了，拿起来一看不是沈浩博，是乔媛正在对她的微信进行轰炸。

    乔媛：【啊啊啊啊啊啊！！！】

    傅司妤：【？】

    乔媛：【你看到了吗？徐嘉奕和穆芙一起录综艺了，啊，天呢，嘉木夫妇是真的，给我嗑。】

    傅司妤：【别听营销号造谣。】

    虽然傅司妤是cp粉，但她明显能感觉到徐嘉奕和穆芙两方的团队在刻意避免同框同台，更别说一起录制综艺了，这种合体的消息营销号基本上隔一段时间就会放出来一次蹭流量，没有一次是真的。

    乔媛：【是真的！不是营销号造谣，综艺今天就开始录制了，嘉木夫妇超话已经有站姐放出了同框路透图，你快去看你快去看。】

    傅司妤看她不像是说假话，赶紧退出微信上微博。

    一进微博就看到热搜第一条的话题是。

    #徐嘉奕穆芙一路同行#

    这个话题后面跟了一个曝字。

    傅司妤看到这条热搜，都不用点进去，心情就已经开始激动了。

    点进热搜，最上面的就是徐嘉奕和穆芙的同框照，一共四张图，分别是并肩走在街道上，腿绑在一起做游戏，手牵手过独木桥，互相喂水果。

    每一张图都是让cp粉嗑出糖尿病的节奏。

    今日注定是嘉木夫妇cp粉的狂欢，徐嘉奕和穆芙唯粉的地狱。

    许多因为徐嘉奕和穆芙三年无同框无互动爬墙其他cp的粉丝连滚带爬的回到嘉木夫妇超话疯狂吸糖。

    傅司妤在超话里刷了一个多小时，眼睛都酸了，才退出来给乔媛发消息。

    傅司妤：【看到了看到了，他们俩脚绑在一起了。】

    乔媛：【啊我嗑死了，怎么这么甜，他们俩真不怕我们嗑出高血糖吗？这么发糖。】

    傅司妤：【《一路同行》真是神仙综艺，这些游戏都是哪个策划想出来的，简直就是菩萨下凡普度众生的。】

    乔媛：【还要感谢金主爸爸投资《一路同行》，他们俩片酬都很高，听说金主爸爸斥巨资把他俩请来的。】

    傅司妤：【金主爸爸是哪个？】

    乔媛：【听说是光驰集团投资的。】

    傅司妤怔了下。

    光驰集团，那不就是沈浩博的公司吗？

    这种综艺投资项目应该归影视传媒部负责，如果她去光驰集团工作的话，是不是就可以参与到节目的录制，现场嗑糖了。

    说不定还能看到很多在综艺上不能播出的片段。

    傅司妤眼睛一亮，赶紧找沈浩博确认消息。

    傅司妤：【博哥，在不在~~】

    沈浩博：【在。】

    傅司妤：【你知道《一路同行》这个综艺吗？】

    沈浩博坐在办公桌前，垂眸看傅司妤发过来的消息，猜她可能是看到了网上徐嘉奕和穆芙的同框路透图，来找他兴师问罪了。

    他刚刚上网看了，徐嘉奕和穆芙合体录制综艺的路透放出去后，虽然大部分粉丝都表示期待，但是有少部分的唯粉在疯狂辱骂《一路同行》节目组，表示抗拒徐嘉奕和穆芙合体录制综艺。

    还有一部分心态和三观稍微正点的粉丝理性建议节目组做个人，不要给徐嘉奕和穆芙组cp，游戏分组不要分到一组，让他俩各自美丽。

    沈浩博潜意识里觉得傅司妤是徐嘉奕的女友粉，应该就是和网上那些骂节目组的粉丝一样，不希望徐嘉奕和穆芙合体录制综艺。

    沈浩博：【这是公司影视传媒部投资的项目。】

    傅司妤：【啊啊啊啊啊啊！】

    傅司妤撤回一条消息。

    沈浩博看傅司妤发了消息又撤回，已经开始不正常了，看她这反应，应该是要脱粉了吧。

    沈浩博让徐嘉奕和穆芙同台录制综艺就是希望傅司妤能脱粉，但这一刻他又担心傅司妤会伤心难过，一个人躲起来偷偷哭。

    沈浩博拿起手机给傅司妤打电话，铃声响了十几秒才被接听。

    傅司妤接起电话，尴尬的不想说话。

    她刚刚看到沈浩博回复确认《一路同行》是光驰集团投资的综艺，就很激动，想给乔媛发消息告诉她自己认识《一路同行》的投资方，可以去影视传媒部工作。

    结果一不小心发错了消息，把一串啊啊啊发给了沈浩博。

    虽然她撤回了，但当时沈浩博正在跟她聊天，应该能看到。

    沈浩博肯定觉得她疯了。

    沈浩博的声音从听筒里传来，不知道是不是她的错觉，她总觉得沈浩博今天的声音温柔了许多，“司妤，说话。”

    “啊，我说，我说什么？”

    沈浩博：“你还好吗？”

    傅司妤觉得莫名其妙。

    “我很好呀。”

    好的简直不能太好了。

    沈浩博听她声音不像是伤心的样子，还带着几分雀跃。

    这样都不脱粉？

    沈浩博眉头微皱，沉默片刻，淡声道：“你不生气？”

    傅司妤：“我为什么要生气？”

    沈浩博装作漫不经心的问：“粉丝不都很讨厌偶像恋爱？”

    傅司妤没想到沈浩博竟然还挺懂粉丝的，看来也没有她想的那么老古板，不过他对自己的认知似乎出现了一点偏差。

    “你说的那是唯粉，我是cp粉呀，我希望他们俩赶紧谈恋爱，他俩互动好有爱呀，太般配了，简直就是天生一对，我愿意用我十年单身，换他们俩领结婚证。”

    “……”

    “不可以。”沈浩博语气严肃。

    傅司妤以为他说的是不可以做cp粉，很硬气的跟他顶嘴，“凭什么不可以，我就要做cp粉，我就要嗑他俩在一起，我可以是假的，但我嗑的cp一定要是真的。”

    “......”

    沈浩博捏了捏额角，“我说的是不可以单身十年。”

    只要不是拆她嗑的cp就行。

    傅司妤想起来自己正事还没办，清了清嗓子，说道：“博哥，我考虑好了，我决定要去光驰集团上班了。”

    刚刚还发消息坚决不去上班，知道徐嘉奕和穆芙合体录制的综艺是光驰集团投资的，就要来上班，沈浩博一眼就看出来她什么心思，没有正面回答她，“你不是已经决定好不来吗？”

    傅司妤脸一红，很没原则的说：“那我改变主意了可以吗？”

    沈浩博淡声道：“你觉得可以吗？”

    “应该可以吧，这不是博哥您一句话的事吗？”

    沈浩博淡淡道：“我一句话，不可以。”

    “......”

    傅司妤顿了顿，也不知哪来的底气就觉得只要自己想去光驰集团，他一定会同意，语气有些无赖的说：“可以。”

    沈浩博笑了，“你说了算还是我说了算。”

    “那必须是博哥你说了算。”傅司妤嘴很甜，疯狂输出彩虹屁，“博哥大好人，博哥最讲义气，博哥最帅。”

    “傅司妤。”

    沈浩博连名带姓的称呼让傅司妤心里一颤，“在的。”

    “如果你决定了要来上班，就要保证每天准时准点，不能迟到早退。”

    傅司妤答应的很干脆，“好呀，我保证不迟到早退。”

    沈浩博嗯了一声，说：“记住你的话，上班时间不能迟到早退，明天上午九点准时到公司报道。”

    傅司妤声音响亮，“是。”

    因为徐嘉奕和穆芙同框录制综艺，嘉木夫妇超话一夕间重回三年前的热度，cp粉们热火朝天的在里面发帖评论，傅司妤晚上泡在超话里不知不觉刷了很久，等意识到明天还要早起上班的时候，已经凌晨两点多了。

    她住的地方距离上班的地方有点远，开车要一个小时，起床洗漱吃早餐大概需要四十分钟，傅司妤掐着点订了个七点的闹钟。

    翌日闹钟铃响的时候，傅司妤困得睁不开眼，翻了个身没理会闹钟，准备不吃早餐了，再眯一会，等下一次闹钟铃响。

    在床上多拖延了十分钟，傅司妤没敢再躺，爬起来去浴室迅速洗漱收拾完就拎着包出门开车去上班。

    她昨天在地图上查的路程距离大概要一个小时，却忽略了早高峰时间路上堵车严重，一个小时的路程被堵的开了两个多小时。

    傅司妤到公司楼下的时候已经十点多了，她昨天才向沈浩博保证上班不迟到，结果上班才第一天就迟到了一个多小时，她一边往公司里狂奔，一边祈祷不要被沈浩博发现她迟到了。

    她跑到电梯间前，其中一个电梯门正在合上，傅司妤想都没想就冲过去，伸手进去拦了一下电梯门。

    电梯门重新打开，傅司妤走进去，眼梢一抬，就看见站在电梯中央的沈浩博。

    傅司妤身体一僵，抬手捂住额头，不敢看他，讪讪道：“博哥，早上好啊。”

    沈浩博语气很淡的说：“不早，十点多了。”

    “......”

    沈浩博拿起手机不知道在屏幕上点了什么，紧接着，密闭的电梯里响起了一道清脆的声音。

    “好呀，我保证不迟到早退。”

    正是昨天傅司妤向沈浩博承诺上班不迟到早退的话，被沈浩博用手机录了音。

    这句录音在电梯里反复重播，疯狂打傅司妤的脸。

    傅司妤背对着他，窘迫的缩在电梯角落里，总算捱到了人事部所在的楼层，正准备逃出去，头顶传来沈浩博冷淡的声音，“跟我去趟办公室。”

    傅司妤：“......”

    他是魔鬼吗？

    作者有话说：

    傅司妤：我愿意用十年单身换他俩在一起领证

    沈浩博：那我可能又要拆cp了

    下章开始入V，入V当天三更，入V前三章留言发红包，爱你们~~

    存稿文《百分百的甜》求收藏

    圈内盛传，影帝徐嘉奕和当红一线女演员穆芙极度不合。

    两人因三年前合作出演一部仙侠剧爆火，圈了无数cp粉，但徐嘉奕极度反感炒cp，剧播结束后就让团队下场解绑cp，粉丝在网上互撕几个月，闹得很不愉快，徐嘉奕和穆芙两看两相厌，三年无同框，就连共同获奖的颁奖典礼也只去一个人，堪称业内cp解绑失败案例。

    所有人都知道有徐嘉奕的活动不能请穆芙，有穆芙的节目请不到徐嘉奕。

    直到一档综艺节目，节目组把两人作为神秘嘉宾邀请上节目，节目里两人分到同一组，被站姐拍到很多甜蜜互动的照片。

    cp粉直呼嗑疯了，唯粉纷纷到节目组底下留言希望节目组做个人，不要写这种剧本把两人捆绑在一起一直腻歪。

    节目组导演向两人转达了粉丝的想法，并强行把两人分到两个组。

    当晚，徐嘉奕和穆芙用小号登录各自粉丝超话，发帖解释说节目组没有台本，是徐嘉奕和穆芙自己想待一起，被粉丝骂了几万楼，两人微博小号也遭到粉丝集体拉黑。

    失去小号的两人只能用大号冲浪发微博。

    徐嘉奕：【想你@穆芙】

    穆芙：【我也是@徐嘉奕】

    徐嘉奕：【异地恋太难@穆芙】

    穆芙：【希望节目组明天可以做人，不要把我俩分组@徐嘉奕】

    节目组：【......真不至于，你们俩住的房间隔了二十米都不到。】

    网友：【......你们俩没微信吗？不能私聊吗！！！】

