    “还真是仁慈。”欧提努斯认真的看着沈默，确定他的态度，表情有些复杂的说道，“我在过去一直觉得力量拥有者的仁慈是无意义的东西，不过现在换个身份，反而有些庆幸了，最少不怎么用担心自己会被你始乱终弃。”

    “话也不能这样说。”沈默屈起手指，在她的额头上轻弹了一下，笑道，“我很清楚，你同样有温柔和仁慈的一面，即便是普通人，也有可能说服你做出改变，这同样是我中意的一点。”

    不是内心柔软的人是不会感觉到孤独的。

    沈默还记得自己身为“理解者”的责任。

    鼓励她，慰藉她。

    欧提努斯不出意外的有些脸红了，虽然努力保持正常的模样，不过就连耳尖都泛起了一点可爱的红晕。

    “既然是理解者的夸赞，我就不客气的收下了，咳咳。”欧提努斯故意干咳了两声，接着问道，“总之，会长的意思我已经明白了，一切的策划都是以尽可能的让玩家们对商会感恩戴德，不会埋怨和反抗为基调进行的，对吗？”

    “这么说还真是直接。”沈默无奈，但还是点点头，“但没有错。”

    玩家们感受到了快乐，自然就会对官方怀有好感。

    沈默迄今为止赚了这么多，也没有遭到谁的怨恨。

    “那就策划一些有趣的竞争活动吧。”欧提努斯建议道，“可以适当激烈一些，让参加并且获胜的玩家得到更大的收益，扩大差距，以此培育玩家们的危机感。”

    “你说的这种，我已经在做了。”沈默叹口气，然后把命运舞台、末日副本，甚至包括了刷boss的制度全部传输到她的脑海中。

    “我指的不是这种。”欧提努斯给了沈默一个自信的笑容，双手环胸，说道，“我指的是玩家与玩家之间的团体战斗活动，比如说，策划一次大赛，又比如说，把部分玩家聚集在一个地方，让他们互相厮杀，大不了让失败者廉价复活什么的，这种有高额奖励的群体PVP竞技在游戏中可是会让玩家们无比着迷的。”

    沈默听着欧提努斯的话，先是微皱着眉头，但紧接着，眼眸渐渐的亮起来。

    对啊。

    玩家们之间没有厮杀的仇恨，他可以营造出让他们厮杀的环境，或者活动。

    只要提供廉价的复活，并且不强制玩家们参与，就算不得什么残酷规则了。

    沈默身为策划的心思活跃起来。

    “可以策划一个百人绝地求生的活动？孤岛、准备好罐子、武器，在里面击杀有概率掉落，最后的胜利者将获得高额奖励......好像太激烈了一些，现在也没有那么多玩家，那么......来一场圣杯战争？”沈默的眼眸越来越亮。

    是什么活动不重要，关键是活动！

    让玩家们懒懒散散怎么能行。

    持续不断的各项活动，可是阻止玩家咸鱼养生的不二法宝，你可以不参加，但错过了活动，想要得到同样多的奖励就得付出更多的代价，又或者完全放弃，眼看着被其余人一个个的超越，最后沦落为整个商会的最底层。

    “还有等级制度也最好完善一些，比如说，一些活动只能够达到了某种等级才能参加，这也是激励玩家们的手段，还有......”欧提努斯的口中提出一个又一个的建议。

    其实这些并不是沈默想不到。

    只是他考虑的，都是大方向。

    比如说挑选哪些个世界，又比如说要不要开拓副本，而一些细节又繁琐的玩法反而不怎么愿意去仔细琢磨，现在有了欧提努斯，仿佛一下子就轻松了不少。

    “欧提努斯，这些就交给你了。”沈默抬手一挥，“都有哪些活动可以拿出来，奖励又要怎么安排，还有细节的规则，我到时候好好看看就行，另外，我可能有事情要离开一段时间，这里就先麻烦你看下店了。”

    欧提努斯的表情一开始还没什么变化。

    但听到沈默要走。

    一下子就睁大了。

    “这就要离开了吗？把我一个人丢在这里？”欧提努斯的表情有种努力克制的扭曲。

    “我知道你好不容易找到了理解者，想要我多陪你一段时间。”沈默伸出手揉了揉她的头发，轻声道，“不过，我们以后的时间还有很长呢，放心好了，绝对不会让你再寂寞的，即便我不在身边，也可以在聊天群里面随时找我。”

    “聊天群？”欧提努斯愣了一下。

    然后才发现，自己的脑海里似乎出现了一个好像聊天软件一样的东西。

    里面只有几个人。

    她对于科技也非常的精通，自然知道这个是什么东西，当下虽然有些失落，但也只能无奈可耐的点点头。

    随后，用双手一下子抓紧了沈默的手上。

    碧蓝色的眼睛就这样紧紧的盯着他。

    “先说好来，我可是绝对不会长期留在某个世界的。”她非常认真的说道，“暂时分开一小段时间没有关系，但是，我一定要留在你的身边，你去哪里我就去哪里，对我来说，只有在你身边的世界才是不同的——这就是理解者对我的意义。”

    欧提努斯只想去有理解者在的世界。

    她用了数千年去寻找。

    如果好不容易找到了，却又无法在他的身边，哪岂不是又要寂寞的一个人。

    “你呀，对我多一点信心吧。”沈默伸出另一只手掌，反而是将欧提努斯白嫩的小手都紧紧合握在手心，带着温和的笑容轻声安慰道，“我知道你是个怕寂寞的人，自然是要将你留在身边的，所以，你可以趁着这短时间和伊卡洛斯还有绯鞠好好的熟悉一下。”

    欧提努斯在沈默的员工定义中，算是高层。

    负责对商会的发展提意见，以及某些情况下出面维护商会的形象和地位。

    相信有着几千年魔神经验的她一定能胜任。

    “伊卡洛斯和绯鞠吗？”欧提努斯却一下直勾勾的看着他，然后似乎是再是叹了口气，“我明白了，我一定会和她们和睦相处的！”