    能有这个名次，跟他的变异火属性有很大关系，也是到现在为止，历届新生名次很高的了。

    大长老呵呵一笑：“不错，这个名次已经非常棒了，是历届以来名次很棒的了，在努力一些就可以进去前一百名了，你们下一个谁来？”

    易水寒抬步走了上去，没有过多的话语，一掌拍向地榜石碑，玄气倾泻而出。

    一声嗡鸣声直击人心，银光席卷了大半个榜，速度降下来时，已经进了前一百名。

    老生们：“......”

    第一个想法，这届新生委实太过变态了点。

    第二个想法，他们果然不配做内院的学员。

    才只是几个照面而已，老生的气焰光芒就已经被压了下来，不过，越是这样，以后这些新生被挑战的就越多。

    大长老笑着想到，这几年的内院不会无聊喽。

    银光最后停在了第六十七名。

    很棒的成绩。

    易水寒盯着自己的成绩看了一会儿，抿了抿唇走回去了。

    大长老笑骂道：“名次很好了，不要给自己太大压力，循序渐进就很好了。”

    “行了，下一个是谁？上来测试吧！”

    段星阑身影一闪，就到了地榜旁。

    他的灵力是攻击力很强的雷属性，在地榜排名上也会占一些优势。

    雷属性之力喷薄而出，闪眼的紫光在人眼前乍现，“噌”地银光就包裹了大半个地榜。

    已超过了一百名，速度也没有减少多少。

    九十名，八十名，七十名......

    四十名，三十名，二十名......

    最后停到了第十三名的位置上。

    “哗——”

    新生们不淡定了，老生们也不淡定了。

    他们开始以为，能到榜中央的就已经很厉害了，然后以为，进前一百名的就是天才，现在看到了十多名的，感觉自己白活了。

    新生——同样都是新生，为什么差别这么大？就不能给他们留条活路？

    老生——他们在内院这么长时间，排名居然被一个新生给挤下去了，他们不要面子的吗？！！

    段星阑对自己的名次也算满意，点了点头回去了。

    “队长，将那些老生吓死的任务就交给你了！”段星阑笑着对千漓雪说道。

    千漓雪嘴角抽了抽。

    顾西迟砸了咂舌；“你已经把他们吓了个半死了好吗？”

    所以他没有吓死那群老生，就想让学妹上去把他们吓死？！

    段星阑挑眉：“有意见？”

    顾西迟摇了摇头：“说实话，我对一会儿的画面很期待。”

    能不期待吗，一想到他们刚进内院那些老生趾高气扬的样子，他们就想揍人，不过，一会儿测试出队长实力的时候再看那些老生们的表情。

    想想他就觉得爽，嘴角都忍不住上扬。

    不过，看这群新生的表情，就知道不止他一个人在这样想。

    大长老嘴角抽了抽，这群新生。

    不过，他怎么也挺想看看的......？

    咳！

    “第十三名的成绩，已经是这届新生中名次最高的了，下一个是谁？上来测试吧！”

    千漓雪眯了眯眼睛，没有动。

    果然就看见蓝羽冰抬步走了过来。

    路过她的时候，还朝她道：“我先上去测试，千姑娘没问题吧？”

    “随意。”

    听到千漓雪额话，蓝羽冰捂着嘴角笑了笑。

    等一会儿你排名不如我的时候，看你还能不能这么淡定！！

    越后面上去测试的人，修为就应该越强，众人也是最期待她的名次的，她让千漓雪最后一个上去测试，并不是认为千漓雪的实力比她强，恰恰相反。

    这里面，新生的修为，就属她的最高了，神魂境中期的修为，据她了解，千漓雪的修为不过是神魂境初期，她的排名是一定可以超过千漓雪的。

    正所谓，期望越高，失望越大，众人都以为千漓雪的成绩会是最高的，结果她，蓝羽冰，成绩却超过了最后一个上去的千漓雪，那么从高空摔下来的痛，千漓雪就应该能好好尝一尝了。

    而且，明明她的修为高，千漓雪却是最后一个上去的，就算她不说，别人应该也能臆想出来什么了。

    现在千漓雪的风头正盛，评论自然也是好坏掺半，那她就再助她一臂之力好了， 让她的名字响遍整个内院。

    不过，是黑红的就对了。

    蓝羽冰自信地站在了地榜前面，响起南浔的做法，她也学着做起来。

    南浔是灵修，她也是，而且她是更罕见的三修。

    木，水，风三系灵师！

    只是，她却没有想过，南浔开始的时候确实只修灵，但是在严骆妄和千漓雪两人手下训练，就算不是武修，也胜似武修了。

    贪多嚼不烂，人的精力是有限的，灵修一般情况下又都比武修厉害，所以一般测试出可以成为灵修后，都会放弃修武这一条路，专修灵。

    南浔开始的时候自然也是这样，但是千漓雪白染跟严骆妄的训练是有涉及到玄力的修炼的，南浔自然是跟着学了。

    所以说，南浔也是灵武双修，就是修武的时间短一些，但因为身体承受能力强了，将不同的属性的灵力融合在一起也比较容易。

    蓝羽冰本来是直接想将自己的三修的事情传出去的，结果却被蓝家人拦下来了，真不明白这种好事情为什么要传出去，她名声上去了，蓝家也会更上一层楼啊。

    不过，她现在可不想继续藏下去了。

    一想到千漓雪会被她踩在脚下，会被整个内院嘲笑，她就激动的全身上下都在颤抖。

    她深吸了一口气，抬起手掌，三系灵力缓缓显现出来。

    这些长老不收她当徒弟是他们有眼无珠，就让他们后悔去吧，不过，也幸好是这样，她才有机会拜院长为师。

    这样，她的炼丹术也会更上一层楼了。

    那时，千漓雪就更没有资格跟她比了。

    “绿色，蓝色，淡青色三种颜色，卧槽，三系灵师啊！”

    “不行了，你快扶我一把，我要晕过去了！”

    “什么时候灵师这么多了，这新生里就有好几个了吧！难道我与现实生活脱轨太久，外面灵师都遍地走了？”

    “兄弟，我前些日子出了一趟内院，你并没有与外界脱轨，外面灵师依旧少的可怜。”

    “所以，还是这届新生太变态了是吗？”

    “......”他们竟无法反驳......

    听着传来的赞叹惊讶的声音，蓝羽冰满意地勾了勾嘴角，侧眸看见千漓雪完全没有看她，更别说有什么惊讶羡慕妒忌的情绪了。

    她一直在那里跟千凌夜说话，看起来聊的还挺开心，两个人竟是连一丝的是吸纳都没有分给她！！

    看到这，她的好心情顿时又变坏了。

    自从来内院，她连蓝羽修的影子都还没有见到，别说帮助她什么了，这几天，她都是在一个不太不小的势力中度过的。

    她修为不差，还有一些在没有进入内院之前就听过她名声的学长照料着，才没有过的太差。

    但跟千漓雪不起来，不，那根本就不能比。

    不过想到一会千漓雪就会是所有内院的人嘲讽的对象，她的心情就又好了起来。

    千漓雪过的不好，她就开心了。

    她小心地将三种属性的灵力融合在一起，她以前一直没有尝试过将不同属性的灵力融合在一起，别说没有尝试过，就连想都没有想到过。

    不管在哪里，都有人贴身保护着，她根本不需要做这种冒险的事情。

    就算真的遇到危险的时候，做这种冒险的事情的，也应该是那些下人，而不是她。

    不过，这次，难得的让千漓雪被全院嘲的机会，就算是她冒险些也值得。

    三种属性的灵力刚接触到一起就开始冲撞着，像是一山不容二虎般，差点脱离蓝羽冰的掌控。

    蓝羽冰脸色发白，强制将它们揉在一起。

    她并不是要将它们糅合在一起，只是用外力不让他们分开，等测试一过，它们自然就可以分开了。

    “嗡——”

    一声巨响，虽然蓝羽冰不能将它们完全融合在一起，但是结果也够让人轰动的了。

    三种颜色的灵力交织着由蓝羽冰的手灌入石碑中，银光一路向上，没有丝毫停顿。

    不过三种属性力量也确实够蓝羽冰受的，她感觉自己的身体已经快要裂开了，银光却才刚上升了一半。

    她咬了咬牙，宽大的袖子掩住了被撑起来的血管，三系灵力不断输出。

    五十名，二十名，十五名，十名......

    “噗——”

    蓝羽冰一口鲜血喷出来，灵力输出也被迫中断，她的名字停在了第八名的位置。

    比段星阑还高了五个名次。

    蓝羽冰看着自己的名次，虽然没有到地榜第一，但是看着周围人的反应，她就知道自己的这个名次已经是极为不错的了。

    她就不信这个名次千漓雪还能够超越，她期待待会儿千漓雪的表情......

    虽然吐了一口血，但只要她的名次够好，其他人也不会说些什么。

    大长老皱了皱眉：“量力而为就好，何必勉强自己，更何况，这并不是最终的排名。”

