        “现在的皇帝不姓杨，但我姓杨啊！”

    杨行舟提剑前刺，笑道：“想当年，咱也是当过皇帝的人！”

    风清扬听他语气不像作假，奇道：“你难道是周边小国的皇帝？”

    杨行舟：“……你这脑洞还真不小！别废话了，继续打！”

    两人手持长剑对攻，一直打了小半个时辰，竟然难以分出胜负，不过风清扬忌惮杨行舟附着在木剑上的内劲，一直都不敢与杨行舟手中的木剑相触，无形中便多了一番束缚，可即便是这样，依旧与杨行舟打的有来有往，单纯的以剑术而论，杨行舟毕竟逊他一筹。

    “且住！”

    两人打到分际，杨行舟身子后退，收起木剑，笑道：“老风，你体力不支了吧？”

    风清扬确实感到体力不支，真气虽然浑厚有余，但是形体衰朽，体力却难以继续如此高强度的比斗，打到现在，确实有点难以支撑，呼吸声加粗，心跳加速，状态已经开始下降。

    不过他老来倔强，不欲主动罢战，因此一直坚持，现在见杨行舟收剑停手，风清扬暗暗松了一口气，也是收起长剑，叹道：“人不服老真的不行，老夫四十年前，曾与一名高手战了一天，最后我侥幸赢了一招，不过也是因为当时那位高手也是年迈，体力不支所致。嘿嘿，如今时过境迁，老朽之人换成了我，可见帝王将相，贩夫走卒，都有老去的那一天。”

    他神情萧然，一脸落寞：“杨行舟，杨少侠，单就剑法而论，咱们两个相差无几，但总的来说，我比你高出那么一点，这不会有错吧？”

    杨行舟点头道：“不错！就剑术境界而论，我确实不如你。”

    风清扬笑了笑，道：“你能如此说，足见你丈夫本色。”

    他说到这里，疑惑道：“以你的修为见识，怎么会看上华山派区区紫霞秘籍？紫霞秘籍修炼到绝顶大圆满境界，绝不可能比的过你如今的修为。”

    他通过与杨行舟这几天的比试，已经看出杨行舟绝非那种邪道妖人，按理说以杨行舟的手段，别说是华山派的剑术内功，便是武当少林的功法，他也未必会放在眼里，因此风清扬百思不得其解，不明白杨行舟因何会对华山派的紫霞秘籍感兴趣。

    “这不是好奇嘛。”

    杨行舟笑道：“我抢了林家的辟邪剑谱，上面的内功心法很有点意思，想要修行，非得自宫才行，若不自宫，轻者走火入魔，重则一命呜呼……”

    风清扬嘴巴大张：“自宫？修炼辟邪剑法还得自宫？”

    他一脸震惊之色：“杨行舟，这可开不得玩笑！”

    杨行舟从怀里拿出辟邪剑谱扔给风清扬：“是真是假，你一看便知。”

    风清扬伸手接过，道：“这便是辟邪剑谱？”

    翻开看了几页，脸上神情变得极为古怪：“竟然真的需要自宫才能修炼！这么说来，当初跟我比剑的林远图早就不是男人了？嘿嘿嘿，这辟邪剑法修炼需要自宫，看来魔教抢走的葵花宝典跟这门剑法也是一路货色！”

    他作为华山派现存最老的老家伙，对于以前的事情比任何人都要清楚，自然也知道葵花宝典和辟邪剑法的关系，只是从未修行过葵花宝典，一直都以为葵花宝典是天下武学奇书，辟邪剑法也是如此，却没有想到这门功法竟然还有这么一个难关。

    “原来所谓的葵花宝典只是一个大笑话！”

    风清扬看罢多时，忍不住哈哈大笑：“怪不得昔日南少林的红叶禅师，说这门武功第一关极为难过，简直是不能过，不敢过，无法破解，却原来他说的就是这自宫一事！”

    他将辟邪剑法扔给杨行舟，笑容慢慢止住，道：“我知道你的打算了，当初蔡子峰和岳肃两人偷记葵花宝典，之后两人反目，致使华山派分裂成剑气二宗，你是怀疑这气宗的紫霞神功与葵花宝典上的内功心法有牵连，想要对比一下是不是？”

    杨行舟大拇指一挑：“是啊，老风你果然一点就明！这辟邪剑中的心法很是不凡，催动起来之后，能使人身法快到极点，以此身法配合辟邪剑法，威力当真了得。我现在就想将这门心法改良一下，看能否不用自宫就能修炼。若是紫霞神功与辟邪剑法有关联的话，以紫霞神功催动辟邪剑法，嘿嘿，这最难的一关也就迎刃而解了！”

    风清扬微微发愣，喃喃道：“这门功法可是阴损的紧呐！竟然要自宫才能修炼！嘿嘿，有意思，有意思！”

    杨行舟道：“这门心法据说是一名宦官创出来的，自然是没有考虑过自宫不自宫的事情，但是到了正常人手中，却成了一个大难题。”

    风清扬道：“然则现在紫霞秘籍你已经到手，那紫霞神功到底能不能与辟邪剑法相合而用？”

    杨行舟摇头道：“还是不能。紫霞神功虽然与辟邪剑法中的心法有几分相似之处，但重合者极少，以紫霞神功催动辟邪剑法，还是差了很多意思。”

    杨行舟本来以为紫霞神功与辟邪剑法有很大渊源，谁知道从岳不群手中得到辟邪剑法后，却发现这门心法与辟邪剑法上的心法有着极大出入，从根源上就不一样。

    其实仔细想想也就知道，若是紫霞神功能与辟邪剑法相合的话，岳不群也不至于挥刀自宫。

    如此一来，杨行舟想要借鉴紫霞神功修改辟邪剑谱心法的打算已经成空，好在他早就有心理准备，此时倒也不感到失望，想了想，想要绕过自宫这道门槛而将辟邪剑法的威力发挥出来的话，就只有一个选择了，那就是以自己的梦幻空花身法来催动。

    他的梦幻空花轻身功法其实已经到了极其高明的地步，进退如电，固然可以做到仙气十足，但也可以做到鬼气森森，诸般变化，存乎一心。

    辟邪剑法中的身法虽然快到不可思议，但与杨行舟耗费极大心血，与神雕世界所有大高手合力参详的轻身功法无法比拟，以梦幻空花轻功来施展辟邪剑法，其实比正宗的剑法还要高明不少。

    他想到这里，叹了口气，对风清扬道：“老风，看来想要自创一门与辟邪剑法相配的心法，比特么自创一门绝世神功都要费劲！我现在以自身轻功来施展辟邪剑法，你来品鉴一下如何？”

    不待风清扬回答，身子陡然一闪，手中木剑瞬间刺向旁边一株大树，随后整个人幻化为层层幻影，在月光之下直如青烟薄雾，在顷刻之间，便在空地上拉扯出十几个虚影，木剑破空，发出凄厉之极的鸣叫，围绕着一株大树上下翻飞，树冠在他身影是笼罩之下，不断缩小，碎屑枝叶漫天翻飞。

    待到整株大树变成了光秃秃的树干时，杨行舟身子一闪，来到了风清扬面前：“怎么样？”

    风清扬定定看了杨行舟片刻，道：“你剑法如此高明快捷，比昔日真正的辟邪剑法都快了几分，有如此剑法在手，又何必学我的独孤九剑？”

    杨行舟笑道：“多学一点，总归没坏处。”

    风清扬道：“好，明日你再来，我将独孤九剑传你便了！”

    其实两人心中都清楚，真要是论实战，风清扬早就性命不保，杨行舟能有这么大耐心与风清扬周旋，而不是上来逼迫，风清扬嘴里不说，心中还是承杨行舟这个人情。他已年迈，独孤九剑尚无传人，若是能将这门剑法传给杨行舟的话，倒也不虞绝了传承。

    因此既然杨行舟流露出想要学剑的想法，风清扬也藏着掖着，杨行舟想学，他便教。

    到了第二日，老头说话算数，将独孤九剑向杨行舟倾囊相授。

    这门剑法非同小可，光是第一招就有三百六十种变化，共分为“总诀式”、“破剑式”、“破刀式”以至“破枪式”、“破鞭式”、“破索式”、“破掌式”、“破箭式”还有最后一招“破气式”。

    当初风清扬学习独孤九剑，光是第一招就学习了三个月，但是杨行舟在剑法上的造诣远超当初的风清扬，他自创的“上皇剑法”其实并不逊色与独孤九剑，只是独孤九剑有了一个总诀，针对天下所有兵器都做了一个系统的梳理，并设想出种种应对方法，这一点倒是比杨行舟的上皇剑法高明了一点。

    这独孤九剑虽然了不起，但是杨行舟一点就透，也就一日时间，便将这门剑法学的周全，三日之后，便即融会贯通，对创出这门剑法的独孤求败钦佩不已，对风清扬道：“可惜未能与独孤求败活在同一个时代，不然的话，与这等高人交手，那才算是痛快。”

    说到这里，道：“据说在泰山派有一门剑法，叫做岱宗夫如何，也是一门了不起剑法，讲究后发制人，左手计算，右手出击，一剑刺出，无有不中。据说已经失传了，可惜，可惜！”

    风清扬也是叹道：“泰山派的这门剑法我也听说过，只是这门剑法自从创出之后，几百年来，只有东灵祖师用过，之后的历代泰山派弟子都不曾学全，确实可惜了！”

    他看了杨行舟几眼，“我隐居华山多年，本以为当世无有豪杰，却没有想到竟然还有你这么一个绝世大高手，嘿嘿，便是我不传你独孤九剑，天下间也不会有剑术超过你的高手了。只盼你下山之后，多做些侠义之事……算了，你不为祸苍生就已经算是整个武林的福分了！”

    杨行舟：“……老风，你这句话什么意思？你这是鄙视我么？”

    