    田小丁在雷剑城的一家饭庄里，遇到了一名冒充自己的大个子。却被二次返回来的雷剑宗弟子们给识破了。

    这次过来的雷剑宗弟子们，为首之人是一名练气大圆满的张姓之人，他以前应该是见过小丁，因此，他一下子就看出那名假冒小丁的大个子不是他们要找的田小丁，而另一边和唐芸芷坐在一起的这位，才是真正的田小丁。

    小丁没有想到，祸从天降，自己只是过来吃个饭，却被旁边那桌的假田小丁给连累得暴露了自己的身份。

    他无奈地摇了摇头，心说，这饭看样子应该是没法继续吃下去了，不管怎样，自己肯定是不会束手待毙的。

    于是，他不慌不忙地转头朝着呆立在柜台那边的店小二喊道：“小二，过来，把我这桌的酒菜全都给我打包，我要带走。”

    雷剑宗那名为首的张姓修士却是睥睨地撇嘴说道：“我看你还是没这个必要了，你一个马上要去阎王爷那里报到的人，哪里还用得着吃饭？”

    小丁却是满不在乎地说道：“到底谁去阎王爷那里报到可不是你说了算，你们想要来杀我，我们可以出去打，不要耽误了人家做生意。”

    那姓张的修士不屑地说道：“出去就出去，你以为去外面你就能够逃得了吗？”

    说完，他对着雷剑宗的那群人一摆手，示意他们先去外面列好阵势。

    小丁却是不急不躁，将手中的筷子放到桌子上面，然后起身迈步，跟在雷剑宗那群人的后面，也走了出来。

    唐芸芷自然是紧随其后，不过，她却是有一些紧张的。

    而邻桌的那位假田小丁，自从张姓修士揭穿他不是田小丁，而说旁边那桌的大个子才是真田小丁，他就一脸震惊，嘴巴张的仿佛可以塞个鸭蛋进去。

    本来，他还以为雷剑宗的这些人，去而复返，一定是来找自己麻烦的，结果自己却被人家给无视了，这让他不免有些愠怒，见到大家全都出了屋子，他索性也站起身，对着小丁问道：“这位兄弟，他们为何说你是田小丁？”

    小丁笑而不语，只是对着他点了点头，然后继续朝着外面走。

    大个子见小丁没有回答他，他便也跟在小丁和唐芸芷的身后，走了出来，并大声说道：“兄弟，我来帮你对付他们雷剑宗的这群废物。”

    有人肯主动帮忙，小丁自是不会拒绝，于是他转回头，对着大个子说道：“那就多谢你了，不过，你要多加小心！”

    雷剑宗的人，除了为首那位张姓修士是练气大圆满外，其他还有十多名练气初期的弟子，他们一起围攻的话，那也是一股不小的力量。

    众人全部来到外面街上，雷剑宗的人自然而然就把小丁和唐芸芷，以及那名冒充小丁的大个子给包围了起来。

    小丁依然不慌不忙，临危不乱。其实他心里早有打算。

    若是凭实力与对方硬拼，自己这边，就算是自己和唐芸芷加上那个大个子，两个练气五层，一个练气四层，那也是无法打得过对方练气大圆满的那位张姓修士。更何况对方还有十多名练气初期的雷剑宗弟子一起助攻。

    因此，小丁早就想好了对付对方的方法。

    这次的对手是雷剑宗的人，他们可不似万虫谷的人那样，身上到处都是毒，故此，自己完全可以使用无影冰蚕来偷袭对方的张姓修士。而对付其他那些练气初期的弟子，只需凭借自己这边三人的武力值就可以完全碾压对方的。

    于是，小丁在对方尚未祭出飞剑之时，他先祭出了自己的狼牙棒，一招“当头棒喝”直接落下。

    硕大无比的狼牙棒，瞬间幻化成如同一株参天大树一样大小，从空中砸落下来，普通的肉体之躯如何能够抵挡得住？

    张姓修士自然也不敢直接硬接。他也没有祭出飞剑去格挡。毕竟他的飞剑属于轻型兵器，无法和狼牙棒这种重型兵器相匹敌的。

    因此，他只是取出宝剑，握在手中，然后剑尖指天，对准狼牙棒砸过来的方向，大喝一声，凝聚体内灵力，立即射出一簇比成人胳膊还粗的雷电，击向狼牙棒。

    只听“当”的一声巨响，电光闪耀，雷电击中狼牙棒。狼牙棒立即便被雷电击飞。

    这个雷剑术，乃是雷剑宗的招牌功法之一，以剑驭雷，以雷驱剑。

    但并非所有的雷剑宗弟子们，全都会使用这个法术。而是只有一些修为较高的弟子们，才可以练成雷剑术。

    这是因为，这个雷剑术对于体内灵力的需求相当高。若是修为太低，体内灵力不够用，那便无法凝结出雷电来进行攻击的。

    周围那些练气初期的雷剑宗弟子们，见到张姓修士使出了雷剑术，并且一下子就击飞了小丁那根巨大的狼牙棒。于是全都拍手叫起好来。

    他们这些人都是练气初期的修为，自然是无法练成雷剑术，因此见到同门的张师兄使出雷剑术，全都羡慕不已。

    可是，就在他们高声呐喊欢呼，对着张姓修士赞不绝口之时，他们忽然就看见那张姓修士面部的表情瞬间僵硬起来，他的身体也随之变得僵硬，手上的动作更是显得极为缓慢。

    而且，距他较近的人，可以很明显地感受到，从他的身上，正在不断地散发出了一汩汩的寒气，令周围的人，都感觉到全身寒冷。

    大家不知道他们的张师兄到底是怎么了，身体为何出现了异常的状况。正要开口询问几句，就见那张姓修士的身体表面，以肉眼可见的速度，竟然结出了一层薄冰。而张姓修士此时也已全身动弹不得，完全被冰冻住了。

    雷剑宗的弟子们大惊，他们正要上前解救他们的张师兄。忽然就见小丁那根之前被击飞的硕大狼牙棒，去而复返，依然是一招“当头棒喝”，凌空便砸落了下来。

    这些练气初期的雷剑宗弟子，可没有用剑发出雷电的本事，故此，他们见到狼牙棒再次砸来，全都纷纷快速跃开闪避，生怕躲得慢了，就会被那狼牙棒给砸死。

    可是，他们倒是全都躲开了。而那位张姓修士，却是已经完全被冰封住，无法移动半步的。他内心虽然着急，可是身体不听自己的使唤，也只能眼睁睁地看着那硕大的狼牙棒砸落在自己的头顶。

    毫无意外，张姓修士被小丁一狼牙棒，给砸个粉身碎骨，变成了一堆肉泥。

    他之所以被冰封住无法动弹，自然是小丁无影冰蚕的功劳。

    杀死对方修为最高的张姓修士，小丁随手一挥，便从那堆肉泥之中取走了张姓修士的储物袋，收进了乾坤壶内。

    剩下的其他雷剑宗弟子们，眼见他们请来的张师兄被杀，一个个被惊得瞪大了眼睛，他们自然是不太相信眼前的事实。

    本来，他们对被请过来的张师兄是抱有极大信心的，没想到，刚一交手，这么快就被人家给KO了。

    这也太快了吧？

    就在他们还不太敢相信眼前发生的一切时，唐芸芷和那位冒充小丁的大个子同时出了手。以他们练气四五层的修为，对付一群呆若木鸡的练气初期修士，简直就是小菜一碟。

    冒充小丁的大个子已经可以御使飞剑，虽然可以看出，他驭使的飞剑，还显得有些生疏，但总也比对方那些不懂御剑的雷剑宗弟子强上许多的。

    唐芸芷虽然还未学习御剑术，但她的唐门暗器独步天下，当初在地球上时，唐门在江湖上，那可是有着一席之位的。

    而且，唐芸芷自从来到了天昆星之后，知道了天昆星上到处都充满危险，因此，她早已把她的暗器涂上了各种毒药。

    大多都是见血封喉的剧毒。只要沾染上一点点就会中毒，中毒之后很快就会发作，没有唐门的独门解药，那就是必死无疑。

    结果，雷剑宗的这些修为低下的弟子们，却是遭了秧，没多一会儿，就有七八个人倒在地上领了盒饭。

    剩下的三五个人一件事情不妙，转身就跑，再也不敢留下来恋战了。

    小丁他们也没有去追赶，毕竟这里是雷剑城，人家雷剑宗的地盘。而且，雷剑宗作为七星宗门，门派里面的高手也是不少的。

    小丁三人收取了倒在地上的那些人的储物袋，然后就又都返回到饭庄一层大厅。

    店小二见到小丁三人返回，战战兢兢地迎了上来，手里提着一个食盒，颤抖着说道：“客，客官，您，您的吃的，吃的，已经给，给您打包，打包了。”

    小丁接过食盒，收进玉佩空间，然后结了账，拉了唐芸芷就要离开。

    刚刚又杀死了雷剑宗的人，与雷剑宗的这个仇，越结越深，是永远也别想化解了。

    雷剑宗的人很快就会再次寻找过来，他们下次会请来怎样的救兵暂时还无法得知，反正肯定是不会比刚刚被杀死的那位张姓修士修为低就是了。自己还是尽快离开这个是非之地比较好。

    可是，就在小丁刚要离开之时，那位冒充小丁的大个子忽然一把拉住小丁的袖子，说道：“听他们说，你就是田小丁田大哥，你们想要离开是吧？可否也一起带上我？”

