    如果不说年龄的话，还猜不到颜小曼已成年了，看起来也就十四五岁的样子。

    “大叔，你可来了，我们同学都等不及了。”

    说着话，就上前来主动的抱住了萧阳的肩膀，然后拉着萧阳往玫瑰酒吧里面走去。

    也不知道这小丫头是不是故意的，雪白的藕臂时不时的蹭着萧阳的手臂。

    由于贴的十分紧密，甚至连那一对柔软，都能清晰的感觉到。

    这小丫头，看起来挺小的，可还真有货啊。

    这个时间，酒吧的生意还不错，两人进去的时候，酒吧内已经有不少人了。

    舞池内的舞女在扭动着胯部，妖娆的舞姿，吸引着一群如饥渴的男人嗷嗷的叫唤着。

    “大叔，别看了，那种女人有什么好看的，跟我来。”

    见萧阳盯着那舞女露出来的大白腿看，颜小曼顿时嫉妒了起来。

    有什么了不起的，不就腿长了点嘛，等我发育好的，一双美腿定能艳压群芳。

    萧阳脸色一红，毕竟被一个小丫头抓住自己在偷看女人的美腿，多少有点尴尬。

    于是摸了摸下巴没有说话，跟着颜小曼一路走去，来到了一个包间之中。

    “小曼，你可算是来了，我们等的都快睡着了。”

    刚进入包厢，一个长得很清纯的妹子就抱怨了一句。

    萧阳抬眼看去，只见整个包厢占地大概二十几个平方米，还蛮大的。

    包间里有十来个人，四女六男，基本都是和颜小曼差不多的年纪，应该都是她的同学们。

    但是让萧阳不解的是，这些个人穿的都比较惹火妖艳，打扮的就跟坐台小姐似的。

    看起来可不像是学生。

    颜小曼歪着脑袋，郑重其事的给大家介绍道：

    “喏，这位就是我跟你们说过的萧阳，我家大叔，怎么样，帅气吧。”

    萧阳神色一顿，大叔就已经把自己喊老了，怎么又变成你家大叔了。

    这颜小曼，是不是韩剧看多了啊。

    “呵呵，真的是大叔嘛，该不会是小曼你的男友吧。”

    其中一个女生不由得调笑道。

    颜小曼俏脸荡漾一抹春色，说道：“不要瞎起哄，才不是呢。”

    这时，在角落里的一个男生，看向了一个神色不太好看的男生说道：

    “云飞，我看这小子不简单哪，麻的，你很可能被半路截胡了。”

    赵云飞看了看颜小曼那有几分羞涩的神情，脸色难看的都要滴出了水来。

    他从一开学，就开始追颜小曼，费了九牛二虎之力，可是结果却不太理想，人家连理都不愿理会自己。

    而现在，却莫名其妙的多出了一个大叔，两人还那么亲密的样子。

    赵云飞怎么能咽得下这口气。

    “哼，这是咱们组的局，他一个外人瞎凑什么热闹，去，跟他玩玩。”

    那个男生会意，邪邪一笑说道：“云飞，你是想来文的还是来武的？”

    “当然是来文的，没看到颜小曼还在场嘛，来武的不太好收场啊。”

    “好嘞，我明白了。”

    刘聪一拍大腿就站了起来，说道：

    “大叔，你刚才可是来晚了，害得大家伙等了半天呢，你不自罚三杯有点说不去啊，大家说是不是？”

    众人一听也跟着起哄。

    颜小曼见状，急忙说道：“大叔是我临时找来的，罚酒做什么，你们还讲不讲道理了？”

    赵云飞此时也站了起来，似笑非笑的说道：

    “小曼，这么说就不对了，总之大叔既然来了，就要跟兄弟们喝两杯不是，就当认识一下嘛，大叔，你不会放不开吧。”

    “就是，就是，小曼，不能因为他是你大叔，就这么保护他吧，男人嘛，总得拿出点男子气概来不是？”

    大家伙你一言我一语，却全都是帮着赵云飞说话的。

    萧阳淡淡的一笑，只看了赵云飞一眼，就知道这家伙没憋什么好屁。

    他也是情场老手，自然看得出来，赵云飞应该是喜欢颜小曼，想要借罚酒的名义来搞自己。

    不过萧阳倒是觉得，这家伙太不知道好歹了。

    追女生是你的权利，能不能追的上，那就各凭本事了。

    你来搞我算什么啊，难道不知道我萧阳是千杯不醉吗？

    颜小曼面露几分难色，转头看向萧阳。

    “大叔……”

    “你别这么看着我，我酒量可不怎么样。”萧阳狡黠的说道。

    赵云飞等人一听，眼中都是瞳孔一缩，就怕你酒量好，你越不好我们越高兴。

    于是急忙劝道：“大叔，就几杯啤酒罢了，喝多少都没事，男人嘛出来玩哪有不喝酒的，我说的有道理吗？”

    萧阳挠了挠头，为难了一会，试探的说：“要不，就喝三杯？”

    “嘿嘿，好，酒三杯，我给大叔倒酒！”

    刘聪急忙找来三个酒杯，给萧阳满满的倒上了。

    萧阳见状，随便拿起一杯，一饮而尽。

    喝光了一杯，又拿起了一杯。

    “第二杯！”

    萧阳眉头皱了皱，而且喝酒的速度也慢了一点。

    “大叔，你喝不了别逞强啊。”

    颜小曼有几分担忧的说道，她叫大叔出来是玩的，不是来被灌酒的。

    早知道这样，就不找大叔了。

    萧阳摇摇头，又拿起了第三杯，又全都喝光了。

    喝完后，就露出一副要呕吐的样子，表情也难看了几分，好像真的不会喝酒似的。

    赵云飞嘿嘿冷笑，小子，这次看我怎么整死你。

    “大叔，你喝不下就不要喝了，没事的。”颜小曼抽出纸巾帮着萧阳擦了擦嘴。

    看到这一幕，赵云飞怒上心头，给刘聪就使了个眼色。

    刘聪立马跟几个男同学低声耳语了几句，大家都点了点头。

    这时，刘聪端着酒杯凑了上来，笑眯眯的说道：

    “大叔，我叫刘聪，以后多关照，这一杯我敬你。”

    颜小曼俏脸生寒，一转身挡在萧阳身前，说道：

    “刘聪，你们几个怎么回事，是不是要搞事？”

    “刚才那三杯酒就算了，现在还要玩车轮战嘛，你们敢这么欺负我家大叔，当我不存在吗？”

    然而就在这时，萧阳一把就将颜小曼拉到了跟前，贴在她耳边小声说道：

    “没事，这点酒对我来说就是小意思。”

    附带酒气的热风，在颜小曼的耳边吹过，顿时让她娇躯猛地一颤。

    眨眼间，脸红过耳。

