    心性是过关了，但是许天可不会因为一两天的接触就草草的下决定收徒。

    古代武术世家或者是有名气的老师傅，有的是收徒三年不教东西磨练心性的，中国人的传统就是一日为师终身为父，收徒就相当于是收了半个儿子，马虎不得。

    更何况，现在许天眼前还有更紧要的事情要去做。

    火箭队的成员已经渗透进这片棚户区了吗？

    居然在赤红据点不远处的面馆里就有火箭队的大狼犬在，这种事情简直就是定时炸弹！

    用手揉了揉追马的头，许天领着追马回到了面馆里。

    面馆里的战斗已经结束了，莫蒂几乎是不费吹灰之力就将那三个小混混给狠狠的收拾了一顿。

    许天看着打坏的木头桌子，从钱包里数了两百块钱放在柜台上，将莫蒂收回了精灵球里然后扬长而去。

    至于这几个混混的后事，许天走之前已经感受到变隐龙靠近的气息了，相信只要这群混混回去找背后的火箭队来撑腰，变隐龙就能顺藤摸瓜找到火箭队成员的落脚点。

    “接下来就是后山的事情了啊……”许天轻声自言自语道，然后让追马想去哪就去哪，他要有事情去忙。

    许天从棚户区出来，到红莲镇的市中心找到了道具中心，去补给了不少的道具，然后打了辆出租车，只身前往红莲岛火山的山脚下。

    许天坐在出租车的副驾驶上用心观察周围的环境，他有预感今晚从后山出来，他就要自己在这郊区里摸索回去的路了。

    现在能熟悉一点是一点，到时候回来也方便。

    开出租车的是个大腹便便的胖子，胖男人看着许天对窗外风景感兴趣的样子，嘿嘿一笑询问道：“小哥你是来旅游的吧？”

    许天被突然的搭话将思绪带了回来，他点头回答：“算是吧，想去红莲火山看一看……这座火山可是举世闻名的。”

    于是这个当地的出租车司机就立马来了兴致，眉飞色舞地说道，“那可不是，红莲火山已经有好几千年的历史了，自从人类有记载以来啊！这座火山就一直立在那里。”

    许天一听也来了兴趣，他以前不太注意红莲岛火山的事情，关注点全在怎么打红莲道馆的夏伯了。

    诶，等等。

    夏伯好像以前也是火箭队的人来着，后来从良了跑到了红莲岛当道馆主。

    这次火箭队卷土重来潜入红莲镇，会不会对夏伯出手呢？

    找个时间去拜访一下夏伯，提醒一下他让他小心一些吧。

    “红莲火山在历史上爆发过多少次，有没有记录？”许天问道。

    出租车司机一边开车一边回忆着，有些不确定道：“历史上有记载的大概三四次……四五次？我也没怎么上过学，记不太清。”

    许天也不强求，又问道：“那最近一次爆发呢？”

    “这个我有印象，二十年前吧，那时候我还是个孩子，红莲火山爆发将以前的红莲镇整个埋葬了……现在的红莲镇是十多年前重建的。”

    许天略微皱眉，这个时间和罗斯大叔当年的大战居然差不了几年，引人深思。

    不过这样一看，许天差不多能猜出如今时间线是什么时候了。

    二十年前红莲火山爆发红莲镇被毁，那时候赤红已经开始冒险了，按照当时真新人10岁开始冒险的风气来看，赤红如今至少三十岁。

    “我都能叫一声大叔了呢，真是不能接受……曾经玩游戏看动漫的少年也长大了啊。”许天在内心嘲笑自己那个已经快要四十岁的灵魂。

    曾经热爱宝可梦的孩子，如今也都有了自己的烦恼……不过这样看来自己是幸运的，起码有机会来小精灵世界走一趟。

    “哦对了，我可得提醒你一下，去红莲火山一定要走已经修好的栈桥，千万不要乱跑！最近不知道从什么时候开始，红莲火山后山经常有失踪案发生，我们都怀疑后山有什么凶猛的野生精灵呢！结果政府只是派遣了搜救队什么也没找到，就草草收场了……这两天政府门前一直有人闹呢。”

    出租车司机好像想起了什么事情一样，义正言辞的警告着许天，让他千万不要去后山。

    许天一听，当场嘴角就咧了起来。

    这么嚣张？？

    居然连路过的游客都不放过，看来当地人也有不少已经遭了毒手，得尽快去看一看了。

    但是虽然心里是这么想的，许天面上必然不可能表现出来。

    奥斯卡影帝立马临时上线。

    许天脸上流露出了害怕的情绪，拍着胸脯保证自己不会去后山的，然后和出租车司机一起谴责起了红莲政府。

    还是那句话，红莲岛很大但是红莲镇很小。

    许天坐着出租车从红莲镇走了大概两个小时，才看到红莲火山风景区的门口。

    出租车司机将许天放下，然后调头离开了。

    许天今晚如果想回去的话，只能自己走回去了。

    掏出图鉴看着已经下午四点的时间，再看看逐渐西沉的太阳，许天就知道这场仗可能要晚上打了。

    他还得先去后山找到那个改造人才行。

    交了门票钱，许天顺利的夹在游客的人流中开始上山，伺机寻找能够绕到后山的路子。

    在看到那些不管是人造的还是大自然的鬼斧神工，许天由衷感慨红莲政府至少在旅游业发展上十分注重民生。

    红莲火山自然景区在关都地区的划分是5A级，许天亲自来游览一圈，也觉得确实是配得上这个名头。

    但许天可不是来玩的，在山体栈桥的一处拐角，许天趁着周围有人不注意，一个跳跃从平台上跳了下去，然后遮蔽身形跑到了树林里躲起来。

    在树林里多了几分钟，发现并没有人发现然后通报景区工作人员之后，许天放心地开始沿着十分陡峭的山地往后山摸过去。

    金乌渐渐西沉，时间一分一秒的流逝着。

    赤红曾经警告过许天，后山很有可能隐藏着黑暗势力的巨大秘密，所以他让许天潜入后山的时候万分小心。

    当初有一个引路人同伴就是进入后山之后太过于大意，被发现结果牺牲在了后山。

    所以尽管许天的身体素质十分出众，但他还是小心翼翼的移动，速度变得很慢。

