    时间就这样匆匆的过去了，小糖果已经四个多月了，前排牙每次吃奶的时候，都会咬疼小溪，而且这两次每次都能咬出血印。

    长风知道了以后，脸色阴沉了两天，最终决定让小溪给小糖果断奶。

    小溪也发现了，这里幼崽长出来的乳牙，是现代幼儿新长出来的乳牙不能比的，而且现在小糖果的牙齿竟然能啃下噜噜兽的嫩肉，小小的人儿，竟然一顿能吃了一碗鸟蛋羹。

    这还是小孩子吗？对呀，她不是小孩子，小溪忘了她是一个兽人世界的幼崽，又怎么能拿现代对婴儿的标准来看待这里的兽崽呢。

    忙活了这一阵子今天大家都没有出去，除了长风，去了一趟森林里捕捉了今天食用的猎物。

    现在都在山谷里用小溪缝制出来的兽皮袋，把前一段时间采摘晒干的红粒果装起来，搬进了山洞里搭着的木架上摆放好。

    小溪数了数竟然装了六个兽皮袋红粒果，这次的兽皮袋缝的比较大，一袋子能装五六十斤，这还没装完，地上还有没干正在晒着的。

    装完了红粒果，小溪和长风擎苍就找了一个阴凉处坐下，开始把玉米棒上的玉米粒掰下来。

    掰下来的玉米粒装在了兽皮袋里储存起来，玉米的棒心小溪留着冬天烧火用。

    小溪看见两个雄性掰玉米粒两只手一搓，整根玉米棒上的玉米粒都被搓了下来，再看自己手里掰的这个玉米棒，只能说不在一个档次上。

    小糖果现在已经不给一个人在棚子下的围栏里玩了，凤渊现在正抱着她在山谷里溜了一圈，最终回到了他们身边。

    小家伙现在已经会爬了，蹬着两只小短腿挣扎着要从风云怀里下来，嘴里还啊啊的叫着。

    小溪想自己不能像养现在孩子那样约束着小糖果，毕竟他们血液里是兽人的基因，是比现在的幼儿强悍多了。

    于是站了起来，拿来了一张兽皮铺在地上对凤渊说道：“你把她放下来吧，让她在上面玩，你也休息一会儿。”

    小家伙被放下来简直高兴坏了，小小的一块兽皮现在怎么能是她的天地，两下子就爬了下来，朝着一堆的玉米棒子爬去。

    因为小溪他们现在坐着的这块地方，是专门收拾出来处理平整扫干净，晒东西用呢。所以小溪放心的由着小糖果乱爬，并不会怕有小石头磕着她。

    小溪想起了上次小糖果撕咬噜噜肉的事，就问长风，“别人家的幼崽这么小，也像小糖果一样吗？”

    长风也是第一次当父兽，以前也没怎么接触过幼崽，他想了想这么多年见过的幼崽。

    好像雄性幼崽四个多月还是兽身，这时候大多数喂的都是肉泥，肉汤这一类的食物。

    他以前流浪的时候，也见过四五个月大的雄性幼崽撕咬过烤肉，好像人形雌性幼崽要娇嫩的多，还没有见过像自己家小宝贝这么凶悍的。

    长风看着小糖果撅着小屁股坐了起来，手里抱着一根玉米就往嘴里啃，骄傲的露出了一个老父亲的笑容，自己家的宝贝就是厉害，把玉米粒都能啃得下来。

    小溪看小糖果抱着玉米啃，赶忙走了过去把她抱回来，小糖果不愿意在小溪的怀里挣扎着，胖胖的小手胡乱中还抓住了她的一缕头发，小溪疼的哎呦一声。

    长风从小溪手里接过了小家伙，轻轻的拍了拍她的小屁股：“再欺负你妈妈，我要揍你了。”

    长风知道小溪来自异世，妈妈就是他们这里母兽的意思。

    小家伙不知道她父兽正在警告她，还以为在和她玩，高兴的伸出小手拍在了长风的脸上。

    小溪一边掰着玉米一边看着长风被他家的小恶魔折磨着，露出了幸灾乐祸的笑容。

    长风眯着眼看着小溪，没有来得及收回去的笑意，“小没良心的，我是为了谁才会被这个小家伙打脸的。”

    小溪，不好意思的咳嗽了一声，低下了头，假装什么都没有发生，的确是自己不厚道长风是为了解救她的头发，才接过小糖果的，现在他被崽崽打脸，自己是不是不应该笑话他。

    长风抱着独乐乐不如众乐乐的原则，（折磨一个人不如折磨一群人的原则）把怀里的小糖果放在了擎苍跟前，都不用别人帮忙，小糖果就朝擎苍爬去了。

    正在掰玉米的擎苍抬头看了长风一眼，拍了拍手，抱起了正努力朝他身上攀爬的小家伙，站了起来，“我们家小糖果，这是遭人嫌弃了，走，我带你去玩。”

    擎苍看着长风瞪过来的眼神，抱着小糖果潇洒的离开了这里，长风再回头时，就看见小溪低着头掰着玉米，抖动的肩膀泄露了她正在看笑话的事实。

    “好笑吗？”

    小溪努力的忍着笑抿着嘴唇抬起了头，看着长风阴侧侧的俊脸，摇了摇头，“刚才发生了什么事情了吗？”

    长风看着睁着一双萌萌得眼睛说瞎话的小兔子，狭长的眼睛眯了起来，慢慢的弯下了身子靠近了小溪的耳朵说了一句，“没发生什么事儿，只不过某只小兔子晚上需要好好……”

    小溪怂怂的缩了缩肩膀，暗恨自己看笑话，怎么能让当事人发现了呢，以后一定要加强自己表情的管理，要不晚上在炕上会被修理的很惨。

    擎苍抱着小糖果走后，小溪想了想还是不放心自家的崽崽，于是朝着旁边掰玉米的长风跟前挪了挪，“小糖果这样真的没事吗？

    我看小花家的小石头已经六个月了，也只是吃一些肉泥什么的，就是煮的熟肉，这一阵子小花他们才刚刚喂他吃。

    我看见那天你从小糖果嘴里掏出来的噜噜肉，只有一点点，剩下的应该是小糖果吃下去了，可是吃了肉的小糖果并没有出现什么不舒服的反应。

    而且我觉得她比别的幼崽健壮，调皮，好动，而且牙齿还很锋利。”

    小溪看着一脸淡定的长风，又忍不住的说道：“你都不担心吗？”

    长风看着小溪，一脸担心的样子，摸了摸她扎起来的长发，“拥有神兽血脉的幼崽，除了我们家小糖果，我也没有见过，只是我看见得都是朝着好的一面发展，所以你先不要担心。

    也许我们家小糖果她就不是一个普通的小雌性，再等等看看，也许拥有神兽血脉的幼崽就是和其他的兽崽不一样呢。”

