    江玉霜的情绪一瞬间失控了！

    她怎么都没想到老实窝囊的姜泸敢提出来离婚。

    姜泸是江家的上门女婿。

    “姜泸，你就是我们家低贱的上门女婿，竟然敢和我离婚！”江玉霜情绪激动，大声骂道，“如果没有我们江家，你的父亲能当上院长，你能当上教授？你的一切都是我们江家给你的，谁给你的胆子和我离婚！”

    江玉霜发疯了！

    唐雪韵和陈阳等人都没有想到江玉霜会因为姜泸提出来离婚，瞬间破防。

    从另一方面，江玉霜从来就没有正眼看过姜泸，一直都认为姜泸只是一个窝囊的上门女婿，她高高在上，没有尊重过姜泸。

    当姜泸这个窝囊的上门女婿提出离婚时，江玉霜感觉她的自尊心受到了挑战！

    一时间，江玉霜再也控制不住情绪，完全不顾及形象破口大骂起来。

    姜泸显然已经想到江玉霜会是这个反应！

    他就站在原地，眼睛看着江玉霜。

    “我要和你离婚！”姜泸说道！

    啪！

    江玉霜突然抬起手，狠狠给了姜泸一个耳光子。

    “你再说一句看看。”

    江玉霜的眼珠瞪了起来，咬牙切齿地说道。

    “我要和你离婚！”姜泸又一次重复道。

    啪！

    江玉霜又是一耳光扇过去。

    姜泸的脸上留着巴掌印，嘴角也有了血，但姜泸却没有退缩，他就站在江玉霜的面前，眼睛直视着江玉霜，重复道，“我要和你离婚！”

    啪！

    江玉霜再次扇了过去。

    陈阳看不下去，就要过去阻止时，却不想白婉清一把拽住了陈阳的手，她冲着陈阳摇了摇头！这是姜泸必须做的事情，姜泸要堂堂正正地站着！

    他要让江玉霜知道他的决心！

    没有人能帮姜泸！

    陈阳终究没有出手，只是看着江玉霜扇着姜泸的耳光！

    姜泸始终都没有退缩，就算被江玉霜扇了七八个耳光后，他还是站着。

    周围的人此刻竟然拍起巴掌。

    也不知道是因为姜泸被打没有还手，还是因为姜泸敢于反抗！

    叫好声不断！

    江玉霜终于停下手，看着被她打出血的姜泸，江玉霜狠狠一跺脚，气急败坏地转身就走！

    “滚了……！”

    “快滚，真以为有个B钱，就可以为所欲为了！”

    “真丢江家人的脸，像个泼妇……。”

    人群里面，说什么的都有。

    江玉霜没有停下脚步，急促地离开了大厅！

    此刻，白婉清上前，拿了湿巾，给姜泸擦了擦嘴角的鲜血。

    “姜教授，我现在送你去医院！”白婉清说道。

    “不用了。”姜泸摆了摆手，“我自己会去医院，白小姐，都是我害你被打了，我向你道歉！”

    “没关系。”白婉清说道，“我们是朋友，我问心无愧！”

    “我还是要向你道歉。”姜泸说道。

    姜泸又转向了陈阳，“陈阳，我其实很感谢你给了我勇气！”

    “我给了你勇气？”陈阳一怔。

    他和姜泸没说过几句话，更没有唆使姜泸离婚！

    姜泸竟然说陈阳给了他勇气。

    “是的！”姜泸的眼睛看了看陈阳，又望了望陈阳身边站着的唐雪韵，笑道，“我看见你作为唐家的上门女婿，能得到唐雪韵的尊重，而且还和唐雪韵的夫妻感情特别好，才知道我们上门女婿并不应该一味退让，退让并不会得到对方的尊重，谢谢你让我明白这个道理，给了我离婚的勇气。”

    陈阳不知道应该如何和姜泸解释，他和唐雪韵并不是像姜泸想象的那样的关系。

    事实上，他和唐雪韵是假结婚！

    但现在说这些都没有任何意义，更何况，姜泸已经做出了决定。

    姜泸转身要走时，忽然又停了下来，像是想起什么事情，转过身来，望向唐雪韵，“唐雪韵，你在公司里面做事小心一点，别被抓到把柄，江家其实对你很不满。”

    “谢谢提醒。”唐雪韵说道。

    姜泸终于走了。

    看着姜泸孤单离开的背影，陈阳忽然对白婉清说道，“姜泸这人其实挺不错的，你要是真喜欢的话，就勇敢去追！”

    “我只是仰慕他，但并不爱他。”白婉清把陈阳的衣服脱了下来，还给陈阳，“你不会懂的！”

    “那你爱谁？”陈阳突然问道。

    唐雪韵的脚突然踹了陈阳小腿一下，转移话题道，“婉清，你不是说有画展吗？我特别想去，别耽误时间，快走吧！”

    陈阳当时就明白了，他没有再问。

    画展是在一家新开的画廊里面举行！

    画展的人不多。

    这种画展都是小众，大多数人喜欢的是漫画、摄影等等，陈阳就是那大多数人。

    陈阳对于这画廊里面大多数画都不喜欢。

    在一幅看起来像是手指沾满涂料，闭着眼睛在画板上胡乱画的画前，唐雪韵和白婉清正在品头论足！

    “这是抽象画大师杰贝的守望者，没想到画廊里面还有这幅名画……！”唐雪韵说道，“让人感觉到画中透露的沧桑岁月……！”

    唐雪韵这一番评价把陈阳给逗乐了！

    “唐雪韵，我是真想忍住，但实在忍不住了，你刚才说什么？这里面透露着沧桑岁月……你真确定这是一幅画？我怎么感觉就是你说的杰贝蒙着眼睛，随便乱画！”

    “没品位！”唐雪韵听到陈阳这句话，狠狠瞪了陈阳一眼，“麻烦你能不能有点品位！”

    “我说错了吗？这就是乱画的，什么抽象派大师，就是让人捉摸不透其画了什么东西！如果真是这样，那我也是抽象派大师。我在睡觉的时候，手指总喜欢乱抓。那我回头在画板上睡觉，手指沾满涂料，第二天，你就会看见一幅抽象派大师陈阳的大作……！”

    扑哧！

    白婉清没忍住，也笑了起来。

    唐雪韵气得直瞪陈阳，她实在不知道应该如何反驳陈阳。

    就在此刻，一名身着西装的男人走到了这幅画前！

    “杰贝的画里面包含着人生哲理，每一笔都不是乱画，而是代表着人生的意义，这幅画所蕴含着人生的道理，我们不应该只是一味向前……！”

    唐雪韵一看见面前的男人，忍不住惊喜道，“小叔，怎么是你。”

