    “关于炎国发布的第六代战机，具体性能和数据调查的怎么样了？”

    盛华顿洲。

    象征着权利的白色宫殿内。

    拜克语气缓慢的询问着考夫曼，想确定第六代战机鬼鸟的真正状况，以便及时制定相应的方案。

    作为新上任没两年的总领，却刚好遇上未来科技快速发展的时间。

    使得眼下局面相当的被动。

    不但失去了在半导体市场中原有的地位，自身的石油体系也被未来科技的固态电池搞得损失惨重。

    外加量子计算机制造技术落后与人。

    马上他都快成为史上最失败的领导者。

    现在就连第六代战机的装备都被他人抢先，若不赶紧制定出对策, 未来局面绝对会彻底失去掌控。

    为此他特意让智囊团商议规划方案，并把考夫曼喊来具体执行。

    希望能在颓势中扭转局面。

    其实正常情况下，作为领导者更多的是要靠他自己进行决策，而不是什么事情被智囊团左右，可惜他的年龄是个巨大的硬伤。

    高达八十一岁的年纪，无论大脑还是身体, 各项机能都处于严重的退化状态。

    头脑如此不清晰下，如何能准确的下达命令。

    最佳的选择就是仰仗智囊团。

    考夫曼最近这段时间都在忙活量子计算机，迫切渴望几家量子计算机实验室合并后能在量子计算机制造技术上实现重大突破。

    从而改变眼下局面，拥有和未来科技量子抗衡的实力。

    可惜理想和现实存在着巨大差距。

    在各方的努力下，量子计算机仍旧没有进展。

    能操控的量子比特数量始终保持在上千个。

    这种水平可以说给未来科技的龙湖之光提鞋都不完全不配。

    但偏偏在这种无力感下，对方又发布了第六代战机。

    所带来的影响说成是雪上加霜都丝毫不为过。

    不过面对拜克的询问，他也只得按照自己掌握的信息如实汇报。

    “总领先生。”

    “根据我们的调查，对方的确成功研制出了第六代战机，并且各项数据都达到了六代战机的理论概念。”

    “如果发生战斗。”

    “恐怕我们的战机基本占不到优势。”

    “另外从我们之前和对方打交道的经验看，他们既然敢对外公布自己的第六代战机，恐怕还有更先进的技术隐藏着。”

    听完考夫曼的这番话，拜克的神情不由得凝重起来。

    没想到局势远比他想象的麻烦。

    考夫曼说的很对，以对方的行事风格，往往只会展示比较落后的武器型号装备。

    现在连第六代战机都大方公布了出来，那隐藏的底牌又该多么强大。

    毋庸置疑。

    只要这种第六代战机大规模服役，那么他们将彻底失去空中领域的绝对控制权。

    仅剩下还占优势的力量，也就只有海上的航母舰队了。

    如果真的爆发战争，那恐怕为了保证自身利益和地位, 真的会大规模动用核弹武器。

    思维运转到这里。

    拜克心中顿时涌现出强烈的不爽。

    实在想不通对方为何在新一代战机的研究上进度那么快，要知道就连他们第六代战机都还未正式问世呢。

    倍感迟疑下，拜克又稍微顿了几秒，这才向考夫曼抛出这个问题。

    “你确定他们公布出来的第六代战机数据完全是真实的，不存在故意夸大事实的情况。”

    “另外他们的第六代战机为何研发进度突然快了那么多？”

    尽管考夫曼心中并不想告诉拜克这个不怎么友好的消息，担心他胸膛那颗年迈的心脏会无法承受，但最终他还是讲出了另外一件事情。

    “我们得到消息，关于这架第六代战机鬼鸟的研究，其中有未来科技的参与。”

    “谢特！”

    “又是这个未来科技！”

    几乎是在听到这个公司名字的瞬间，拜克就下意识触发了什么开关，顿时忍不住爆出一句粗口。

    丝毫没有在意自己总领形象。

    足可见他本人对未来科技的仇视程度达成了各种地步。

    奈何在年龄的影响下，这句话已经没有任何气势和分贝，未能让考夫曼的面部表情有任何变化。

    稍微沉默了十多秒，待回过神来后，拜克像是做出了什么重大决定。

    当即沉声对考夫曼吩咐。

    “未来科技对我们的威胁太大，尤其这家公司的那个年轻总裁更要尽快解决掉，这件事就交给你去执行。”

    是的。

    发生了这么多事情后，拜克已经不想再去考虑后果。

    现在满脑子念头就是让徐磊彻底从这个世界上消失。

    他对未来科技的资料有过仔细研究，知道未来科技能快速成长到如此规模，并创造出多项堪称奇迹的科技产品，全部是依靠公司的核心人物徐磊。

    若是真能解决掉对方, 未来科技基本上相当于名存实亡。

    如此他们的局面也会缓和很多。

    但拜克并没有注意到，此时听完他这番话的考夫曼, 神情却突然变得无比凝重。

    考夫曼和未来科技方面打交道无疑是比较早的。

    对于解决掉对方核心人员这种方法，他不是没有考虑过。

    关键执行起来太过困难。

    徐磊和其他经常乘坐私人飞机全球到处飞的企业家不同，至今都没有前往过海外区域的记录。

    想要对其扣留都没有办法。

    就连上次参加国际法庭都选择了线上方式。

    足可见他的谨慎程度。

    何况现在徐磊所处的滨江市，是量子计算机数量最多的城市。

    不夸张的讲整个城市的人员流动监控系统，网络信息都在其人工智能的掌控之下，想实现人员侵入制造意外刺杀等行为，其难度无异于开着战斗机飞上外太空。

    关键要是事情败露，对方依靠量子计算机很容易找到幕后黑手。

    想纸里包住火，那不可能，

    到时候这就相当于给未来科技方面制造了动手的借口。

    若使用量子计算机对他们的卫星发动攻击，只怕会落得个星链卫星相同的结果。

    这种损失绝对是弊大于利。

    正是清楚这点，考夫曼才始终没有策划这种行动方案。

    只能说在未来科技刚崭露头角的时候，他们太过轻视以至于错过了最佳动手机会。

    所以考夫曼听到这个方案的第一反应，就是劝说拜克放弃此计划。

    “总领。”

    “我并不认为这是一个明智的决策。”

    “无论成功还是失败，这都将给我们带来重大经济和军事上损失。”

    “他们信奉的向来是有仇必报。”

    不知为何，平时在件小事上都要考虑半天才能做出决定的拜克，这次态度却非常坚决，说什么都要对徐磊动手。

    “不用多说了。”

    “这件事我们必须要去做。”

    “既然他们喜欢报复，那就提点其他势力去安排执行，我们的人都不要参掺和进去。”

    伴随拜克的声音办公室中落下，考夫曼顿时明白这肯定是智囊团出的主意。

    想要改变已经没有可能。

    在这种情况下就算他仍有顾虑，也只能按照命令去做。

    不过考夫曼也明白，要保证成功概率和信息不被未来科技方面监控到，必须做好充足的准备，起码短时间内想实施不太可能。

    想明白这些后，考夫曼便也不再迟疑什么，当即开口将此事揽到自己身上。

    “是总领，我会尽快递交策划书。”

    谈话进行到这里，说实话考夫曼是有些烦躁的。

    毕竟跟一个大半截身子入土的老头谈论这种国家大事，着实是让人有种心累的感觉。

    奈何拜克并没有要让考夫曼离开的意思，接着又给出了新的指令。

    “还有一件事。”

    “量子计算机的研发就交给那些公司去做吧，你接下来要把重心放在第六代战机的研发上。”

    “我们绝对不能失去绝对的制空权。”

    炎国最先发布第六代战机的确让人意外，可拜克对自家的六代战机蝰蛇也是信心十足。

    他认为蝰蛇的各方面性能绝对要强于鬼鸟。

    加上蝰蛇基本也进入了试飞阶段，相信距离正式服役并不需要花费多长时间，让考夫曼专门负责这项也是为了提升进度。

    考夫曼自然明白第六代战机的重要性，让他亲自负责并没有什么问题。

    只是把量子计算机的研究交给维软谷格这些资本公司，恐怕制造出来的概率又小了很多。

    可想到刚才的事情，外加量子计算机制造起来面对的困境，最终考夫曼还是把到嘴边的话咽了回去。

    并未再提出什么异议。

    随即很是痛快的应声道：“我明白了总领。”

    说完确定拜克再没有其他事情，当即转身退出这间办公室。

    而不得不说考夫曼的能力还是有的，在回到安全大楼后他很快便起草制定了针对徐磊的详细行动策划方案。

    既要保证方案的安全性不会出现泄露情况，还需给自身留好后路。

    避免行动失败后未来科技追溯到他们身上。

    当然。

    对于这项行动，作为当事人的徐磊则还处于未知的状态。

    相反徐磊没有任何担忧忐忑，而是整个人充满了激动和兴奋，因为眼看时间进入下月，量子终端设备也终于要正式在海外部分区域城市中上市。

