    “阿尔多尼！”

    亚尔曼跳上运河码头,兴奋地跟老朋友狠狠拥抱了下才放开,放声大笑：“好几十年没机会碰上面了，老伙计,看到你可真让人高兴！”

    大胡子冯同样欣喜万分，用力拍拍亚尔曼的肩膀，笑道：“我也一样,老兄弟！”

    这俩欢喜地叙旧时，其他的天谴者们正满脸好奇地从运河船上下来,对运河两岸一望无际的丰饶田地啧啧称奇。

    “哇~~要不说是雪狼族的地盘，我还以为咱们来到了牛头人的老家呢！这种的什么？噢，是大豆啊！学姐快看,那边居然还有池塘,离河这么近地方挖池塘用来做什么的？”

    艾沙像是有多动症一样，别人还在为十来天的海船、运河船路程头重脚轻时,他便精力旺盛地一气跑下船、冲上码头，一边叽叽呱呱，一边抬脚就想往池塘方向跑。

    “蠢——”女行者脸色微变，伸手去抓，没抓着。

    关键时刻……送他们上来的雪狼人长臂一展、抓住艾沙的衣服后领，将这个兴奋过头的小子拎了回来。

    “不要乱跑。”雪狼人船夫严肃地，“池塘旁边有很多蚊虫，人族被虫子咬了容易生病，那边你不能去。”

    “……”双脚悬空的艾沙扭头呆呆地看着对方，都忘记了要挣扎。

    “死小子还不滚回来！”大胡子冯气道。

    雪狼人船夫松手,艾沙看看他，看看不远处的池塘，咽了口唾沫……老老实实地回到老师身边。

    亚尔曼忍住笑，他为自己的蠢弟子亚当没少头痛，但看着艾沙吧……他就觉得亚当还行：“这就是你在信中说的新弟子吗，小伙子看上去可真精神。”

    “精神过头了。”大胡子冯脸色悻悻。

    “注意检查随身物品都有没有带上，不要落在船上了！”雪狼人船夫见人都下了船，高声喝道，“等会儿我们就要装货运往蛇部，丢东西在船上要明后天才找得回来哦！”

    天谴者们搭海船渡海时还没机会接触雪狼族，在精灵港口下了船，这两天来可谓是深刻地体验了一番雪狼族式保姆待遇——对人族的照顾和对待方式全部参考“我们的萨尔”，不夸张地说，连有人去上厕所都要被他们叮嘱结伴而行、被啥啥虫子咬了屁股要咋咋处理……

    女行者低头看了下自己的包裹，确认都在，放心地点点头，和其他的学姐学兄们一块走到老师身后。

    然后她就看见艾沙两手空空……

    “你这个死孩子为什么这么不省心啊啊啊啊！！”女行者气得撒腿往船上跑，人家都把气动机启动起来了，船尾处那个疑似炼金造物的装置正腾腾地喷出黑烟……

    气动机研发成功，晋江运河上航行的船便也借此东风鸟枪换炮：原来用木头随便拼凑着将就用的木筏船全部淘汰，换上了带气动装置的漂亮钢板船——呃，此处的漂亮只是相对于原先破破烂烂的木筏船而言，造型么依然是板板正正的木筏造型。

    送货为主的运河船要啥自行车，还特意去搞船舱搞座位再设计个漂亮的造型？不存在的……运载量足够大就完事了。

    实用才是硬道理！

    一群天谴者在亚尔曼的带领下走下码头，脚踩上草原人修的路，这群“J”的后裔便惊奇地站住脚步，纳罕地观察着奇异的路面。

    大胡子冯·阿尔多尼蹲下来摸了摸触感如同石面的水泥路面，就很费解：“这路是怎么修的？看上去怎么像是……将石巨人魔法用在了铺路上？”

    亚尔曼不由得一笑：“刚来时我也这么认为，可他们修得平整的大路太长太多，草原部落中的地面也全是这样的路面。如果全用石巨人魔法来做这种事，那得几个王国的宫廷法师团才够用？”

    阿尔多尼疑惑地：“难道是某种炼金造物？就像他们船上装的那个古怪装置一样？”

    “不不，也不是，阿云可不是那么奢侈的人，舍得将炼金造物用在修路和铺广场上。”亚尔曼乐道，“不必急于一时，老伙计，你们既然来了，那么迟早都会知道的。”

    阿尔多尼一想也是，拍拍手起身，跟着继续上路。

    在南大陆，“J”的后裔们向来化整为零躲躲藏藏地过日子，这次这么多人集聚到一块儿、搭船出海远行来到北大陆，大伙儿的感受就挺新鲜；还能公然集聚在一块儿、正大光明地走在阳光下，感觉自然是更新鲜——别说青年人艾沙整个儿跟得了多动症一样，其他人的神色也颇为放松，一路走一路与身边的人闲谈，气氛说不出的轻松和谐，简直跟中老年旅行团差不多……

    走出大豆田、远远看见大片整齐林立的建筑群，这帮“中老年旅行团”才停止唠家常，齐齐抽了口气。

    “这是草原部落？！”阿尔多尼惊诧地看向老友。

    亚尔曼再度哈哈一笑：“看上去像是个大城镇，是吧，除了没有城墙。”

    “什么叫像，这根本就是个城市了吧……”阿尔多尼嘀咕了句，不住朝看不到尽头的大棚区张望，“那边的房子怎么那么古怪，又宽又大，房顶还是发光的？那是给什么人住的？”

    “不是人住的，是……嗯，农作物住的。那一片过去全是大棚，屋顶铺了钢架玻璃板透光，无法适应草原上低温的作物都在那里面种植。哦，他们还养了许多蚯蚓。”亚尔曼随口介绍道。

    “农作物也住房子……”不止是阿尔多尼，周边听到这话的老哥们嘴角都不住地抽。

    “谁叫草原上的夏天太短了呢。这会儿的瓦伦丁还相当温暖吧？草原上就不一样，到了晚上，不盖上厚点儿的毯子能把人冷醒。”

    大伙儿一想也是，在罗宾斯骑士领上海船时大家穿件单衣就行，到了精灵港口下船，年纪大点儿的，比如阿尔多尼，便不得不多加件外套。

    “……这么喜欢种地，到底是雪狼族还是牛头人呢？”艾沙小声嘀咕。

    没人理他，连女行者都懒得给这货眼神。

    渐渐走进火炎部落，感叹了半天草原部族建设能力的天谴者们忽然觉得哪里不对。

    走到部落广场、被成片的建筑群包围，天谴者们感觉愈发古怪——也太安静了吧？！

    所有的屋子似乎都是空着的，一个人都看不见，一点儿声音都听不到；整个部落中仿佛只有他们这群刚刚走进来的活人，大伙儿甚至能听见自个儿的脚步回声……

    阿尔多尼放出精神场悄悄“扫”了好几间他们经过的屋子，一个活物都没发现，忍不住问亚尔曼：“怎么会这么安静，草原人呢？”

    “现在是工作时间，当然没有人了。”亚尔曼貌似非常习惯、丁点儿反应木有，“要是有人才糟糕呢，被抓住翘班的人要被惩罚带孩子……带小狼崽。”

    天谴者们：“？？”

    亚尔曼又笑道：“草原部族信奉不劳动者不得食，别看我像是客人，平日我也是有活儿要做的。今天知道你们要来，我才暂时清闲一天。亚当那小子就没这么好运气，这会儿还在兔棚那边做卫生工作。”

    天谴者们：“？？”

    “亚尔曼先生，我们不是来学习的吗？为什么还要工作？”艾沙一脸惊恐地。

    “自然是来学习的，不过课都在晚上开，白天当然要做事情了。”亚尔曼道，“这也没什么，贤者阿云传授我们知识又没有收钱，还提供了食宿，用工作就能回报岂不是很好。”

    这话天谴者们倒是认同的，纷纷点头……这帮家伙革命就没成功过，苦头倒是没少吃，不像一般的施法者那样会端架子。

    艾沙：“……”

    小青年颓唐地把脑壳垂了下去——还以为离开南大陆能享受一下施法者该过的日子，原来不过是从一个坑跳进另一个坑是吗！

    “我们先去食堂吃饭。阿云说了，没有让远道而来的客人饿着肚子的道理。”亚尔曼笑道，“食堂是有人的，那边不像这里一样空旷，怪瘆人的。”

    食堂前后扩建了好几次，倒是还在原来的位置没挪过、依然还在部落西北角方向。

    一行人走近食堂，总算听到人声、也看见了人。

    然后这帮天谴者便再次齐齐抽气……

    要提供近万张嘴每日三餐，其中九成还是大肚汉，食堂的工作量可以想象；当天谴者们跟着亚尔曼过来时，食堂正在准备中午的午餐，于是这群人族便有幸“欣赏”到雪狼人大厨的工作场面——

    比澡盆还大的面盆前，一名身高二米三、肌肉发达堪比石巨人的雪狼族壮汉光着上身、系着围裙，比常人大腿还粗的双臂正努力地揉着面团。

    旁边，小池塘一样的水池前，三名雪狼族壮汉手脚麻利地洗着小山一般的菜。

    再过去点，比平板车还长的案台边，排排站着五、六个雪狼族壮汉，手脚麻利地揉着面饼，或包馅料、或擀成片刷油刷辣酱，再将成品甩进小房子般的烤炉炉壁上烘制。

    更远一点的肉案、菜案，案头师傅或抄着剁骨刀砍肉、或拿着菜刀削萝卜皮、切菜……

    肉案过去，一排灶台和大铁锅，有的锅上蒸着高高的蒸笼，有的正在煮汤，有的则在炒菜……

    天谴者们：“……”瞠目结舌·jpg。

    地球人发现施瓦辛格其实是个技艺精湛的厨师是啥感受，天谴者们现在就是啥感受。

    看习惯了的亚尔曼就没有那么多想法，自然地走过去：“牛角，我带人来了。”

    正揉面的壮汉手上动作不停，侧头往这边扫了眼。

    “……”天谴者们所有人都感觉这个猛将兄是在看自己。

    “午饭还没好。不过早上剩了些菜饭麦饼，先将就吃一顿？”牛角一边揉面，一边朝亚尔曼道。

    “行。”亚尔曼道。

    “叶子，去给他们热下菜！”牛角便朝洗菜中的一人吼。

    天谴者们视线移过去，便见……有着这么个萌系名字的壮汉站起身来，甩了甩手，大步走进厨房里……

    “我们来这边，不打搅他们工作。”亚尔曼朝心情复杂的同伴们挥手。

    有两个大棚那么大的一号食堂内，大几十号天谴者们分开了坐了几桌。阿尔多尼等亚尔曼坐下，便忍不住问：“草原部族不是雇佣了许多人族吗，怎么……厨房活儿还是他们自己来？”

    人族世界中，厨子可不是什么好行当。

    亚尔曼呵呵一笑：“这就是阿云所说的种族文化差异了，阿尔多尼。我刚来时也有类似疑问，后来才知道，在雪狼族的文化中，厨子是荣耀仅次于战士的行业。”

    同桌&隔壁桌的天谴者们：“？？”

    “还别不信，食堂工作辛苦，但他们却不太肯随意让人进去，门槛不是一般的高。当然，雪狼族也确实擅长烹饪一道，很多当不了厨子的雪狼人只靠自学也练出了不错的手艺。”亚尔曼补充解释。

    天谴者们：“……”

    “不过自学的和食堂大厨还是有区别的，只要吃过食堂就知道了。”亚尔曼笑道，“森林精灵、暗精灵和雪精灵不止一次提出想要重金聘请雪狼族的大厨，草原部族到现在都没松过口呢。在地下城经营食品店的木木和精灵港口的阿树，这两位引得许多冒险者趋之如骛，但在他们这儿都不算正式的大厨。”

    天谴者们：“……”

    “难不成，雪狼族做的食物比罗宾斯骑士领的食物要好吃？”艾沙好奇地，“罗宾斯骑士领的食物做法不就是草原上传过去的吗，不会有这么大区别吧？”

    亚尔曼呵呵一声，笑而不语。这么愚蠢的问题他懒得搭理。

    阿尔多尼咽了口唾沫：“嗯……毕竟是写出《美食猎人游记》的种族，自然有所不同。”

    “等等，难道说那个传说中的美食猎人其实是雪狼人？”艾沙一惊一乍地，“那也不对啊，那个美食猎人不是行者系吗，哪有雪狼人这样的体格？”

    亚尔曼看了眼艾沙，朝阿尔多尼语重心长地：“老伙计，有个事儿我得提前跟你说一句，在这儿可千万别找贤者阿云问那位美食猎人的身份。”

    阿尔多尼：“诶？”

    艾沙惊奇地：“为什么？”

    亚尔曼沉默了下，默默将视线移向窗外：“总之，最好别问。”

    阿尔多尼不想听到自己的弟子继续犯蠢，在艾沙再次追问前迅速转移话题：“亚尔曼，能否跟我们说说，你在草原部落的这些日子里学到了什么？”

    亚尔曼再度沉默了会儿，露出特别复杂的苦笑：“要说学到最多的……应当是更加深刻地明白自己有多无知、狭隘吧。”

    同桌的天谴者们不管是年纪大的还是年轻的，都极其震惊地看向亚尔曼。

    作为“J”的骨干，亚尔曼的才能、学识、智慧自然是被大伙儿认同的。

    虽然“J”内部没有攀比、排名那一套，但在大家伙心中亚尔曼无疑是最能服众的一位——他一封信就能把这么多人喊来、千里迢迢漂洋过海，换成其他人，哪怕是阿尔多尼也没有这么大的说服力。

    “这怎么……可能呢？”言行无忌的艾沙发出了大伙儿的心声。

    亚尔曼没有正面回答，而是反问道：“你们在罗宾斯骑士领接触过罗宾斯骑士吧，阿尔多尼，你对罗宾斯骑士观感如何？”

    “天纵奇才。”阿尔多尼毫不犹豫地。

    他这话不吹不黑，这位老哥是真的被艾萨克惊艳到——不到一年的时间里将一无所有的荒原建成小镇就不说了，堂而皇之地将对贵族陋习的讽刺放在戏剧、不，独创的新型表演形式“话剧”中，还能让克洛宁的王子和大贵族都无话可说，这样的本事阿尔多尼不服不行。

    亚尔曼笑了笑，看向同桌的同伴们：“有谁从艾萨克·罗宾斯骑士身上感受到过哪怕只是一丁点儿的傲慢呢？”

    天谴者们面面相觑，缓缓摇头。

    女行者谨慎地开口：“要说傲慢……我倒是觉得，不如说罗宾斯骑士相当地谦逊，太老好人了些。”

    一般的聪明人压根不会给艾沙这个蠢学弟眼神……忽视这个白痴才是正常操作。

    亚尔曼再度笑了笑，竖起一根手指，魔力在指尖汇集、形成拳头大小的、微光闪烁的淡紫色圆环：“将这个圆，当成是某个人拥有的学识。”

    抬起另一只手、尽力伸长、比划周围的空间：“圆环外无尽延展的空间，是未知的学识。”

    天谴者们神色各异，或皱眉，或恍然，或若有所思。

    “懂得越少，圆越小，便会误认为自己不懂的东西只有外面这么小小的一圈。”亚尔曼将手指间魔力具象化的圆环递向大伙儿，“但未知的学识，这无穷尽的空间，会因为这个人的自我认知而确实只存在圆环外的这么一小片吗？”

    将指尖聚居的魔力散去，亚尔曼感慨地道：“无知才无畏，无畏必无知。诸神时代结束后，那帮教廷神棍们编造来欺骗世人的谏言，倒是可以用在学识上……知道自己不懂的东西有多么广博的人，哪有心情来为自己的已知骄傲得意呢。”

    天谴者们沉默下来，静静地思考这段话。

    片刻后，一位满面风霜的老者起身，郑重地向亚尔曼行抚胸礼：“受教了，亚尔曼。”

    亚尔曼起身还礼：“我也不过是学舌他人。”

    阿尔多尼和他的弟子们、以及别的天谴者皆纷纷起身行礼。

    就算是不敬亚尔曼，也要敬亚尔曼慷慨分享的学识……天谴者们对学识的态度，是认真地！

    等吃到叶子厨师端来的剩菜大杂烩时，这帮天谴者对亚尔曼说的话更加认真……

    萧云见到这帮精神上类似于“苦修求道者”的施法者们，已经是接近中午的时候了。

    匆匆将手脚上的泥洗净，萧云便跑向天谴者们暂时落脚休息的会议室——分宿舍前，这些天谴者得彻底清洗除虫消毒才行，咳咳。

    阿尔多尼等人别提有多震惊萧云的过于年轻，但双方坐下来简单地寒暄一通后，这些老于世故的天谴者们便没人在乎这一点——无它，这个小号的雪狼人待人接物之老到，简直让人怀疑这具年轻皮囊中到底是不是藏着个老怪物……

    “‘J’的理想，我已经从亚尔曼先生处确实地了解过了。不得不说，诸位真是让我敬佩万分，无比钦佩。”某头小号的雪狼人一脸严肃认真、极其真诚地，“我们火炎部接触过的人族中，如诸位这样志向高洁者寥寥无几。人族有诸位这样优秀的人杰为整个族群奔走、努力，几百年来死不旋踵、前赴后继，从不轻言放弃，越挫越勇……这股精气神真是让我又羡慕、又震撼，又感动向往。”

    人都送上门来了，就差睡一张床……咳咳咳咳！

    这个时候为了装逼、炫耀、爱面子之类无聊原因去装大哥、膈应人、得罪人，在别人心里留刺，又特嘛何必——讲点好话就能给别人面子，这是多好的事呢~！

    反正不要钱！

    天谴者们：“……”

    年轻人无不被萧云的彩虹屁拍得神清气爽、一脸傻笑；年长的则是默默地看向亚尔曼。

    ……要不是之前给亚尔曼提点过，阿云的便宜话他们搞不好就真的信了，没准儿还得蠢兮兮地心里面膨胀一下子——那尼玛丢脸就丢大喽~！

    “……阿云。”亚尔曼不得不趁萧云换气的功夫出声打断他，“我们还是说说正事吧……呃，就之前商量的那个，组建学习小组的事。”

    再让阿云忽悠下去，亚尔曼很担心自己提前打的预防针还能不能管用……

    “J”这个以师徒关系为联系、以巫妖王的遗志为媒介成立起来的非显性民间野生革命组织，所有的成员到底具体有多少，连亚尔曼和阿尔多尼这种骨干份子也说不清。

    这次亚尔曼发出去的信件，邀请来的全是与他有一定联系的成员，以亚尔曼广阔的交游，这群人也不算少……足足八十多号。

    嗯，不是八十多号大白菜，而是八十多号兼职搞革命的施法者。

    最低都有二阶实力，包括看上去很逗比的艾沙。

    也就是说，把这群一个个灰头土脸、风尘仆仆的家伙丢到战场上，丫们心黑手狠点儿，杀出个血海尸山乃至改变战局都是有可能地~！

    当然，萧云压根不会去考虑把这么多施法者当成消耗品白白抛洒掉，但是“为我所用”是一定地——养肖恩、养伊芙琳这俩施法者丁点儿没亏不说还血赚，这么多施法者他要不动心，除非他脑子被牛角大力揉过。

