
　　“你，你要干什么？告诉你，我，我可是衙门口的差官，你要敢乱来，那就是杀官，等同造反，到时你们虎字旗所有人都要被朝廷缉拿。”杨广煜脸色骤变，没想到虎字旗的人这么快就找上了他。

　　青壮汉子笑着说道：“杨书吏放心，小的不是虎字旗的人，我家管家也和虎字旗没有一点关系。”

　　听到来人不是虎字旗的人，杨广煜偷偷松了一口气。

　　这时他才发觉到，后背上已经被冷汗打湿。

　　“杨书吏请吧，我家管家还在等您。”青壮汉子做了一个请的手势。

　　杨广煜没有动，而是说道：“我不认识你们管家，我还有事，告辞了。”

　　“杨书吏还请等一下！”青壮汉子抬手横在杨广煜身前。

　　被拦下来的杨广煜脸一沉，道：“什么意思？朗朗乾坤之下，你还想把本书吏强行劫走不成？”

　　“杨书吏误会了。”青壮汉子说道，“杨书吏刚刚得罪了虎字旗的人，莫非就不担心虎字旗的报复？常四也只是得罪了虎字旗一个下属的家人，便被当街砍了脑袋。”

　　杨广煜身体一颤，强忍着心中恐慌说道：“本书吏是衙门里的刑房主事，他们敢对本书吏动手，那便是造反。”

　　青壮汉子笑道：“虎字旗的人当街杀人之后扬长而去，连衙门的捕头都不敢管，县衙里的郭县令也和虎字旗牵连甚深，杨书吏认为虎字旗的人还有什么不敢做的！”

　　杨广煜脸上露出一丝惊慌，身体微微颤抖。

　　青壮汉子继续说道：“要说灵丘还有人不怕虎字旗，非我家管家莫属。”

　　“贵管家是……”杨广煜脸上多了一丝凝重。

　　青壮汉子笑着说道：“杨书吏见了就知道了，请！”

　　这一次杨广煜没有拒绝，跟在青壮汉子身后，从旁边的路口拐了进去。

　　莫约百步，青壮汉子带他来到一辆马车跟前。

　　“杨书吏还请上车，我家管家就在车上。”青壮汉子从车上拿下一个矮凳，放在车下。

　　杨广煜犹豫了一下，最后还是踩着矮凳上了马车。

　　青壮汉子拿起地上的矮凳，重新放回马车上，然后站在距离马车几步外的地方，防备别人靠近马车。

　　杨广煜一进马车，就见里面坐着一个身穿藏青布褂的中年人。

　　“杨书吏，请坐。”车里中年人抬手一指自己对面。

　　杨广煜弯着腰往车里走了一步，坐了下来。

　　这时候车里的中年人开口说道：“在下是郑家庄郑老爷身边的管家，杨书吏叫我佘管家就可以。”

　　听到郑家庄这个名字，杨广煜皱起眉头。

　　他印象中，灵丘并没有一个叫郑家庄的地方。

　　佘管家看出他的疑惑，笑着解释道：“我们家小姐是灵丘守备大人的夫人。”

　　杨广煜一惊。

　　灵丘守备虽说是武将，但品级比他们县令还高，对他来讲是难以仰望的大人物，而且他还听说这个黄守备和虎字旗之间有龃龉，关系并不像他们县令和虎字旗之间那么好。23sk.Com

　　佘管家笑着说道：“杨书吏这回可以放心了吧！”

　　“哈哈，那是，那是。”杨广煜脸上露出一抹尴尬，旋即主动问道，“不知佘管家喊我来有何贵干？”

　　俗话说，宰相门前七品官，虽说黄守备不是宰相，可守备府的管家怎么也比他这个刑房书吏更受人尊崇，他不相信这位佘管家把他拉到车上单纯为了闲聊。

　　佘管家没有回答杨广煜的话，反而说道：“听说来财赌坊一直以来都受杨书吏关照，想来也算是杨书吏半个产业了吧！”

　　杨广煜没有言语。

　　来财赌坊对他来说不只是半个产业，他大半收入都从来财赌坊上面来，不然也不会一听到赌坊出事，便急匆匆赶过来。

　　佘管家右手扇动扇子，笑着说道：“虎字旗的霸道想必杨书吏这次亲身感受到了吧！”

　　“哼，狗屁霸道，那就是一伙儿目无王法之徒。”杨广煜冷哼一声，心中对谋夺了来财赌坊的虎字旗恨意颇深。

　　说完，他才发觉不对，急忙冲佘管家歉意的道：“佘管家，我不是说你，是在说虎字旗。”

　　“无妨。”佘管家摇了摇手中折扇，说道，“其实虎字旗的东家刘恒，原本就是一伙儿流匪的头目，目无王法，实乃在正常不过。”

　　“这……怎么可能！”杨广煜一惊，脸上露出难以置信的神情。

　　佘管家说道：“杨书吏想必听说过，天成卫在去年剿灭了一伙儿流匪。”

　　杨广煜点点头，说道：“当时的告示还在我亲自带人贴上去的。”

　　“那杨书吏应该在了解不过。”佘管家说道，“被剿的流匪中有个头目叫刘恒，而城外虎字旗的东家恰巧也叫刘恒，难道杨书吏不觉得太巧了一些？”

　　杨广煜说道：“刘姓本就众多，叫刘恒这个名字的人想来也有不少，名字相同，并不稀奇。”。

　　佘管家笑道：“名字相同是不稀奇，可天成卫那边刚清剿完流匪，便有一伙土匪出现在虎头寨，为首之人又恰巧的叫刘恒，这也太巧合了一些。”

　　杨广煜没有说话，心中却已经相信几分。

　　佘管家继续说道：“想要确认虎字旗的刘恒就是流匪头目刘恒并不难，因为我见过那个叫刘恒的流匪头目。”

　　杨广煜犹豫着问道：“佘管家还见过虎字旗的那个刘恒？”

　　“见过。”佘管家说道，“所以我才敢肯定两个人就是一人。”

　　杨广煜惊讶的张大嘴巴，最后说道：“既然佘管家已经把人认出来了，为何不去报官，相信只要拿下刘恒，对守备大人来说是大功一件。”

　　佘管家微微一摇头，说道：“杨书吏在衙门里做事，想必能明白，就算我能证明刘恒就是当初的流匪头目，相信很多大人也会装作不知。”

　　杨广煜若有所悟的点点头。

　　当初天成卫剿灭流匪的事情闹的沸沸扬扬，官场上分润好处的人很多，这些分润到好处的人，绝不希望事情再被重新翻出来。

　　想到这里，他恨恨的道：“只怪这个刘恒隐藏的太好，先是流匪被剿，让他洗脱流匪的身份，又联合上一任守备，弄出虎头寨被剿的假象，又让他洗脱了土匪的身份，如今再难抓到他的把柄。”

　　“倒也不是一点把柄没有。”佘管家笑着说。

　　杨广煜追问道：“什么把柄？”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百三十三章 虎字旗的把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 