
        “我认输。”万作浪快速说了一声。

    高空中，裁判落下，沉声道，“剑宗天骄，可以收剑了。”

    萧逸点了点头，收回了剑，看了眼万作浪，疑惑道，“倒是干脆。”

    万作浪邪魅一笑，“既是不敌你，没必要再死战下去。”

    “反正以我的实力，足以晋级，何必与你死磕。”

    萧逸点了点头，收剑，一个闪身，回了观赛席。

    “这一场，剑宗天骄，萧逸胜。”裁判高声宣布。

    接下来，又是两位天骄上场。

    上场的，是秦飞扬。

    而他的对手，则是天风王国大皇子，风绝情。

    天风王国的主队是王室队伍，风绝情便是带队者。

    不错，此人是与金不破、冰无疆等人齐名的天骄。

    观赛席上。

    “萧逸，你觉得秦飞扬这小子有把握取胜吗？”一旁的林劲问道。

    他实力有限，眼力也不足。

    “有。”萧逸肯定地点了点头，道，“但不大，只有一丝。”

    “哦？”林劲、柳嫣然等人，面露疑惑。

    萧逸沉声道，“飞行类武魂，一般不太擅长战斗。”

    “但他的紫翼雕武魂，掌控着一种极其尖锐的罡风。”

    “故我说他有一丝机会。”

    萧逸顿了顿，道，“而之所以说机会不大，是因为这风绝情太强。”

    上一轮中，对于林劲、柳嫣然、凌羽、钟无忧和白冰雪5人，未能进入16强，萧逸并不觉得意外。

    因为，16强，清一色是极境一重以上战力。

    而林劲5人，充其量不过天元巅峰战力。

    而现在，对于秦飞扬和铁牛二人，能否进入八强。

    其实萧逸同样不太看好。

    这16人中，有好些家伙，实力都相当不俗。

    风绝情，就是其中一人。

    16人中，除了萧逸自己外，风绝情的实力，绝对能排入前三。

    “秦飞扬的修为，只在天元九重。”萧逸说道。

    “而风绝情的修为，在半步地极，两人的差距，并不小。”

    所谓半步地极，便是气泉、小世界，尽皆填满。

    武道力量吸收方面，已达9分，差一分，即可达到一成，真正踏入地极境。

    半步地极所掌控的武道力量，比天元巅峰，多些许。

    但这些许，足以形成不小的实力差距。

    当然，虽然只差一分，但这一分，真正要吸收，可并不容易。

    吸收武道力量的前提，是小世界屏障足够强大，也就是所谓的元力填满小世界多少。

    而另外最重要的一点，是武道知识上的参悟。

    本身武道知识层次，必须驾驭在这丝武道力量上，方能吸收。

    武道，越到后面，越是深奥难参悟。

    历史上，几乎大部分天骄，都是在半步地极，这最后一丝的武道力量上，被困多年。

    甚至参悟数十载，最终才跨过这道坎。

    当然，也有不少人需要更久，乃至跨不过。

    言归正传。

    下方比武台，战斗已经开始。

    秦飞扬的速度与身法，非常快。

    一个闪身，瞬间拉开了与风绝情的距离。

    风绝情没有动作，只是冷冷地看着。

    待得秦飞扬退后数百米之后，停了下来，风绝情才瞬间一动。

    仅仅一个呼吸的时间。

    风绝情已出现在秦飞扬面前，手中一剑刺出。

    嗤的一声。

    秦飞扬的手臂，已被洞穿。

    上方观赛席，不少武者，猛地瞳孔一缩。

    连萧逸也皱了皱眉头，“好厉害的一剑，快、准、狠，毫无破绽。”

    “此人走的是风之一道与剑道的结合。”

    剑道，本就刚猛，势不可挡。

    以风之一道的迅疾、无形、尖锐辅之，简直如虎添翼。

    而且，此人走的风之一道，绝非寻常风道，而是顶尖层次的风之一道。

    具体是哪一种，萧逸暂时不得而知，也未看出来。

    起码现今为止，风绝情，并未实力尽出。

    下方比武台，嗖的一声。

    秦飞扬瞬间幻化出紫翼雕武魂。

    一阵淡紫色光芒，璀璨夺目。

    正当他准备御空飞起时，一把利剑，洞穿了他另一只手臂。

    嗤的一声。

    又是一只手臂，鲜血飙出。

    “两只翅膀都被我废了，你还飞得起来吗？”风绝情冷酷地说道。

    话音刚落，风绝情原地消失。

    当他再次出现时，已化作幻影。

    无数幻影，在秦飞扬周遭飞跃。

    嗤嗤嗤…

    连绵不断的剑意，刺在秦飞扬身上。

    不过一秒，秦飞扬身上，已被洞穿多处，浑身是血。

    再下一秒，幻影停了下来。

    风绝情收起了剑，冷漠地看着秦飞扬，“认输吧，你不是我的对手。”

    “你…”秦飞扬一阵脸色难看。

    他竟是被压得连许多手段都未曾使用出来，就已落败。

    风绝情的剑，太快了。

    他知道，若是刚才风绝情想杀他的话，他甚至连‘认输’二字都喊不出来就会身上各处要害被刺穿而亡。

    “我认输。”秦飞扬说了一声。

    猎妖殿裁判落下，高声宣布道，“此战，胜者，天风王国，风绝情。”

    秦飞扬身影一闪，离开了比武台。

    风绝情，亦转身离场。

    只是，离场前，他那冷酷的目光，直直地向观赛席这边。

    目光，盯着萧逸。

    眼中，尽是战意。

    观赛席最上方，八大统帅席位上。

    “风帝，我没记错的话，数年前，你曾想过收这风绝情为亲传弟子吧。”夜帝淡淡地说道。

    “是。”风帝点点头，道，“此子的天资很高。”

    “可惜，他虽走风之一道，却也走剑道。”

    “我并不修剑道，故最后他并未入我门下。”

    另一边，秦飞扬回到了观赛席上，一脸灰丧。

    萧逸笑笑，道，“不必灰心，在武魂方面，你比他出色。”

    “你数年前才进入雪翼雕圣地，也在那时才被发现是万中无一的紫翼雕武魂。”

    “而风绝情，可是从小就在天风王国被倾力培养。”

    “你在修为、战斗水准、手段等各方面不如他也是正常。”

    “但假以时日，你俩孰强孰弱还不一定呢。”

    秦飞扬点了点头，略微恢复了些神采。

    比武台上，两人下场，又是新的天骄上场。

    时间，渐渐过去，一场场战斗结束。

    一个个本就响亮的名字，在裁判口中被高声道出，响彻比武台上空。

    “此战，胜者，大荒王国大皇子，拓跋傲。”

    “此战，胜者，千妙王国千目宗，林青儿。”

    “此战，胜者，赤岩王国大皇子，皇甫崖。”

    “……”

    “八场战斗，还剩一场。”萧逸的目光，看向了一旁的铁牛。

    不错，最后一场战斗，属于铁牛。

    ......

    第三更。
  