    “不错，霜老的卷子被一个女炼药师抽到了，此刻应该已经在答题了。”

    霜小言伸手摸了摸下巴，一手叉腰，思索了片刻又问，“你们刚刚说，那女的是从普通人一路考到了黄阶炼药师？”

    “是，现下正在做绿阶炼药师考核的卷子。”两人赶紧回道。

    “哟呵！”霜小言来了兴趣，朝两人摆摆手，示意他们快走，自己则快步走向了炼药师考核室。

    他倒要看看，到底是什么人运气这么“好”，竟然抽到了他爷爷的卷子！

    考核室的门打开，霜小言抬脚走了进去，看也不看考核师一眼，便扫向了下首那些考核者。

    台上，考核师见到他微微一愣，正要行礼，却被霜小言摆摆手，直接阻止。

    他径直走向了云苏。

    考核室中考核者不多，但唯一一个女炼药师就是云苏！

    所以，他一眼就知道，云苏肯定是抽中了他爷爷卷子的那个人！

    他一咧嘴，嘴角兴味更浓。

    云苏已经在答最后一道大题了。

    题目说明很简单，“请补充出以下未完成的澪骨玉露的炼制方法和注意事项。”

    看到这句话，云苏眉头微微一蹙，心中掠过一抹惊异。

    这澪骨玉露似乎是一种高级锻体药剂的其中一部分药剂名称吧？

    她记得她在药王宫的时候见过一下。

    只是没想到，这慕云炼药师考核的题目中，竟然会有这样一道题。

    事情有些久远，云苏渐渐回忆起曾经在药王宫见到的那张锻体药剂残卷内容。

    手中的笔顿住，没有第一时间去写答案。

    霜小言踱步到了云苏面前，果然看到云苏在盯着最后一题“发呆”。

    “呵。”他冷笑一声，眉眼中的兴味渐渐变得轻视。

    什么从一个普通人一路考核到了绿阶炼药师，还不是被爷爷那题目给难到了？切！

    他站了片刻，看云苏还不动笔，正要离开，云苏却在这时落下了笔。

    霜小言眉头一皱，脚步停下，凝神去看。

    云苏书写的字很漂亮，一笔一划自成风骨，勾叉之间自有它的恣意随性。

    很特别的字！

    字的大小控制在一定的范围之内，整体看上去也十分的规整。

    霜小言眉头一挑，向内容去看，这一看，他眉眼中的火“蹭”的便冒了出来！

    他扬了扬手想一巴掌拍下去，紧跟着走来的考核师脸色一惊，赶紧伸手截住了他的胳膊。

    霜小言眉头一皱，眼光有些骇人的扭头去看。

    考核师赶紧做了个“噤声”的动作，将霜小言拉到了一边角落，小声开口。

    “小言公子，有什么话，等他们考核之后再说，现在说，打扰了他们考核，我们担待不起啊！”

    霜小言表情森冷，颇有些咬牙切齿，一双眼睛恶狠狠的盯着云苏的方向，“她竟然在我爷爷出的题下，说我爷爷出的题是错的！”

    “这个不知道天高地厚的女人，我一定要让她为自己的行为后悔！”

    霜小言很激动，很愤怒。

    考核师一看，眉头也是一皱，云苏竟然说题目错了？

    不，不可能的，他记得，那可是霜老亲自写的题目！

    眼看着霜小言又要发飙，考核师赶紧拉住他的胳膊，轻声安抚道。

    “小言公子别急，有什么话，等她把卷子交上来了再说再批评，现在就让她写吧！”

    “来来来，这儿坐，这儿坐着等。”

    考核师“嘿嘿”陪笑，将霜小言拉到了一边的椅子上坐下，心中却忍不住有些担忧起来。

    能够让霜小言这么愤怒，说明云苏恐怕真的说了什么。

    两道特别突出的目光落在云苏身上，云苏并不是毫无所觉的。

    她抬眼瞥了一眼考核师，后者脸色有些无奈，随后她又看向霜小言，眉头微微一挑。

    这小公子一脸要吃人的凶光是怎么回事？

    她招惹他了？

    眉头一皱，云苏目光又落在了面前即将写完的卷子题目上，继续动手。

    澪骨玉露的炼制方法并不算很复杂，她当初也是稍微研究过些许的，甚至还帮着复原过一些残卷内容。

    只可惜时间有限，还没复原完成。

    否则，那种高级锻体药剂恐怕此刻市面上已经出了。

    云苏想着，将最后一个字写完，便搁下了笔。

    卷子交到考核师手上不到一秒，便被霜小言一把抢了过去。

    云苏眉头一挑，看考核师不动，便没说话。

    片刻之后，“啪！”霜小言一巴掌将云苏的卷子拍到了桌子上，满脸怒不可解。

    “胡说八道，胡言乱语！简直比小孩子说的还要离谱！那澪骨玉露炼制极其困难，你以为就凭你写的基本提纯操作，就可以炼制出来？”

    “还有，你竟然敢说题目是错的？”

    “那上面的澪骨花不用风含粒来提纯，用什么来提纯？”

    “你以为随随便便写一写，就能成绿阶炼药师了？告诉你，没门！”

    霜小言说着，头一仰，越发的趾高气昂，看向云苏的目光中，带着浓浓的愤怒和凶狠。

    显然，云苏写的这些，他笃定是错的！

    云苏扫了一眼那被揉皱了的卷子，眸子微微眯了起来，目光掠过面前这个年岁很轻的男孩子，最后目光落在了考核师身上。

    “他是谁？”

    “他……”考核师为难的看了一眼霜小言，缓缓解释一句，“他是慕云炼药师协会炼药教授霜老的孙子。”

    “炼药教授……的孙子？”云苏一瞬间恍然大悟，又想起刚刚他们两人在那儿窃窃私语，似乎提到了出题人。

    “这张卷子是你爷爷出的题？”云苏目光不卑不亢的对视着霜小言，开口询问。

    霜小言眉头一皱，很不爽。

    这个时候，云苏那点投机取巧的小伎俩被拆穿之后，不是应该落荒而逃吗？怎么还一脸淡定从容的模样？

    但他还是很高傲的扫了一眼云苏，哼了声，“是又怎么样？”

    云苏嘴角一勾，眸里带了些许嘲讽，“怎么，你觉得我说的不对？澪骨花用风含粒提纯？亏你们想得出来！”

    “风含粒虽然能够将澪骨花药液中肉眼能见的杂质吸附，但是风含粒中的酸性成分，会改变澪骨花的药性。”

