    

    还真的是出师不利，只是希望等会的行动可以顺当一些。

    包括郑亚豪在内的所有囚犯都是点了点头，而一边的猴子等人，脸上则是多了几分着急。

    要不是有人拉着，此刻的猴子说不定已经返回去了。

    门口。

    负责检查请帖的卫兵，查看完白泽少的请帖以后，却是有些狐疑的看着白泽少。

    “怎么了？有什么问题？”白泽少很是淡定的说道。他到不是很害怕，因为这些请帖是真的。

    只是，他说话的时候，用的却是日语，而负责检查的人却是汉奸。

    在听到白泽少很是纯正的日语以后，原本高傲的神色，一下子变得卑微与恭维起来。

    很是恭敬的将请帖递给白泽少，然后做出一个请的姿势。

    白泽少冷哼了一声，直接转身就朝着前面门口的走去。

    “等等”

    就在白泽少刚刚走出几步的时候，旁边却是再次的响起一道声音。

    而听到这个声音的时候，原本对白泽少很是恭敬的守卫，却是直接来到他的身前。

    虽然没有做出什么举动，但是隐隐间却是把白泽少前进的路给堵住了。

    而且两人的站位也是非常的讲究，基本封住了他的退路。

    对此，白泽少倒也不是非常的在意，让他好奇的是说话之人的身份。

    视线撇了一眼眼前的两人，眼底深处闪过些许的嘲讽，然后微笑的看向了声音来源处。

    “你好，请问有什么事情吗？”白泽少转过身问道。

    也是直到这时候，白泽少才有时间打量眼前之人，是一个身穿军装的日本人。

    不过，白泽少并不认识对方，但是看着眼前之人仅仅凭借一句话，就让人阻止他。

    很显然，这人的身份很不一般。

    “你是谁？”来人很是不客气的说道：“我怎么没有见过你？”

    说话的时候，这个人用的也是日语，之所以会如此，也是因为刚才白泽少的日语很是纯正，让人以为他真的是日本人了。

    可是，今天的这个场合，人员方面的管理可是非常的严密，怎么会突然冒出一个新人。

    “我叫小岛川一，阁下是？”白泽少胡诌了一句，但是脑海里却是思索着快速脱身的办法。

    白泽少可是知道自己的照片，肯定在日本情报部的人手里，这些人一直在抓他。

    今天的他虽然化妆易容了，可是真的在这里耽误太长时间的话，引来别人的注意，那可就糟糕了。

    而且，这里面可是有熟悉他的人存在的，一旦他的身份被发现，那么今天所有的一切都将作废。

    甚至，因为他身份的泄露，将会导致一些不可知的变化发生。

    “小岛川一，我没有听过，至于我，我是此次发布会的负责人之一，专门审查所有到会人员的身份的”

    白泽少听到这里，心里不由得一惊，难怪对方一句话，就有人上前将他堵住了。

    原来身份摆在那里，既然对方是负责审核众人身份的，那么对于今天的宾客肯定是非常的了解。

    白泽少一行人的请帖是真的，可是身份根本就经不起任何的推敲。

    在今天这个敏感的时刻，任何的微小怀疑都会被无限的放大，所以白泽少也是皱了一起眉头。

    饭店里面。

    已经进去的那些人，看到白泽少被拦住之后，心里面也是多了几分着急，大家都没有想到白泽少会如此的倒霉。

    之前的时候，大家进去的时候，都非常的顺利，可是到了他这里，却出了纰漏。

    而且看样子还不好解决，否则白泽少早就进来了。

    “大哥，现在怎么办？”郑亚豪看着眼前的魏涛问道。

    “等，我们应该相信他的，不过他要是真的过不了这一关，那我们就直接离开好了，任务什么的也别再提了”魏涛直接说道，内心则是叹息了一声。

    还真的是出师不利，只是希望等会的行动可以顺当一些。

    包括郑亚豪在内的所有囚犯都是点了点头，而一边的猴子等人，脸上则是多了几分着急。

    要不是有人拉着，此刻的猴子说不定已经返回去了。

    就在大家纷纷担心白泽少安全的时候，白泽少自己心里也是多了几分着急。

    眼前的这个什么狗屁负责人真的是太烦了，盯住一个人就不撒手，而且手上的权利还不小，一旦发生任何的不愉快，对于白泽少来说，都是难以承受的灾难。

    就在白泽少一时没头绪的时候，视线忽然瞥到了缓缓走过来的一队宪兵，这队宪兵最后的一个人正是山口龙一、

    看到这里，白泽少嘴角掀起一抹淡淡的笑意。

    他知道怎么蒙混过关了。

    “山口君，你怎么在这里”白泽少暂时没有理会那个负责人，直接说了出来。

    山口龙一也没有想到会有人叫喊自己，声音还那么熟悉，只是顺着声音看去却是一副完全陌生的面孔，不由得愣了一下。

    “你是？”

    “是我，小岛川一，你忘了？”白泽少说话的时候，也是不着痕迹的冲着山口龙一做了一个隐秘的手势。

    而看到这个手势的山口龙一，瞬间就确定了这个小岛川一的身份，不由得有些的担心白泽少。

    今天这时刻，白泽少出现在这里，目的不言而喻。

    可是，今天的饭店守卫真的是严密到了极点，他巡逻的时候，可是全都检查过，没有任何妇人漏洞。

    恐怕白泽少真的有死亡的可能。

    而这个可能到底有多大，谁也不清楚，一切都只能等到事情结束以后再说了。

    况且，看样子现在的白泽少就遇到了麻烦，竟然被卡在了门口，不得不向他求援。

    深吸了一口气。

    差不多弄清楚事情的时候，山口龙一直接来到了这位负责人的身边，然后轻声的交谈起来。

    白泽少虽然可以听懂日语，可是两人交谈的时候，声音实在是太低了，所以听得并不清楚。

    不过。

    两人说话的时候，却是频繁的朝着他这里看来，让他也是生出些许不太好的预感来。

    没多久，山口龙一也是结束了交谈，在转身的时候，借机冲着白泽少点了点头。

    看到这一幕的白泽少也是松了一口气，看来事情解决了。

    这个时候，刚才的那位负责人来到了白泽少的房间里面，        

