    昆仑山，一个充满神话与传说的地方，有人说，它是万山之祖，也有人说，它曾是仙人居住的地方。

    总而言之，昆仑山，有着太多太多让人向往，又充满疑惑的地方。

    此时，昆仑山之上，无数散发着滔滔神威的强者，目光带着火热和期盼，都投向中央一处所在！

    在那里，垂落下瀑布一样的仙光，浓的都化成了液体，聚向山谷中心，那里有一个丈许大的仙池，仙气氤氲蒸腾，光霞亿万缕，璀璨夺目，淹没了大半个山谷。

    在山谷之中，有着一块绿色的铜鼎，它看着平淡无奇，但却散发着举世无敌的光芒！

    而在它四周，乃是血池，红的，金的，黄的，黑的……各种颜色的血液，那绿鼎如同拥有生命一般，它在呼吸，它在吸取着血池中的精华！

    这一幕，任谁看了，都会头皮发麻，然而那些强者，神情冷漠，不为所动。

    这时，人群中一个少年转身，目光扫过身旁的所有人，目露哀求之色：

    “神血、妖血、佛血都已浇在它的身上，马上就要轮到我了，死不要紧，可谁能帮我照料妹妹，她还太小，我放心不下！”

    然而，回答他的，是无情的沉默，一名凡人的生与死，在他们眼里，与蝼蚁何异，连让他们看一眼的资格都没有！

    更何况去照顾她！

    “我明白了……”少年心中悲凉，这些人是无情的，但他无可奈何，只是，他真的放不下妹妹，他遥望北斗的方向，喃喃低语：

    “我死了，妹妹该怎么办？”

    “圣体，轮到你了！”一道冷漠，却蕴含着盖世神威的目光落在一名少年身上！

    身体被传奇圣器切开了一道口子，金色的血液开始流淌，化为河流，涌入那血池之中！

    不多时，少年全身血液流尽，他带着不甘和不舍，缓缓倒下，再无声息！

    “把他抬走，处理了！”冷漠无情的声音再次响起。

    “是！”接着就有人带着少年的尸体，腾空而起，离开了。

    很快，尸体就被随意的丢在了昆仑山脚下的山脉之中，连一座坟都没有，孤零零的躺在冰凉的地上。

    ……

    也不知道过去了多久，躺在地上的白衣少年，本该生机全无，却不知为何，陡然睁开了双眼，他的眼眸之中，并没有少年的朝气蓬勃，反而充满了沧桑！

    “遮天，原来是这个世界！”

    这一次也没有意外，陆均依然是魂穿，而且，仍然是附身在已死之人的身上，而且没有继承任何记忆，所以陆均也不知道这具身体的主人是谁，也不知道现在身处遮天哪个时期。

    陆均脑海中不由浮现出有关遮天世界的信息。

    遮天这个世界，非常奇特，它是完美世界的荒天帝，也就是石昊从完美世界中的时空截取出来的世界。

    可以说，完美世界是遮天世界的过去，但是又有不同，遮天世界已经是一个独立的世界，它的时空与完美世界已经完全不同步。

    更奇特的是，这个世界，实际上并没有天道，或者说，还没有形成天道，只有初步具备本能的天心，它以铭刻世间强者烙印强大自己。

    少了天道规则的束缚，在这个世界，个体的肉体力量，和天赋，战力，可谓是被体现到了极致，一粒尘化剑可填海，一株草化剑可劈下日月星辰。

    帝级强者，更是恐怖，抬手间，可捉日月，可炼星辰，一念之间，毁天灭地，真正无敌一个时代！

    这样的世界，在诸天万界之中，都是极其少见的。

    当然，这并不是说，这个世界的人，战力已经超越了五阶，实际上，并没有，仍然在五阶之内，若是这个世界的强者去到别的五阶世界，未必可以做到那么极致。

    这就像是一种放大的效果，也可以理解是遮天世界虽然庞大无比，但比较脆，同样是一分的力量，却可以造成十分的破坏效果。

    也因为没有天道法则的约束，这个世界，诞生了太多太多，精采绝艳，才情冠绝万古的人物，也诞生了各种特殊，无比强大了体质，以及各种强大到极致的道和法。

    毫无疑问，这是一个无比恢弘壮丽的世界，当然，也是一个尸与骨的世界。

    这更是一个对长生，孜孜不倦追求的世界。

    “可惜，这个世界缺少长生物质，不然这个世界，很可能可以成长到六阶世界！”

    陆均心中想着。

    毕竟，五阶世界，境界对应的，可是仙人之境，仙人，自然是能与天同寿的。

    可是，想在遮天世界成仙，难度巨大，就陆均所知，就连红尘仙都寥寥无几。

    就在这时，陆均心中一动，意识之中出现了融合这方世界本源的条件：

    “完善遮天法，证道遮天法，破万道，掌天心，建轮回，踏仙域，筑长生！”

    一句话，简单不复杂，但却是六个条件，其中一个比一个难。

    比起四阶世界的融合条件，都不在一个层次。

    这些条件，即使是才情惊艳如帝尊，狠人大帝，后来的主角，叶凡，都没有一一做到。

    论才情，陆均也不可能比他们强，但，陆均却有他们没有的优势。

    陆均拥有可修炼至天仙的玄冥诀，有远超五阶的破灭指，更有百世轮回以及多个世界的底蕴，更有五阶的本质。

    所以，陆均也没有什么波动，坦然接受。

    沉下心来，陆均意念扫过全身，不由微微蹙眉，这具身体也不知道遭受了怎样的重伤，血液居然都干枯了，轮海也是关闭，体内空空如也，一点法力都没有，还很虚弱。

    这个世界，修为从低到高，划分为五秘，分别是轮海，道宫，四极，化龙，仙台，其中，轮海境又分四个小境界，道宫分五个小境界，四极也分四个小境界，化龙则是九个小境界，仙台则是十个境界，仙台九境就是大帝之境，而仙台十境，是红尘仙。

    这一套修炼体系，也是荒天帝留下来的，只不过这五秘并不是尽头，也远远没有达到五阶世界的极致，参考完美世界，后面必然还有第六秘，第七秘！

