    焦飞和林小莲各自收了法宝，回护己身，却见六名大敌已经都不见了。

    不过周围的空间层层波动，切割组合，不知有多少敌人潜伏在其中。

    太虚法袍内还有许多九韶国之民，刚才五鬼天王运用天魔宫救雷尹等人，虽然也顺手救出去大部分九韶之城的魔门弟子，但这些普通的魔门弟子生死本来就无人在意，五鬼天王也无暇去一一照顾。仍有许多滞留大阵中的魔门弟子，五鬼天王也只是任他们自生自灭。

    焦飞更是无暇去对付这些魔门弟子，只能任凭大阵运转，自行炼化，要全力以赴，应付五鬼天王随时可能的反扑。

    此时五鬼天王已经把天魔宫的威力全数演开，威力和原来截然不同。天魔宫善能操纵时间与空间，正是一切阵法的克星，若是普通的阵法，早就被五鬼天王运用天魔宫撕裂，破去了敌人的一切防护。

    但是太虚法袍乃是当年道门十祖之一，太玄丈人亲手祭炼的平生唯一一件法宝，又把自己的毕生道法融入其中，还不知用了多少珍惜材料，便是天魔宫也不能轻易破去。何况太虚法袍内中不是一套两套阵法，三十六座大阵层层防御，便是天魔宫的也侵不入内。

    在焦飞和林小莲的面前，忽然有一道幽深缝隙裂开，一头青翠欲滴的古怪虫子，猛然飞了出来，悍然一头扎入了焦飞的护身符阵之中。焦飞把周天星斗大阵转移过来想要用星辰真火把这头虫子炼死，但是这头青翠欲滴的古怪虫子，却就像是认得路一般，左右冲突，在周天星斗大阵中寻找缝隙，几次都险些给它脱逃出去。

    焦飞正要调动万剑幻阵将之斩杀，在大阵之中却忽然传出琴韵之声，把万剑幻阵震的一抖。当他忙稳住这座大阵之时，又感应到了一股奇异的法力，撕裂虚空，分头侵入了几座大阵，送入了诸般法术攻击。

    “天魔宫果然不愧是幻神级数的法宝，竟然能把诸般法力，隐藏在层叠的虚空之中，变成只有它来伤你，你却找不到人。若不是我的太虚法袍奥妙，换了其他的法宝，都难敌天魔宫的魔威。除非是当初就不曾被天魔宫收入其中，在天魔宫内，便是修炼到了合道之境，怕是也要吃力。”

    林小莲见焦飞运用太虚法袍硬抗天魔宫，显得十分艰难，一声清喝，元始天魔印忽然被她收入了体内。

    林小莲披了天魔战袍，本来已经把法力提升到了第十层境界，但是元始天魔印入体，魔气立刻翻涌不定，如潮水拍岸，层层叠加，几乎无止境的增长，现出了元始天魔真身，眼中的三十六诸天宝箓龙王咒运转，立刻镇住了天魔宫的运作。

    元始天魔印和天魔战袍不同，天魔战袍是可以增长修为，但也只是增加某一门真传。元始天魔印真正的运用法门，就是把这枚印玺收入体内，化身九种北宗魔门真传合一，才能修炼成的元始天魔真身，立时成就内法身，外化身合一的元神合道之境，聚散如意，变化无穷，再也难于摧毁，乃是真真正正的不死之躯。

    何况当林小莲化身元始天魔之后，眼中的三十六诸天宝箓龙王咒便威能大增，这可是当初阿须驼龙王的无上大法，便是天魔宫也要吃它镇压。

    焦飞得了机会，忙把太玄三十六阵图全力运作，想要寻找出来一个空隙，冲出天魔宫。

    五鬼天王也没料到，林小莲手中的元始天魔印居然会有如此厉害，居然能够镇压天魔宫的运作，忙喝了一声，身外五鬼乱飞，把法力催运到了极限，把毕生法力源源不断的输入天魔宫的总枢。低声喝道：“辛神子道兄，你的身外化身有寻到那两人的存身所在没？”

    辛神子借用天魔宫修炼，不久前才把青王神修炼成身外化身，这头妖虫乃是苗疆三大蛊王之一，又经过万蛊仙娘一族数百年喂养，早就通了灵性，再加上辛神子的祭炼，法力已经不输任何普通元神，加之灵性十足，正是最适合探路之用。

    听得五鬼天王问起，辛神子嘿嘿一笑道：“我这就能破了他这套阵法，倒要看看他有多少种阵法能让我来破。”

    焦飞正自寻找突破天魔宫的缝隙，也懒得去管辛神子放入大阵的身外化身，只是喝了一声：“童子何在？”让无形童子去斩杀这一头蛊王去了。

    双方都豁出去了全力，翻翻滚滚，在天魔宫内斗了个天翻地覆。

    佑圣真君和元虚真君，被五鬼天王摄入了天魔宫之后，反而无人来管他们。

    佑圣真君往眉头一点，顿时开了一只神眼，细细观察了良久，这才对同袍说道：“焦飞小哥和他的那个夫人，果然厉害的紧，不过看起来不像是太白一脉的传人，到有些似传说中太玄丈人的法术。”

    元虚真君摇了摇头道：“也不过是件法宝罢了，你见他剑术何等了得？杀性也跟太白剑宗的人一般，反正此人可交，不可为敌。”

    佑圣真君点了点头，说道：“我们在冥狱中和阳世间难得沟通，有他这么一个人，也有许多便利。”

    焦飞和林小莲，同五鬼天王一方的战斗，两位冥狱真君并不想去插手，佑圣真君低低一笑说道：“他们的战斗，我们插手不得。元虚真君，你跟我来罢，咱们去探一探天魔宫的家底，既然来了一趟怎么都要满载而归。”

    焦飞心中忽然一动，感觉无形童子似乎得了手，一股庞大的精气就要弥散开来，他想也不想就挪移阵法，用太乙天遁阴阳阵将之收了进去。那头青王神被辛神子炼成了身外化身，相当于一个炼就元神的修行之辈，但是它善于蛊毒，隐遁，却不善于这般正面战斗，被无形剑切近，自然是没了活路。

    焦飞正需要这一团精气都送入太乙天遁阴阳阵中，把这套大阵全力推演，立刻算出了天魔宫的下一种变化。指点林小莲破去了天魔宫的运转，趁着那一线生机稍瞥即逝，运起先天五遁大阵，忙冲了出去。

    “五鬼天王，你最好永远在天魔宫中呆着……”

    焦飞抛下了这句话，遁光一晃，已经飞出千余里之外。当他从空中往下望去，冰火岛上黑气滚滚，黑气中隐隐有一座宫殿，若虚若幻，显然五鬼天王又用天魔宫罩住了自家的老巢。

    焦飞和林小莲隐去了遁光，但是却并未有飞远。他们来是为了寻找赤帝血，此物没有下落，焦飞自不会轻言退去，何况冥狱的两位真君还失陷在天魔宫内，焦飞总要设法营救。

    焦飞嗟吁一声，对林小莲说道：“天魔宫攻防一体，又善操纵空间，本身又是洞天法宝，果然难以破去。怪不得五鬼天王执掌天魔宫这么多年，天魔宗那么多高人，居然也无人来问他讨取。”

    林小莲摇了摇头，说道：“只要看百韵道人那个模样，便知道当初炼制天魔宫的那些高人，是不会把天魔宫交付给任何一个修炼成神魔不死之躯的魔门弟子。他们要的是一个安心修炼之所，不是一件跟人争斗的法宝。我们若是一直跟五鬼天王争斗，逼得他不停的运使这件法宝，我估计十之八九，他的天魔宫执掌身份，会被人那些老不死的抹消。”

    焦飞微微思忖，觉得林小莲说的不错，两人略一商议，便各自纵起遁光一路穿入了天罡大气之中。

    焦飞运起法力左右一招，便有无数云团飘飞过来，然后他运起冰魄道的法力把这些云团凝冻成巨大的冰山，从高空投掷了下去。林小莲法力比焦飞更高，一直穿透了九层天罡大气之外，收摄经过的星辰碎片，虚空乱石，然后用太阳真火烧熔，都化为火流星砸落。

    两人各自运用发力，冰火各异，虽然天魔宫防御之力天下无双，但生生承受了冰火流星雨十余日之后，也不知是五鬼天王忍受不住，还是哪一位魔门大佬发了话，从冰火岛上飞去了一团遁光，遁光中有十余人，包括五鬼天王，辛神子，雷尹，还有那几个曾见过的魔门新秀，除了五鬼天王，竟然人人都是炼就神魔不死之躯者。

    焦飞心头暗道：“天魔宗果然实力雄厚，居然还有这多好手，就算没有天魔宫的帮助，我和小莲妹妹也抵御不得这多人。还是先撤走了罢。”

    焦飞和林小莲心意相通，遁光倏忽合到了一起，连续穿破了九层天罡大气，飞遁出了七凰界之外。焦飞也不跟这些人交战，只是在七凰界周围的虚空中打转，每当这些人不欲追赶了，便去御使法力，召唤流星继续砸天魔宫。等到这些人发狠，非要捉住他们，焦飞和林小莲仍旧东躲西藏的捉迷藏。

    焦飞和林小莲虽然不敌这些人合力，但是当他们想要逃走，这些人却也追击不上。双方打打挺挺，忽然又追追逃逃，便这般斗了一年有余。

    ps：第二更，呼唤月票，推荐票，这周我们仙葫能有十万推荐票咩？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

