    天道做梦也没有想到洛天竟然想借助他利用祭坛的力量，要渡劫，这让天道又惊又怒。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天的实力他知道，虽然强大，自己还不至于输给他，不过一旦让洛天晋级，那后果就有些不妙了。

    更重要的，他本来想祭祀位面，接引虚空能量渡灵圣大劫，现在被洛天打扰，自己才退而求其次要晋级半步灵圣，却是没有想，现在洛天还要分享他的能量，这让他如何不怒，一旦接引而来的能量被洛天分去一部分，他就有可能功亏一篑。

    “该死的神龙，本来想让你帮我抵挡一二，没有用的东西，”天道气的大骂，只不过面对洛天突然的劫难，他也不敢靠近，毕竟洛天的天劫太恐怖了，只不过现在天劫还没有降下，他必须冒险一搏了。

    “本天道晋级不成，你也难如愿！”

    天道面色狰狞，厉声喝道，三大祭坛开始缓缓的运转，对着洛天竟然碾压过来，那种庞大的能量压迫，足以把任何一个天境后期的强者给碾压成血雾。

    “还好，最起码位面祭祀的力量终于终止了，即使如此，下面的位面也应该损失不小！”

    洛天心中叹息，收回了心神，神色极为的凝重，面对这三大祭坛的碾压，一声大喝，生死轮盘打了出去，重新融入了强大的八卦图阵的生死轮强大无比，对着这三大祭坛就应击了过去。

    洛天的生死轮盘不但融合了青鸾殿那个“杀”字所暴出出来的强大的死气，而且融合了八仙所在方位的八卦阵图，战力恐怖无比，可以说是洛天的底牌之一，甚至比起目前的苍穹决还要强大。qL11

    只不过，洛天还是小看了这三大祭坛，也就是时空灵盘合并所暴出来的力量，它们不但可以勾通天地，接引虚空能量，更可以把整个位面祭祀，可想而知，这种力量到底有多强大。

    “轰——”

    “轰轰——”

    “咳！咳，”

    洛天强大的生死轮盘竟然无法抵挡那恐怖的三大祭坛的联合，由灵力组成的阴阳八卦生死轮竟然破裂，化成了乌有，而洛天则是被那恐怖的剩余能量击的口吐鲜血，白色如银的丝，沾染了星星点点的红色，这一下子竟然让他受了重伤。

    “大哥哥！”

    “洛兄！”

    小凌和冰灵此刻舍弃了神龙，急忙掠了过来，小凌一把抱住洛天，神色有些凄楚，她没有想到洛天竟然一下子会受伤。

    “小凌，冰灵，快点离开这里，我没有事，我的天劫要来了，你们在此会把你们牵扯进去，快点，”

    洛天一下子站了起来，一下子推开了小凌。

    “可是，大哥哥！”

    小凌的眼中闪过水雾，洛天在这种情况下晋级可是极为的危险，但是她又知道，洛天这是在利用为数不多的能量，她虽然她也怕天劫，不过为了洛天，也愿意陪她一起死，只不过那样的话，能量再次分离出来一部分，洛天势必无法晋级，最后功亏一篑。

    “洛兄，你要坚持住，”

    冰灵虽然和洛天相处很短，不过这个性情单纯的家伙却是认定了洛天，看到洛天有为危险，他心急如焚。

    “快点离开这里，”

    洛天戒指中的一亿灵力丹还有三条低阶灵力源脉，猛的一下子燃烧，体内的晶体细胞迅的修复着伤势，望着头顶上方那乌云翻滚，电闪雷鸣，强大的让他都忌惮的天劫随时都会降下，洛天不由的大喝。

    “小凌姑娘，你们快点离开这里，不然的话，会害了他，”

    神龙被小凌和冰灵两人欺负的不行，一身伤痕累累，不过这个时候，仍然赶过来，大声的说道。

    “哼，洛天，你抗不住这祭坛的，我会在你的天劫到来这前，把你击杀，”

    天道一步夸出，瞬间就到了洛天的百米之外，此刻他头顶上方的天劫也在酝酿，就看谁先降下雷劫了，如果不是洛天的干扰，他的雷劫早就降下来了，只不过这是虚空接引的能量，所以一时间，雷霆天劫降的有些慢了，甚至还有些犹豫，不知道到底是把天劫给洛天还是给天道。

    “天道，你不能如此做，你身为这个位面的天道，竟然——”

    看到天道又要祭出三大祭坛对洛天出手，神龙竟然一下子拦在了洛天的面前，这让洛天倒是有些出乎他的意料之外。

    “神龙兄，快点让开，你不是他的对手，”洛天出声大喝。

    “洛兄，你——还叫我神龙兄，还是把我当作朋友么？”神龙猛的转身，眼神有些激动，洛天轻轻的点点头。

    “好，好，对不起洛兄，今天就冲你这一句，我也要为你挡下一击，让你顺利晋级，”

    神龙顿时豪情顿生，激体内的能量，就要上前和天道大战，只不过他的实力在天道面前还是太低了，又被小凌和冰灵两人联手击成了重伤，所以根本没有等他动攻击，就被天道一巴掌给扇飞了，身体筋骨断裂，龙血狂吐，身体直直的向着空间下方坠去。

    “带他离开！”

    洛天大喝。

    “大哥哥——”

    小凌心中悲痛，不过还是听从洛天的话，一把提起神龙，和冰灵一起，远远的离开了这处恐怖的能量战场。

    “洛天，你根本承受不住这祭坛的一击了，这个位面注定要被我祭祀，妄想分享我祭祀所接引的能量，你还真是打的好主意！“

    天道冷笑道，不敢再耽误时间，三大祭坛，也就是时空灵盘，再次开始缓缓的运转，带着一种灭世的力量，对着洛天就碾压过来。

    洛天此刻神色凝重无比，他知道天道说的不错，自己真的承受不住祭坛那一击了，即使挡下来，那么接下来的天劫，也会让他身死道消，即使全身是晶体细胞也不行，毕竟这天劫太恐怖了。

    “生死轮抵挡不住，碎空决，苍穹决，还有吞噬战技似乎也不行，现在的寿元不多，即使动用宿命指法，似乎战力也不足，为今之计，看来只能动用最后的底牌了——”

    洛天此刻心思电转，望着那缓缓压来的三大祭坛，神色极为的冷俊，他也不能再等了，不然的话，精心的策划会功败垂成，这次如果无法晋级，他的气血就会开始衰败，也许以后再也无法晋级了。

    “轰——”的一声，从洛天的丹田中，飞出了一本黑色的书卷，带着远古沧桑的文明之气，正是昊天书卷。

    “兽王，黑天使，你们还不打开第九层空间壁垒，更在何时！”

    洛天的神识声音一下子响遍第八层的空间，声音滚滚，震的整个空间的人头脑嗡嗡作响。

    “是，主人，”

    黑天使和兽王两人是通神境界的强者，早已经待命，洛天可是衡量过那九层空间壁垒的能量坚韧强度，两人联手，绝对能打得开，现在是用得着他们两人的时候了。

    “真的要到了那一步了么？”

    空间中的素萍此刻神色极为的凝重，望着黑天使和兽王两人齐齐的对着第九层的空间壁垒猛的轰了过去，心中有些忐忑不安。

    打开第九层的空间壁垒是洛天最后的办法，毕竟洛天有预感，第九层空间打开之时，会有难以预料之事的生，可是现在洛天应该对付不了这三大时空灵盘，是想通过昊天书卷第九层对于时空灵盘的吸引之力，收掉这三大时空灵盘，只不过后果难料。

    “轰轰——”

    黑天使和兽王两人拼尽了全力，击向了坚硬的壁垒，第一下竟然没有轰破，引起空间强烈的震动。

    “嗡嗡嗡——”

    此刻，远在浩瀚的星河，星域之外的金月大6的昊天书院中，突然一下子爆出震天的示警声。

    “快，集合，我们的重宝昊天书卷最后一层被人撼动，第九层即将打破，书卷弟子听我号令，施展浩然正气天地**，招回书卷！”

    昊天书院的院长儒生厉声喝道，眼中闪过狂热的兴奋，只要对方打开昊天书卷最后一层，他们利用好让浩然正气天地**，利用整个昊天书院的力量，就可以把昊天书卷给招回。

    “是，师尊！”

    昊天书院中众多弟子，齐齐大喝，瞬间归位，浩然正气**不出三个呼吸之间就已经形成，一道惊天的能量冲天而去，直入虚空——

    地球，虚空之中，昊天书卷内。

    “该死，再来！”

    黑天使和兽王两人拼命了，刚才两人联手一击不但没有击破空间壁垒，反而受了伤，不过他们知道洛天现在危在旦夕，必须尽快的击破这个壁垒，于是两人同时喷出一口鲜血，动用了秘法，实力大增，再次的轰击过去。

    “轰轰——”第九层坚硬的空气壁垒一下子被击穿了一个大洞，空间壁垒起了连锁反应，相续破裂了。

    “你这是——”

    虽然说来话长，只不过这只是生在几个呼吸之间的事，此刻虚空中的天道看到洛天祭出一本巨大的黑色的书卷，不由的心生疑惑，还没有等他反应过来，这三大祭坛竟然有脱离自己掌握的感觉，这让他大吃一惊，那种强大的吸收之力，正是来自这本黑色的散着浓郁气息的书卷。