    陆飞奉被送去医院不久。

    在陆家二伯陆承恩的主持之下，升完天灯的众人回到了祖厅。

    接下来的程序是陆家宝库钥匙向家主交接。

    之前陆岑音曾跟我说过。

    陆家执掌人可以获得宝库钥匙，宝库的一具大铜柜里面，除了十几样百年陆家积攒下来的重宝，还有一项天下至宝。

    至于这天下至宝到底是什么，只有前任家主陆知节才知道。

    装这些宝物的大铜柜乃陆家先祖陆信文在百年前请人专门用精炼铜淬炼制成，皮实扛砸、保密性世间一绝，打开这具大铜柜一共需要三把钥匙。

    这三把钥匙原来全由家主陆知节保管。

    但几年前陆知节患病卧床之后，陆家几位叔伯以担心宝物被奸人惦记、容易丢失为由，将铜柜的三把钥匙给分了，一人拿了一把。

    当然。

    他们分了钥匙之后，肯定不可能几人商量着一起拿钥匙打开大铜柜。

    陆家长辈之间的间隙其实非常之深。

    在选陆家家主之事上，仅仅结成了短暂利益同盟而已。

    祭祖仪式开始之前，陆家长辈在众人的见证之下，将三把钥匙统一放在了祖厅先祖像前的醴陵窑海棠瓷碗里面，外面用一张大红绸布给死死扎住。

    陆家长辈各自从家里挑选组成了十几位护宝红花，守海棠瓷碗守了半天。

    本来的程序是，由前任家主陆知节去解开外面红绸布，陆岑音去拿海棠碗里面的钥匙。

    但陆知节昏迷不醒，陆飞奉因气血攻心被送去了医院，解红绸布现在只能由二伯陆承恩代劳。

    陆承恩和陆啸林这两个老家伙，估计此时心理已经产生了急剧的变化。

    现在陆家执掌人已经是陆岑音了。

    他们与陆小欣的垓下之盟算彻底瓦解。

    从长远角度考虑，他们不得不开始向陆岑音靠拢。

    以至于，两人对我的态度也呈现一百八十度大转弯。

    在进祖厅之时，二伯陆承恩故意凑到我面前，笑着对我说恭喜，并让我等下吃饭时坐主桌，靠他旁边而坐，他要好好敬我两杯酒，并聊一聊天。

    小叔陆啸林是主攻杂项的，尤爱老旧家具。

    他则对我说：“小苏，我最近从樱花国海淘回购到一张小叶紫檀底的椅子，据说是陕甘总督岳钟琪府邸传下来的，三十年代流失海外。但有人却说这玩意儿是后加彩，我请了很多人看，都瞧不准，你到时帮忙到小叔家里瞅两眼。”

    后加彩专指给漆面严重褪色的老旧家具重新描金绘彩，以低温焙烧方式予以回造，属于一种作伪盈利手段。

    我对陆家这几位风吹两头倒且阴险毒辣的老不休实在没啥好感，本来压根不打算搭理他们，但陆岑音以后还要执掌陆家，也不好公然甩脸，便对陆承恩回复不喝酒，对陆啸林回复不懂杂项。

    我一直没见到陆小欣。

    倒是那位杨林，缩头缩脑的，根本没人愿搭理他，非常不自在地独自待在角落。

    我心中有一种非常不好的预感。

    仔细想了一想。

    我拉住了王叔，低声对他说道：“你和影青阁的人，务必时刻不离开你家大小姐。”

    王叔不明所以，但他现在对我言听计从，回道：“明白。”

    尔后。

    他带着影青阁护宝红花，挤过了拥挤人群，靠近了陆岑音。

    陆承恩祭拜了先祖像之后，解开了海棠碗外面的红绸布，笑容可鞠地让陆岑音去拿里面的钥匙。

    陆岑音先谢过了两位陆家长辈，准备伸手去拿宝库钥匙。

    忽然之间！

    门外汽车紧急刹车之声大震。

    祖厅大门外哗啦拉一阵响动，陆小欣一声骄喝传来：“先把这对狗男女拿下！”

    会场人群之中，突然窜起了十几位四方斋的护宝红花，他们手中拿着绳索，五六人疯狂地向陆岑音冲去，五六人疯狂向我袭来。

    陆岑音顿时惊吓得娇呼着后退。

    幸好之前我已经交待了王叔！

    王叔见状，勃然大怒，带着影青阁护宝红花瞬间抽出腰间红棍，齐刷刷全围在了陆岑音四周。

    四方斋护宝红花冲上去之时，压根没料到陆岑音会提前防备，反而被王叔等人几人几棍全给撂倒在了台下。

    冲向我的那几位更加不堪。

    我都懒得跟他们打。

    一脚猛踹翻最前面那个之后，将他手中绳子横扯猛拉，后面几位冲过来几位猝不及防，刹不住脚步，全哎呦连天地倒在了地上。

    我踏着他们的身躯，几个跨步冲了上台，先将海棠碗里的钥匙给拿了，与王叔一齐站在了陆岑音的前面。

    这一切发生在电光火石之间！

    现场顿时一阵混乱。

    陆小欣带着六七十个人，手中竟然全拿着砍刀，冲进了祖厅，将人群全部包围。

    她身边的那些人，有些是四方斋的护宝红花，可有些竟然是从外面请来打锣的。

    陆小欣见埋伏在人群中的四方斋护宝红花突然袭击竟然没有得手，顿时气得不行，大骂道：“一群废物秧子！”

    祖厅里面的男女老少，虽然被瞬间发生之事给冲击懵了，但他们不愧为江湖走宝百年陆家的后人，没出现普通人群那种抱头逃窜、座椅四散而倒的局面，纷纷往祖厅像边上退，如此一来，他们反而全挡在了陆家先祖神像面前，呈现出了与陆小欣等人对峙之势。

    陆承恩脸上肌肉剧烈抖动，颤声问道：“小丫头，你这是在做什么？！”

    陆小欣冷哼了一声，毫不给脸，回道：“你闭嘴！”

    陆承恩气得满脸通红：“你……”

    陆小欣环视了一下众人，朗声说道：“各位宗亲，刚才是陆家祭祖点天灯的大好时辰，我陆小欣顾全大局，强行隐忍，没有作声。但现在，吉时已过！我来替陆家铲除叛逆、诛杀狗贼！”

    “小欣，你在胡说八道什么？！”

    陆岑音从后面踏出，冷声问道。

    陆小欣回道：“你和姓苏的狗贼假扮情侣，蒙骗陆家先祖、侮辱陆家宗亲，企图篡夺陆家家主，这是欺祖灭宗之罪！按陆家家法，应当百棍袭身、猪笼浸潭而死！”

    此话一出。

    全场哗然。

