    “如果你饰演男一号的话，必须跟组，时间至少三个月。”

    “你的演技和各方面技巧都很差，要不断的学习，在片场要多请教其他演员。”

    “这是一部军旅片，所有演员都要参加军事训练，要有艰苦奋斗的准备。”

    “片酬的话，因为你是新人，总计五十万华夏币。”

    “你看看有没有其他什么问题？”

    当陈天星给唐仁说起这些东西的时候，唐仁整个人都是蒙的。

    刚刚的表演，唐仁自己都能够感觉自己做的不怎么的。

    原本王小乐能够给他一次机会，已经让唐仁很满足了。

    老了之后，他也能够给自己的孙子说，当年自己可是在著名大导演面前试过戏的。

    可是，王小乐竟然愿意让他出演，这可是男一号！

    王小乐是谁？

    他可是这两年华夏最火的新锐导演。

    看看他手下捧红的演员，在片场中，和群演们闲聊的时候，唐仁可是耳熟能详。

    方明达，以前是一个混迹于酒吧的老扑街，现在可是知名的刘晋元。

    陆浅雪，陈长苏，江思思，这些天之骄子就更不用说了。

    娱乐圈中帅哥靓女多得是，科班出身也不少，但是能够像王小乐这样捧一个火一个的导演，那可是真的少！

    唐仁整个人就好像喝了半斤烧酒，全身发烫，仿佛躺在软绵绵的云朵之上，什么都听不清楚了。

    “咳咳，唐仁先生，合同你签不签？”

    看着双眼失神，完全云游天外的唐仁，陈天星只能轻咳几声来提醒他。

    “我签，我签。”

    反应过来的唐仁，根本合同都没看，直接翻到最后一页，将自己的名字签了上去。

    不是唐仁不懂，而是他明白，这次机会已经完全超出了他的预期。

    抓住机会，才有机会谈未来！

    唐仁不仅签下了士兵突击的合同，同时也成功成为了434公司的签约艺人。

    “明天去学校缴费，让他插个班，去培训班先学习一下。”

    王小乐他们清一色出身于燕京电影学院，以前接触的演员也大部分都是科班出身，像唐仁这种群演出身的还真是蝎子粑粑独一份。

    当唐仁兴高采烈的出去之后，王小乐他们三人正好开个小会讨论一下后续工作。

    因为轩辕传奇的惨败，反而衬托出王小乐的本事。

    这使得这段时间，整个娱乐圈的风向又有些变化。

    不少娱乐公司和电视台都向着陈天星他们释放了善意。

    虽然士兵突击大家实在是不敢下重本，但是该给予王小乐的尊重还是要有的，毕竟以后大家还有机会合作嘛。

    在唐仁这种草根演员的心中，王小乐就是很出名很出名的大导演了。

    可是在很多的娱乐公司眼中，王小乐还是个初出茅庐的新人。

    老男孩，太子妃，还有那年那兔那些事，统统全是剑走偏锋，只能证明王小乐有些歪才。

    只有上了电视台的仙剑奇侠传才能够算是王小乐的正式作品。

    仙剑奇侠传的成功，让大家感觉王小乐这小伙不错，但是毕竟题材取巧嘛。

    可是有了轩辕传奇的神助攻之后，王小乐的地位虽然不像网友们说的那么牛叉，但是确实提高了。

    这才是最近434公司各种顺利，王小乐感觉福星高照的原因。

    “可乐，虽然我不想给你压力，但是现在事实如此，士兵突击绝对不能失败。”

    随着王小乐的成功，陈天星在他面前说话也注意了许多。

    以前他提过，希望王小乐拍仙剑奇侠传续集，彻底鉴定仙侠剧名导的地位，既然王小乐不愿意，陈天星只能不提。

    “我会努力的。”

    现在士兵突击的各种工作已经展开了，再说这些已经没有意义，努力去做才是正道。

    “现在的演员的话，还有谁没确定？”

    因为有军方的支持，士兵突击的幕后工作倒是相对简单，最重要的就是演员问题了。

    这部群像戏在梦中世界可是捧红了不少人，也正是因为这些演技精湛的演员们才使得士兵突击演出了精气神。

    这和只靠颜值的偶像剧完全不同，所以王小乐才下了大力气去寻找符合的演员。

    “许三多定了的话，就差男二号成才，和史今班长了。”

    其实士兵突击还有着一些配角比如老A削南瓜的齐桓，五班班长老马，不过他们毕竟戏份不多，军队艺术院校那边可以支援一下。

    成才和史今这两人可不容易找。

    梦中世界中，饰演这两个角色的两位男演员，在日后都是成就非凡。

    “成才拥有一定灵气并且胸有大志，但是由于自己过强的目标感从而忽略了生命中其他人和事”

    “史今是《士兵突击》一剧中，最具爱心和温柔的角色，没有他几乎就没有许三多的成长。”

    这就是士兵突击群像戏的魅力，每个演员都有着不同的性格，但是这也给了王小乐他们巨大的难题，这种演员实在是不好找。

    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑……”

    正当王小乐他们讨论的时候，他的电话突然响了。

    “王哥，什么事情？”

    王小乐结束这个来自王伟中校的电话之后，脸色就变得凝重了。

    “我们原本预定的滇城军区训练场，接到上级通知，要开始准备下半年的红蓝军对抗演习……”

    “什么意思？”

    陈天星他们感觉不对，有些担忧的问道。

    滇城军区那只部队，就是当初王小乐他们拍摄仙剑时候认识的那支部队。

    最后全师官兵齐声高唱歌曲，欢送王小乐他们的场景还历历在目。

    当初双方接下的交情，能够给剧组带来更大的帮忙，这也是陈天星他们紧张的原因。

    “王哥的意思是，要么我们现在就开拍士兵突击，正好半年时间。”

    “要么就要换场地，或者等对抗演戏之后才能拍摄。”

    “最好不要换场地，老虎旅那边张少将对我们很是赞赏的。”

    王小乐深知，这种军中大佬的好感可是来之不易的资源。

    “卧槽，那只能赶紧开拍了。这等时间可不行。”

    陈天星立马站起身来，现在434公司就等着王小乐开戏的。

    “那演员怎么办？成才和史今还没定下来的！”

    李香山也急的满头冒汗。

    和军队演习相比，娱乐圈再牛逼的导演也只是个渣渣，他们只能配合的。