
　　听到大黄狗三个字，所有的目光都望了过来，这里面有不少人曾经见过大黄狗他们，一眼便认出了。

　　“果然是他们，难道他们不知道上官家族和万剑宗正在到处找他们吗？竟然还敢出现，这简直就是找死啊。”

　　“这三个家伙肯定完蛋了，虽然实力也很是变态，但和眼前这些真正的天才比起来，差距不是一点两点啊。”

　　“死定了，他们死定了。”

　　…………

　　江尘和大黄狗的组合早就弄的人尽皆知了，尤其是那一条雄壮的大黄狗，可以说是独一无二的，至于寒衍和南宫问天，那也是江尘的同伙，在进来生死门之前，不少人亲眼看到了这两人一狗走进了死门内。

　　如今，上官家族和万剑宗到处寻找他们的踪迹，要将他们杀之而后快，没想这三个家伙不知道隐藏，反而主动送上门来，这是典型的找死啊。

　　刷……

　　上官家族和万剑宗的刷的一下就将两人一狗给包围了起来，他们的眼中一个个快要喷出火焰来，之前在空中花园发生的一切他们都弄清楚了，这三个家伙不但是和江尘一伙的，还亲自出手杀了四个上官家族的弟子，这笔账必须要算的。

　　“杀了他们。”

　　“不，不能让他们死的太轻松，要一点点折磨死他们。”

　　“把这条狗给活剥了，烤着吃。”

　　…………

　　上官家族的人咬牙切齿，就差直接扑上去吃大黄狗的肉了。

　　上官一龙挥了挥手，示意众人不要冲动，他一步来到两人一狗近前，开口说道：“江尘在哪？”

　　“你这么急着要见小尘子，是急着送死吗？”

　　寒衍耸了耸肩，面对这么多人的围困，脸上也没有半点畏惧之色。

　　“笑话，江尘在我眼中只不过是蝼蚁罢了，他能够杀我，太可笑了，说出江尘的下落，我可以考虑给你们一个痛快。”

　　上官一龙大笑两声，放佛听到了最好笑的笑话。

　　“你们不用找，江尘自己就会出来的，至于我们三个，我断定你们不敢杀我们。”

　　南宫问天笑道，脸上同样是没有半点害怕。

　　“杀了他们，太可恶了。”

　　万剑宗的一个弟子都看不下去了。

　　“一龙，动手直接把他们杀了吧，省得在这里碍眼，先杀了他们，回头再杀江尘，上官家族的仇，一定要报。”

　　后面的上官一泓开口说道。

　　“好。”

　　上官一龙答应一声，当即杀气一震，就准备对两人一狗出手。

　　“住手。”

　　就在这时，寒衍大喝一声。

　　“怎么？小子，害怕了吧？”

　　上官一龙嘴角溢出一丝嘲讽般的笑容。

　　“不好意思，老子生来就不知道怕字怎么写，我是怕你不敢杀我们，先看看这是什么吧。”

　　寒衍手掌一翻，一块铜牌顿时出现在手中。

　　“铜牌。”

　　武聪看到了铜牌，第一个惊呼了起来，这古塔内的宝藏牵动着他的心，现在最需要的就是找到铜牌打开石门，如今已经能够有了五块，还差最后四块，没想到寒衍的手中拥有一块。

　　“小子，你有什么资格拥有铜牌，将铜牌交出来，给你一个痛快。”

　　上官一龙大声说道。

　　“傻逼。”

　　大黄狗看着上官一龙，很是认真的说出两个字。

　　“死狗，你说什么，找死。”

　　上官一龙大怒，当即对着大黄狗就拍出一掌。

　　吼~

　　大黄狗身躯一晃，狗头上出现一道神异符纹，对着上官一龙的手掌就撞击了过去。

　　砰！

　　上官一龙一掌拍在狗头之上，发出打铁般的声响，大黄狗雄壮的身子直接被震飞出去，上官一龙实力要比上官一雷强横的多，虽然只是随便一击，但大黄狗也不是对手，直接被震飞。23sK.com

　　不过大黄狗皮糙肉厚，头更是坚硬无比，承受上官一龙一掌，没有受到丝毫的伤势。

　　“什么？”

　　上官一龙惊呼一声，自己一掌蕴含多大的力量他非常清楚，竟然没有打破一条狗的头，这实在太不可思议了。

　　“上官一龙，你若是敢再出手，我保证在你杀我们之前，先毁掉手中的铜牌。”

　　寒衍将手中铜牌握的咔咔响，威胁道。

　　“你敢？”

　　后面的上官一泓用手指向寒衍。

　　“不要以为我在开玩笑，我只和朋友开玩笑，不信你们就出手试试看。”

　　寒衍脸上满是平静，完全没有半点危急的感觉。

　　“敢威胁我，那我就偏偏出手看看，在我杀你之前，你能不能毁坏铜牌。”

　　上官一泓怒了，作势就要对着寒衍出手。

　　“住手。”

　　就在这时，武聪一声大喝阻止了上官一泓的举动。

　　“你叫什么名字？”

　　武聪走到前方，看向寒衍。

　　“寒衍。”

　　寒衍道。

　　“倒是有些胆气，你手中有一块铜牌，本世子可以保你不死，只要你将铜牌交给我，我保证你安然无恙，如何？”

　　武聪开口说道。

　　“铜牌是我的护身符，你以为我会给你吗？”

　　寒衍冷笑，这武聪明显是和上官家族还有万剑宗一伙的，只要自己交出手中的铜牌，便失去了和对方周旋的资格，他们三个都会有性命之忧。

　　“不给我也行，一会你将铜牌放到石门上，等打开了石门，里面的宝藏算你一份，不过你手中只有一块铜牌，只能保住你自己的性命，另外那人还有那条狗，还是要死。”

　　武聪道，在他看来，留下寒衍的命，已经是他做出的最大让步了，身为高高在上的世子，他很少有时候妥协他人。

　　“不行。”

　　寒衍语气坚决。

　　“哼！寒衍，你不要敬酒不吃吃罚酒，本世子要杀你，易如反掌，不要以为你手中的铜牌就很重要，加上你的铜牌，也只是六块而已，石门也打不开。”

　　武聪冷哼一声，从来没有人敢质疑自己的决定。

　　“你说的没错，加上我这块铜牌也打不开石门，但我更知道，没有我手中这块铜牌，就算你找到了另外三块，也一样打不开石门，我说的对吗世子？”

　　寒衍脸上带着淡笑，现在知道了铜牌的作用，他心里可踏实多了，只要自己拿着铜牌，就没有人敢动自己，因为如果毁坏了一块铜牌的话，古塔就打不开，所有人都会白跑一趟。

　　“你敢威胁本世子？”

　　武聪正在克制自己的怒火。

　　“威胁你咋了，傻逼。”

　　大黄狗真是牛叉，张口连世子都骂了。

　　不少人都要晕菜，尤其是亲眼见识过大黄狗在极乐岛表现的人，心里简直已经对这条狗佩服的五体投地了，这条狗的典型的不怕死了，在极乐岛要拉屎到万剑宗和上官家族战灵境长老头上，现在连世子都骂傻逼了。

　　“找死。”

　　武聪这回真的怒了，战灵境中期的强横气势当即震动开来，在这股强悍的气势之下，不少人连呼吸都觉得有些困难，身为当今十皇爷的儿子，当朝世子，从来没有人敢骂过自己，今日竟然被一条狗骂了，这口气如何能忍。

　　武聪轰的打出一掌，向着大黄狗拍去。

　　砰！

　　就在这时，另外一只手掌从旁边冲出，挡下了武聪的攻击，那出手的人，不是别人，正是武浪。

　　“武浪，你敢挡我？”

　　武聪怒气不减。

　　“我只是为了大家考虑，如果他毁坏了铜牌，古塔进不去，这一次就白来了。”

　　武浪瞪了武聪一眼。

　　“一条狗敢辱骂本世子，就是有一万条命也不够死，今日我一定要杀这条狗，你给我让开。”

　　武聪大喝。

　　“我不许你出手。”

　　武浪态度坚决，他的表现已经不单单是为了铜牌不被毁坏了，连寒衍和南宫问天都能够看出来，这武浪摆明了是想要保护他们，这让他们非常疑惑，他们和这位世子可是素不相识，为何会为了他们出手。

　　“我说过，一块铜牌只能保寒衍一人性命，那条狗言语上辱没我，我必杀他，武浪，你要不让开，就别怪我不客气了。”

　　武聪傲气冲天，这个时候，连万剑宗和上官家族的人都后退了，两个世子之间的争斗，他们不想参与其中，这二人，他们可没有一个能够得罪起的。

　　“既然如此，我不介意出手教训你。”

　　武浪可一点都不害怕武聪，二人虽为同宗，但关系却一点都不好，皇族中的势力都是暗潮涌动，远没有表面那么简单。

　　“好，武浪，今日有你没我，上官一泓，凌度，我来对付武浪，你们杀了那条狗。”

　　武聪气势一震。

　　就在这时，后方有强大的波动传出，一个身影犹如流光一样向着这边飞驰而来。

　　“我这里有三块铜牌，不知道可以保几人不死。”

　　话音落下，人已经到了近前，来着一袭白衣，十六七岁的样子，面容俊朗，不是江尘又是谁。

　　“江尘。”

　　人群中有人惊呼了起来，没想到江尘也出现了，看来这下要更加热闹了。

　　“你就是江尘，好，你终于出现了，上官家族的血债要和你算一算。”

　　上官一龙气势一震，上来没有废话，向着江尘就扑杀而去，他杀气冲天，开碑裂石手施展开来，掌风化为一张大网，要将江尘给笼罩住。

　　【四更完毕！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百三十三章 江尘现身【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 