    阳光普照，纯净的灵光净化一切，拳皇97中大蛇的最强技能，在阳光普照之下，又有什么能承受的住，不化成灰烬了？

    和制裁者身体的意识连接，王凌瞬间就感觉到了，并不是疼痛，而是一种仿佛白雪在阳光下，即将融化一般的消亡恐惧。蕴含在体内的血能，立刻冲出体外，血光如同波涛泛起的浪花般，从皮肤表面向外喷涌。

    用庞大到宛如本体施展一次地爆天星的能量，外放覆盖在身体外，抵挡纯粹灵光的侵袭。

    纯粹的能量对抗，一方是地球黑暗意志的神灵，施展出的最强技能阳光普照；一方是巨人般的灵界制裁者，庞大到极点的血能喷涌，阳光和血光相互泯灭着，足足持续了十秒钟！

    这片区域内，完全被狂暴的能量充满，连上帝卢卡尔都无法参与其中，只得远远的避开。

    十秒后，两种光芒一同熄灭，被光芒淹没的大蛇和制裁者，随即显出了身形。外面的众人，赫然发现大蛇仍旧漂浮在空中，周围淡淡的空间波纹闪耀着，而浑身漆黑的制裁者，背后大片皮肤已经消失了。

    黑色的肉须，从损失的大片创口中出现，相互交织填补着创伤，像神族不死身一样强大的身体，使得灵界制裁者，在阳光普照下崩解的身体，迅速恢复成正常。

    但操纵制裁者的王凌，明显的感觉到，这个巨人的生命、体内的血能都有大幅下降。

    大蛇毕竟是神灵级的存在，阳光普照的超级奥义。又是强悍到极点的毁灭级技能。其实，灵界制裁者。能在大蛇的这样一击下没有消失，在观看战斗的神乐千鹤看来。已经很是不可思议了。

    制裁者的身体，向地面扑下，落地之处正是斩入地面的死神镰刀，右手一抬将这把镰刀提在手中，这名黑色的巨人，挥舞镰刀斩向半空中的大蛇。

    一道血光划过空中，笼罩血光的刀刃，看起来好像有一种将人灵魂都吸进去的魔力。这并不是王凌施展了“死神之审判”，而是将制裁者的血能。灌注到了镰刀中，驱动这一击。

    毕竟，死神之审判没有锁定特效，当初的他，就在死神之龙的这一击下逃生。

    拥有空间瞬移的大蛇，机动性比利用斥力加速的本体更强，一旦死神之审判无法命中，那么这个制裁者的身躯，给大蛇带来的伤害。根本达不到王凌实现目标的需求。

    仅仅是用血能推动，这一斩也足以劈开一座小山头，大蛇并不抵挡，依旧是空间瞬移出现在制裁者后方。抬手一挥，打出了三颗黑球并排在一起的黑粒子。

    带有强大吸力的微缩黑洞，在空间波纹的环绕下。命中制裁者的右臂，大片漆黑的肌肉组织。被空间波纹扫过，随后被吸入了微缩黑洞中。

    20米高的制裁者。身体庞大到了极点，胳膊也如同巨柱，黑粒子从右臂穿过，打出了一道前后对穿的孔洞，其中透露出隐隐约约的血光。王凌操纵制裁者再次冲刺，脱离了这个区域，在能量喷射飞行的同时，右臂上的孔洞在迅速愈合。

    在对面的天空上停下，王凌的心中充满愤怒，如果大蛇没有瞬移，对付他会轻松许多，可是一个会瞬移，操纵空间之力的神灵，实在太难对付了！

    “苏，将我的意识和神乐千鹤连接。”

    在脑海中发出了要求，随即苏主动构筑出联系神乐千鹤的精神网络。

    王凌通过网络，直截了当的询问道：“神乐，是我，我现在用意识询问你，你的神器八咫镜，好像有封印能力，能不能想办法封印大蛇，否则他连续瞬移，我根本没办法击中他。”

    “可以，但封印只能施展一次，大蛇是神灵，如果一次封印没有成功，那么八咫镜神器暂时就会失去效力。”

    “只能用一次吗？算了，等一等吧，我想想其它的办法。”

    王凌并不愿神乐消耗神器力量，八咫镜的封印功能，在他的布局中还有重要作用，不能消耗在对付大蛇身上。

    还好，制裁者的存在时间，变成了十分钟，恢复力和神族不死身一样强悍无比，又有巨大体型，哪怕阳光普照，也无法轻松将这个身体毁灭，可以在攻防中慢慢的寻找破绽。

    另一名和大蛇战斗的强者上帝卢卡尔，用绝对领域2000推动的天国之门，轰了大蛇一下后，现在已经彻底萎掉了。极限发挥的怒意无限强，无法再支撑，又倒退回了正常大宇宙力量时，1000的强度。

    不过，这仍然是一名超级强者！

    阿修罗闪空，鬼步级的无上身法，和纯粹的空间瞬移相比有些不足。对大蛇的连续瞬移，卢卡尔也感觉颇为头痛，而且从大蛇表现出的黑粒子、阳光普照来看，卢卡尔明白，自己和这名地球意志的黑暗神灵之间，确实有差距。

    “可恶，我卢卡尔的最大目的，不就是用自己的双拳，战胜一切敌人吗？如今我拥有超越人类的无比力量，即便是神灵，也要用我的拳头轰碎他！”

    上帝卢卡尔的双眼中——无论是完好的眼睛，还是那只机械眼，都在闪烁着幽幽的红光。怒意和消耗的神之气，在体内点点汇聚着，准备迎来下一次的极限，甚至超极限的爆发。

    天空上，王凌操纵的制裁者，因为施展血光炮，外放灵力抵御阳光普照的消耗，目前无法使出血光炮级技能，不过用血能进行常规的飞行和战斗，完全可以做到。

    制裁者的身形不断飞行，这样是为了避免大蛇破空瞬移而来，在背后偷袭。飞行的同时，王凌也操纵这黑色人形，不断挥舞手臂，在巨大的力量下，死神镰刀急速的舞动着，斩出一道道的炫目血光。

    王凌的攻击轨迹，并没有规律，而是杂乱无章又迅疾无比，这样大蛇如果施展瞬移，有一定几率会被乱舞的刀光切到——死神镰刀在血能加持下的一记挥斩，他相信不会比黑粒子的伤害低下。

    大蛇的身体，毕竟只是普通人形，和20米高的制裁者无法相比，制裁者可以承受的攻击，他不一定能承受。

    对于乱挥的血色镰刀，大蛇果然不瞬移，只是不断在天空上移动，镰刀砍向他的方向时就用神指，指点出空间盾抵挡，在飞行移动中，发射黑粒子的微缩黑洞反击。

    镰刀的威势，黑粒子乱飞的场景，实在太危险了，上帝卢卡尔并没有加入战斗，而是在一旁，似乎在调集能量，又似乎在寻找机会。就这样过了一会，制裁者的身体，在这个世界存在的时间，只有最后一分钟了。

    “不行，只有拼上一拼！”

    王凌不再用血能加速，制裁者巨大的身体落在地面，见这名敌人停止攻击，大蛇的身形立刻在原地消失。王凌明白大蛇肯定瞬移到了身后，右手紧紧的握住死神之镰，开始引动镰刀中代表死亡的力量。

    出现在制裁者身后的大蛇，明白黑粒子对巨人的伤害并不高，于是双手抬起，再次施展出了释放灵光净化一切，让一切都归于无的阳光普照，灵光照耀在制裁者身上，泯灭这名漆黑巨人的躯体。

    “施展阳光普照时，大蛇是无法移动的，就是这个机会！”

    纯白色的炽烈光芒中，王凌并没有操纵制裁者，外放血能抵挡，而是转过了身躯。这个巨人体表的大片肌肤，在阳光普照下，仿佛遇到火焰的蜡烛般消融着，但它没有做出一点防御的动作，而是高高举起了死神镰刀。

    一道弯月般的血光，出现了，即便是辉煌灿烂的灵光，都无法吞没这道赤红深邃的血光！

    镰刀斩下，刀刃并没有触及大蛇，但是骤然闪现的红色弯月，却在镰刀挥舞前方的空间中飚射，瞬间扩展到了极限，上下连接黑白色的天空和大地，中间贯穿了大蛇的身体。

    死神之审判！

    普照的阳光瞬间停止，大蛇仍旧做出双手抬起的动作，可以看见他的脑门、的上身，出现了一到笔直的淡淡血线。如果有人站在大蛇背后，就可以看到，他的背部，也有一道细线般的血痕。

    从死神之镰上冲出的血光，将大蛇以笔直的中线，彻底剥成了两半！

    下一秒，天空突然显出了一个血色漩涡，漩涡中黑色闪电密布着，体表皮肤宛如蜡人般融化，看起来极为恐怖的制裁者，散成了一道浓郁的血色长虹，投入到了血色漩涡中。

    制裁者存在的时间，终于到了。

    内部的王凌掉落出来，依旧是背后三对黑翼的起源状态，在浮游的特性下悬浮在半空，看向大蛇。保持阳光普照动作的大蛇，喷发的灵光已经消散，这名神灵的降临体，在死神之审判下死亡了吗？

    然而，看到大蛇头顶的血条后，他的心中微微一沉。

    神灵毕竟是神灵！(未完待续。)

