    侯通海骑着的是阿拉伯马和蒙古马杂交的品种，不仅速度快，耐力还强，可日行三四百里。

    因为每走一程便能遇到蒙古在各地城堡前修建的驿站，可将疲惫的马匹换下，人也能歇息，所以侯通海的脚程极快, 走了不到一个月就赶到了斯拉夫人的古都基辅。

    一路上也见识了许多西域和东欧的流寇土匪，尤其是进入东欧后平原森林极多，时不时就会出来一群衣不蔽体的土匪。

    不过侯通海虽然没了一条臂膀，但他十余年苦修，又因为修心养性绝了许多欲望，全心全意放到修炼上面, 这十五年里修炼武功比得上以前的二十年光阴了，武功反而大进, 比之健全时翻倍也不止。

    所以即使最多是面对着上百个斯拉夫强盗, 侯通海依旧将他们杀的七零八落，落荒而逃，等到抵达基辅时在东欧绿林里也不知不觉的有了偌大的名头，被人称作“独臂三角龙”。

    侯通海到了基辅之后先是拜会了被贵由王子封在基辅的蒙古大将呼图尔，在基辅王宫参加了接风宴后，侯通海随便挑选了两个精通斯拉夫语和蒙古语的原基辅公国的仆从做亲随小厮，然后就带着两个小厮去了基辅城西北以拆了东正教在东欧最古老的建筑洞窟修道院，并在旧址上重新修建的灵光观。

    侯通海抵达灵光观内时道观大门紧闭，还有百十名蒙古士兵和二百多名当地改信的贵族派出的护卫在道观外扎着帐篷拱卫。

    这石窟修道院历史已有二百余年，是东正教进入东欧后建造的第一批教堂，在现在的灵光观之下是已经被上任观主孙志巡封闭的两条向东深达千米的石窟隧道，据说那石窟里都是历代东正教牧首和牧师等葬身所在，也是东正教的一处圣地，所以才会被孙志巡封闭，并且在入口处修建祖师堂和三清殿来镇压魔头。

    侯通海不知道这些情形, 更没有打算去了解，他倒了灵光观门前, 自有值守的蒙古士兵上前见礼，然后道观中门大开，观内的十余的弟子和火工道人出来跪迎观主。

    侯通海见十来个穿灰布道袍的弟子中为首的两名应当是蒙古人，剩余的看长相都是当地斯拉夫的农奴，应当是孙志巡当年收下做打杂苦力的。

    侯通海跟在西域多年也学会了不少蒙古语，不过对斯斯拉夫语言却还不熟悉，当即就以蒙古话说道：“孙志巡道长被东正教残余刺杀了，本教掌西域教务的玉清宫宫主尹道爷就派老侯来了，我可不是客客气气，温文尔雅的道德真修，老子在中土也是做杀人越货生意起家的！

    虽说现如今跟了清玄真君他老人家早已改邪归正，但是此次前来就是要给孙志巡道长报仇，一要扫清基辅地区的所有东正教贼人，二是抓到东正教牧首，杀了祭奠孙志巡道长，你们都是我灵光观的弟子，以后跟着我老侯好好做事，跟着我咱们吃香喝辣，有钱赚，有娘们……

    呃, 娘们不能要了, 有武功学，我老侯的武功可不差，你们忠心做事我挑选几人收为弟子，把我黄河帮的武功传给你们，到时候你们武功高强，在欧洲大地便可随意来去，名利双收了……”

    侯通海朗声说了半天，蒙古人自然是都听懂了，那些火工道人却眼巴巴的看向侯通海身后的两個小厮，这两个精通蒙古语和斯拉夫语的仆从急忙磕磕绊绊的翻译。

    片刻后所有人才明白了侯通海的意思，也知道了这位头上生着肉角，看着就凶恶丑陋的老道人可不是孙观主那种清净高修，而是一个活土匪一样的角色。

    不过灵光观内的两个蒙古弟子也是刚修行不足半年，反而对侯通海的话更为喜欢，急忙高声答应着。

    侯通海在众弟子的恭迎下进了灵光观，然后又让弟子们去准备宴席，准备宴请拱卫在外的蒙古士兵和当地的酋长卫兵等。

    过了没两个时辰火工道人们就呈上了许多煮好烤好的牛羊肉，还有许多葡萄酒，侯通海和众人就在三清殿内大摆筵席吃喝起来。

    过了一个时辰，忽然当地酋长带着家眷和礼物进观拜见，礼物只是寻常的牛马和一些银币，还有他未出嫁的女儿亲自制作的蜂蜜蛋糕。

    在高纬度的基辅地区，这里没有甘蔗和水果，想摄入糖分只能靠蜂蜜和一些浆果，因此当地人对糖十分痴迷，并且视为最奢侈珍贵的食物。

    侯通海从来不爱吃甜，虽然没见过蜂蜜蛋糕，但是等到那个酋长女儿端着蛋糕走近了他却不招收让她送到面前来，先是直勾勾的盯着蛋糕后少女露出的那一片白花花的位置。

    片刻后才瞥了眼皮肤白皙的少女，摇头道：“柰子倒是不小，只可惜长得太过古怪，罢了，俺老侯也这把年纪了，就清心寡欲好好做个道人吧。”

    嘟囔了几句，侯通海摆手用蒙古语说道：“谢谢乌尔盖酋长和你家千金小姐的美意，这蛋糕我收下来。请你们也入席喝上几杯。”

    等到乌尔盖一家鞠躬行礼后坐在角落，侯通海就摆手让人把蜂蜜蛋糕分了给看守道观的蒙古士兵和当地信徒吃，他自己什么山珍海味都吃过了，倒是无心去品尝蛮夷的什么蛋糕。

    等到有十来个人吃下蜂蜜蛋糕后只有十几息，他们就突然七窍流血大叫而死。

    宴席的欢快气氛瞬间被打破，侯通海骤然起身，怒视着乌尔盖，骂道：“好贼子，你在蛋糕里下毒了！”

    乌尔盖一家人瞬间从衣服内取出了武器冲向身边的蒙古人和改信的斯拉夫人，乌尔盖本人则挥舞着一把短剑飞身扑向侯通海。

    侯通海脚步一滑就用出了黄河帮最高轻功移形换位躲过乌尔盖的一剑，虽然侯通海的移形换位远不如沙通天，但乌尔盖的剑法十分粗浅，不过是外功高强一些，侯通海仍能轻易躲过。

    谷淞

    待乌尔盖踉跄收剑站稳后，不等他换招进攻，侯通海就单臂大回环，一巴掌抽在了乌尔盖的脸上，这一掌并没有招式可言，完全是侯通海数十年功力加持下速度极快，这才让乌尔盖躲闪不及。

    寻常武林中人挨上这一下当场便会眼珠暴突而死，可是乌尔盖摔倒在地却只是晃晃脑袋就又爬了起来。

    “我早就听说这欧洲武林中人不练内功，只修行外门锻体的功夫，你这老小子还真是抗揍。”

    侯通海咧嘴笑道：“那老侯送你一拳‘九曲黄河’看你抗不扛得住。”

    说着侯通海向前迈了一步，然后一记长拳打出，乌尔盖见侯通海拳风凌厉，知道若是挨上不死也要重伤，但是他脸色不变，拼着中拳撞过去，手中短剑就朝侯通海心口刺下。

    侯通海见乌尔盖悍不畏死，竟然是同归于尽的杀招，吓得大叫一声，脚步一动就以移形换位身法躲开了，此时再想缺了一臂，另一手回环不及，不过侯通海十余年里并未虚度，肩膀一顶便用上了黄河帮秘传的“万里劲”，撞中了乌尔盖的胸膛，他瞬间口喷鲜血倒飞出去，落地后挣扎了几下就没了气息。

    侯通海转头看乌尔盖一家已经死了大半，少数几人也被蒙古士兵团团包围了，便冷哼一声，从怀里取出一把银币，手腕一抖就用出了彭大哥曾传授给一些的“千手飞镖法”，银币飞出嵌入了几名负隅顽抗的刺客体内，他们手脚一慢顿时被刀剑临身惨死当场。

    侯通海沉声道：“这东正教是非要跟咱们全真教过不去了，我去跟呼图尔大公说说，怎么也得把东正教参与都给一网打尽了才是。”

    很快，整个东欧地区对东正教徒和心中的迫害运动骤然开始，侯通海可没有什么慈悲心肠，他看着这些丑陋的东欧人不是好东西，对东正教更是视为邪魔外道，不断代表全真教和蒙古高层一起发扬风格，举着大刀杀了数千人，最终在半个月后让基辅乃至整个东欧都没有明面上的东正教教堂据点和信徒了。

    可是侯通海在遭遇了十余次刺杀，只不过这些刺客的武功比侯通海差距太大，所以至今未曾伤到他分毫。

    在最后一次刺杀时侯通海还俘虏了刺客，逼问出来他们不断刺杀孙志巡和自己是因为灵光观建在了他们东正教的圣地之上了，在灵光观下的石窟内存放着东正教数百年的圣人的尸身，他们自然是不能容忍。

    所以这些刺客已经不仅限于东欧地区了，更多的是从君士坦丁堡总坛派来的杀手。

    得知详细情况的侯通海怒极而笑，他冷哼道：“你们东正教想要夺回圣地，保护你们狗屁圣墓里的圣人之躯，哼，老侯这就去把伱们的圣人都挖出来，扔到乡野里喂狗去！”

    侯通海从来都是一个实干派，他当年为了捉鬼能取来屎尿跟陆冠英、程瑶迦比斗，现在要折辱东正教，自然是说到做到。

    回到灵光观内，侯通海就命人在祖师堂内找到了通往地下石窟隧道的入口，命人把入口的石板搬开后，侯通海也不知道里面是不是有妖怪和魔头的鬼魂。

    为了保险起见，让弟子去茅房取来了一桶粪便，又让人拿来一把粪草叉，然后担心寻常弟子下去枉送性命，就吩咐道：“你们在洞口好生守着，要是两个时辰以后我还没出来，你们就把洞口封死，请玉清宫的真传道长来降妖除魔。”

    侯通海说完就头顶烛台，拿起粪叉挑着粪桶，目光坚定，脚步沉稳的走下洞窟。

    钻进地道就感觉的阴风嗖嗖，侯通海大着胆子向前走，过了一会就看到两侧的石壁开始出现狭窄的石洞，每一个小洞内摆放着一具干尸，每个尸体的衣服都已经腐朽。

    侯通海转了一圈见只有尸体，这才松了口，然后把这些干尸都拽出来，有的叮当掉落金银的十字架和权杖，有的则在身边摆着已经腐烂不堪的经书。

    侯通海笑嘻嘻把金银经书等都收拢起来，脱下道袍包好就背了出去。

    走出来见弟子们都紧张兮兮的样子，侯通海笑道：“你们去吧石窟里的死人都背出来，扔到外面去。”

    众人应诺后下去，侯通海叫着自己的两个贴身仆从就回转了卧室，先把金银放好，又就将几十本经书抖出来，问道：“你们看看，这些经书上写的是什么？”

    两个仆从识字不多，一起翻看了半天，躬身道：“主人，大多是东正教的福音书和启示录，还有一些我们看不懂，好像是叫圣骑士锻体法。”

    “哦？圣骑士，不是就近百年基督教廷在耶路撒冷打仗的高手吗？那圣骑士锻体法肯定就是这极西之地的武林中人的外门武功了，那乌尔盖只会写粗浅的招式，也没有内力，可他体魄强健，似乎还有护体的横练功夫在身，恐怕就是跟这个圣骑士锻体法差不多了。”

    侯通海心头一动就高兴的让两人把圣骑士锻体法的小心翼翼跳出来，然后看两人也翻译不出来，就又让分封在基辅的万户大公呼图尔派来了几名学者，让他们翻译了圣骑士锻体法。

    过了一周的时间总算把零零星星的七八部圣骑士锻体法都给翻译出来，有的是重复的，有的则是略有不同，侯通海也算是武学名家了，翻看了即便就好了顺序，又整理翻译成汉字。

    侯通海对这部“圣骑士锻体法”此时已经十分熟悉，他对比自己所知道的中原武学，感觉这是一部异于中土的奇功，岁不比黄河帮武功高明，甚至看似有些粗浅，但是练会后似乎可以越练越强。

    学会以后就能练出极上乘的横练功夫，并且筋骨强健，力量也会越来越大，即使没有内功也能练成外功高手，若是再能修炼到外功巅峰绝艺的程度，兴许还能由外转内，到那个时候即便比不上四大宗师，赶上全真七子绝对不在话下。

