    陈太师的判断十分准确，在渠帅赵伯虎生死不明、甚至死的可能隐隐多过活着的情况下，江东义师毫无意外地陷入了争权的内斗，曾经追随赵伯虎的那些将领们，无不渴望接替赵伯虎的位子，成为江东义师新的渠帅。

    倘若在其他时候，陈太师肯定会伺机而动，在密切关注江东义师的同时，暗中寻找趁机将其击破的机会，不过眼下的他，却无暇处理这件事。

    九月初，就当王谡故意传出赵伯虎战死的消息时，陈太师已带着邹赞父子，率领两万余太师军撤到了山东。

    而与此同时，薛敖已率四千余太原骑兵渡过大河，抵达了平原郡。

    此时的平原郡，郡守黄汾一方连平原城都丢了，只能带着败军撤到了安德，不知该拿同样顶着‘平原郡守’官职的泰山贼北天王王鹏怎么办。

    好在此时篡位的三皇子李虔已从邯郸败退，泰山义师失去了最大的仰仗，王鹏一边大骂邯郸无能，一边加大了对黄郡守一方的攻势，直到薛敖率领四千余太原骑兵渡河来到平原郡，王鹏这才停止了攻势。

    九月初三，薛敖率军来到安德，郡守黄汾带着一干官员出城相迎。

    此时薛敖已从麾下骑兵口中了解了一些情况，在见到黄郡守时不悦质问道：“黄郡守，你等在搞什么鬼，怎么连平原也丢了？”

    黄郡守苦笑着说道：“薛车骑息怒，下官也是没有办法啊。……此前泰山贼投靠了三皇子，被三皇子授予‘平原郡守’的官职，那王鹏仗着这份诏令命下官等人臣服于他，下官等人虽然做出抵抗，但终归没有大义……”

    “泰山贼投靠了李虔与杨雄？”薛敖亦感觉这事态出乎了他的意料。

    当日，他一边派人向陈太师报讯，一边率军来到平原城一带。

    占据平原城的王鹏并不狂妄，得知太原骑兵大举出没于平原一带，王鹏便立即停止了对安德县的进攻。

    不得不说，其实王鹏此时亦感觉有些骑虎难下，他们当初投靠邯郸的时候，可没料到邯郸居然这么快就被周虎被击败了。

    这下他们该怎么办？

    好在前几日张翟传来消息，称他正在想办法与那周虎交涉，争取得到邯郸的宽恕，因此王鹏倒也还不至于被薛敖吓得连夜逃离。

    九月初七，陈太师与邹赞父子一同率军抵达平原郡，先是到安德县见到了郡守黄汾，随后又率军至平原城一带，与薛敖合兵一处。

    此时薛敖已通过骑兵的打探了解了更多的事，在见到陈太师后，他表情古怪地说道：“老头子，咱们撤军似乎多此一举了，这几日我得到消息，居正似乎已经击退李虔、杨雄等人，夺回了邯郸。”

    “当真？”毛铮闻言大喜，当即赞叹道：“不愧是居正！”

    邹赞父子也很高兴，唯独陈太师捋着胡须一言不发，半响后才问道：“泰山贼怎么回事？居正赦免了泰山贼么？”

    “这个还不知。”薛敖摇摇头说道：“不过这两日，那王鹏曾派人与我交涉，称他泰山贼已投诚朝廷，不愿与我为敌，我权衡利害，既没有答复他，也没有采取攻势。……另外，我已派人前往邯郸打探消息，相信不日就会有结果。”

    “唔。”

    陈太师沉思了片刻，吩咐道：“既然如此，先在平原歇整几日，等邯郸的回复。”

    虽然他心中有诸般疑问，但倘若他义子周虎果真已夺回邯郸，但倒也确实不必急着回邯郸了——倘若只是谣传，那也着急这短短几日。

    九月十五日前后，薛敖派出的太原骑兵抵达了邯郸，虎贲中郎潘袤立即将此事禀告赵虞。

    得知此事后，赵虞的心情十分忐忑不安，不止是因为陈太师即将撤军回邯郸这件事令他感到心虚，还有关于他兄长赵伯虎的事。

    万一……

    赵虞不敢再想下去。

    眼下的他，什么都不想，只想等陈太师、邹赞、薛敖等人回到邯郸后，仔细询问有关于他兄长赵伯虎的消息。

    九月二十五日前后，那一队太原骑兵日夜兼程回到了平原郡，得知消息后，陈太师立刻将其召到中军帐内。

    当陈太师问起邯郸的现状时，那队骑兵的伯长带着几分笑容恭敬回答道：“太师，周左将军确实已经夺回邯郸与朝中百官，我等到邯郸时，邯郸已恢复了旧日的稳定，只是……”

    “只是什么？”陈太师狐疑问道。

    只见那名伯长犹豫了一下，低声说道：“据朝中透露的消息，邯郸城破了那日，陛下不幸被凉州军的一名将领所害……”

    听到这话，帐内众人无不震惊。

    就连陈太师亦是罕见地事态，瞪大眼睛惊骇问道：“你说什么？陛下……遇害？”

    他重重一拍面前的桌案，愠怒质问道：“究竟怎么回事，速速道来，不可有半点隐瞒！”

    “是！”

    那名伯长打了一个激灵，连忙一五一十地说道：“据小人打探所知，周左将军夺回邯郸的那日，杨雄试图挟持陛下，与三皇子李虔等人一同逃亡，是故他派其部将马承杀入宫内，欲强行掳走陛下。此时周左将军率军杀入宫内，正好堵住那马承的退路，在走投无路下，那马承竟用剑重创了陛下，虽然周左将军当即击毙了那逆贼，却已来不及救回陛下……”

    当最后一个字落下时，中军帐内鸦雀无声，邹赞、邹适父子，并毛铮、薛敖、魏璝等人，皆面面相觑，旋即不约而同地看向陈太师。

    他们当然知道，陈太师与晋天子有着超越君臣的情义。

    不知过了多久，才见陈太师克制着心中情绪，语气微微颤抖地问道：“这些……是居正告诉你的？”

    『唔？』

    邹赞困惑地看向陈太师。

    “不。”

    那名伯长在稍稍愣了一下，连忙摇头解释道：“小的并未有幸见到周左将军，是虎贲中郎潘袤、潘中郎告诉小人的。”

    “哦……”

    陈太师捋了捋胡须，若有所思，半晌又问道：“还有什么事要禀告么？”

    “呃……”

    那名伯长想了想，旋即在看了一眼薛敖后又说道：“将军命小的向邯郸打探有关于泰山贼的事，潘中郎亦做出了回复，据潘中郎所言，因朝中正在准备国丧之事，不便再次出兵讨伐泰山贼，是故，朝廷接受了张义、朱武、王鹏等人的投诚……其他的，就没有了。”

    “……”陈太师捋着胡须，一言不发。

    见此，邹赞转头看了一眼薛敖，薛敖会意，挥挥手让那几名太原骑兵退下了。

    此时邹赞这才低声问陈太师道：“父亲，孩儿见您好似有什么疑虑？”

    “……”

    陈太师默默地摇了摇头，沉声说道：“先……先回邯郸！”

    见此，邹赞与薛敖对视一眼，本能地察觉到老父亲心中好似有什么疑虑，但这位老大人不肯明说，他们也只能藏在信中。

    于是，当日陈太师派人警告王鹏，叫王鹏不得再擅自夺占城池，旋即带着邹赞父子并薛敖等人，率军启程朝邯郸前进。

    足足过了二十日，直到十月中旬，陈太师一行人这才抵达了邯郸。

    尽管这期间随时都有太原骑兵时不时地向邯郸禀告陈太师的动向，但当得知陈太师即将率军抵达邯郸的那一刻，赵虞仍难免有些心惊肉跳。

    他的瞒天过海之策，能否瞒过这位老太师，就看这次了。

    十月十六日，得知陈太师的军队已越过漳水，赵虞带着虎贲中郎潘袤以及御史张维二人，出京畿前往相迎。

    足足等了半个多时辰，赵虞这一行人终于在邯郸与魏郡的边界，迎到了陈太师与其麾下的晋军。

    在见到陈太师时，赵虞率先上前，抱拳行礼：“周虎，恭迎老太师回都。”

    以往，陈太师每次见到赵虞都是笑呵呵的，唯独这次，陈太师的态度十分严肃，他那凝视的眼神，让赵虞心中咯噔一下。

    不过陈太师的这份凝视也十分短暂，仅片刻，这位老大人便恢复如常，脸上也勉强挤出了几分笑容：“居正，辛苦你了。”

    “不敢。”赵虞低了低头，用余光看着陈太师，看着后者在毛铮的帮助下翻身下马，心中思忖着这位老太师方才凝视他的深意。

    而此时，邹赞、薛敖二人也已走上前来。

    不同于陈太师的态度，薛敖对赵虞倒是一如既往的亲近，拍拍赵虞的臂膀调侃道：“哟，居正，这次你可是出尽风头了，啧啧啧……”

    “咳。”从旁的薛敖咳嗽了一声，大概是觉得在天子新丧的情况下，似薛敖这般嬉皮笑脸，着实不合适。

    他正色问赵虞道：“居正，可曾抓到三皇子与杨氏兄弟？”

    赵虞摇了摇头：“不曾，那日杨雄等人留下了断后的军队，护送着三皇子、杨妃等人逃入上党郡，我虽派梁郡都尉董袭、河南都尉李蒙等人日夜追击，但终是没能将这些人擒住。”

    “哦。”

    邹赞神色凝重地点了点头，正要说话，却听薛敖无所谓地说道：“逃了就逃了吧？等过些时日，待邯郸彻底稳定下来，我带兵把杨氏的老巢抄了就是了……”

    在众人之中，也只有薛敖的态度一如既往，仿佛丝毫没有收到天子驾崩的影响。

    邹赞摇摇头，懒得跟自家二弟争论，招招手唤来儿子邹适，对赵虞介绍道：“居正，这是为兄的犬子，名适，字子安，此前在虎贲军担任中郎之职，前些日子因为一些事去了山东……”

    赵虞了然地点点头，此时他已知邹适是为了护送章靖的妻儿这才去了山东。

    “子安，来见过你六叔。”

    “是。”

    在父亲的示意下，邹适恭恭敬敬地朝着赵虞行了一记大礼，感激说道：“六叔，多谢您救了家母。”

    赵虞顿时恍然，抬头看向邹赞，却见邹赞亦带着一脸感谢朝着他点了点头：“来时，少严亦托我向贤弟表达谢意。”

    “大哥言重了……”赵虞刚开口，就被薛敖搂着他脖子抢走了话：“就是，都是自家兄弟，谢什么？光嘴上道谢，还不如咱们今晚好好喝一顿……”

    听到这话，邹赞顿时收起了笑容，咳嗽一声低声提醒道：“仲信，国丧期间，不得胡言乱语。”

    薛敖眉头一挑，似乎要驳斥几句，但最终，他怏怏地撇了撇嘴。

    “……嘁！”

    而与此同时，陈太师一边暗中关注着邹赞父子、薛敖与赵虞的交流，一边皱眉询问御史张维道：“张御史，陛下他……当真遇害了么？”

    “唉。”

    张御史长长叹了口气：“此事太师莫要责怪周将军，陛下的伤势经御医诊断过了，当日陛下被凉州军的将领马承一件刺穿了身体，除非神仙出世，否则……”

    他一边比划着，一边将晋天子当时的伤势告诉了陈太师，听得陈太师一阵沉默。

    确实，这等伤势，恐怕也只有神仙才能救了。

    待一番寒暄后，众人便一同回到邯郸城内，旋即，由赵虞、张御史二人领着，陈太师与邹赞、薛敖几人先进宫见到了董皇后。

    在进宫前，张御史特地私下关照陈太师道：“太师，待会见董后时，切勿提到皇孙……”

    陈太师颇为不解：“为何？”

    于是，张御史便将皇孙李欣亦一同遇害的事亦告诉了陈太师，低声解释道：“……我等怕朝野动荡，是故隐瞒了皇孙身死的消息，欲先虚立皇孙为新君，待朝野稳定下来后，再做定夺。”

    陈太师听得一脸惊骇，旋即这份惊骇便被愤怒所取代，毕竟据张御史所言，有确凿的证据证明晋天子、太子李禥、皇孙李欣祖父孙三人，皆是遭李虔、杨雄一方迫害致死。

    陈太师与晋天子有兄弟之情，岂忍得下这口气？

    “老夫明白了。”深深吸了口气，陈太师这才勉强压下了心中的怒火。

    随后，在进宫见到董皇后之后，陈太师悲痛地请罪道：“臣无能，致使邯郸遭此劫难，请董后降罪。”

    “太师使不得。”

    董后连忙示意邹赞、毛铮、薛敖等人将陈太师扶起：“此乃李虔、杨雄等人引起的祸端，与太师何干？”

    见此，赵虞亦趁机在旁请罪道：“董后，此事若要怪罪，当怪罪微臣。……若非微臣一时疏忽，不曾想到那杨雄竟敢公然领兵偷袭微臣，也不至于被困阳平，使杨雄有机会袭击邯郸……”

    『……』

    陈太师转头看了一眼赵虞。

    就在这时，董后善言宽慰道：“周将军言重了，据本宫所知，周将军已然对凉州军多有防范，先前还为凉州军试图占据元城之事，险些与其大打出手，这些本宫也都知道。只能怪杨雄那些贼子过于狠毒……”

    顿了顿，她又带着几分歉意与惭愧对赵虞与陈太师二人说道：“本宫知道太师在江东平乱，本不想搅乱太师的谋划，且邯郸有周将军坐镇，本宫其实也可放心，但……终归还是太师亲自坐镇邯郸，更能让人心安……周将军也千万莫要多想，日后朝廷还要仗着诸位。”

    她的目光，最终落在邹赞与薛敖二人身上。

    见此，邹赞与薛敖不约而同地抱拳行礼：“臣遵命！”

    片刻后，陈太师、赵虞众人向董后告辞，离开了凤仪殿。

    此时，张御史恭敬对太师说道：“太师远道而来，今日回府后请好好歇息，国丧之事，还需太师出面主持……”

    陈太师点点头，旋即目光不经意地落在正在与邹赞、薛敖说话的赵虞身上。

    不错，其实陈太师早就对义子周虎心生了几分怀疑——当然，他并不是怀疑赵虞与赵伯虎有什么关系，只不过是赵虞此前与鄄城侯一家走得过近，让陈太师心生了怀疑。

    要知道此次邯郸的劫难，晋天子、太子李禥、皇孙李欣祖孙三代皆不幸遭凉州势力所害，而三皇子李虔则因为篡位失败，被迫逃奔凉州，这使得王室正统眼下竟陷入了无人可以继承的尴尬，只能从旁支另择人选。

    而旁支中最佳人选，莫过于祥瑞公主的生父，鄄城城侯李梁。

    这是巧合么？

    陈太师心中十分怀疑。

    毕竟他很清楚他义子周虎的本事，虽然论武艺，这六子周虎是陈门五虎中最差的一个，但论心计、论城府，此子甚至还要胜过邹赞与薛敖。

    有这等心计与城府的六子，居然会被杨雄算计？

    别说杨雄了，就算是杨氏五兄弟中最被陈太师看好的杨暐，陈太师也不认为能骗过周虎。

    这份怀疑，随着陈太师回到太师府，亲眼看到府内的旧仆大多都安然无恙，变得愈发浓厚。

    这场邯郸的劫难，与祥瑞公主结怨的太子李禥与三皇子李虔，一个丧命，一个亡命出奔凉州，而阻碍鄄城侯李梁继承王位的晋天子与皇孙李欣，亦纷纷遇害。

    可他们这边呢？邹赞的夫人、王谡的夫人当时也在邯郸，却能安然无恙，甚至于，就连他太师府上的老仆，也几乎没有多少人丧生。

    这一切……真的只是巧合么？难道是上天庇护，是上天站在他陈仲这边？可既然如此，他陈仲为何还会失去两位义子？

    还是说，这并非巧合，而是他义子周虎巧妙算计下的结果？

    当薛敖吵吵嚷嚷要摆酒祝贺重新夺回邯郸时，陈太师难得没有开口喝斥，因为他顾不上，当时的他，正神色复杂地看着赵虞。

    他决定要问个明白！

