    

    莫问面对自己的偶像其实也很激动，只不过他在冥冥中感知，

    他离开这个世界的时间，并不会太久。

    “无限月读！”

    莫问的轮回眼散发出阵阵光晕……天空中，出现了一只轮回写轮眼。

    下一刻，

    卡卡西醒了过来，他看着空无一人的训练场，仿佛刚才就像是做了一个梦。

    和火影的剧情一样，卡卡西摇了摇头，自嘲自己做了一个奇怪的梦，

    接下来他按部就班的生活，他的朋友确实不多，除了小樱和鸣人就是做任务，偶尔和凯比比武……

    卡卡西几乎不会和任何任务之外的人，发生什么联系，孤独而又充实。

    看书似乎是他唯一的爱好……

    和火影的原来剧情一样，后来遇到了佩恩袭村事件。

    不同的是，卡卡西被六道佩恩同时出手，第一个被杀死……

    这时，天空中传来一声，

    “卧槽！傀儡就是傀儡，一群木头脑袋，你们特么认错人好不啦。”

    之后，就是鸣人施展别天嘴……再之后的第四次忍界大战……

    最终卡卡西成为火影，又将火影给了鸣人，然后孤独终老。

    天空中的轮回写轮眼缓缓转动……

    卡卡西再次在训练场醒来，由于身中月读精神力严重受损，他又住院了……

    同时到医院去看望他的有很多人，菖蒲根本就挤不进去。

    腼腆的菖蒲，只能将特别加了料的拉面，放到了病房的桌头上。

    “一乐拉面！我开动了！”

    鸣人抱起拉面就唏哩呼噜……

    后来，

    村里有人说鸣人疯了，他叫这小樱的名字，眨眼间就冲出了村子。

    日向稚田粗着嗓门喊道：“拿撸托儿……洒家和你没完……”

    几天后，

    卡卡西精神大好出院了，可是他的耳边就不断地有人说话，

    “卯月夕颜长的多漂亮啊，正好她老公没了，泡她……”

    当天晚上，卡卡西就和卯月夕颜一起祭奠了月光疾风，

    然后，卡卡西陪夕颜吃了一顿小烧烤，

    再然后，

    夕颜喝醉了……卡卡西将夕颜送回了家。

    给卯月夕颜脱了鞋子，盖上被子后，卡卡西一个瞬身……回家睡觉了。

    尼玛，你们国家每年出辣么多电影，你特么不看的吗？

    “夕阳红好可怜的说，未婚先孕！这时候将她搞到手，不费事……买一送一划算。”

    卡卡西瞪着一双死鱼眼，溜溜达达就去了夕阳红家，还没进门就听到门里有人喊，

    “不好了，羊水破了……”

    五个小时候，卡卡西接生成功，拖着疲惫的身躯……回家睡觉了。

    好吧，这次算你做好事……继续！

    “纲手也行啊！虽然她人老了点儿，可架不住她体型好啊……”

    两个小时后，

    卡卡西捂着满头包，瘸着腿，先到医院进行了包扎……回家睡觉了。

    这个技术难度确实不小，好吧换一个。

    “实在不行，还有个照美冥，水影配火影，也不失忍界一段佳话……”

    锵！

    卡卡西直接拔出断刃，往自己的脖子上一架，

    “你特么再说，我就一刀下去，滋你一身血你信不……”

    “别，别，有话好好说，请你放开人质。要不，咱还是冲着萝莉下手吧，春野樱，手鞠，井野……日向雏田……”

    卡卡西面带恐惧，开启写轮眼看向天空，

    “你，你这个邪恶的家伙，你究竟是谁？你想要干什么？”

    天空中，莫问的声音再次传来，

    他的声音尽量温柔，就像大灰狼在骗小兔子，

    “从严格意义上说，我是一个做好事不留名的人。

    那啥！

    一看你就缺乏母爱哪款，你觉得大筒木辉夜怎么样？

    虽然说泡这个娘们的难度系数大了点儿，但也不是没办法。”

    后来，

    大筒木辉夜复活，第七班再次集合，

    卡卡西两只眼睛变成了心状，捧着鲜花就飘了过去……共杀灰骨……卒！

    天空中莫问的声音再次传来，

    “两次轮回，也失败了两次，还有最后一次机会！

    这一次，不给他指定人选了，你自由发挥吧。”

    天空中轮回写轮眼泛起阵阵辉光……

    卡卡西悠悠从训练场醒来，他的脑子中不断出现各种声音，一个目的就是让他找媳妇……

    他都快要被这个声音给逼疯了，可他怎么努力都甩不开，这如附骨之蛆的声音……

    无奈之下，

    卡卡西天天找凯比武，因为只有全力以赴的战斗，才能让他脑子清静。

    木叶村里，多出了两个修炼达人……做任务达人……破坏达人……

    后来，两个人活活累死了！

    天空中再次传来莫问的话语，

    “卧槽！

    你特么就是个天煞孤星啊，注定了无伴终老孤独一生……

    三个小时时间到了，唉！哥已经尽力了。

    卡卡西啊卡卡西，你特酿的好自为之吧。

    看在我扮演你的份上，临走送给一个礼物……”

    莫问扬手一挥，卡卡西手臂上飞出一流血液，

    他左眼六道之力发动，卡卡西的血液很快就凝聚到了一起，不久后便形成了一颗写轮眼。

    下一刻，莫问的身形在一阵黑色旋涡中消失……

    当莫问再次出现时，已经身处在一家酒店中，

    纲手喝的酩酊大醉……自来也伸出手奔向触摸纲手的头发……可不知为何，他的手半路又缩了回来……

    “时间到了吗？”

    自来也抬头看了看莫问，一脸余愿已了的样子。

    “咳咳！你……你们就只喝酒了？”

    莫问摸了摸脑袋，一脸惊诧地说道。

    自来也一脸陶醉，两眼放光地冲着他点了点头……嗯！

    卧槽！

    “难怪火影里光棍子这么多……”

    莫问叹了一口，一把抓起自来也，消失在空中。

    一脸醉态的纲手，缓缓睁开了双眼，轻吐了一口气悠悠地说道，

    “自来也你和加藤段一样，都是愚蠢的家伙，我明明已经喝醉了……”

    训练场，

    卡卡西悠悠从沉睡中醒来，他突然感觉自己很累，就像是活了三辈子。

    而且他的左眼发烫，似乎有一股强大的瞳力，蕴含在其中。

    他抬手一个水镜输，看到自己的左眼，竟然变成了轮回眼。        

