    秦明对张风队长的印象还不错。

    所以就算系统不给出任何选择，他如果有能力，也会尽量帮助一下对方。

    一！

    随着秦明选择了一，系统面板也是更新出新的信息。

    【正在使用原初混沌殿堂的力量净化黄衣使徒对张风的影响！】

    同一时刻，张风那不断崩裂的身躯开始自主愈合。

    那让他癫狂的诡异力量也在消退，他的理智正在一点点恢复。

    仅稍片刻，刚才身躯崩裂跟易碎瓷器没什么区别的张风就恢复了正常。

    超凡者小队成员们看到这一幕，纷纷露出喜色。

    “太好了，不愧是张风队长，竟然这么快压制住了邪神污染的腐蚀！”

    “吓死我了，张风队长恢复过来了！”

    “不愧是灵江城最强的三阶超凡者，张风队长的意志力不是寻常超凡者能比拟的！”

    张风喘着粗气，身边人的声音并没有让他迷失在称赞中。

    他可以很确信，在看了刚才那段诡异文字后，他根本不可能抵挡得了。

    那至少是九阶以上的超凡能力者刻下的文字！

    黄衣使徒……

    黄衣之王的使者……

    这是张风第一次了解到黄衣使徒的情报，他认真记下，因为他不敢再看那段文字任何一眼。

    他觉得自己能活下来，绝对是运气好。

    要是再看一眼，可能就没有那么好运了。

    这段隐藏在墙壁血渍下的文字，已经不是灵江城的超凡者小队能处理的了。

    必须得由基因飞升派系，或者是机械飞升派系的人将其封存起来。

    “来个人，去通知林火副队长，让他带超凡黑胶过来，这墙壁上的文字得扣下来，交给基因飞升派系和机械飞升派系处理！”

    在张风队长恢复理智快速做出处理时，秦明也是收到了新的系统提示。

    【您获得了一张诡异邀请函！】

    【诡异邀请函已自动发送到张风的家中！】

    【现在，您可以随时通过原初混沌殿堂新增功能，观看被您发放邀请函的凡人！】

    秦明还以为这次还要他亲自将诡异邀请函送出，没想到随着这几天原初混沌殿堂的升级，已经不需要他亲自送出了。

    对于系统更新后更加人性化的功能，秦明本人还是很满意的。

    如果可以打分，他可以给这次的更新打五星好评！

    秦明并没有急着离开，而是继续在现场与张风一起等待副队长林火。

    在他耐心的等待下，等来林火的过程中他收到了十多条来自黄依依的祈祷。

    秦明不用看都知道，肯定是女仆黄依依看他中午没回家吃饭，向邪神祈祷倾诉她对他的担心。

    通过被他附身影子的超凡者小队成员的手表，秦明也是得知现在是下午三点，再过几个小时都可以吃晚饭了。

    难怪黄依依这么急着祈祷，生怕他和原主一样，惨死在荒野中。

    虽然收到了那么多黄依依的祈祷，但秦明依旧打算继续在这待着。

    他要在现场看看超凡者小队的后续处理。

    又过了一段时间，林火副队长终于来了。

    “张风，这次遇到什么东西了？竟然需要用到超凡黑胶！”

    风风火火的林火一来，就在巷子口对深处的张风喊了一声。

    张风等林火进来后，才回答道：“一段疑似九阶以上的超凡能力者刻下的文字，黄衣之王的使者黄衣使徒。”

    “九……九阶？”

    哪怕是一向天不怕地不怕的林火，听到张风的话，也不禁倒吸一口凉气。

    张风道：“没错，至少是九阶，总之这已经不是我们灵江城能处理的了，得把这段文字移交给基因飞升派系和机械飞升派系的人。

    超凡黑胶呢？”

    林火从盒子里取出一卷超凡黑胶，交给了张风。

    【超凡黑胶】

    【专门用来封存诡异物品的黑胶，可以封存一到九阶的诡异物品，避免邪神污染。】

    影子中的秦明也是获取了超凡黑胶的资料。

    一到九阶都能封存？

    这东西有点高级啊！

    在秦明好奇的注视下，张风小心翼翼地将超凡黑胶先贴在靠近诡异文字的墙壁上。

    他没敢直接贴在诡异文字上面，是怕稍微看一眼他就会再次深陷其可怕的诡异腐蚀中。

    随后他闭上眼，撕拉开更多的超凡黑胶，侧向覆盖诡异文字。

    他的动作很慢，并让林火提醒他有没有偏。

    “林火，千万别试着看清那段文字，离远点，然后告诉我是不是覆盖上了！”

    在副队长林火的帮助下，张风总算是将那段诡异文字用超凡黑胶完全覆盖住。

    他睁开眼，运用他的超凡能力风，精准地将被超凡黑胶覆盖住的文字砖块从墙壁上扣下来。

    然后快速地使用超凡黑胶，将砖块封得严严实实的，他才停手。

    本以为这样就结束了，接下来的一幕却是让张风等人的面色惊变。

    诡异的邪神污染透过超凡黑胶，散发出淡淡的污浊黑雾。

    林火难以置信道：“超凡黑胶竟然封不住？那个黄衣使徒难道不是黄衣教会的超凡者，是神祗？”

    张风则是眼神一沉：“还有黑胶吗？”

    “有，我特意带了五卷出来！”

    “都用上！”

    影子中的秦明也是没想到，一段不会对他有任何影响的文字竟然连超凡黑胶都封存不住。

    系统资料写着超凡黑胶可以封存九阶诡异物品，那肯定不可能有错。

    连这样的超凡黑胶都封存不住，那那个刻下这段文字的黄衣使徒到底还属不属于人类的范畴？

    黄衣之王是诡异邪神，难道祂的黄衣使徒也是神祗级别的存在？

    灵江城这种从未出过邪神，超凡者最高只有三阶的宁静城市，怎么会突然出现这么高阶的黄衣使徒？

    各种疑问在秦明心中生出，他感觉他最近得小心了。

    这个被他认为是新手村的城市，最近有点不太平静。

    他可不想走夜路遭遇那个黄衣使徒！

    对方要真是神祗，不在原初混沌殿堂里，对方很可能会一眼看穿他的秘密。

    在秦明警惕黄衣使徒的同时，张风已经将林火带来的超凡黑胶全用上了。

    那令人心悸的诡异黑雾不见了，但厚厚的超凡黑胶正在一点点被腐蚀。

    只要足够的时间，砖块上那段诡异文字就会腐蚀掉超凡黑胶。

    不过这段时间足以让张风将诡异文字砖块带给基因飞升派系和机械飞升派系的人处理。

    交给他们后，这块灵江城处理不了的诡异文字砖块将被送往接近基因神国，或者接近机械神国的区域，由那里的高阶超凡者封存。

    那里，可是有着连神祗级别的诡异物品都能封存住的手段！

    

