    “哦，他是我朋友，对玉器很有研究，也是一位出色的医生，以后你们可以好好交流一番玉器的前景情况。”

    秦风立刻就解释道，同时也刻意说了陈浩是医生。

    艾曼妮笑了笑伸出手：“你好，我叫艾曼妮，很高兴能认识你。”

    她本是一个不愿意接近陌生人的女人，但是一听陈浩对玉器有研究立刻就来了兴趣。

    陈浩握住她的手：“我叫陈浩，也很高兴能认识你。”

    在握手的那一刻，他不不经意间摸了一下对方手心的经脉，发现对方体寒，而且经络上的脉搏跳动紊乱。

    他立刻就断定眼前这个女人身体藏着於寒，这也是每一个女人都容易患上的症状，而且很多女人在生产过后出现性冷淡，性格会越来越忧郁。

    他不动声色的放开了对方的手，说道：“艾小姐，看你面色不大好，最近一定心情忧郁吧？可得好好调理身体啊！”

    艾曼妮听到这话只是淡淡一笑：‘陈先生，我一向都是忙于工作，可能是压力太大造成的。’

    说完，她脸色变得有些尴尬，毕竟就算是夫妻间两人都不太好意思说出来这种话，更何况面前还是个刚见面的陌生男子。

    陈浩点了点头：“其实这人体结构非常复杂，身体最重要就是讲求阴阳调和，所以你和先生应该多多相处。”

    这话一说出来，艾曼妮立刻就沉默了，整个气氛也变得无比尴尬。

    秦风见状赶紧站出来解围：“你们也不要这么客气，直接称呼对方名字就行，省的这晚上的同学聚会显得生疏。”

    陈浩讪笑一声，说道：“也是，这以后和曼妮小姐还有很多时间探讨玉器，总不能一直都是称呼小姐吧。”

    艾曼妮仔细的大量了一下陈浩，眉头微微皱起，立刻吩咐下人：“去给陈先生准备一套新的高级西装。”

    “曼妮，我看着就不必了，我还是比较习惯自己身上这套衣服。”陈浩闻言赶紧出手阻止。

    他说完又看了看自己身上的打扮，衣服已经有些脏了，脸色立刻变得有些尴尬。

    这也是因为最近忙着生产锁阳胶囊，自己已经好几天没有换洗衣服，还隐约能闻到一股酸臭味！

    一旁的秦风站出来缓解尴尬，说道：“小浩。今天晚上的宴会来的都是些有头有脸的大人物，这衣服还是不要太随意的好。”

    这时，艾曼妮脸色发白变，脸上出现了痛苦的样子，手捂着肚子。

    陈浩看到这情况，赶紧说道：“曼妮，你肚子怎么了？”

    “我本身就有寒疾，经常会出现腹痛，休息一会就好了！”艾曼妮扶着沙发，一脸痛苦的坐了下去。

    陈浩知道这就是体寒的一种症状，立刻说道：“要不然我给你做个推拿，保证十多分钟内就让你不会再出现小腹疼痛。”

    艾曼妮听到这话脸色有些难看，因为她听到推拿就想到了一下不好的东西，在者她是一个洁身自好的女人除了离婚的老公，没有和任何人有过亲密接触。

    她摇了摇头：“不了，这情况缓一会就好了，你们先去歇着，我上楼一会。”

    说完话，她上楼来到卧室，肚子的疼痛越来越严重。

    陈浩坐在秦风旁边，摇了摇头说道：“艾曼妮这身体病状并不难治，关键是她对异性有些排斥，这也可能就是导致夫妻生活不和谐的原因吧！”

    “这么说来，你有办法能治好？我不想再看到她成天这样郁闷。”秦风转头赶紧问道，一脸关切。

    陈浩却沉思了一会，开口说道：“你知道她老公现在在哪里吗？两人确定离婚了？这心病还须心药医，要是她一直这样的情况，恐怕这身体也不会好起来。”

    “她们两夫妻早已离婚，而且她那个老公现在都有了新欢，有可能今晚还会参加同学聚会，我真担心她今晚去了看到会受不了！”

    陈浩听到这话也是感到同情，然后看了一眼楼上，心里也在担忧这女人现在什么情况了。

    於寒这种病疼起来非常痛苦，要想快速治好必须要依靠灵气，但那女人根本不让他接近。

    他转头给秦风使了个眼色：“你上去看看情况，可千万别出什么大问题了。”

    秦风赶紧起身上了二楼打开艾曼妮的卧室门，立刻就发现一脸痛苦的艾曼妮躺在地上捂着小腹：“曼妮，你怎么样了？身体难受就不要硬撑！”

    地上的艾曼妮被他扶了起来坐在床上，她勉强挤出一丝笑容：“没什么大问题，这都是老毛病了，我休息一会就好了。”

    陈浩这时候也上了楼刚好看到这一幕，立刻着急的说道：“你这不仅仅是腹痛，你还在担心今晚同学宴，会不会遇到他。”

    艾曼妮听到这话立刻面色阴沉：“这是我的事，要是你认为我会给你带来麻烦，你晚上大可以不去。”

    秦风也看向陈浩使了个冷静的眼色，他对艾曼妮很了解，这女人最讨厌别人点破她心中的弱点。

    此刻，陈浩已经断定这女人走不出离婚的阴影，于是就决定用激将法，这也是为了让她早点走出阴郁已久的痛苦。

    秦风看到一脸愤怒的艾曼妮，随即说道：“曼妮，这小浩就有些心直口快你可别往心里去。”

    “抱歉！我情绪有些激动了，你别介意。”艾曼尼勉强笑着摆了摆手。

    说完，她看向陈浩，她以前可不是这样子，自从和丈夫结婚两人从贫穷走到今天，两人非常相爱。

    可是，半年前因为艾曼尼身体问题总是害怕和丈夫发生性关系，才导致了夫妻两人感情迅速恶化，她还死要面子强装坚定，所有的不快和郁闷都藏在心里。

    陈浩走上前去：“曼妮，你不可能一辈子就这样，难道你就没想过放下面子，过自己想要的生活吗？”

    “我。你有什么办法能治好我吗？我今晚必须要去参加宴会。”艾曼妮终于忍不住了，大声哭了出来，拉着陈浩的手急忙说道。

    她想起了自己和丈夫走过的点点滴滴，又想到今晚这个宴会就是前夫特意准备的，就是想在大庭广众之下将那个小三推上正位。

