
　　小雷神，怎么也是在整个混沌世界名震海外，威扬四方的存在。

　　当初他的师傅便已经是名镇一方的高手了。而这个家伙现在也是并不寻常，以他目前的这个手段，只怕是应对一些人，也都可以轻松，

　　但是这一次在这件事情上面，他们肯定是完全失算了。

　　之前想的跟眼下发生的，可以说是完全不同的两个概念。像是他们现在这个样子同样也没有什么好的办法将眼前这件事情给处置妥当！

　　洪泽当然不明白发生了什么事情，

　　自己就像是做了一件微不足道的小事情一样，在眼前这个男人的眼中，他们所做的一切努力都是白白浪费时间的。

　　难以置信，为什么这件事情会变成这个样子呢？

　　这一切都跟他们之前想的有太多太多的不同，就算是已经觉得自己能够接受很多意外的洪泽，此刻也都是如此，无法接受这个现实。

　　他看着眼前这个男人，眼神当中透露出来一丝的无奈。

　　“为什么？为什么会这个样子？”

　　“所谓的修炼，有的人是通过后天的修炼加深自己跟这个世界的沟通！说到底，人类修炼不过只是想要让自己能够跟好的沟通这个世界，与这个世界融为一体，那么既然是这个样子的话，所谓的强效功法，其实也不过只是辅助而已。人不需要修炼而获得力量，因为本身这个世界就是你的力量，竜取用于多少，这都要看你的本事！”M.23sk.com

　　这一番话虽然晦涩，但是也让很多人听明白了。

　　的确，这个世界就在这里，所有游离在这个世界的能量也都全都汇聚在这个地方。

　　你要说在这个世界上真的没有什么办法将自己跟这个世界完美的融合一起吗？

　　恐怕不太可能。

　　在这么多人当中，有这样本事的高手，只怕是根本不在少数的。

　　只不过，他们能够做到什么样的程度呢？

　　所谓的天才，不过只是因为他们本身就是在这一方面掌握着很好的手段，当他们出生的一瞬间，自然也就明白了这些力量对于自己而言是什么样子的。所以他们都清楚地明白自己要做什么事情。

　　林羽不仅仅是一个天才，而且还是在这些天才当中，也是拔尖的存在。

　　这样的一个少年，有这个资格给他们很大的惊喜，让他们意识到在这个世界上有很多事情都不想是他们想象当中的那么轻松的。

　　“也就是说，你在这个时候已经超越了其他人，领悟到了这样的能力，因此不管我是怎么样挣扎，在你的面前都是无所谓了？“

　　此时此刻，身上遭受的疼痛已经完全无所谓了。他望着眼前这个少年，从这个少年的眼神当中也不难看的出来是对这场战斗充满信心和轻蔑的。

　　就像是林羽之前说的一样，这种程度的对手而已。

　　或许之前还可以让自己小心谨慎一些，但如果是在这个时候，就完全没有这个必要了。何况进入到了这种形意合一的状态之中，他的能力更是提升了很多个档次。

　　虽然自己已经变成了这种无欲无求的状态，但是同样的在这个时候，他也掌握了更加强大的力量。

　　对于眼前这个男人已经可以利用自己的空间法则和时间法则轻松压制了。

　　“现在你会为了自己之前所作所为感到后悔，但是却已经没有任何意义了，就算你在这个时候求我放过你，这件事情也不可能发生任何变化了！当你之前否定我的时候就应该想到了，会有这样的事情发生在自己的身上。当然了，也有这个可能性，像是你这样的家伙满脑子都是自己的事情，又怎么可能真的会相信我这样的一个不起眼的小角色！”

　　林羽手中没有任何武器，看上去很弱的样子。

　　但事实上真是这个样子吗？

　　法则的力量并不是不可逆转的，只要你在这个时候找到更加强大的法则力量，当然也就可以很轻松的将对手的法则力量给成功地逆转过来了。

　　此时摆在面前的路，就是这个样子。

　　只不过，洪泽却已经很难做到了。

　　右手被林羽这样砍下来，同一时间它也能够感受到这种令人窒息一般的压迫感，这个年轻人站在这里看着自己，眼神当中虽然没有表露出来任何情绪。但是这个少年就只需要站在这里，然后就能够被眼前的这个少年压制到这种地步。

　　而这边的林羽呢，比谁都要清楚的明白这是怎么回事。

　　“我知道你现在已经明白这一切到底是怎么回事了，所以接下来我的目标也很简单。会在这里干掉你，然后成功的突破这个防线，孤城肯定是我最终的目标，在这个路上谁阻拦我，都是一样的结果！”

　　“是啊，真是没想到我出道这么多年了，面对过无数高手。之前虽然不敢说自己能够超越我的师傅，但是起码也没谁能让我感到畏惧！”他看着林羽，洪泽笑了出来，这种笑容当中还带着几分苦涩：“我从来都不认为这个世界上真的存在什么绝境，毕竟我自己根本没有遭遇过，但是没想到我遇到了，竟然还是被你这样的一个少年逼到了这种地步！”

　　“你应该庆幸我也就只是这个样子，若是给我更多的力量和手段，你这个时候能否这么安全还说不准呢！所以说发生着一切虽然不是你的本来想法，但是却也是你在这个时候无可阻拦的一件事情！”嘴角微微上扬，此时看着面前这个男人脸上的表情，从他的眼神当中也不难看的出来它是对这场战斗感到些许的绝望的！

　　也许在这之前他们还能顺利的进展这场战斗，但是到了如今这个地步已经完全没有办法做到这种程度了。

　　真要输掉这场战斗了吗？

　　“是啊，你这个样子就已经让我很头疼了，如果你还有别的手段的话，我接下来要怎么办呢？很难战胜你这样的家伙了吧，不过没关系，每个人都是有着自己的底牌的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百四十三章 轻而易举免费阅读。https://xs.23sk.com 