    残存的帝国部队开始撤退的时候，B72高地上的联邦部队并没有追击。

    穷寇莫追的道理，放在这个时代依然适用。

    当骥星河孤身冲入敌阵，以一甲一枪毁掉了敌军的防空系统时，联邦的炮火就不遗余力的发起了攻击。

    现代战争，火力为王。

    节约弹药的前提，是敌军拥有防空系统, 可以拦截联邦的火力，而当敌军失去了这种力量的时候，不需要节约，也不能节约。

    当机甲的作用已经发挥到了极致，剩下的只需要交给炮火。

    杀穿了敌军阵地都没能杀死超过五百只帝国士兵的骥星河，在无数声轰鸣中持枪而立的时候，心中突然有了一种前所未有的渴求。

    他需要火力。

    就像是刚才覆盖了他所处敌阵的火力一样，顷刻间就有上万帝国士兵身死当场。

    那些原本冲向他的帝国机甲，在来自于B72高地的火力开始倾泻时, 毫不犹豫的放弃了冲锋，转身就开始逃离战场。

    炮火对它们的杀伤有限，可它们一旦失去了常规部队的配合之后，就会陷入孤军奋战的状态。

    它们不是骥星河，它们没有将军甲，它们不敢孤军奋战。

    三万还是四万？

    骥星河心里想着敌军这一轮进攻中的伤亡数量，觉得他如果想要完成他的目标，就必须拥有威力最强大的火力。

    如果只有最强大的机甲，他最多拥有和帝国皇帝单挑的机会，打赢打不赢不好说，但即便是他能杀了帝国皇帝，也不代表着能够直接覆灭帝国。

    那么问题来了, 身为机甲战士的他，如何拥有核平的力量呢？

    “老骥，你没事吧？”

    通讯频道中传来呼喊声的时候，星河小队已经奔赴到了他的背后。

    还有哈里斯小队、秦佟小队、辛宇小队、张明小队。

    不是全员集结, 因为有些人永远也没法集结了，为了缓解骥星河的压力，他们狂飙突进一样吸引了足够多的帝国机甲。

    如果没有他们的话，骥星河不可能完成他今天的任务，甚至不可能活着站在这里。

    “我没事。”

    不需要回头看的骥星河，控制着将军甲回头了，这是尊重。

    “没事就好，吓死我们了。”

    “就是啊，老骥你是真的勇啊，知道那些狗猩猩会向你开炮，你还选择腾跃，简直是不怕死。”

    “真的没事吗？有没有内伤。我之前就被一枚导弹正面轰中，差点没把我给震死。”

    骥星河再次确认：“我真的没事。”

    松了一大口气的机甲战士们，开始关心另一个问题。

    “将军甲怎么样？”

    骥星河没事的情况下，这就是最需要担心的问题了，他们都知道将军甲的性能会随着修理而衰减。

    “将军甲也没事。”骥星河提醒道：“别忘了，我是专业的机修师。”

    “那就好。”

    骥星河和将军甲都没有问题，众多机甲战士们终于忍不住开始惊叹出声。

    “卧槽，老骥你是真的猛啊。”

    “老骥, 多少颗金星了啊。”

    “四百颗了吧。”

    “骥星河上校，能跟我说说你刚才完成的机动动作吗？有一个叫骥星河剪刀膝的机动动作……”

    “全员撤退。”陈迅的声音从通讯频道内响起：“回去再说。”

    “是。”

    战场上没有说这些话的时间, 战斗截止到目前其实还没有结束, B72高地另一侧的韩力此时还在战斗之中。

    骥星河带人开始撤退的时候询问出声：“韩力那边，需要支援吗？”

    “不需要。”陈迅回答道：“他们快要结束了。”

    “恩。”

    骥星河应了一声之后，就在驾驶机甲回营地的同时，利用自身权限获取了另一侧战场的画面。

    和他这边的战斗不同，另一侧的帝国进攻主力是机甲兵团，并没有五万左右的常规兵力。

    而在机甲集群的战斗中，韩力以及他所率领的机甲兵团，拥有着非常充足的经验。

    身为王牌机甲战士的他，将自身的战斗力发挥到了另一种极致。

    如果说骥星河的战斗方式像是一头猛虎，那韩力的战斗方式则更像是一只狼王。

    他在身先士卒的同时，能够很好的指挥队友，并利用自身的高机动性在战场上左冲右突。

    或者是支援着需要支援的队友，或者是帮助队友建立优势之后转身就走。

    超过五百架帝国机甲，在折损过半之后已经开始撤退。

    这其中有骥星河的原因，他这边先一步结束了战斗，逼迫着还有可战之力的帝国机甲不得不撤退。

    如果它们不退，此时的骥星河已经开始全速冲锋前去支援了，而它们开始退了，陈迅就说骥星河他们不需要去支援了。

    松了一口气的骥星河，终于率队回到了B72高地的营地之中，他的耳边瞬间传来的山呼海啸的声音，整个通讯频道就像是炸裂了一般。

    那是面对征战归来的机甲战士们，营地之中的所有人的放声高呼。

    他们全都穿戴着防护服和防护头盔，只有利用通讯频道能够传声，所以他们的高呼声并不能响彻在异星的天地之间。

    但响彻在通讯频道，以及人们心中的欢呼声，却要更加的嘹亮。

    在今天真正开战之前，B72高地上的所有人都没有想到，帝国针对他们的第一轮进攻，他们竟然不需要参战。

    站在高地上开炮从某种意义上来说，并不算真正的参战，因为他们不需要直面死亡。

    来自于帝国的远程火力攻击造成了一些伤亡，但就算是帝国的地面部队没有发动进攻，空袭也是不可避免的。

    面对死亡和直面死亡是两种概念。

    就像是那些面对联邦机甲的帝国常规部队，在失去了帝国机甲的保护时，它们毫无还手之力，只能等待着被屠戮。

    呼声中，很多士兵都站在了机甲行进时的两侧，他们看着这些征战归来的机甲，只觉得热血澎湃。

    人群环绕，敬礼注目。

    他们的视线被走在最前方的那架机甲所吸引。

    缓步走过的将军甲看起来狰狞无比，原本冰冷的机械造物，此时却是满身血肉。

    橘红色的涂装已经完全看不见了，干涸的血肉足以让蔚蓝星上的人们作呕不断。

    但对于异星上的人们来说，这却是全世界最美的画面之一，代表着机甲战士的功勋和荣誉。

    这是将军甲，这就是将军甲，这是骥星河上校的将军甲。

    人们看着狰狞之中又有些褴褛的将军甲，一眼就认出来了，因为它真的很高大，因为它手中持着一杆长枪，因为它走在最前方。

    一种与有荣焉的感觉，自然而然的涌上了所有人的心头。

    他们正在和骥星河并肩作战。

    开着车跟在后面的陈迅，注意到了这些行注目礼的士兵们，他透过这些士兵的头盔玻璃，看到了他们的眼神和表情。

    内心不由得欢喜了起来。

    因为他知道，骥星河掌握的那种让有些人恐惧的力量，正在不断的变强。

    没多长时间，骥星河等人终于驾驶着机甲来到了营地的机修区，等候多时的机修人员们开始工作。

    看到满身干涸血肉的将军甲时，机修人员们的动作有了明显的停滞。

    不是因为觉得恶心，而是因为他们想要多看一看。

    如果不是需要进行维修，他们真的不想清理将军甲身上的这些功勋。

    “赶紧做事。”

    呼喊声中，两名机修人员就拿着高压喷枪开始作业，被高度压缩的气体，轻而易举的完成了第一步的清理工作。

    血肉分离，冰冷的机械身躯再现。

    此时的将军甲看起来有些破旧的感觉，满身金星几乎全都被毁掉了，绝大部分的橘红色涂装也都剥落，像是被时间侵蚀的墙壁，斑驳的让人忍不住为之感伤。

    四名机修人员带着梯子就位，拿着各种工具开始对将军甲的外层装甲进行检查，确定了没有实质性的破损之后，又一轮的清理工作开始。

    这一次是要清理掉将军甲外层的一切附着物，特制的溶解剂能够在溶解涂装的同时，不对机体造成任何损伤。

    转瞬间，将军甲‘焕然一新’。

    钨色的机甲看起来就像是刚刚出厂一样，些许的印记以将军甲庞大的体型而言，看起来微不可查仿佛不存在一样。

    钨钢合金的防御力再一次得到了验证，无论是那些完成了命中的炮弹，还是常规级帝国机甲的武器，都无法造成实质性的损伤，甚至没法在将军甲身上留下明显凹痕。

    外层不需要修理，内里构造的检查工作开始。

    “没什么问题。”

    在机修师对骥星河汇报的时候，骥星河自己也看完了检修数据，将军甲不存在任何实质性的损伤。

    最后一次被炮击的时候，七枚炮弹同时命中，确实造成了一些零部件的损伤，但更换这些零部件并不会影响将军甲的性能。

    只要主构件没有损伤，钨钢合金打造的机体没有损伤，将军甲的性能就不会下降。

    “恩，辛苦了。”

    骥星河点头的时候，机修师就直接挥手，旁边等候多时的机修人员就开始了修理工作，更换零部件的速度很快，而后是给将军甲重新喷涂防雷达的涂装。

    新漆速干，将军甲再一次变成了橘红色，那些划痕和很浅的凹痕已经被修复。

    然而检修工作的重头戏却才刚刚开始。

    “我来。”

    “让我来。”

    “我是你师父，你要跟我抢？”

    “师父，你年纪大了，手脚不灵便了，时间紧迫还是徒弟我来吧。”

    “放屁，老子才三十七岁。”

    能够让机修师们争抢的工作，只有喷涂金星了。

    一般的联邦机甲，就算是特级机甲战士的定制装甲，喷涂金星的工作也不会有这种争抢的情况出现。

    但这是骥星河的将军甲，需要喷涂的金星很多很多。

    越多，他们就越想抢，这是荣誉。

    “我来吧。”

    一个声音突然从外围响起，机修人员们愕然回头，他们想要看看是谁这么不长眼敢抢他们的荣誉。

    可当他们看清楚来人的时候，就毫不犹豫的退开了。

    韩力走了过来，看着骥星河面带请求。

    “骥叔叔，让我来吧。”

    周围的人们都沉默了，他们都已经听说了韩力和骥星河之间的渊源，，所以他们都能够理解韩力为什么要提出这种要求。

    韩力是想要替另一个人来做这件事情，那个人永远都无法给骥星河的机甲喷涂金星，但却是最应该做这件事情的人。

    骥星河上校，应该也很想让那个人来做这件事情吧，或者，是替那个人来做这件事情。

    “好。”

    骥星河点了点头。

    “谢谢。”

    韩力面对骥星河道谢，然后面对那些机修人员们道谢。

    “谢谢。”

    人们肃容，微微点头回应。

    没有人出声，所有人都看着韩力接过了工具爬上了梯子，开始一颗一颗的给将军甲喷涂金星。

    所有人都知道，韩力这样的王牌机甲战士，从来都不会在乎这些金星。

    他们都习惯了驾驶满身金星的机甲，来吸引敌军最强大的火力和最强的机甲。

    他们都习惯了牺牲自己可以轻而易举拿到手的功勋，来帮助队友们在摘星同时活下去。

    但此时所有人都能够看到，韩力喷的很认真、很仔细。

    他甚至请机修人员帮忙在将军甲身上投影标记，避免自己在喷涂金星的时候出现错漏。

    一颗又一颗。

    焕然一新的将军甲，再一次拥有了满身的金星。

    “391颗。”

    韩力心满意足的报出了他喷涂的金星数量，从梯子上下来的时候兴高采烈的说道：“骥叔叔，我觉得我永远都追不上你了。”

    他很高兴他追不上骥星河。

    被吹捧的骥星河却非常的不满，他皱眉厉声。

    “连我都追不上，还说自己是王牌机甲战士？”

    韩力愣了一下，他想到了他和骥星河一起到达六号基地的时候，想要用自己的名声帮助骥星河。

    结果，骥星河当时在台上嘲讽他：打人都没力气，还说自己是机甲战士？

    还是那个熟悉的骥叔叔啊。

    “我说的是金星数量啊。”韩力笑着回道：“骥叔叔，金星数量上我追不上你，但这种金星，我肯定会比你多。”

    说话间，韩力指向了将军甲胸口处最大的那颗金星，代表着公爵级帝国机甲的金星。

    骥星河的眉头舒展。

    “是吗？”

    “当然了。”

    “那你可能真的不太行。”

    “为什么呢？”

    “因为它们一定会来找我。”

    “但我觉得，它们应该会先找我，柿子要挑软的捏嘛。”

    就像是帝国在这个修理区有窃听器，听到了骥星河、韩力两人的对话一样，它们派出了一辆车来到了B72高地。

    车上有一个扬声器，不断的播放着一句话。

    翻译之后的意思是：帝国申请阵前挑战，挑战目标，韩力。

