    “根...吗？”

    卡卡西闻言沉默了一会。

    明面上忍者学校今年只有九个下忍毕业生合格，但团藏的根部不在此范畴。

    根部忍者的构成比较复杂，一部分是从大家族中直接抽调的，又有一部分是从小培养的。

    要说根部有没有和鸣人、佐助同龄的忍者。

    答案是肯定的。

    哪怕原本没有现在都有了。

    对于团藏这个人，卡卡西不能说完全了解，只能说再熟悉不过。

    这家伙对权力的欲望有着超乎想象的执着。

    如果能够安排根部忍者进入鸣人所在的小队，相信他肯定是非常乐意的。

    卡卡西想起自己以前在根部的队友——甲，或者说天藏。那是一个非常优秀的忍者，现在已经‘弃暗投明’在三代直属暗部了。

    有自己在这看着，应该问题不大。

    团藏看着鸣人传递来的消息，绽放出菊花盛开般的笑容，脸上的褶皱都舒缓开来。

    自从鸣人从忍者学校毕业分班，他就很是担心鸣人会不会又被猿飞日斩那老家伙拐回去。

    这老匹夫可是有过将根部的天才忍者策反，跑去暗部的前科。

    用什么向往光明、走在阳光下生活之类的词，诱导从这名根部天才，硬生生把他从根部挖走了。那名天才忍者本来是团藏非常看好，准备等他再成长一阵便会委以重任的部下，结果和卡卡西一起执行几次任务后跑了。

    没错，这名天才忍者就是卡卡西刚才想到的，前根部忍者——甲，现任暗部分队长——天藏。

    还好没有真的放权下去，不然才是亏大了。

    要说加入暗部和加入根部本质上有什么区别？

    除了所属的领导不同，其他完全一致。

    自甲跳槽以后，团藏直到现在都对三代保持着高度警惕，生怕他再跑到根部挖人。

    ‘不枉老夫花了那么长的时间培养他。’

    ‘九尾人柱力果然是向着老夫的。’

    ‘正好手头上有一名合适的根部忍者可以加入鸣人所在的第七班。’

    团藏招了招手，一名根部出现在面前。

    “团藏大人。”这名根部的代号为‘丁’，是续山中风与油女取根外最强的根部忍者，在火遁忍术上有相当高的造诣，哪怕是宇智波一族复生也不见得比他强。

    “‘丁’明日把‘辛’带到九尾人柱力的班级。”

    “他们的带队上忍是卡卡西，你知道的吧？”

    ‘辛’根部近几年的新起之秀，拥有非常出色的感知能力，实力也相当不错。

    很适合安插在第七班。

    ‘丁’恭敬的道：“是，团藏大人。”

    团藏说完顿了顿，似乎在思考着什么，摩挲着手中拐杖的同时不自觉的揉了揉自己的‘菠萝盖’，随后接着道：“把取根叫来。让他陪老夫去一趟火影办公室。老夫亲自和日斩说道说道。”

    “是，团藏大人。”‘丁’恭敬的说，面具后面的双眸上一抹猩红一闪而过。

    看着‘丁’离去的背影，团藏拄着拐杖一步一哆嗦，缓缓走向根部基地最顶端。那是根部距离地面最近的地方，阳光透过地底的缝隙照在团藏左边的半张脸上，另外半张脸依旧藏在地底的阴影，团藏彷佛置身于光与暗的交界处。

    ‘快了快了，老夫成为火影的日子就要到了。’

    团藏闭着眼睛似乎非常享受半张脸沐浴在阳光下的感觉。

    不用不了多久我团藏也可以站在阳光下了。

    ‘一切尽在老夫掌握中。’

    不知道团藏与三代谈了多久，最终的结果是三代同意了团藏的建议，但又没完全同意。

    团藏可以安排根部成员加入第七班，但不让春野樱脱离第七班。

    三代给出的理由是，忍者学校一共九名学生晋级下忍，单独一人无法形成一个班级。

    三代如此力保春野樱自有他的道理。

    春野樱本身没什么问题，她就是一名木叶普通中忍的女儿。

    关键是她的家庭背景，海星头虽然实力不咋地，但确是根苗正红的三代派系，同时他们家和千手有一定关系。

    今年木叶下忍的分班不同往日。

    阿斯玛的部下，奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次。

    三人都是族长的孩子，不出意外三人都是要成为族长的，完全就是新一任的‘猪鹿蝶’。

    而他们的带队上忍，猿飞阿斯玛。

    猿飞...三代的次子。

    他是在给自己孩子铺路。

    再看第八班阿斯玛的女朋友夕日红所带的队伍，日向雏田、犬冢牙、油女志乃，也是三大家族的长子（女）。夕日红是新晋上忍，按理说她是分配不到这样的组合的。

    但她还是成为三个族长孩子的老师。

    再加上第七班，宇智波遗孤，漩涡遗孤和三代派系铁杆支持者的独女。

    为什么偏偏是春野樱。

    还用说么？

    木叶在三代带领下是否强盛有待商榷，但是猿飞一族确实是在三代的带领下异常强盛。

    明面上日向一族是木叶第一豪门，实际上猿飞一族才是真正的木叶第一豪门。

    三代还是有些手段的，至少比起团藏那只会在背后搞阴谋的家伙强多了。

    看似只是一个小小的分班，其实是在博弈，表面上是团藏想要插手分班，实际是鸣人用团藏试探三代，试探三代的底线。

    至于的结果，不好不坏。

    如果放在以前，这位被誉为最强火影的‘三代目’一定不会同意。

    四人小队...简直荒谬。

    但是现在这位‘忍雄’竟然选择了避让。

    没有拒绝在鸣人看来就是避让。

    三代...老了。

    鸣人拍了拍肚皮，对着封印空间里的九尾道：“九喇嘛，你想出去吗？”

    “出去？”九尾被问得一愣，不明所以的看着鸣人。

    “你又想干嘛？”

    九尾用狐疑的眼神看着鸣人，判定鸣人是不是准备故意解开封印把他放出来，然后趁机殴打他。

    这家伙一肚子坏水。

    “我说的是用影分身出去。”

    “去找其他尾兽。”

    “来木叶大闹一场啊。”

    “好啊好啊。”九尾眼珠子里全是兴奋。

    暴打木叶什么的他最喜欢了。

    “那么你...”

    九尾：“不来！”

    想骗老夫出来？没门！

    

