    “我错了，我错了，别电了。”

    包东升最终还是因为扛不住那三十八伏的电棍子，瘫痪了下去，嘴里不停的对着王有龙说道：“大哥，我不对，我有罪，这一切都是我的错……”

    “好吧，既然你现在诚心诚意的认错，那我就不再对你发电，今天只是让你偿偿，我偿过的东西而已。”

    王有龙说完，把那带着电的电棒子，给扔到了一边去，对着老王说道：“老王，你可要管好你的兄弟了，别让老子下次再遇到他们，老子不发火，还真把老子当病猫看。”

    “走，咱们走，懒得与这些家伙继续的纠缠不休。”

    因为在这里被这几个人担搁得太久，王有龙担心那车上的树苗有闪失，于是带着大家快速的离开了这里。

    “嗳，那个罚款你们还没有交呢，你们把罚款交了再走？”

    “妈的，你嫌皮子太紧，是不是还想被老子电一下？”

    想想那种被电得跳来跳去的滋味，那家伙的头皮就有些的发麻起来，对着王有龙大声的说了起来：“这是第一次，这钱的事下次再说。”

    “这还差不多，记得起，下次可别乱搞事情了。”

    王有龙一边的说着，一边的带着他们朝中那小车和货车走去。

    这一次，他们让那货车司机走的前面，因为又怕他在半路上被打劫，所以让他先走了。

    看到司机开车远去之后，王有龙才和那卢厂长一起，重新的走到了卢厂长的小车旁，然后两人钻进小车，关上车门，小车哧溜一声离开了刚才闹腾的地方，扬长而去。

    回到响水村的时候，村长高兴的迎了上来，对着王有龙说道：“王有龙，刚才市里来了电话，问咱们是不是买了柚子树苗回来？他们明天要派专家组来，对咱们这里的土质，进行一次合理的，科学的检测，看看咱们这里的土适不适合于种植柚子树。”

    听到这消息，王有龙心里一阵高兴，这专家组终于要进咱们的响水村来了，这以前可是想都不要想的事情。

    在一阵暗自的高兴之后，王有龙对着村长大声说道：“村长，你赶紧去杀鸡宰鹅，准备明天欢迎我们的专家组入驻咱们响水村，前来指导我们的农业生产。”

    “我看这杀鸡宰鹅的事情，咱们就不要干了，因为咱们的专家组，要的是一种务实精神，他们把心思都扑在了农业科技上，哪里还有心思来吃你的烧鸡和大铁锅炖鹅，明天咱们陪着专家去山上就得了。”

    大家正在不断的往地上放那些树苗，树苗整整齐齐的放在了那透风的角落里。

    王有龙看了看那已经黑下来的天空，对着村长说道：“这里你先打理着，我回去一趟就出来。”

    因为，就在回来的路上，王有龙接到了刘美美的电话。

    刘美美让他马上的赶回家，也不知道家里到底发生了什么事情？

    当王有龙踩着那夜色，回到家门口，老远就听到吴梅不停咳嗽的声音。

    难道自己的丈母娘身体出了什么毛病吗？

    这丈母娘平时并没有什么大的毛病呀，就算有，也就是那眼晴的问题，可自己早已经帮她治好了，难道是她的其它地方出现了状况？

    想到这些，王有龙加快了脚步，打开院门，飞也似的朝着自己的家中奔去。

    回到家中，刘美美一脸的焦急，镇上的吴医生正用手电筒在往丈母娘的喉咙处照去，手里拿着一把手术钳，在丈母娘的喉咙里倒腾着什么？

    “刘美美，妈今天怎么了，怎么把镇上的吴医生也喊了过来？”

    “哎，别提了，爸爸从镇上买回来几条花鲢弄来吃，妈今天好像别人要与她抢一样，一个人把那煮好的鱼，不停的往自己的碗里夹，生怕吃不到似的，狠吞虎咽，大口的吃鱼，这下好了，把一些细小的鱼刺，卡在了那咽喉处，现在是取也取不出，吞也吞不下去。”

    看到吴医生正吃力的在丈母娘的喉咙里掏来掏去，鼓捣着搞了半天，什么也没有搞出来，王有龙拍了拍吴医生的肩膀，对着吴医生说道：“吴医生，要不你让我来看一下，我在这方面应该还凑合着。”

    正在忙活的吴医生抬起头来，看了看王有龙，露出一脸的鄙夷：“你，你算什么，我可是医大毕业的高材生，对于这样的小东西，都束手无策，你一个什么都不是的农民会什么？”

    “你让我来，我有办法让这刺化掉。”

    王有龙说完，找来一个装满井水的碗，在上面放了两根筷子，呈十字架一样的放着，然后朝着天上胡乱的用手比划了一番，把水递到了丈母娘的面前，对着自己的丈母娘说道：“妈，这是那观音山下的井水，你大口的喝上三口，喝水的时候，尽量的按住这个十字架。”

    已经被鱼刺折腾得够呛，再加上那吴医生的一阵倒腾，自己的丈母娘，已经变得快要虚脱了，脸色铁青，嘴唇都成了绛紫色，她虚弱的用手接过王有龙手中的碗，按着王有龙所说的方法，大口的喝了起来，三口井水从喉咙穿肠而过，丈母娘突然间感觉到自己的喉咙变得十分的干净起来，再也没有赌得慌，出不了气，不停咳嗽的那种感觉。

    吴医生的脸上，变得有些的不自然起来，脸一下子的红到了耳根，对着刘美美说道：“刘美美，这个是你的男人吗？”

    “对呀，是我的男人，难道不像吗？”

    “你们村的人来我们镇里看病，都说刘美美的老公是傻子，难道是我听错了吗？”

    刚才还有说有笑的刘美美，脸上有些的挂不住，那张灿烂无比，犹如牡丹花盛开的粉脸，立刻的沉了下来，对着吴医生问道：“是谁说的，你给我讲出来，老娘立刻去找她，看看我家的男人碍着她哪里了？”

    吴医生用手抺了抺自己的脸，尴尬地对着刘美美说道：“这些都是茶余饭后的龙门阵，对咱们来说，听听就得了，可别当真。”

    为了缓和这尴尬的气氛，吴医生转移了话题，笑着对站在面前的王有龙问道：“兄弟，你这神奇的水，是用什么配方搞成的，以前我怎么从来没有见到过？”

    “呵呵，你没有见到的事情，还多着呢。

