    “他会去哪？”

    罗曼的声音打破了沉闷的空气。

    “谁知道哪，也许依旧是阿尔巴尼亚？”

    邓布利多伸手扶起摇摇晃晃的哈利，又将赫敏湿漉漉的袍子变得整洁如新。

    “我没记错的话，您应该去探索过那片丛林——”

    罗曼依旧反手扣在鸟嘴面具人的胳膊上，看着邓布利多开始清理火焰屏障。

    “是的，但并不是所有魔法都能被轻易发现。”邓布利多的眼神里闪过一丝遗憾，“而当时的我很慌张，这是我的错。”

    罗曼眯起眼睛，“但看上去他现在虚弱的要命。”

    邓布利多摇了摇头，没有继续这个话题。

    “孩子们，我想你们该去一趟校医院，庞弗雷夫人应该已经起床了。”

    “特洛卡，你应该不介意帮忙吧。”

    “乐意效劳。”特洛卡反手打开门，看到一条废墟中刚刚开辟出的小径，“我以为您会留下更大的路。”

    “虽然我很希望冒领这份功劳，但实际上这条路并非是我所为。”邓布利多扶着哈利走过石桥，冲着尼可微微一笑。

    “你们两个要藏到什么时候？”

    尼可从门外的拐角处拉出两个正在发呆的学生。

    “刚才那是——幽灵嘛？”纳威的圆脸上满是汗水，他八辈子加一起也没见过如此凄惨的灵魂。

    “不可能——不可能——”马尔福面色惨白，他的嘴唇哆嗦着，只会念叨这两个词。

    “我觉得，他们也需要一起到校医院去。”尼可摇着头，年轻巫师真是两极分化严重。

    这年头除了莽夫就是胆小鬼嘛？

    “他是谁？”罗杰小声地问着身边的弗雷德。

    “尼可·勒梅，能合成贤者之石的炼金大师。”弗雷德眼睛里闪过莫名的光彩，“哈利他们找了很久的人。”

    这个本该在历史中的名字同时震慑住了在场所有的小巫师。

    但尼可却显得兴致缺缺，他摆了摆手，示意特洛卡快带他们去校医院。

    “你们一直都知道？”罗恩不可置信地问道，“但是这——不可能——你们怎么会知道？”

    “我猜猜，可能是因为你们每天慌乱的神情。”弗雷德做出冥思苦想的样子，“可能是因为你们鬼鬼祟祟地藏在角落里，等着所有人都上床？”

    乔治则装作和他说话的样子：

    “可能是因为他们‘小声’的密谋？恕我直言，二百英里外还有个聋子没听到那。”

    他们很快就失去了嬉闹的兴致，因为脸色铁青的斯内普如同大蝙蝠一样出现在他们面前。

    他就像个破风车一样发出呼哧呼哧的声音，老半天才喘上一口气来。

    “你们怎么敢！狂妄，自大！”

    斯内普飞快地扫视着在场的所有人，着重观察了哈利和罗曼，唯独下意识地忽略了奇洛。

    “西弗勒斯，请先别发火。”邓布利多冷静地看着斯内普，“行行好，奎里纳斯需要救助。”

    斯内普用厌恶的眼神看着漂浮在半空中的担架，和上面不住呻吟的奇洛。

    “我会保住他的命的，剩下的交给圣芒戈吧。”

    “我没有受伤，我可以去帮忙调魔药。”看着邓布利多向他走来，罗曼本能地想要跑路。

    “不，我需要你们两个来帮我。”邓布利多不容反驳地拉过罗曼和鸟嘴面具人，对尼可点点头就匆匆离开。

    随着他们走上空无一人的走廊，邓布利多神情严肃起来。

    他一路走来，四周的画像疯狂地跑动着，好像在为他传递消息。

    “教授，您真的不能留下他嘛？”罗曼以为他们在寻找伏地魔的踪迹。

    “我知道伏地魔的知识可能比其他任何活着的巫师都要广泛，我知道当他回来后即使我最复杂强力的咒语也不可能征服他。”邓布利多很轻松地吐出这些话，就像在说早餐的三明治里多了个煎蛋。

    “我们找不到他。”

    卡多根爵士不知从何处跳跃到他们面前空荡荡的画框中。

    看上去他甩掉了几个竞争者，一马当先；但代价就是他只能气喘吁吁地汇报情况。

    “帮我去找戴丽丝，告诉她——我需要她去圣芒戈通知治疗师，有个重度烧伤而且魔力透支的病人。”

    “明白！”

    卡多根想拍马疾驰，随后却被矮种马甩到地上，拖着他的大腿前进。

    “您在找谁？”意识到邓布利多不可能派普通画像去做这样的事，罗曼终于忍不住问道。

    校长办公室门前的石兽已然轻轻跳开，邓布利多很古怪地在楼梯上回头望了他一眼，率先进入了办公室。

    几乎在进门的同时，鸟嘴面具便被摘下，里面露出柯尔特苍白的面孔。

    他无力地拉过一把椅子，气息奄奄地趴在桌子上。

    “呦呵，这次终于比我白了。”罗曼讥讽道。

    “我没想到，这种东西，如此消耗体力。”柯尔特喘着气，将手杖摆在邓布利多面前。

    邓布利多似笑非笑地接过手杖，随意地将它插在分院帽身后的架子上。

    “巫师就是拿着根棍子乱挥，往棍子上绑块肉，狗都会。”罗曼幸灾乐祸地看着近乎脱力的柯尔特。

    “我错了，求求你别说话了，我快吐了。”柯尔特张开嘴。

    罗曼还没来得及幸灾乐祸，一股天旋地转的感觉瞬间传来。

    眼前的世界瞬间陷入一片黑暗。

    他只来得及感受到一股清凉的液体被灌入咽喉，随后便什么也不知道了。

    当他再次醒来，他已经躺在校医院的床上，身边挂着厚重的帘子。

    邓布利多正对着身边的斯内普，小声说话：

    “纽特恐怕不会赞成。但这次我们时间紧迫，可能要采取一些——非正常手段。”

    “你醒了。”斯内普打断了邓布利多的发言。

    “这是，为什么？”罗曼伸出手看着自己苍白的肤色，“魔法石的效果不应该这么快消失才对。”

    “恐怕我们都陷入了一个误区。”

    邓布利多拉过床边的椅子，望着白色的帘子，不住地敲打着修长的手指。

    “你知道卡珊德拉嘛？”

    “特里劳妮教授的曾祖母？”罗曼不解地看向邓布利多。

    “那个预言不是已经完成了嘛？”斯内普突然插话。

    “不。”邓布利多这个词不知道是拿来否定罗曼，还是拿来否定斯内普，“是那位传说中的卡珊德拉。”

    “那位祭祀的预言总是精准无比，却不被世人相信。魔法界一直想搞清楚这个问题，但人们不理解多次精准的预言为何无人相信。”邓布利多平静而缓慢地解释着，“我想我们遇到了相同的问题。”

    “可是之前他已经去过希腊——还在半路上——”斯内普的话说到一半，眼睛却不自主地瞪大，显然他自己也意识到问题所在，“他没去过。”

    “是的，我想那就是问题所在。”邓布利多点了点头，“这种预言往往用真相，掩盖另一个真相。”

    “教授，罗曼他还好吗？”随着这声提问，挂着的床帘被人扯开一条小缝，隔壁床的罗杰从露出半张脸来。

    接着他发现很诡异的一幕，所有人都张着嘴，但他没听到一点声音。

    “他很好。”邓布利多起身走到罗杰面前，“身体健康。”

    他扯开帘子，看着满屋子精疲力尽的小巫师。

    “我想奇洛教授已经为我们上了生动的一课。”

    “我们要吸取教训，反思是一件公平的事情。随意地‘反思’只会让你落入虚无主义的圈套。”

    “人的灵魂屈服于肉体，但灵魂也超脱于肉体。”

    他伸出手摸了摸罗杰的脑袋，小声说道：“没有谁是天生的智者，在罗伊纳眼里我们都是笨蛋。”

    “好。”邓布利多站起身子，拍了拍手，聚拢过所有人的目光。

    “现在，你们都需要休息，还有充足的食物。”

    “西弗勒斯，去帮庞弗雷夫人一把好嘛？孩子们需要尽快出院。”

    斯内普用冷冻射线一般的眼神扫过病房，把所有人都冻结在床上；随后才散着寒气离开。

    “罗曼，来帮我拿早餐——哦，也许——午饭？”

    他们转过一处墙角，邓布利多将一个小包裹递给罗曼，“柯尔特留给你的。”

    “他人哪？”

    “他已经走了，而且有件事我得告诉你。”老人的眼睛中少见地闪过一丝不好意思的神情，“我拜托他帮我留意小矮星彼得的下落。”

    “您说什么？”罗曼惊讶地抬起头。

    “我说我之前在找的人——彼得。”邓布利多叹了口气，“你不是用他做筹码，从小天狼星那里得到了一些东西嘛？”

    “但是我——”

    “请别紧张。”邓布利多在罗曼惊恐的眼神中掏出斯莱特林的挂坠盒，“我只是有件事要告诉你。”

    “小天狼星的姑姑——柳克丽霞·布莱克·普威特，是伊格内修斯·普威特的妻子。”

    “小天狼星答应给你的金库里，可能有一件她的遗物；我觉得莫丽会很高兴收到那个作为圣诞节礼物。”

    “我不太明白，是哪件遗物？而且，我也没能完成交易，那个金库的所有权并不在我手里。”

    “别着急，会有那么一天的。”

    邓布利多低下头，镜片在窗子透过来的阳光下一闪一闪的。

    “另外你是不是，有什么事想对我说哪？”

    “没有。”罗曼条件反射般地开口。

    “没有，先生。”

    邓布利多表情不变，只是点了点头。

    “你可以走了。”

    病房内，空气就显得欢快多了。

    “说实在的，我已经饿的不行了。”

    罗恩看着上完药快要睡着的哈利，感觉胃里充斥着止不住的饥饿感。

    “罗曼不是已经去拿饭了嘛？”哈利迷迷糊糊地说了一句，随后便沉沉睡去。

    “别傻了，罗曼又不是家养小精灵。”罗杰仰头看着天花板，叹了口气。

    “邓布利多显然是找罗曼有事，我们还是别饿着肚子等了。”弗雷德看着庞弗雷夫人的身影消失在配药室内，一个鲤鱼打挺站起身子。

    “你说得对，去拿点儿早餐回来吧。”乔治不知何时也已然整装待发。

    “可是早餐时间已经过了。”罗恩看过时间，小声提醒着哥哥们。

    “小可怜。”弗雷德摇着头，揽过罗恩的肩膀，“我本以为你已经有了足够的探索精神。”

    “什么？”

    “厨房里是不会缺少食物的。”乔治的表情就像在阐述太阳东升西落。

    “学生是不可以进厨房的。”赫敏从被子里探出头，望了眼门口，压低声音说道，“我们已经违反了很多校规了。”

    “只要没人发现。”弗雷德伸出手。

    “就没有学生进过厨房。”乔治狠狠地拍在他手上，两个人同时转身向外走去，狠狠地撞在邓布利多的身上。

    “韦斯莱先生和韦斯莱先生，很高兴看到你们这么有精神。”邓布利多指挥着几个托盘落在他们面前，除了丰盛的早餐果汁外，还摆着成堆的巧克力蛙和糖果。

    罗曼自顾自地回到床上，将刚从邓布利多那里拿来的包裹扔到罗杰床上。

    “这是什么，康复礼物？”

    罗杰打量着结实的包裹，又打量着自己满是油渍的手。

    “麻瓜旅行的一些东西，都有详细的说明。如果你内心还有困惑，就自己去看看吧。我有个朋友会接待你。”

    罗曼看着弗雷德和乔治一前一后配合着吸引着罗恩的注意力，在他的三明治里撒了奇怪的粉末。

    “想不想再去试试拉文克劳的大门。”罗杰突然开口，引过他的目光。

    “谁知道哪，也许那里不适合我。”罗曼从床头拿起一块巧克力蛙，三两下扯去包装，将里面的卡片扔在一旁。

    “无敌的安得罗斯——这张能给我嘛？”罗恩敏锐地观察到卡片上的人物，“他可以变出巨大的守护神，有了这张我就能去找麦克米兰交换了。”

    罗曼耸了耸肩，做了个请自便的动作。

    “没办法，这个世界上大部分人都是笨蛋。”

    他望着罗恩兴高采烈的背影，把不断挣扎的巧克力蛙塞进嘴里，大口地咀嚼着。

    “包括你在内。”罗杰有气无力地躺下。

    “是的，包括我在内。”罗曼嘟囔着，却发现自己的舌头变得麻木，而且嘴唇越肿越大。

    “弗雷德，乔治！”他含糊地说着，“我要把你们夹进三明治里。”

