    第528章你是不是不要我了

    摇摇晃晃好不容易过来抓住了他。

    抬眸仔细的看着面前的这张脸。

    似乎仔细的确认了一下。

    眼眶红红的，脸红红的，身上还有酒气。

    霍津言下意识的皱眉，有些担心她的伤。

    但是不知道是不是就是这样把她吓到了。

    陆宁张嘴就开始哭。

    霍津言一愣，刚抬手过去，陆宁就已经张开双臂抱住了他。

    他一愣，陆宁抱着他哭的更凶了。

    似乎满腹的委屈都无处诉说，只能靠哭发泄出来。

    但是也不知道怎么了，连环反应瞬间就来了。

    三个女孩都开始哭。

    黎念本来乖乖的坐着看戏呢，但是看着都开始哭，她突然也红了眼眶开始哭。

    一瞬间乱作一团。

    顾辰走过去扶着她轻声问：“怎么了？不舒服吗？”

    黎念学着陆宁的样子抱住了顾辰的脖子，埋在他脖颈间开始哭。

    “我害怕，我难受……”

    她断断续续的说着这么两句话，顾辰眸光染上心疼，抬手拍着她的后背：“没事没事，我在呢。”

    陆清这边情况就比较糟糕了，林词坐在地上开始打滚。

    陆清：“……”

    陆清好不容易把人控制住了，林词就开始喊：“救命啊，不要绑我！宁宁救我！我被人绑了，有人要绑架我，我不好卖钱的，不要绑我！我的肉也不好吃，我不是唐僧……”

    一边喊一边哭，最后把服务员都喊来了，一看是耍酒疯又都退出去了。

    陆清无奈，看向霍津言。

    “你看着宁宁，把她送回家，我先把小词送回去。”

    霍津言抓着陆宁点了点头。

    顾辰也把黎念打横抱起：“她们俩交给你们了，我先带念念走了。”

    他抱着还在哭的黎念先一步离开。

    陆清抱住了林词，林词突然安静了一下，陆清松了口气，就在把人抱起来的时候，突然一拳就打在了陆清的脸上，疼的他倒抽一口凉气，但是也稳稳的抱着林词没有扔下去。

    陆清突然严肃了神色看着怀里不安分的人：“不许乱动，乱动会被绑起来。”

    林词突然就乖了，不乱动了，小声嘀咕着：“我乖，我特别乖……”

    陆清松了口气，抱着人离开了。

    路过霍津言的时候叮嘱了一句：“照顾好宁宁。”

    霍津言看着怀里哭的梨花带雨委屈的不得了的女孩，抬手给她擦了擦眼泪。

    声音温柔：“很难受？”

    陆宁抽噎着点点头，一双眼睛晶莹剔透的。

    看着他的时候可怜极了。

    霍津言心软的不像话。

    “我们回家好不好？”

    陆宁点点头又摇摇头，最后看着霍津言红着眼睛，双手紧紧的抱着他的脖子，声音可怜又轻的问了一句：“你是不是不要我了。”

    霍津言猛地一怔，看着哭红了眼的女孩，瞬间整个心好像被人放在机器里搅。

    难受又疼。

    他手指轻颤，摸着她的脸颊，看着她委屈的样子，才知道她这副样子都是因为自己。

    “我能要吗？”

    他轻声开口，一双眼睛看着她的脸，眼眶微红。

    这话不知道是在问陆宁，还是在问他自己。

    陆宁看着他，一双眼睛不断的滑落眼泪……

    (本章完)

