    第683章把少爷送到顾学士府

    说实话，她也不知道。

    “祖母不想让我们知道，也许……自有她的道理吧，我们先看看，左右明日家里来人，我也有理由不出去应邀，走一步看一步吧，对了，你去问问，寿辉堂那边可有祖母什么时候回来的消息。”

    “是。”

    待珍珠走后，顾初月继续喝着汤，许是守岁睡得晚，现下身子不过暖和了几分便一阵困意来袭，她打了个哈欠，便转而去了炕榻上，想着坐上一会儿，哪知坐着坐着，就成了靠着，最后，便成了睡着……

    珍珠一进来，就看到这样一幕，便用披风给小姐盖了盖，这才退出去。

    此时，屋外一片晴空。

    朱墙碧空，本就是一幅浓墨重彩的丹青，无需任何修饰。

    皇宫内，金銮殿。

    皇帝高坐在龙椅上，疲惫地扶额，双眼下一片乌黑，倦意深重，手边堆满了奏折，却一卷未看，如同高山。

    苏良进来上茶：“皇上，胡侍郎从一早就进宫来了，已经在外等候多时，皇上可要见一见他？”

    皇帝头也未抬，只道了一个字：“宣。”

    苏良放下盖碗茶，给身边的小太监使了个眼色，便退到一侧伺候着。

    没过一会儿，胡侍郎便被小太监带了进来，下跪行礼道：“老臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    皇帝听到这，猛然抬起了头，一双眼睛里染了几分红血丝，却不说话，而是静静地看着跪在地上的人，撑在额头上的手越发收紧。

    胡侍郎的心里也是一片煎熬，他知道皇上是在打量着他发反应，却不敢抬头对望，而是在后背已经出了一下子冷汗时，依旧将背脊不动声色地挺了挺。

    时间一分一秒的过去了。

    胡侍郎依旧跪在地上，终于忍不住了，拱手道：“不知皇上这着急叫老臣进宫，可是有什么重要的事吗？”

    皇帝问：“孙康现在在哪里？”

    胡侍郎故作思考的样子，过了许久才道：“启禀皇上，老臣只知那孙康请了几日的病假，现在在哪里，老臣并不知。”

    皇帝冷笑道：“不知？”

    说完，只好带着珍珠提前离开。

    路上，珍珠也觉得奇怪，“小姐，您说大少爷是怎么了啊？去顺祥斋前还好好的，怎么一回来，就跟变了个人似的？”

    顾初月撇撇嘴，“男人的脸六月的天，你家小姐哪里参得透啊？要是参得透，早就把言闻一玩弄于股掌间了。”

    珍珠：“大白天的，小姐怎么又做梦了呢？”

    顾初月：“……”

    回到明月苑。

    阿离端来一碗莲藕排骨下糯米汤，“小姐可算是回来了，这糯米都要熬烂了。”

    顾初月拿起筷子，戳了戳莲藕，一戳一个小洞，其中软烂可见一斑。

    她没忍住夹了一小块放入口中，入口绵软细腻，连沙沙的感觉都没有，脸上立刻扬起了一抹笑容，“哇塞，这莲藕也太入味了，你们这是熬了多久啊？”

    阿离用棉帕擦着手：“从小姐一去请安就开始准备了，小姐不是没用早膳吗？本来想着小姐一请完安回来就能吃了，没想到小姐出去逛街了，便又熬了会子。”

    她点点头，没忍住又喝了好几口，一抬头，忽然发现少了一个人，“诶？簌簌嘞？”

    阿离左右看了看，“诶？估计又在厨房，也不知道她是怎么了，从寿辉堂回来后就跟谁也不说话，就一直躲在厨房切菜。”

    簌簌的性子向来是乖巧胆小，虽然一身怪力，但从来不会欺负人，更别提做什么亏心事了，如今却躲在厨房不跟人说话？

    珍珠一听，担心道：“她不会是被人给欺负了吧？”

    阿离拍了下大腿，“还真有可能，我姐就是那个性子，被人欺负了也不敢还口！”

    这三人里，珍珠最大，早就将她们都当做妹妹看待了，急道：“你快把她叫过来！真真是胆大，竟有人敢欺负明月苑的人？”

    簌簌被阿离拉了进来，局促地攥着手。

    见她这模样，顾初月也没心思喝汤了，“簌簌，你怎么了？”

    簌簌只是摇头，一言不发。

    这可把她给吓坏了，簌簌不会是真被欺负了吧？

    她起身站到簌簌身边，担心道：“是不是有人欺负你？还威胁你不让你说？你告诉我是谁，我自会为你做主。”

    簌簌一脸懵，杏眸睁的圆圆的，“小姐，没有人欺负奴婢，也没有威胁奴婢，小姐在说什么啊？”

    “啊？”

    这下子轮到顾初月懵了，“你没被欺负吗？”

    “没有啊，小姐在说什么呢？奴婢是明月苑的丫鬟，没人敢欺负的。”

    “那我听阿离说，你从寿辉堂一回来就不说话一个人待着，还以为你是受了谁欺负呢，没有就好没有就好。”

    提起寿辉堂，簌簌又忽然变得紧张起来，她鼓起勇气将顾初月拉到一旁，小声道：“小姐，奴婢今天奉命去寿辉堂拿樱桃干，结果听到了一个秘密。”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，“就因为这你才一直一个人待着，不是因为被欺负了？”

    簌簌点头，“奴婢听说，明日夔州要来人拜访，估计是要和老夫人老爷商谈表小姐的婚事。”

    她回到了圆桌旁坐下，从碗底舀了一勺子糯米吃着，并不在意，“就这事儿啊？有宋老夫人保媒，夔州那边来人是迟早的事儿，定是会选个佳节吉日来拜访，不过，他们动作还挺快，这么早就过来了。”

    簌簌又道：“奴婢当时本想去小厨房找芳姑姑的，结果无意间听到了那两个姐姐在说话，那两个姐姐奴婢见过，是老夫人身边的大丫鬟，她们还说，这件事情老夫人说不让外传，要保密的，就连老爷都不知道。”

    这倒让顾初月有些意外，“啊？连爹爹都不能知道吗？难不成，祖母是想先斩后奏不成？”

    “这奴婢就不清楚了，奴婢本来想再听几句的，结果不小心碰到了窗户上的东西惊到了她们，差点被她们发现。”

    顾初月心里有了思量，再抬头，看着瘦瘦弱弱的簌簌，笑道：“你便是因为这个，才一直躲在厨房里不说话的？”

    簌簌小脸红的像秋天树上熟透了的苹果，“奴婢不太会撒谎，奴婢怕别人一问，就说出来了，这才躲在厨房里，不想被别人看到……”

    就连阿离也笑她，“我姐一向不会说谎，一说谎就会脸红，难怪我跟你说话你都不搭理人，原来是这样。”

    (本章完)

