    “兜割-开山刀！”

    通草野饵人从天而落，左臂的大锤高高扬起，右手的大刀刀锋直对冲天而起的迈特戴！

    只等迈特戴撞到自己的刀锋上，我就将他劈成两半！

    “轰！”

    地面上出现一个大坑，狂风席卷着烟尘冲天而起，将整个战场笼罩在内。

    “呼，好险！”

    迈特戴千钧一发之际，双脚接连猛踏空气将身体横向移动了将分，这才在毫厘之差避开了钝刀-兜割！

    “这秘术，我要了！”

    栗?串丸面具下的眼睛闪着精光，一个普通的上忍，使用这秘术之后居然能力敌通草野饵人这种精英上忍，而且持续的时间还这么长！

    自己若是有了这秘术，登上水影之位岂不是易如反掌？

    “想得到美，兜割，削！”

    坑底的通草野饵人手中的脱手而出，直接预判出迈特戴在空中的落脚点！

    断了你的双腿，看你怎么跑！

    “木叶-刚力旋风！”

    迈特戴急忙改变落脚点，将袭来的兜割一脚踢飞，栗?串丸的长刀-缝针却已经无声无息的来到了他的眼前！

    “贯彻信念的时候到了！儿子，让老爸带你看看八门遁甲的真正威力吧！”

    迈特戴全身上下冒出血红色的蒸气，双身青筋暴起，整个人如同褪了一层皮只剩下肉与血！

    “八门遁甲-第八门-死门-开！”

    血红色蒸气升腾，鲜花于鲜血中更加娇艳！

    “凯！这就是青春啊！”

    “木叶－旋风！”

    “啊啊！不！”

    狂暴的气流直接使长刀·缝针更加快速的原路返回，在栗?串丸不敢相信的目光和来不及躲闪的身躯之下刺穿了他的心脏！

    忍刀七人众·长刀使·栗?串丸卒！

    “这到底是什么鬼东西！不要啊！”

    通草野饵人舍弃钝刀·兜割，却仍被狂暴的血色气流从背后追上，在气流中化作粉末！

    忍刀七人众·钝刀使·通草野饵人卒！

    “双刀·鲆蝶，释放！我可不愿束手赴死！”

    忍刀七人众·双刀使·未知名使用者卒！

    “爆！爆！爆！我就不信，你能.....”

    爆刀使·忘了名字·卒！

    自此，在场的四个忍刀使，全部陨落迈特戴的八门遁甲之下！

    树林里

    西瓜山河豚鬼、黑锄雷牙、枇杷十藏看着迈特戴扭头看向这里，头也不回的向后逃窜！

    妈妈，木叶太可怕了！

    “球球妈爹！雨之国的村庄是你们毁灭的吗？”

    长门自高空降落地面，四千多度的老花眼的震慑下，剩余的三个活着的忍刀使，全部愣在了原地。

    “死亡如风，常伴吾身！”

    一道白光降落在倒下的迈特戴的身边，荣俊控制白毛缩回，露出自己的爪子。

    “嘁！你的青春需要续费吗？”

    还没死，还能救，我真是一只善良的哈士奇。

    荣俊从系统花了三百万买了一支残血复活药水，直接给迈特戴灌下。

    一阵翠绿的光芒回荡，迈特戴身上的所有伤口全部愈合，八门也悄然关闭，甚至锁的更死！

    能活下来就好，不是吗？

    “爸爸！你怎么样了？爸爸！”

    迈特凯哭的内牛满面，将迈特戴拥入怀中，差一点将自己老爹亲手送走！

    “你们几个快撤，有个家伙要发飙了。”

    感受到远处凝结到冰点的气势，荣俊分出一个分身将他们几个全部送走。

    反正自己做完这一单就回木叶了，什么时候叙旧不是叙旧？

    “雨之国的村庄，是你们摧毁的吗？”

    长门看着僵在原地的三人，冷漠的又问了一遍自己原先的问题。

    “雷遁-雷牙！”

    黑锄雷牙咬紧牙关，自己怎么能在同一天被两个人吓住！

    不可原谅！

    “轰隆隆！”

    雷刀·牙将雷性质的查克拉送上天空，乌云汇聚之下，一道闪电从天而落，正劈长门头顶！

    “饿鬼道！”

    长门站在原地连眼皮都不待抬一下：你以为你是半藏，连呼吸都有剧毒，就这点查克拉，还不够给我塞牙缝的呢！

    “怪物！木叶到底都是些什么怪物！”

    黑锄雷牙崩溃了，看着自己的拿手忍术被长门轻松吸收，而他却连印都没有结！

    “不！我不相信！一定有破绽！是有极限的吧？就跟鲛肌一样，绝对有极限的！”

    “雷遁－落雷！”

    “雷遁－雷宴！”

    “雷遁-雷龙龙卷！”

    一道又一道攻击朝着迈步走向自己的长门攻击而去，却丝毫挡不住一丝这个男人的脚步。

    这到底是什么怪物！

    “万象天引！饿鬼道！”

    长门的怒火积攒到了极致，也不想再给黑锄雷牙一点活命的机会！

    无形的引力将黑锄雷牙吸到手中，饿鬼道的能力随之发动！

    在查克拉和氧气双重流逝的作用下，黑锄雷牙渐渐走向死亡！

    “斩首大刀！”

    枇杷十藏知道自己不出手救黑锄雷牙，绝对不会有活命的机会！

    所以，大刀向长门的脖子上砍去！

    “吸收查克拉吗？看看跟我的鲛肌大刀谁更强吧！”

    西瓜山河豚鬼自认为已经看透了长门最重要的能力，同时也明白仅靠自己是不可能在这个怪物手中逃出性命的！

    所以！

    他跟枇杷十藏一左一右向长门夹击而来！

    “神罗天征！”

    长门左手抬起，无形而强大的斥力将二人崩飞老远！

    同时，两只胳膊从右手下长出！

    “爱果者导弹！发射！”

    自带追踪系统的导弹，喷射着尾焰向枇杷十藏和西瓜山河豚鬼飞去，在两人的屁股后面穷追不舍。

    “这到底是什么怪物！”

    “你左我右！好！”

    两个人寻找树木密集的地方，将导弹引诱爆炸，然后头也不回的狂奔而去。

    “那就让我自己来探查一切吧！”

    长门不管逃走的那两个人，反正最后都会死在自己的手上，谁都逃不掉！

    “人间道！

    拉出黑锄雷牙的灵魂，长门仔细翻阅最近发生的一点一滴，最终寻找到了答案。

    每一个人都有份，也就是说，都得死！

    “辛辣天森！”

    蕴含着呢狂暴力量的小黑球冲天而起，方圆数里之内的山草树木尽数难逃！

    当然也包括疯狂逃窜的西瓜山河豚鬼和枇杷十藏！

    “一袋米要抗几楼？”

    “一袋米要抗二楼！”

    “抗米人，抗米魂，抗米才是人上人！”

    眼瞅着长门觉醒抗米艺术，荣俊利用飞雷神之术直接躲开攻击，接下来回木叶等着斑从棺材里起舞就行了。

