    虽然联想集团生产的电脑一直被誉为“国产电脑之光”，然而实际上，却根本不是这回事。

    在当时的计算机市场上，联想无疑是最耀眼的明星，他成了中国公司“走向世界”的典范，柳传志后来算账说：“1990年前后，联想以3.39万美元的价格向内地市场出售386型电脑，去掉进口商的折扣，关税和营销成本，还有24%的纯利润。”

    谁都算得出这个行业的暴利性，颇有远见的柳传志以“走向世界”为名，去香港办贸易公司，然后再甩掉合作方AST公司，推出自主的联想微机返销内陆市场，自然是转到手软。

    但实际上说起来，联想所谓的国产电脑，其实就是个组装货，根本就没有多少自主的技术专利，在这一点上，联想甚至还远远不如长城电脑，至少长城电脑使用的电子元件还都是自己仿制出来的，有部分自己的技术，而联想完全就是披着国产电脑外壳的IBM电脑。

    背靠中科院，有着大量中国微电子顶尖人才的联想集团，公司成立多年，却没有多少能拿得出手的技术专利，多数都是靠着从国外购买现成的零部件，在国家关税保护下，吃着政策和买办的红利，本质上就是一个组装厂而已，即便这样，也还是被称为了“国货之光”，这不能不说是一种讽刺。

    当初段云想到联想合作，之所以被柳传志拒绝，原因也很简单，那就是柳传志从来就没想过创立一个真正的国产电脑品牌，他依靠的是美国科技公司，自然对国内的科技公司就不屑一顾，说到底，柳传志就是个纯粹的商人。

    而真正后期让联想集团崛起的其实也并不是他的管理手腕和公司的技术，而是依靠家族强大的人脉，争取到了大量政府订单，当时国内政府部门使用的基本都是联想电脑，这无疑就是给柳传志送钱，如果没有中国政府的买办，联想集团根本不可能强势崛起。

    现如今联想集团陷入低谷，对段云来说是个机会，正所谓趁你病要你命，自从上次段云和柳传志谈崩之后，俩人就已经成为了国内PC电脑市场的竞争对手，至于长城电脑，这些年来一直不求进取，技术已经严重落后，到现在主营产品还是286电脑，他被国内市场淘汰已经是必然了，随着国家解除对美国电脑的关税，长城电脑很快就会崩盘，所以段云根本就没把他当成对手。

    柳传志靠着中科院和自己深厚的家世背景，可以争取到政府的订单，段云也同样可以靠着公司的几个股东，包括深圳市政府和保利公司，也能拿到相应的政府采购订单，所以他必须加快运作。

    另外在产品方面，段云能够自产一部分电脑芯片，包括储存芯片和单片机大部分集成电路，但最核心的CPU芯片还是需要进口，短期内相关的技术还没有突破。

    不过因为他之前已经和IBM以及德州仪器等美国企业建立了合作关系，所以他也能够比联想集团拿到价格更为优惠的美国芯片，还有就是西部数据的深圳工厂年底就能正式投产，这样的话，段云就能够以出厂价拿到西部数据的硬盘，最终的电脑成品由天音集团进行组装，成为新的国产电脑的品牌。

    目前段云已经做出了国产电脑的样品，这批样品是由香港研发中心研发出来的，经过几个月的测试和优化，天音电脑成本和性能也相当令人满意，算得上是当前国际上比较先进的一款机型。

    段云这次研发出来的天音电脑，直接采用的就是英特尔公司生产的I486芯片，这是英特尔公司，在80年代末90年代初新出台的一种芯片，80486处理器，集成了120万个晶体管，时钟频率由25M赫兹逐步提升到50M赫兹，80486是将80386和数字处理器，80387以及一个8KB的高速缓存集成在一个芯片内，并在X86系列中首次使用了精简指令集技术，可以在时钟周期内执行一条指令。

    这种芯片还采用了突发总线方式，大大提高了内存的数据交换速度，由于这些改进，80486的性能比带有80387协处理器的80386提高了4倍，早期的486分为协处理器的486DX和5协处理器的486sx两种，其价格也相差了不少。

    从这一点上来说，段云研发的第1台电脑起步就非常高，算得上是国内第1种486电脑。

    而与此同时，联想公司出品的电脑使用的还是386芯片，虽然成本相对低廉一些，但是性能比起486整整相差了4倍。

    另外联想集团一直依靠的IBM公司，从90年开始，就已经陷入了重大的亏损危机。

    在80年代， PC制造商之间的竞争也非常激烈，1985年由德州仪器的前员工在德克萨斯州休斯顿创立的生产IBM PC兼容机的PC制造商康柏后来居上，逐步取代了IBM的地位。

     IBM之所以会被超越，是因为当英特尔的最新产品80386问世之后， IBM居然一直没有购买， IBM是英克尔CPU的最大用户， IBM不买80386对英特尔来说事关生死存亡，无奈之下，英特尔公司只能将这种芯片开放给其他的PC制造厂商。

    当时的 IBM有些太过傲慢，他们认为IBM掌握着PC的标准，其他公司不敢贸然先用80386开发新机型，但是IBM错了，康柏在80386推出后不久，迅速的在1986年9月推出了康柏自己的以80386为基础的PC，并且与英特尔进行了密切的合作，80386的规格一出现，康柏就开始了386PC的设计工作，因此在80386CPU上市不久，康柏就推出了基于8038 CPU的386PC，康柏因此获得了巨大的利润，同时也迅速超越IBM成为了PC业的领头羊。

    在1986年年底，康柏进入了财富杂志世界500强企业之列，此后其他的 PC厂商纷纷跟进，生产以80386为基础的386PC，而到了90年代初的时候，英特尔公司陷入巨大的亏损，彻底丧失了PC行业霸主的地位。

    与此同时，联想集团使用的还是换壳的IBM电脑，而段云基于80486开发出来的新型PC，在技术上已经领先联想电脑整整一代。

