    林桡昏迷不醒的这些日子里，姚殊按照谢谦的授意，对林桡的下落假做不知，便是连姚晁，她都没有告诉。

    只是平日里出门谈生意也好、在家休息也罢，她那双熠熠的桃花眼里，总带着些化不开的沉默和忧虑，不复往日明亮。

    家里都瞧出了她的不对劲，便是连酒楼和两个铺子的人，也多少看出了些问题。

    直到西北军凯旋，庆功宴上却少了皇帝新封的威远将军。

    一直到最后一批将士们都归了家，都没有瞧见林桡的影子。

    姚家人这才知道林桡恐怕是出了什么事。

    姚殊表现得十分平静，仿佛早就知道了这个结果，一如平日里那般该怎么样就怎么样，去布庄算账、去成衣铺子看样式，偶尔还和酒楼的厨子讨论新上的菜式如何。

    众人心中焦急，却也无可奈何。

    所有人都觉得，她的平静不过是直面现实前的逃避，总有一天会醒——

    一直关注姚殊动向的蒙擎也不例外。

    ……

    身穿黑色劲装的暗卫，跪在蒙擎身前，恭敬道：“主子，西北军那边搜索林桡下落的人还没有撤，如今已经快两个月了，一无所获。”

    蒙擎大刀阔斧地坐在案前，手中从西北而来的信件铺展开来，上面寥寥数语，看得蒙擎眉头直皱。

    他沉声问身前之人：“姜宁呢？他什么反应？如今西北战事已停，他也不回朝，还留在西北做什么？难道不找到林桡，他就不回来了？”

    暗卫一五一十回禀道：“姜宁虽未亲自搜寻林桡的下落，却每日遣人快马报送最新的消息给他。旁的时间，便是在西北兵营里练兵、布防。”

    蒙擎冷笑一声：“这么爱护自己手里的威远将军？既如此，当日又何必让人深入敌营？如今谢谦和姜宁联手瞒着林桡失踪一事，可满朝文武，哪个不是人精？能瞒住的也就只有龙椅上的蠢皇帝。”

    不该自己说话的时候，暗卫仿佛一根没有生命的木桩，笔挺地跪在地上，一言不发。

    这几个暗卫，是先太子留给蒙擎唯一的东西，连皇帝都不知晓他们的存在，他们也只效忠于蒙擎一人。

    许多蒙擎不便去做的事情，都交给他们，譬如京郊的铁矿开采。

    这些人平时，除了保护他的安危之外，则是他的耳目和消息的来源。

    蒙擎压低了声音，问：“如今铁矿的事如何了？”

    暗卫言简意赅道：“姚晁今晨抄了李文世的家。”

    蒙擎面色一变，怒声道：“怎么不早回禀？李文世是我在朝廷最后一招暗棋，怎么说抄就给抄了？姚晁找到证据了！”

    私自开采铁矿是抄家灭族的大罪。

    蒙擎生性谨慎，他在原本的布局下，还藏了李文世兜底。

    便是姚晁顺藤摸瓜查到最后，也只能查出个李文世，再不能更进一步了。

    只是没了李文世，他相当于断了一臂，还是做事最方便的右臂。

    蒙擎怎能不怒？

    面对主子的怒火，暗卫面色不改，只回禀道：“姚晁今晨一早入宫与圣上密谈一盏茶时间，出来时便带了一队御林军，径直前往李府，将李家围了个水泄不通。李文世一家如今都关在天牢里。”

    蒙擎咬紧牙关，一双拳头也握紧了。

    若不是姚晁掌握了所有的证据，也不会做的这般干净利落。

    只是自己明明将这最后一步藏得好好的，便是真的被查出来，也不该这么快。

    他面色铁青，想了半晌，眉头蓦地松开，沉声道：“既如此，李文世那边，便弃了吧。”

    暗卫没有言语。

    蒙擎声音低沉，补充道：“今夜便送李大人上路。”

    暗卫应声，见蒙擎挥手，便退下了。

    等人走了之后，书房再次陷入沉静之中。

    蒙擎紧握的双拳不知过了多久，才突然松开了，发狠的神情也渐渐放松下来。

    他面色苍白，将汗湿的双掌放在膝上，低声对自己道：“只要林桡死了，只要西北的证据呈不到御前……一切都还有转机。”

    便是前朝臂膀统统折断了又如何？他谋划了这么些年，自然还可以继续蛰伏下去，重新谋划起来。

    只是朝堂上多了的谢谦，当真不是好对付的，明明看着无欲无求，实则是朝堂上最精明的老狐狸——他该更加小心。

    蒙擎咬牙切齿深恨着的谢谦，如今正在宫中，陪着皇帝下棋。

    大殿里的卧榻上铺着厚厚的软垫，摆了一张桌子，上面放着二人对弈的棋盘。

    皇帝倒是不羁，只把龙靴一脱，盘腿坐在了小桌左手侧，手执黑子；而另外一侧的谢谦正襟危坐，一身玄色朝服愈发显得他神色凛然，那玉白纤长的手指间的白色玉棋子，将他若霜雪的肤色衬得更加白了几分。

    皇帝落了几个子，笑着道：“爱卿怎么开始让着朕了？这不是你的下棋风格。”

    谢谦慢慢地把手中棋子摆在棋盘上，淡声道：“臣并未让陛下，是陛下棋艺精进了。”

    皇帝从登基以后便很少有时间下棋，更没有与他对弈之人，是以这么些年，很少碰棋。

    直到谢谦入朝，他才隔三岔五便拉着谢谦对弈，而后者却常常借故不来，或者只下两盘便要走。

    皇帝嘟囔道：“若不是谢卿不肯陪着朕练，朕的棋艺早就超过你了。”

    谢谦像是想到了什么一般，罕见地把视线从棋盘上挪开了，放在了帝王脸上，轻轻点头道：“皇上从前的棋艺确实无人能出其右。”

    皇帝微微一愣，觉得谢谦眼底一闪而过的笑意，应该是自己看错了。

    他胡乱落了一子，等黑子稳稳落在棋盘上，帝王才心里念了一声糟糕。

    男人低下了头，嘴角突然扬了扬，继而抬头道：“臣许陛下悔一子。”

    这样的错漏绝不可能出现在皇帝的手里，只是不知他方才在胡思乱想些什么，居然下了这样一步臭棋。

    若自己不提醒他，等会儿皇帝发现了，定要生气的。

    原本好好的，自己何必坏了他的心情？

    谢谦这厢满是好意地想着让一让皇帝，可帝王早被他嘴角突然涌起又消失的微笑给震住了，他指尖的黑子不由得攥到了手心，一时间汗津津的。

    皇帝盯着谢谦的双眼，一言不发。

    谢谦平静地回视，似是在等皇帝悔棋。

    皇帝脑子里哪里还记得下棋的事？

    他的思绪回到了从前，他们还年幼时，一起在御书房下棋的时候——

    那个时候他的棋艺比谢谦要好得多，每每谢谦下错了，他便笑意吟吟地提醒，并许他悔一子。

    如今他们已经变成了一君一臣，而谢谦的模样也仿佛一块难以融化的坚冰，再不复从前的温润。

    只是那双冷淡星目之下偶尔流动的温暖之色，让皇帝突然醒了神。

    他这才想起谢谦方才的话，知晓他在等着自己，便开口道：“朕既然已经落子，便从不悔棋。”

    帝王的声音有些哑，谢谦没有听出来，可皇帝自己心里却一清二楚，甚至有些讶异。

    而谢谦，却实打实地露出一个笑容来，尽管那笑容十分短暂，却比方才牵动嘴角更能扰乱帝王的内心。

    他低声道：“那臣恭敬不如从命了。”

    玉白的手指落下一颗白子，棋盘上方才黑子的攻势瞬间被斩断，原本应当倾吞的黑龙宛若游入了浅滩，再难前行寸步。

    皇帝这才低头去看棋局——自己那一步下错，如今已然输了。

    不过输了又如何？皇帝笑了笑，接着在黑龙边上按下一枚黑子，仿佛已经打定主意把棋局中的江山拱手相让。

