    将双股剑架在铁锅上，林峰原地盘起双腿，开始运转三清道经的法门。

    渐渐的，他将自身的法力提升到了极致，双肩和头顶一道道极强的法力涟漪扩散开来，甚至压得一旁围观的白女动弹不得。

    随后默念三昧真火的咒语，林峰的双手配合咒语一步步开始结印。

    红白双女就在一旁围观，看得起劲时，眼神还怔怔的。

    “天地无极，乾坤万物，远古火神，祝融星君。”

    “火为三昧，南方烈焰，丙丁己午，借为我用。”

    “烧尽邪秽，荡尽妖魔！”

    “吾奉火神星君，急急如律令！”

    咒语起效，林峰的脸色突然间涨得通红，嘴里也憋着一口气，两侧的腮帮子也鼓鼓的。

    “轰——！”

    张开嘴巴，如吞油吐火般，一道艳红色的火焰从口中呈扇形喷涌而出。

    接触到双股嗜血剑时，外表绘制的至阳血符顿时被热浪蒸发干净。

    失去血符的压制的宝剑，又开始剧烈震动，反应随着三昧真火的淬炼，变得越发的激烈。

    林峰持续喷火了一分钟，额头已经挂满了汗水，浑身也在不断颤抖。

    这样的淬炼，对他来说，还是有些勉强。

    维持三分钟后，双股剑的震动已经开始减轻。

    煞气精华不再像当初那般暴躁，似乎正在一点点融入法器内部。

    闭着双眼，林峰一点点感受着双股剑的变化。

    这件法器随着时间推移，已经越来越趋近于完美。

    这种利用三昧真火强行改造宝剑内部气息的方式，并不新鲜，但只要淬炼完成，不仅法器能得到一定程度的提升，还能加强法器的稳定性，不易破碎。

    吐火十分钟后，双股剑几乎不再震动，平稳地就像是一口金钟。

    “收！”

    感觉时机已到，林峰及时抽气，一口火焰又收进了口中，浑身高涨的法力也缓缓内敛。

    此刻的双股剑，青锋白刃，剑口有股莫名的气息加持着。

    外表看去，和淬炼前几乎没有多大改变，唯一的变化也就是色泽上的区别。

    以前像是泛着血红的宝剑，现在看去，反倒是暗沉了不少。

    稍微利用神识感受，剑身之上煞气磅礴，光是气势就能直接压制不少低级鬼怪。

    举起这柄全新的双股剑，一股煞烈的气势瞬间平铺在房间内的每一个角落。

    除了红女还能抗住这股气息的压制，白女已经被强行压在沙发上，根本动弹不得，并且她脸色十分惨白，看样子这把剑对她的威慑已经远大于从前。

    “公子的剑，好可怕！”白女说话时身体一抖，似乎是受不了这种令人压抑难受的气场压制，她一溜烟冲进了隔壁的房间内，弹出半边脑袋张望着。

    林峰自己倒是没感受到，不过拿在手中，确实有一股无法名状的气势在散发着，就仿佛手里抓着一只鬼煞似的，有种说不出的古怪。

    趁势，林峰用自己的血完成了一次血祭。

    随后在房间东南角摆上了一道神龛，利用祭炼之术洗练了双股剑。

    洗练结束，宝剑表面又多了一层幽蓝的色泽。

    到了这个程度，虽说系统仍旧判定为蓝阶高级，但实际上这件法器的真实品阶已经是超越了紫阶。

    收回宝剑，林峰从系统空间摸出一张空白蓝符。

    又从厨房取来一把剪刀，在蓝符外形轮廓上剪出一个人型，并绘制了一道傀儡符篆。

    这是剪纸成兵的第一步。

    这套秘法总共分别三步。

    首先需要一张能够承受法力的符箓纸人，然后在纸人上面倾注自己的精神力，最后发动咒语，与纸人达成意念连接。

    同时，纸人一旦形成，会从施法者身上分离一部分法力作为支撑，两者之间也有跨空间的联系。

    蓝符用于这套法术的承载，每日循环这套法术，最高可以形成炼精化气巅峰的傀儡士兵，不过也需要施法者有更加高超的法力作为支撑。

    这回领悟了剪纸成兵术，林峰打算先用傀儡士兵试探一下攻击自己的门派老巢，之后再做打算。

    “虚虚灵灵，太上玉清，扶危济困，剪纸成兵，三魂归左，七魄归右。”

    “速速起身，尊我律令！”

    “起！”

    随着最后一声咒语落下，林峰朝着纸片人吹出一口气，面前的这张人形蓝符便忽然间站立了起来。

    它的周身开始弥漫出一缕缕飘渺的烟雾。

    嘭！

    一声清脆的轰鸣，人形蓝符瞬间完成了膨胀，一名带着甲胄的士兵突兀地出现在房间内。

    旁边围观的姐妹都被吓了一跳。

    这名士兵垂着脑袋，岿然屹立。

    他的外表形象乍一看，与古代冲锋陷阵的兵卒区别不大，带着红色头巾，古铜色甲胄，腰间还挎着一把宝刀，看着威武霸气。

    “小白，你去打他一下试试。”

    “是！”

    白女应声伸出爪子，可谁知，爪子被硬生生阻挡在了体表。

    她不信邪，再次出招，仍然刺不进去。

    能挡得住移尸的攻击，这名傀儡士兵至少也得有高级行尸的防御力。

    至于法力强度，林峰感受了一下，刚刚抵达炼精化气初期。

    想着，他从系统空间取出上回毛僵体内的法器残片，并做法起了一道寻路符。

    符法生效后，寻路符顺着楼道飞飘了出去。

    紧接着林峰就动念操纵傀儡士兵追踪寻路符。

    很快，寻路符穿出了市区街道，一路向着香江岛的位置飞去。

    跑上跨海大桥，傀儡士兵在林峰的操纵下，持续追踪着那张符箓。

    穿越湾仔区，即将抵达港岛西区的时候，还在安宁楼操纵的林峰，突然感受到了一股阻力。

    港岛西区的某条街道附近，仿佛被设置了某种屏障法术，使得傀儡士兵无法穿越过去，而一旦强行穿越，远程操纵可能会随时失灵。

    寻路符，也在那片地区附近化为了飞灰。

    林峰皱了皱眉头，开启了天眼神通。

    另一边，傀儡士兵的额头，也同步发生了变化，多了一只竖着的神眼。

    视线扫过，林峰记住了那条街道的名称，庄士顿大道。

