        盛羽听到盛怀仁的话，眼眸闪了一下，这就是维护啊，毫无底线的维护吗，盛羽的心砰砰的狂跳了起来，这就是前世被自己抛弃掉父母亲情啊，这样毫无理由的维护，让盛羽的小眼神都晶莹了来。

    那崇拜神的小眼神就那么直接印在盛怀仁的身上，不过想到盛怀仁的话，盛羽又立刻追问到：“咦，你怎么知道我那个老师一看就不是个公平的主呢？你去过学校，可是那也只是请假啊，想来不影响你对她的人品判断的吧。”

    盛怀仁听到盛羽的话，顿了一下，貌似和孩子说他们老师的不好，有点不太妥当吧，可是看到小女儿那闪着精光的眼睛，他好似拒绝不了啊，盛怀仁无奈的看着盛羽一眼，闪烁的开口“也没有什么，就是你们老师有个小姑子要来我们厂子，如果是普通工人就算了，可是你们老师要的是财会的位置，并且······我--就没有同意，然后你们老师就自报家门了。”

    “并且说我是她班上的学生，老师居然还用我是她班学生威胁你，可是我英明神武的阿爹，依然坚持立场给拒绝了吧，哈哈哈哈，阿爹，不错哦，有原则，哈哈哈，我就说我为何平白的受挂落了啊，我的成绩可不差的啊，原来根源在这里啊，阿爹你可真不够意思，你都不早些告诉我，不然你看我······呵呵呵。”

    盛羽意识到自己好似差点漏嘴了，嗯，在家里阿爹阿娘的眼里，她可是温柔的好宝宝，所以还是不要让他们知道自己太凶残的样子了吧。

    盛羽的话是收回去了，可是盛怀仁却是听清楚了，不过他并没有察觉到盛羽说漏了什么，或者他觉得自己家小女儿可真的太让自己放心了啊，看看都被人欺负了，要不是自己问起来，小女儿还在这里唉声叹气呢。

    只是自己的小女儿被欺辱了，这个口气他如何都要替小女儿找回来的，而此刻的盛怀仁也不自觉的就已经眯起了自己的眼睛，虽然说不似盛羽那般邪性，到也够阴沉的可怕，不然都说老实人轻易不发怒，一旦发怒那就是滔天之火，所以不要轻易的去逼急了一个老实人，因为一旦将这个老实人给逼急了，那爆发出来的脾气可就真的不是一般人能抗得了的。

    这不，盛羽的话，瞬间就点燃了盛怀仁这个老实人的脾气，只是因为面对的是自己家小女儿，盛怀仁尽量的克制着，不想吓到小女儿，就见他无声的握了握拳头，然后轻声道“欺负了我家小羽啊，嗯，我记住了。”

    盛羽眼眸在阿爹的言语下，不自觉的眨巴了几下，额，她好似感觉到了一贯憨厚宽容的阿爹，身上居然突然的散发出来一股杀气呢，额，是杀气，哈哈哈，这是一个惊人的发现啊，当然盛羽更是意外，阿爹对自己的维护竟然已经到了这样的地步吗？

    就在盛羽感慨父爱如山的时候，一边的盛怀仁也立刻全力的克制自己的脾气，他一定，肯定不想小女儿看到自己阴暗的一面的，毕竟身为父母如何愿意让自己的孩子看到自己不好的一面呢，那他还如何光明正大的形象引导自己的孩子呢。

    于是盛怀仁努力的笑着，伸出手拍着盛羽的肩膀，僵硬的转换话头到“你阿娘说今天做酱肘子呢，还不去监督一下，顺便提点意见。”

    “啊，哦，酱肘子啊，那我这就去，阿爹你的那一份需要我帮忙品尝一下吗？”盛羽知道阿爹的心思，心里很感动，这是阿爹对自己的维护，看到阿爹表面上那尽量维持的表情，盛羽也很配合的做出不知道的样子，从地面上弹跳了起来，欢快的因为美餐的原因，一溜烟的朝着灶屋冲过去。

    她就说阿爹今天这是怎么啦，居然如此细心看到自己的情绪啊，原来是阿娘的意思啊，嗯，也是难得了，阿爹居然舍得让阿娘给自己做酱肘子吃了，听到盛羽的回答，盛怀仁笑着到“你给我悠着点，怎么都要给我留一口啊，你阿爹也好这一口的。”

    盛羽应了一声就笑眯眯的冲进厨房，就见到阿娘大着肚子，围着灶台转盛羽立刻过去到“阿娘我来--看火吧。”

    其实盛羽原本是想说阿娘我来吧，只是想到要是自己来做这个酱肘子，估计这个酱肘子就要浪费了啊，她这个手啊，养蛊也好，学医也白，或许就天生不是做饭的手啊，原本做其他都还好，就是煮饭做菜老实出现意外。

    哎，天意如此啊，同样的配料下去，做出来的东西，就是不可控的多出一些东西来，变味就算了，只要不多出什么来都不可怕，只是经过几次多出来的失败的经验，盛羽也不太敢做这些有难度的东西了。

    嗯，要做也最多只是熬一些清粥小菜，想酱肘子这样复杂的东西，她负责老实的烧火就没有错的了，曹玉梅看到小羽那羡慕加郁闷的小表情，尤其是看着锅子那不停变换的神情，忍不住就笑着到“我家小羽的手，生来就是来治病救人的，可不要被这些柴米油盐给耽误了，所谓术业有专攻，小羽不要因小失大啊。”

    “哦，其实我就是想给你们做些吃的。”小羽在心里默默的说了一句，曹玉梅很显然是了解自己家小女儿的，只是含笑温柔的看着她，也不在逼迫她能立刻扭转这个心里，嗯，等孩子在大些吧，以后就九叔公徒弟的名头，想来小羽以后想要空闲也很难的吧，只要等到她有其他的事情做了，那小羽也就不会在纠结在这个事情上面了。

    所以曹玉梅也不纠结，小羽是不是还在在意这些，认真的关注着锅子里面的肘子的变化，毕竟小女儿和自己家男人都好这一口，而盛怀仁看到小羽进去灶屋，听到从灶屋里面传出来的母女两的对话，放心的走进了堂屋中，嗯，还直接的就坐着了电话边，眼眸闪了闪，欺负他的小女儿怎么能不付出代价啊。

    