    如果他能够提前一天知道制定出非常好的方案，那明天在参加武林大会的时候就方便太多太多了，实话实说袁大宝也不想犯规，但是为了兄弟们也有了这次机会。

    如果他错过了，那以后定然会后悔的，有的时候，袁大宝是非常正直不该自己知道的事情他不想知道，不该自己做的事情他也不会做。

    但有的时候他也会玩，他不是一个一根筋也不会做一件事情，一条道走到黑不撞南墙不回头不见棺材不落泪的那种，袁大宝能够不断的变强，就是因为他懂得善于变通，在什么时候做什么样的事。

    在什么时候说什么样的话他都心知肚明，这样的人是最为难以对付的，你感觉他是一位强者，他好像不会做一些低三下四的事情，但袁大宝恰恰就做了大大的出乎了你的意料之外。

    而就是这种意料之外会让你琢磨不透，再与之对战的时候，根本就不知道下一步会干什么，这也是两大路围攻西北大陆最终导致失败多人被俘的重要原因。

    袁大宝就好像是风中摇曳的树叶，他时而往东，时而往昔，时而高时而低，根本没有规律可循。

    “老爷子，既然您都这么说了，那我这可就不客气了，我们过来是参加武林大会的，而这次武林大会又和往常几率不一样。”

    “我们小分队里很多人都觉得这次武林大会会有很多意想不到的事情出现，如果老爷子能够把这次武林大会的规则说一说的话，那晚辈真是感激不尽啊，当然了我也知道老爷子的身份，如果说出来，一定会影响整个武林大会的和谐和稳定。”

    “甚至还会造成很多意外出现，所以我也只是尝试一下，如果老爷子不说的话，那我也不会刨根问底儿，那三枚灵丹妙药对我来说也不是什么珍贵的物件，所以说送给老爷子也没有太大的损失。”

    “老爷子您也千万不要觉得有什么不好意思的交朋友嘛，互送礼物也都是非常正常的，而且我在给老爷子这三枚灵丹妙药的时候也没想着回报。”袁大宝满脸微笑的说道。

    他当然说的不是实话了，给出这些灵丹妙药的时候就是有意图的，当然了这也不能说袁大宝两面三刀，因为有些时候在面对这些老一辈强者。

    你必须要小心谨慎，必须要跟他们耍心眼儿，你要不跟他们耍心眼儿，那他们就会把你当成傻子跟你耍心眼儿，到时候在你背后来上那么一刀，你还得帮人家数钱呢。

    “小伙子你说这话真是让我心胸豁达开心无比，你这个朋友，虽然我现在还不确定到底交不交，但是一些关于武林大会的细节我还是可以透露给你的。”赵日天满脸微笑的说道。

    虽然这笑容看起来极为真诚，但袁大宝，知道这老家伙心里边不知道又在打着什么样的算盘呢，许说完了这些话后，就开始麻烦。

    袁大宝给他炼制更高品质的丹药了，不过炼制丹药对于袁大宝来讲也是轻松加愉快，并不能说给他带来多大的麻烦。

    经过赵日天的介绍以后，袁大宝终于知道这次武林大会确实跟往日不同，武林大会都是有一个巨大的擂台，先是单打，然后是群体作战，再然后就是掘出团队的名字，这样循序渐进，精彩程度不断提高。

    就跟地球上奥运会一样，乒乓球还分男子单打，女子单打双打和团体的，不过这一次的武林大会就不一样了，以团体为单位直接进入到妖兽山脉之中。

    妖兽山脉就是袁大宝他们曾经穿越的那片原始森林里边到底存在着多么巨大的危险，那就不言而喻了，他们的目的也非常明确，既要猎杀其他的组织和个人同时要要猎杀更多的妖兽，猎杀低等级的妖兽。

    所得到的分数较低，高等级别的妖兽得到的分数较高，猎杀参加武林大会的参赛队伍得到的分数是最高的，这也宣扬了人类至上的原则。

    武林大会一共举办三天的时间，谁最终能够从妖兽森林里走出来，并且得到的分数最高，谁就取得胜利，袁大宝听到这个比赛还是很震惊的，其他的比赛重在参与，或者是友谊至上打架的时候也是点到为止。

    而武林大会竟然直接要比搏命，而且还鼓励杀戮，参加这次武林大会的团队个人给出了很高的分数，甚至比巨猿灵兽这等妖兽都要高很多，那这次武林大会到底是要搞什么？

    难道是要削弱整个天球各部分的力量吗？而官方也派遣了两个特别行动小队参加这次的武林大会呀，难道他就不怕己方人员也同时受到波及有去无回吗？

    要知道天球上实力强大的修炼者，可不仅只局限于中州大地，其他的大陆也有很多，这里还是存在着非常大的危险性的。

    “多谢老爷子告知晚辈还得回去好好的组织一下明天参加比赛的各项事宜就先走了，老爷子如果有什么事情就跟小子说，如果能够做到的，绝对不会吝啬。”在得知的具体的比赛规则以后，袁大宝知道这次真的非常危险，必须要回去跟大家说清楚，以防止大家疏忽大意，丢掉了姓名。

    “小伙子慢走，这三枚灵丹妙药，我确实感觉到了里面七七四种药材净化所散发出来的巨大能量，但老爷子我的修为你也知道，已经达到了大宗师级，别在服用这样的灵丹秒药。”

    “好像对自己的提升不大，刚刚我听小伙子这话里话外的意思，你好像还能够炼制品级更加高的名单妙药。”

    “很有可能对我这大宗师级别的强者带来更大的提升小伙子要不要帮老爷子我炼制几颗。”老爷子依旧带着满脸慈祥的微笑，轻声的开口询问道。

    虽然说是找袁大宝办事，但他也没有卑躬屈膝，一毕竟实力修为，江湖地位摆在这呢，能够说说帮忙这样的字眼已经非常不错了，他是何等人也堂堂的首席执行官，又是边防将军可谓是全情仇。

    一怒之间服侍百万都没有任何问题，袁大宝听到这些话语后停下了脚步，心中暗想袁大宝自然可以炼制出来，保守估计六品丹药就能够满足天求大宗师，级别强者的需求。

    但袁大宝如果轻轻松松的就答应下来，那一定会给对方传达一个信号，袁大宝很好说话，找他帮忙他也不会拒绝，是个老好人。

