    贾纯回到酒店，小憩了一会儿。

    一大早，刘春花便来敲门。

    “兄弟，醒了吗？”

    贾纯打开门，见刘春花已经穿戴整齐，手里拿着早餐。

    “春花姐，你怎么去外面买早餐了啊？酒店内部提供，免费的。”

    刘春花有些尴尬：“我真不知道这个啊。”

    “那好，吃吧。”贾纯也不挑食。

    早餐油条包子的，也非常的合胃口。

    吃完饭，贾纯要送刘春花回村，不过到了楼下，刘春花改变了主意。

    “兄弟，我还是自己回去吧，你有事先忙。”

    “哦？”贾纯正好要去看看唐若雪，看唐六把她保护的怎么样，别真挂了。

    也就没有太多挽留。

    “我给你打个车。”

    “不不，我自己坐客车先去县城，在县城买点鲜花种子。”

    “那好吧。”

    刘春花是会过日子的人，坚持等去县城的大巴车，这一点上，贾纯就觉得自己和她很不合时。

    贾纯看来，人最重要的是时间，每天每个人的时间都是相同的，唯独不同的是同样的时间做不同的事。

    做大事不能拘泥个打车钱的，等车的这些时间投入赚钱当中不是更好么。

    但刘春花性格就是这样，观点和格局不同，但她的优点也很凸出，是善良。

    等车的过程中，旁边有一个孩子，在绿化带的垂柳下看蚂蚁。

    旁边有一位二十五六岁的文质彬彬的男子，在陪着他看。

    看了一会张口问道：“小朋友，你是在用眼睛看蚂蚁呐？”

    贾纯忍俊不禁，这人可能头脑稳点问题，这说的不是废话么，刘春花也好奇的回头看了一眼，忍不住咯咯笑几声。

    这时客车停了，刘春花上了车。

    “兄弟，我先回桃花村了。”

    “嗯，春花姐慢点。”

    送走了刘春花，贾纯想到唐若雪，但又不好直接去唐家，便打了个电话过去。

    “喂，若雪，在家么？”

    “嗯，在果园呢。”

    “你怎么在果园？”

    唐若雪切！了一声：“说的轻巧，我不来果园照看，谁来照看？不是自己的生意肯定不知道心疼，不过你放心耍吧，我六舅给我找了不好内卫的，另外染秘书也过来帮我了。”

    “好吧，我马上过去。”

    贾纯赶到自己的奔驰G63那里，晚上的时候没注意，现在白天一看，这G63已经惨不忍睹了。

    风挡玻璃碎了，车身也满是坑坑包包还有划痕，一边的车门也侧歪的快掉了，其他玻璃也没有完好的。

    贾纯先把车开到了4s店，随后打车赶往果园。

    果园施工已经进行了一半了，办公楼建好，里面大体装修完毕。

    贾纯赶到的时候，见到染秘书在扫地。

    不远处传来一个声音。

    “这位姑娘，你在用笤扫扫地呐？”

    贾纯听见这声音极度的耳熟。

    而染宁宁闻言像是一怔，随即，厌恶的瞪了过去。

    “我说你神经病啊？”染秘书脾气不太好，直接开怼。

    贾纯惊讶的发现，正是在酒店楼下碰见的那个看孩子逗蚂蚁的男子。

    他怎么在这里？巧合么？

    “喂，你好。”贾纯伸手要与这人握手。

    这文质彬彬的男子愣住了。

    问道：“你是要用手和我握手吗？”

    贾纯乐了：“你这人很有意思，是的，我用手和你握手。”

    男子轻轻摇头：“我只和我的朋友握手，可是你不是我的朋友。”

    贾纯道：“那我也不是你的敌人啊？”

    男子想了想，伸手和贾纯的手握在一起。

    他脸上一本正经的表情道：“可是，我们是敌人。”

    “敌人？你是……杀手？”

    旁边的染宁宁有些听不下去了。

    “什么杀手不杀手的？”

    男子依旧一本正经道：“没错，我是杀手。”

    贾纯要动手，不过感觉手掌无力，再看被握着的手掌已经开始变黑。

    “不好！”

    贾纯另只手忙掏出银针，封堵自己的死穴。

    男子松开他，冷冷道：“我还以为金主要杀的是什么高人呢，一个杀手不成，两个杀手不成，后来排名149的神医圣手也失利了，原来都是一群笨蛋。”

    “你是谁？”贾纯感觉浑身发愣，问出这句话的时候，已经打出了一个冷战。

    男子摇头：“没用的，你封堵穴位只是死亡的时间缩短了一点而已，这就好比押解刑场的车辆半路抛锚，或者枪决你的手枪子弹卡壳一样，已经改变不了结局。”

    “贾哥！”染宁宁此时慌了，见贾纯抖动的厉害，就要套电话打120.男子手掌轻轻挥动，砍在染宁宁雪白脖颈上。

    “你杀了她？”贾纯质问。

    “没有，她只是昏过去了，贾纯，你很让我失望啊！唉，这么容易就转到了五百万美刀，实在有些不好意思拿，因为这次的任务太简单了。”

    贾纯冷笑：“你错了，你是偷袭我，是诡计，敢不敢于我真真正正的斗一场？”

    “诡计？我并不这样认为，神医圣手，还有你擅长暗器银针，不也算是诡计么？”

    “那好吧，请问怎么称呼你？我死个明白。”

    “我叫无毒。”

    “好，无毒，你说我不是你的对手，但是你又不敢公开的和我比试，我想你应该在杀手排名五百名开外了。”

    无毒摇头，依旧是面无表情：“我无毒排名67名，如果用毒的情况下，可以进入前30名。”

    “无毒，这两天杀我贾纯的，最高级别不过149名，你用毒毒杀我，就是三十名的强者对我进行降维打击，你太让人不屑了，算了，我死便死了，但是我不服你，你不敢和我用真实水平硬拼。”

    无毒伫立在轻风中，他慢慢的皱起眉头，似乎在思考贾纯的话。

    贾纯两眼迷离，意识越来越涣散，他也是在赌一把，虽然贾纯会医术，但身边也要有中草药让他配制才行，唯独用银针可以暂时封堵穴位缓解毒素，但也紧紧是缓解的作用。

    无毒手慢慢深入衣兜，掏出瓷瓶，倒出一粒药丸，塞进贾纯嘴里。

    药丸入口即化，片刻后，贾纯四肢恢复灵活，眼睛也滴溜溜乱转。

    “贾纯，可以了，这回我让你死个心服口服。”

    “咳咳咳……妥妥的！”

    贾纯起身，看了一眼染宁宁。

    “无毒，等我先把她抱进房间的先，不能让这样的大美女暴露在外面，万一出事呢？你堂堂前三十名的强者，不会见到这种不幸吧？”

    无毒点了点头：“好吧，用你的手，把她抱进去吧，然后给我出来。”

    贾纯暗忖：这家伙的脑袋可能还真有点毛病。

    但二十几岁竟然能排进杀手联盟的前三十名，可见此人在习武方面是天才中的天才，应该是武痴级别，这种级别的也有可能头脑大条的。

    贾纯抱起软绵绵的染宁宁，心想这女孩儿，脾气太差，但这两条大腿还真是漂亮呢，数一数二的。

    把染宁宁抱进房间内，然后贾纯出门，反锁了。

    贾纯也想到了逃跑，但应该跑不掉。

    贾纯硬着头皮出来。

    “可以了吧？”无毒伸展手掌。

    贾纯咳嗽道：“等一下。”

    “你又怎么了？”

    “无毒，你看这里是办公区域，有人看见挺不好的，咱俩找个没人的地方单练，我贾纯又强大的功夫体底牌的，怕施展起来，过于恐怖。”

    无毒信任的点头：“行，你用你的脚在前面带路。”

    贾纯一边走，一边发现，无毒这家伙的说话神经大条是一阵一阵的，时好时坏。

    “无毒啊，你平时有啥爱好没有啊？”

    “练武。”无毒回答。

    贾纯又试探问：“其他的呢，比如美女呀，金钱呀，美食呀，奢侈品之类的？”

    “我都不需要。”

    “哦，那你做杀手，赚那么多钱干什么呢？”

    “我……给我妈妈治病。”

    “呀，你不是会用毒么？怎么还无法给你妈妈治病？”

    无毒摇摇头：“我用毒是害人的，治病是需要救人的方法的。”

    “咦？你妈妈得的什么病？这么难治？”

    “是的，神医圣手也无法治疗，还有隐士医者也是无法治疗，只能用大还丹药维持。”

    贾纯啧啧道：“大还丹呀，行了，就在这里动手吧！”

    “请！”无毒谦让。

    贾纯不再客气，往前踏上一步，前手虚晃，另只手打出银针暗器。

    不料银针暗器原路返回，贾纯接住银针，但发现手指划破。

    愣神之际，手指发黑，发乌。

    “我擦！停！等一下！~”

    贾纯捏住发黑的手指，下一秒，整个手掌乌黑起来。

    “无毒！你接住我的银针，然后下毒了？”

    无毒点头：“没错。”

    “那个……再给我一粒你刚才的那种药丸。”

    “为什么？贾纯，我应该杀了你才对。”

    “额……无毒，你应该看的出，我是一个医生，大还丹我会炼制的，可以给你母亲免费炼制，另外我还可以根据你母亲的病症，给她对症下药，我敢保证，治不好你母亲，你随时可以杀我！”

    “真的？”无毒正色问。

    贾纯点头：“没错，我如果骗你，我都不是人的。”

    无毒想了下，掏出药丸，塞进贾纯嘴里。

    “贾纯，我的药丸不多了，下次再中毒，如果中毒的是手，你就马上砍断手，如果是腿，你就马上砍断腿。”

    贾纯深呼吸口气，感觉药丸融化成药液，进入腹中，快速的流经四肢百骸，毒液再次化解。

    见贾纯好转过来，无毒道：“现在和我走吧，去救我母亲。”

    “额，阿姨住在哪里？”

    “海外塞边岛。”

    贾纯点开手机地图：“麻烦指下先。”

    无毒点指着当中的一块岛屿。

    贾纯一阵胃疼。

    这特么的地方，轮船是过不去的，因为轮船需要按照海岸线去走，不然保险公司不赔的，而且这种海洋中间是要进入深海，深海太恐怖了，波谲云诡，随时都有丢掉性命的可能。

    而且飞机也不从那里飞，根本没有航线，战斗机还差不多，贾纯真怀疑那种地方可以住人，很可能这家伙老娘已经死了，他精神错乱，还幻想老娘在活着吧？

