    想要打压、削弱世家门阀，就只能大力推动科举制度，将大批寒门学子吸纳到官场中来，成为社会精英、国家砥柱，与世家门阀分庭抗礼。

    而随着科举考试的不断进行，寒门学子的大量擢升，在削弱了世家门阀的同时，又会形成一个新的社会阶层——地主士绅集团……

    世上的事情总是如此，当你认为解决了一个问题，却丝毫没有另一个毫不逊色甚至更为严重的问题已经潜伏下来。

    从来都没有所谓的“完美”解决方案。

    “太极”是华夏文化最伟大的发明，祂完美的诠释了世界的终极形态——平衡。

    天有四时，地有阴阳，人分男女，性有善恶。

    这世上从来都是相互对立又相互依存，正所谓“孤阴不生，独阳不长”，当一切失去制约与平衡，万物皆会毁灭。

    李二陛下的方式就非常合乎天地至理，他打压门阀，却从未想过将其连根铲除，重视科举，却绝不会希冀由寒门学子全部取代朝堂上的世家子弟。世家与寒门是宝剑双锋，缺一不可。

    ……

    两人随意的交谈着书院之中的一些事务，谈完了公事，便坐在待客区闲聊。

    “听闻昨日杨妃娘娘已经颁布懿旨，给予府上两位千金赐婚？”

    房俊从一旁的书柜抽屉里翻出一罐茶叶，命人取水烧开，亲自沏了一壶茶，与许敬宗闲饮。

    许敬宗没好气的瞪了房俊一眼，心中很是不爽：“还不是你干的好事？本来老夫已经与岭南冯家谈妥了的，就差选一位媒人择日送上聘礼了，结果你这边横插一脚，害得冯家人以为是老夫反悔，前两日老夫亲自登门道歉，居然被拒之门外。”

    岂止是冯家？

    原本他已经与钱九陇说定了亲事，择一女而嫁之，结果硬生生被房俊搅合黄了，钱九陇气得七窍生烟，事后也不知是被谁给劝阻了，又被李二陛下呵斥一番，未敢与房俊硬怼，不得不偃旗息鼓，但是与许敬宗的仇算是结下了。

    那钱九陇虽然年岁大了一些，但是地位尊崇家境豪奢，乃是大唐开国元勋，自己的闺女嫁过去便可以被扶为正室，诞下子嗣就可能继承其“巢国公”的爵位，这是何等美事？

    房俊给他斟茶，不理会他的抱怨，笑道：“您老这名声也就那样，一脑袋包，还差这一拳头？辛茂将与王玄策虽然皆算是寒门子弟，但才华横溢人品敦厚，实在是难得之佳婿，假以时日，定将一飞冲天，真真是打着灯笼也难找。某与令嫒青梅竹马，只会为她们好，焉能害她们？”

    许敬宗沉默了一下，默默的喝了口茶，缓缓点头。

    他自然亦知道“莫欺少年穷”的道理，辛茂将与王玄策他是见过的，眼下虽然上不得台面，但才智兼备沉稳干练，又有房俊这样的靠山予以提携，日后飞黄腾达自然不在话下。

    只不过……

    “寒门子弟想要力争上游、出人头地，很难呐！总有你我一路扶持，其间所遭受之挫折与艰辛，亦是必不可少。吾家闺女娇生惯养，不知能不能吃得了那份苦……”

    许敬宗喟然一叹，面有忧色。

    房俊这倒是出乎预料了，外界盛传许敬宗嫁女儿实是为了收受聘礼，并且曾一度扬言谁家聘礼给得多就嫁去谁家，如今看来其收受豪华聘礼，反倒是为了女儿着想？

    许敬宗一看房俊的面色，便知其心中所想，顿时恼火道：“虎毒尚且不食子，老夫固然算不得豪富，可总也不能贪墨闺女的那点嫁妆度日吧？”

    门口有脚步响动，随即有人说道：“逼迫长子流放岭南，治家无方贪图财货，你这等人，亦能说出虎毒不食子这等话来？呵呵，当真是寡廉鲜耻至极！”

    许敬宗勃然大怒，回头怒叱道：“放屁！老夫行事，素来无愧于心，何须汝等奸贼陟罚臧否？”

    房俊抬头看去，正是褚遂良……

    他面色颇有些不自然。

    因为他想到一桩轶事，说是许敬宗的长子许昂私通他纳娶的续弦，后来事发，被许敬宗上书皇帝发配到岭南……这在当时并没有旁人知晓，但是后来不知怎么就流传出去，使得许敬宗颜面扫地。

    ……

    这个时候想必家中丑闻尚未传开，世人只知许敬宗因不孝之罪将长子流放岭南，却未知其中详情，而许敬宗自己也对此事难以启齿，故而被世人误解，以为其冷酷无情。

    结果褚遂良一进来，就在许敬宗的疮疤上狠狠的插了一刀……

    这种事万万不能开玩笑，那可是要出人命啊！

    房俊赶紧拦住暴怒的许敬宗，对褚遂良道：“褚司业此言差矣，清官难断家务事，君子岂能因片面之词便予人臧否？”

    褚遂良也不生气，实在是早就气足了，这两人现在穿一条裤子，帮衬着许敬宗数落自己很正常。

    他进到值房内，径自坐到椅子上，斜睨着许敬宗说道：“青史之上，忠奸自辩，是流芳百世亦或遗臭万年，自有公论。”

    许敬宗冷笑：“你还是顾着你自己吧，薄情寡义之徒，若非当初魏玄成大度，汝早已沦为天下笑柄，为君子却不屑也！”

    这说的就是当初褚遂良将魏徵书稿秘密献于李二陛下之事了，事后虽然魏徵表示了谅解，但是褚遂良的名声却因此一落千丈。

    出卖朋友以为进身之阶，这样的人谁能不防备着？

    褚遂良面色铁青，却是无言反驳。

    房俊揉着额头无奈，这两人上辈子估计有仇，都使着劲儿的往对方软肋上捅刀子，一下比一下狠……

    自己虽然不待见褚遂良，可也不希望这两人见了面就掐，否则往后哪有安静日子？

    便警告道：“二位皆乃朝中柱石，青史之上也必定皆有一席之地，岂能不顾及身后名？私人恩怨还请放在一旁，将陛下交待的事情办得妥妥帖帖，那才是最重要的。往后谁若是见了面便冷嘲热讽、指桑骂槐，闹得整个书院鸡飞狗跳，休怪本官对他不客气！”

    事实上，这两人的确名垂青史，褚遂良以书法成就流芳百世，而老许更是堪称“一代传奇”。

    为什么这么说？

    因为《新唐书》之前的正史，像什么《汉书》、《三国志》、《晋书》……哪怕是同样写唐朝的《旧唐书》，都是没有《奸臣传》的，正史中出现《奸臣传》，正是从北宋欧阳修、宋祁编撰的《新唐书》开始。

    而许敬宗，“光荣”地成为正史《奸臣传》中的第一位奸臣……

    一般人可绝对达不到这种地位，虽然是反面的。

    以往房俊对此深信不疑，不仅仅是历史给予许敬宗的定义，来到大唐之后他与许敬宗数番接触，亦发现此人老奸巨猾、心胸狭隘、睚眦必报，简直拥有一切作为奸臣的必备素质。

    但是慢慢的，房俊发现似乎也并非是那么回事儿……

    许敬宗的罪过都有哪些呢？

    咸亨三年，许敬宗去世，对于一位生前当过宰相、正二品的特进，死后又陪葬太宗昭陵的高级别官员，朝廷必须给予一个“谥号”，对其一生所为盖棺定论。

    太常博士袁思古说：“敬宗位以才升，历居清级，然弃长子于荒徼，嫁少女于夷落。闻《诗》学《礼》，事绝于趋庭；纳采问名，唯闻于黩货。百圭斯玷，有累清尘，易名之典，须凭实行。按谥法‘名与实爽曰谬’，请谥为‘谬’。”

    “名与实爽”的意思就是名气与实际人品相违背。

    而袁思古给出的三条罪状其实值得商榷。

    许敬宗的原配妻子裴氏亡故，而裴氏的婢女有姿色，许敬宗宠爱她，就把她娶了，让她做作为自己续弦夫人，假姓虞氏。是万万没想到，许昂竟然也看上了裴氏，平素与她私通，以下淫上……