    荣世骞伸手见她揽进怀里，沉了一口气说：“下次回来，估计是年后了。”

    秦笑颜靠在他的怀里，没有再问什么。

    荣世骞把她的手抓在手心里，轻轻的揉着，低声问她：“想我陪你过年吗？”

    秦笑颜闷声闷气的回答：“你说呢？”

    “我也想陪你们。”

    秦笑颜低头，看着他落在她小腹上轻轻抚摸的手，想问什么，却没有开口。

    两个人就这么静静的依偎着，都很珍惜这样安安静静在一起的时光。

    其实谁都有心事，却都没法跟对方讲。

    “你刚下飞机吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “那赶紧睡觉吧。”她自己经历过一趟才知道路程有多辛苦。

    荣世骞却说：“觉什么时候都可以睡，陪你的时间却很少，不想睡。”

    听着他的这番话，秦笑颜心里有些美滋滋的，笑着说：“我陪着你睡啊。”

    说完停顿了一下，有些抱怨的语气：“跟你在一块是我不敢睡觉才对，每次都是一觉醒来你就不见了。”

    荣世骞轻笑了一声，有些无奈的苦涩，也没有办法给她任何的承诺。

    考虑到时间不早了，他不休息但是她还得休息，荣世骞才站起身子，说：“睡吧。”

    秦笑颜立马跟着起身，小心的搀扶着他，朝着床边走去。

    她主动关掉了床头的灯，窗帘拉得严密的，屋子里透不进来一丝光，伸手不见五指的黑。

    荣世骞取下面具，将被子盖好，胳膊放在她脖子下，把她揽在怀里，轻声问她：“不怕黑吗？”

    秦笑颜摇了摇头，她知道自己身处于安全的环境，就算是在黑暗中，也不会觉得害怕。

    两人都困了，睡在彼此的身边，带着满足睡了过去。

    第二天，秦笑颜睁眼的时候，屋子里透着微亮的光。

    借着光线看清了身边陌生的环境，脑子里的记忆莫名的和被叶槿陷害的那晚重叠，猛然从床上坐了起来，就看见此刻正在窗边椅子上看报的荣世骞。

    “醒了？”

    记忆回笼，秦笑颜顿时松了一口气，坐在床上裹着被子，呆呆的看着荣世骞。

    “怎么了？”荣世骞放下手中的报纸，看着她问道。

    秦笑颜笑着摇了摇头，她也不知道自己怎么了，只是醒过来还能看到他，觉得很开心。

    “多睡会？”

    秦笑颜转头，看到床头电子钟上的时间，摇了摇头掀开被子说：“还得去上班。”

    荣世骞似乎没把她要上班算在计划之内，愣了愣才似有似无的“哦”了一声，问她：“几点下班？”

    “你要是有时间的话，我开个会就能回来，你要是没时间，我就留在工作室。”

    “这两天都是你的。”

    秦笑颜开心的笑了笑，抓起床边的羽绒服裹在自己身上，说：“那回家去吧，我朋友去外面出差了，家里没人的。”

    荣世骞点了点头，叠好手里的报纸放在桌子上，拿着靠在一旁的拐杖站起身子。

    秦笑颜一路都小心翼翼的搀扶着他，去楼下退了房，然后开车带他回到了家里。

    回家换了一身衣服，秦笑颜走到门边一边换鞋一边对坐在沙发上的荣世骞说：“我估计十点左右就能回来，顺便买点菜，中午就在家里煮饭吃吧。”

    “好。”

    “那我就先去上班了，你要是无聊的话，就看电视吧。”

    “嗯，开车慢点。”

    秦笑颜笑着点了点头，看时间有些来不及了，照了照镜子整理了一下自己的衣服，急忙就出了门。

    看到房门关上，荣世骞就摘下了脸上的面具，起身走到阳台，看着楼下她待会开车会经过的那条路。

    阳台上她还种了不少的花，都照料得非常好，还有一颗小小的梅树，刚长出几朵花苞。

    视线放回到马路上，不一会就看见她白色的奥迪车开了出来，平缓的驶远。

    直到消失在他的视线里，荣世骞才收起目光，又看了一眼对面屋子的阳台。

    这个点厉嵘估计还没起床。

    荣世骞直接去到了隔壁，拿出钥匙打开了房门。

    “喵嗷”小猫奶奶的叫声，叫得心里头一下子就软了。

    荣世骞低头看着在蹭他腿的笑笑，弯腰将它拎起来，抱在臂弯，用手轻轻的扶着它的头。

    笑笑也很舒服乖巧的趴在他的怀里，一副很黏人的模样。

    “南爷？！”听到屋外动静，走出来的厉嵘，看见眼前的男人时，语气里就透出了他的惊讶，“你什么时候回来的啊？”

    荣世骞没有回答，而是转头打量了一下四周，屋子的卫生虽然还看得过去，但是比起他住的时候，要乱很多。

    桌子上还有昨夜吃了宵夜没有收拾的餐盒以及啤酒罐，地上甚至还有一件女士内衣。

    察觉到了荣世骞的视线，以及他微微皱着的眉头，厉嵘立马反应过来，急忙将茶几上的杂物收进了垃圾桶里，解释说：“昨晚工作回来太晚了，没来得及收拾。”

    “是工作太晚了还是干其他什么事了？”

    厉嵘嘿嘿一笑：“都干了。”

    荣世骞瞪了他一眼，说：“养猫就得注意卫生，你住垃圾堆我没意见，我的猫你得给我照顾好。”

    “是是是，猫比我重要猫比我重要。”

    荣世骞走过去，本来想找个地方坐，但是看了一眼沙发上面，似乎还有女士化妆品的痕迹，还有一些不明的污渍，脑子里能想到厉嵘带着那些女人做了些什么，满脸的嫌弃，实在落不下坐。

    抱着猫站在吩咐说：“待会找人做个大扫除，记得消毒，以后别把那些乱七八糟的女人带回来，自己去酒店开房。”

    厉嵘连连点头应好。

    “尽快弄好，我带它出去洗个澡。”

    “好的南爷！要不要我开车送你去啊？”

    荣世骞没有回答，转身走出了房门。

    笑笑似乎也还认得他，又或许是性子本来就乖巧，抱着它出去的时候，陌生的环境一开始让它有些不安，荣世骞一直轻轻的抚摸着它，很快又乖乖的缩在他的怀里，瞪圆了眼睛看着周围的环境。

