    “军中禁止喧哗，所有人跟我来，赵莽，赵四，粟风，黑子，纤夫，骑上战马，前方开路。”

    王毅厉声道，冷漠的看向众人，现在可不是嬉闹的时间。

    “诺！”

    五人听令之后，策马向前方跑去。

    “其余人，跟我来！”王毅骑着战马，走再最前方。赵猴则骑马跟在他的身后，身后是500人的部队。

    “有人来了！”魏国士兵听见马匹奔跑的声音立刻警戒起来。

    “去一个支队，探查一下情况！”

    “诺！”

    一支十人小队从前方的一座山谷中的丛林里窜出，正面和赵莽五人撞了个照面。

    “哇哦！赵四，干他！”赵莽有些惊讶随后扭头说道。没想到没等赵莽反应过来，赵四已经冲了过去！

    “别冲动啊！”粟风一脸无语，五百主不是说先回去汇报嘛！

    “赵莽，快让赵四回来，对方可能是魏武卒，后面可能还有军队，不能贸然行动。”纤夫对着赵莽急声道。

    “赵四，撤！”赵莽策马回奔，这可给赵四整蒙了，按赵莽的性子，这种情况不应该莽上去嘛。怎么还撤退，不过既然大家都撤了，赵四也不是傻子，骑上战马开始回撤。

    “刚刚那五个是……秦军？”魏国士兵也是一脸懵，这算个什么鸟事？

    “也罢，通知都尉，准备作战。秦国运粮就在前方。”

    “都尉，秦军的运粮部队来了！”

    “所有人做好准备，这一战，必须要成功！”

    “为了我大魏的胜利，希望大家拼尽全力战斗！”

    这支由五千人组成的编制，受到了魏庸元帅的命令，他们挑选了一个合适的机会，从‘酸枣’中一路杀了出来，与负责防守的秦军部队发生了一场殊死搏斗。

    幸好，那个方向的秦军守卫比较薄弱。

    虽然派出去的军队，仅仅只有两千名魏国铁骑，两千名魏国步卒，以及一千名魏武卒，但是依旧成功冲出了八千名秦军的围堵拦截。

    当然，为了冲出‘酸枣’，这五千魏军直接折损了五千多名魏国步卒、三百余名铁骑，以及一百名魏武卒。

    不过，秦国的为了拦截他们，也付出了不小的代价，足足牺牲了两千名秦国步卒，由此可见‘魏武卒’的实力强大。

    每一个人的身上，都或多或少的带有着伤势，但是愿意出来袭击秦军的后勤部队，他们早就已经带着了必死的决心。

    魏武卒的数量，在鼎盛时期有着足足八万人，如今却衰落到了仅剩下两万余人。

    但是无论如何，每一名魏武卒享受着魏国的优越待遇，在国家有难的时候就必须要挺身而出，为保护魏国的疆土而战！

    此刻赵莽五人已然找到了王毅。

    “五百主，前方有伏兵！”

    “果然，所有人听令，回到粮车身旁。等待将军定夺！”

    “诺！”

    沿途上，王毅也和其他五百主碰头，前方的部队很可能是魏武卒，只是不知道人数几何！

    即便是人数多于对方，他们也是不敢贸然涉险的。

    “报告吕齹将军，前方有魏军！但是我们没有别的路可走了！”王毅走到吕齹面前双手抱拳道。

    “魏国士兵，是魏武卒嘛？”吕齹摸着下巴思索着，如果对方是魏武卒的话，那么他们想要安全运送粮食将会变得极其困难。

    但是眼下只有一条路，估计现在魏国士兵已经开始准备摸过来了吧。

    “也罢，背水一战吧！”

    “传我将令，前方有魏国士兵，全体进入备战状态，在战斗中，以粮草为重不得有半点闪失！”

    吕齹面色一沉，沉声道。

    “诺！”

    每一个士兵的脸上，都多出了一份凝重的神色，他们已经听到了将军的传令，明白了魏国军队将会前来偷袭的消息。

    所以一个个都打起了精神，保持警惕，提前做好防备。

    距离前线的‘酸枣’城，也仅仅只相差了五六十公里的距离了，不能够出现任何的差错。

    “滋滋滋——”

    缓缓拔出了腰间的青铜剑，每一名魏国士卒都严阵以待着。

    因为，秦军的运粮部队，已经开始初步进入到了这个狭窄的山谷之中了。

    他们并没有轻举妄动，秦军的警惕心明显很高，接着等待着时机才是最佳的选择。

    时间，一分一秒的流逝着，当秦国运粮部队有将近四分之三的人，进入到山谷中的时候，时机——到了！

    “就是现在！”

    魏武卒千夫长猛地睁开了双眼，吼道。

    “轰隆隆——”

    沉重的声音突然响起，将秦国军队的目光吸引了过去。

    数吨重的巨石，七八棵大树，在魏武卒千夫长的指挥之下，直接从侧坡上推了下去，横七竖八的拦截在了前方。

    在这条狭窄的小道上，通往前方的道路，已经被彻底阻断了。

    “怎么回事？！”

    “回禀将军，前方有巨石、树木，阻挡了我军前进的路线。”

    “所有人保持警惕，是魏国的军队！”

    秦国将军顿时扬起了手中的马鞭，指挥道。

    能够在这个时间段，在这里拦截秦军的运粮部队，肯定不是一般山贼敢做的。

    所以，结果也就很明显了，之前情报中得到的魏军，开始行动了！

    然而，哪怕提前做好了准备，秦国将军也低估了‘奇袭’对于新兵的士气影响，究竟有多大。

    “保.......保护军粮！”

    “你个新兵蛋子在干嘛！躲在粮车后面有用吗！”

    “可.......可是.........”

    “给老子起来战斗！要不然就先砍了你的头！”

    “诺.........”

    对于秦国老兵来讲，只要提前做好了心理准备，就算对面发动奇袭也不足为虑，并不会造成士气下跌，以及进入到混乱的状态中。

    但是，对于刚刚入伍的新兵来说，除了赵莽，赵风这种心理素质还算过硬的之外，基本上每一个都会下意识的内心一颤。

    甚至有些胆子比较小的新兵，会直接躲到马车的后面，想要避免自己被发现。

    可是，最大的问题就是........

    运粮部队中的新兵数量，占据了足足七成左右，只有两千名秦国老兵，还能够保持稳定的战斗力。

    “成败在此一举！”

    “全军——突击！”

    伴随着杂乱的喊杀声响起，从两侧的山坡上，伏兵顿时冲了出来。

    冲在最前面的，赫然就是一千五百名魏国铁骑，他们居高临下，夹杂着冲锋之势，狠狠的撞进了秦军的运粮部队之中。

