    

    这位一等执事一直走到了紫儿的面前，拿着刀轻轻在紫儿的脸颊上划过。

    被割破的皮肤，此刻却是流出了金色的鲜血，看的这位一等执事眼中全然是兴奋的光芒。

    “真是生死石之力，看来那颗生死石，就在你身上了！”

    一等执事轻笑出声。听到他的话，陆小美与张胖子都全身一震。两人同时惊呼道：“生死石！”

    洛天有些听不太懂，轻声问道：“啥叫生死石。”

    陆小美在旁迅速解释道：“你没听说过吗？最强的延寿之石啊。据说有了生死石，哪怕不用修炼，也可以活过千年。百病不入，水火不侵，受重伤而不死，真正的神器。”

    洛天哦了一声，还是不觉得有啥。还是张胖子比较了解洛天的秉性，又加了一句。

    “换成点数的话肯定在百万以上，换成钱那就不止千万金币了！”

    洛天闻言这才露出无限震惊之色，大声道：“真是好东西啊！”

    陆小美对洛天彻底无语了，鄙夷的转过头去。

    广场中央，那位一等执事已然退了回来，然后朗声道：“幸福小镇，得奇石不报，有宝不交。全镇上下，皆染生死之力，永坠黄泉鬼道。我等代表帝国，屠灭全镇，收回生死之力，以儆效尤！”

    他的话音还未落地，广场上无数人便开始愤怒的叫喊。

    “撒谎！你分明就是想独吞生死石！”

    “什么代表帝国。你只是代表你自己，你屠杀全镇，只是为了不让消息走漏出去。”

    “混账执事，你们才是堕入鬼道，你们是鬼修，真正的鬼修！”

    ……

    叫喊声越来越大，期间还夹杂着众多哭泣。这位一等执事显然懒得与人解释，轻轻抬手，道：“杀！”

    话音落，四周的执事纷纷出手，一时间血如雨落，尸首成堆。陆小美看的全身都遏制不住的发抖。张胖子也是瞳孔收缩，他倒不是害怕，完全就是从心底里升起怒火。

    唯有洛天，表情平静，就站在那静静的观看，内心毫无波动，甚至还想吃点肉干。等到全部杀完之后，那位一等执事来到了紫儿的面前，轻声道：“嗯，现在只剩下你了。”

    紫儿似乎已经被面前惨烈的杀戮彻底吓到麻木。她的眼神都失去了神光，剩下的全然是空洞。缓缓地，紫儿出声道：“你会遭到报应的。”

    一等执事笑了起来，摸着紫儿的脑袋道：“报应？我要是信这个，我就不会做这些事了。小姑娘，别害怕。你跟他们不一样，你吞下了生死石，寻常的刀剑肯定是杀不死你的。所以，我要烧掉你的肉身，把已经融进你血液之中的生死石之力，全部重新炼化出来。很快的，我保证我很快的。”

    紫儿像是没有听见他的话一般，依旧嘴里喃喃念道：“你会遭到报应的。”

    一等执事懒得说了，在他看来，面前的小姑娘显然是遭受了重大刺激后已然变傻了。退后两步，伸手一指，面前的柴火堆便熊熊燃烧起来。可能是觉得火不够大，烧的不够快，这位一等执事还拿出了一颗火红色的晶石，甩手扔进了火堆里。立马火焰冲天而起，直接将紫儿姑娘彻底包裹。

    看到这一幕，陆小美直接就泪崩了。

    她顾不得自己的形象，直接破口大骂道：“混账王八蛋。此人是谁？是哪个执事？我定要活剐了他！”

    张胖子赶忙拽住陆小美，免得她又冲上去跟幻象发作。连声的，张胖子道：“没用的，改变不了什么。也许这个该死的家伙早就老死了。别冲动，千万别冲动。”

    洛天在旁则是无聊的打了个哈欠。

    须臾，前面的人影还未消失。被火焰灼烧的紫儿姑娘也没有如那一等执事预料的一般，被烧毁肉身，只留下生死石。烧了一会儿之后，紫儿姑娘忽然是眼中放出了强烈的怨恨。接着她周身的火焰竟然是一点一点被染成了黑色。

    “鬼化！”

    张胖子看到这一幕不由得惊呼出声，陆小美也赶紧擦掉了自己的眼泪凝目观瞧。迅速的，光场中的火焰全部被染成了漆黑之色。那一等执事都瞪大了眼睛，显然也不敢相信面前发生的场景。

    “什么情况？活人也能鬼化？”

    “生死之石，生死之力。不好。大人，要出事了。她若真的化为鬼修，定然游离于生死之外，会变得格外强大！”

    “众人出手，杀死她！”

    所有执事齐齐出手，向着紫儿姑娘冲去。但下一刻紫儿姑娘却是一瞪眼，她身上的漆黑火焰化为了可怕的鬼影烈焰向着几位执事骇然杀去。

    其中冲在最前面的那位执事，直接被鬼影烈焰吞噬，任凭他发出怎样的惨嚎声，依旧迅速被烧掉了身躯，露出森森白骨。

    “干的漂亮！”

    陆小美此时居然还鼓掌叫好。张胖子的眉头则拧的很紧，很紧。他悄悄来到了洛天的身边，轻声道：“洛哥，你怎么看？”

    洛天笑着回道：“啊？我就站在这看。”

    张胖子彻底被洛天打败了，摇摇头，又自己嘟囔去了。

    场中，紫儿姑娘已然操纵黑色火焰与这些执事们大战成了一团。那位一等执事此刻显然也慌了神。旋即立马拿出了一堆东西，开始在四周布下晶石，布下宝物。

    “武气开，五行聚，天地封印！”

    那位一等执事怒喝一声，开始引动四周的五行之力，所有的晶石立马跟着亮了起来。

    下一刻，一声爆响传来，紧接着所有的人影在这声爆响之中消失。再定睛一看，所有的一切全部消退，随风远去。

    “铛！铛！铛！”

    钟声还在不远处响起。洛天转头看了那漆黑的大钟一眼。

    陆小美像是想到了什么，猛地一拍手掌道：“我知道了。原来这里封印的就是那个紫儿姑娘。我真是太聪明了！”

    张胖子与洛天对视一眼，皆没有说话。陆小美接着滔滔不绝的道：“肯定是这样。所以这里才荒无人烟，所以这才整个小镇一同被封印。那些愚蠢的执事都死在这，他们都付出了代价！紫儿姑娘已然鬼化，又有生死之力，游离于生死之外，获得了强大的鬼修之能。所以她才能聚集起如此庞大的死气，然后弄出了这么多难以杀死的鬼物。”

    陆小美越说眼睛越亮，一副彻底掌握真相的感觉。

    洛天拍了拍她的肩膀，然后一指前方道：“别说了。又有幻象出现了，你看前面。”

    陆小美立马顺着洛天所指的方向望去，果然，原本空无一物的广场，突兀的出现了一个木头小屋。这小屋的模样倒是与镇中的其他建筑格格不入。而且显得破败，腐烂，像是不知道立了多少年的感觉。

    “要去看看吗？”

    张胖子还有些发怵，面前的小屋多少有些渗人的感觉。陆小美倒是毫不犹豫的道：“进去，都来得到这儿了，为什么不进去。况且，如果此处被封印的鬼玄就是那位紫儿姑娘的话，我觉得我们没什么可怕的。”

    张胖子大声道：“还不可怕？真要如你说的那样，她不得杀死全天下的执事。”

    陆小美摆手道：“错了，你大错特错。像这种鬼化的存在，都是靠执念活下来的。她当年的执念肯定就是报仇。我们又不是她的仇人，她为什么要杀我们。放心啦，我想跟她聊聊！”

    陆小美显得很有自信，洛天已然开始捂脸了。

    张胖子有些拿不定注意，只能是看向洛天。而洛天沉思了一会儿，也还是点头道：“看看吧，如只是幻象，那没什么可怕的。如不是，赶紧跑，应该也来得及。”        

