    梅剑松天生就是个专注认真的人，否则也不可能在剑道上取得这么大的成就。

    别说是面对唐显这样的天才了，即便是面对外门弟子、甚至普通人，梅剑松都会拿出百分百的认真。

    此刻，梅剑松和唐显正在台上安静对峙。

    台上台下观战的人群也都不约而同的安静了下来，虽然两人还没有开打，但两边逐渐升腾的战意已经感染了每一个人。

    “你是在等我先出手吗？”唐显凝视着梅剑松，似乎看出了些什么。

    梅剑松默默闭上眼睛，右手已经握在了剑柄上。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    毕竟梅剑松一直以来都是靠这一招吃饭的。

    “原来如此，在你眼里，出招的一瞬间就是破绽对吧？”唐显若有所思的审视梅剑松一眼，嘴角随之掀起一丝玩味，“可我要是没有破绽呢？”

    说罢，一股威严而又平和的气息从他身上散发开来。

    只见唐显周身金光弥漫，一尊巨大的金色元灵投影浮现于背后，宛若神明般傲立在半空中，闭眼俯视着下方，散发出一种诡异的压迫感。

    此情此景，无论是观战席上的大佬，还是台下的两派弟子，全都不约而同的仰视向那尊巨大的金色元灵。

    唯独梅剑松依然紧闭双目，平静的立在那里，不为所动。

    “这是……大帝威仪！”

    顾正云和一众长老们惊疑起身，眼中满是不可思议。

    就连远在钟楼内暗中观战的楚狂，在看到那尊元灵虚影后，也不禁露出一丝意外之色，“啧啧，竟然是大帝后裔，有点儿意思~！”

    观战席这边，高晋不明所以的瞪大眼睛：“大帝威仪又是什么玩意？元灵天赋吗？”

    “不算天赋。”落月长老摇头解释道：“严格来说，是一种附加在天赋元灵上的特殊效果。”

    “具体有什么用吗？”高晋追问。

    “嗯……”落月长老思索道：“类似于妖兽之间的血脉压制效果，拥有【大帝威仪】的人，只要将元灵外放，即可对敌人施加一种特殊的压制效果，小梅梅的剑意才刚刚成型，面对大帝威仪恐怕有点儿悬。”

    高晋心下一惊，不由惊愕着看向台上的唐显。

    难道说这家伙就是小说里那种“拥有大帝之资”的绝世天才？

    “那这玩意儿是怎么来的？”高晋进一步追问道。

    “自然是来源于远古时代帝级强者的血脉。”

    “懂了，这人是大帝的后人是吧？”高晋恍然道。

    “也不能这么说。”落月长老摇头道：“严格来说，当今人族修士都是大帝们的后人，体内或多或少都有些大帝血脉，但总有那么一小部分人体内的血脉浓度会高一些，而当大帝血脉浓度达到一定程度后，便能获得来自先祖大帝的血脉庇护，也就是此刻所看到的【大帝威仪】。”

    “啥玩意？”高晋表情古怪道：“当今人族修士都是大帝后人？”

    “可以这么说。”落月长老肯定道。

    这下，高晋彻底迷惑了，感觉这个世界还有很多诡异的事情等待他去挖掘。

    不过这些都不重要，重要的是梅剑松能不能顶住大帝威仪的压制。

    对战台上，大帝威仪一出，唐显再无所顾忌，骤然向梅剑松出手。

    而在唐显出手的瞬间，梅剑松也瞬间睁开了眼睛。

    嗡！

    伴随着一声嘹亮的剑鸣，竹林意境随之浮现。

    但因为大帝威仪的压制，竹林意境明显模糊了许多。

    下一刻，梅剑松拔剑瞬闪向唐显，刹那间闪到了唐显身后的位置，但收刀的动作完成后，整个人却呆滞在了原地。

    与此同时，唐显身上也飘起了【瞬影闪】的伤害：

    “17281！”

    一万七的伤害，依然很爆炸，只是跟上一波相比，差了许多。

    “打不断吗？”唐显感受着自身不到半血的状态，不由凝重的簇起了眉头。

    很显然，梅剑松的剑意比他预想的还要强一些，即便是在大帝威仪外加眩晕技能的组合下，都无法打断梅剑松这一剑。

    虽然血量只剩不到一半，但唐显并不慌张，立刻向眩晕中的梅剑松发起反击。

    只见他双手快速结印，周身瞬间环绕出六颗灵动的火球，六颗火球交错盘旋间，轰然砸落在梅剑松身上。

    砰！砰！砰！

    同样是六段伤害，但唐显的六颗火球明显比高晋的华彩光弹给力很多。

    每颗火球都有将近一千的伤害，六颗加起来就是将近六千的伤害。

    更让古苍派众人惊呼不已的是，在承受了六颗火球之后，梅剑松丝毫没有醒来的意思。

    “什么情况？梅师兄怎么还没醒过来？”

    “两边等级明明差不多，生命层次也差不了多少，为什么会被眩晕这么长时间？”

    面对众人的疑惑，柳心幽幽解释道：“你们真当大帝威仪是摆设啊？”

    “啥意思？”

    “大帝威仪的压制是一种全方面的压制，包括生命层次在内。”柳心无奈解释道：“此刻梅师兄的生命层次至少被压制了三分之一，被控制这么长时间也很正常。”

    “卧槽，那这大帝威仪也太赖了吧？”古苍派弟子忍不住吐槽道。

    柳心默默叹息一声：“没办法，这个世界就是这样。”

    ……

    对战台上，唐显自然不会错过这么好的机会，六颗火球过后，各种爆发类法术紧随其后，很快将梅剑松的血线压倒了跟他同一水平线上。

    也就是在这个时候，梅剑松才终于转醒过来，神情没有丝毫慌乱，反而出奇的冷静。

    “大帝威仪果然名不虚传！”

    梅剑松赞叹一声，手中佩剑再次拔出，朴实无华的剑光直击唐显要害，速度之快，令人咋舌。

    锵！

    唐显下意识的祭出手中法器想要格挡，但完全跟不上梅剑松的速度。

    嗖！嗖！

    没等唐显反应过来，梅剑松的剑招便再次向他斩了过来，不给他丝毫喘息的机会。

    关键梅剑松每一招都是爆发，伤害相当给力。

    几个照面下来，唐显的血量已经见底。

    “厉害了梅师兄，赢了赢了，真的要赢了！”

    “乖乖，怎么感觉梅师兄跟之前不太一样了呢？”

    “可不是嘛，以前梅师兄放完瞬影闪后，战斗力瞬间大打折扣，如今放完瞬影闪后简直跟变了个人似得。”

    冯新成凝视着台上梅剑松，既高兴，又有些复杂：“梅师弟确实成长了不少，不再像之前那样只盯着瞬影闪那一剑了。”

    “哈哈，绝地反击，反败为胜，这剧本太特么爽了！”

    不少古苍派弟子已经开始欢呼雀跃，提前庆祝胜利。

