
　　“盈盈！”

　　“爹没用！”

　　今日败在一个小儿手中，任我行引以为耻。

　　更别说……还有盈盈的事情。

　　“爹！”

　　“您能出来就是最好的，其余不必多想。”

　　“如今，以梅庄的消息，黑木崖那边应该很快就可以得到爹爹您出来的消息。”

　　“怕是到时候会有人对您不利。”

　　“爹，接下来您有何打算？”

　　任盈盈宽慰着。

　　玉箫神指一身实力……的确极强的令人难以置信。

　　真不知道他是如何修炼的。

　　不过，现在需要担心的不是玉箫神指，而是神教。

　　神教那边接下来肯定会有大动作的。

　　“有何打算？”

　　“自然是恢复伤势之后，前往黑木崖，杀了东方不败那个奸贼！”

　　“而后，杀了那个玉箫神指！”

　　“盈盈，今日起，你就待在爹爹身边，等爹爹伤势恢复，自不会如今日这般。”

　　任我行声音如旧洪亮。

　　今日之败，非实力不济，而是自己一身实力没有恢复巅峰。

　　等身上的伤势复原，吸星大法威能更甚，期时……便可神挡杀神，佛挡杀佛！

　　区区玉箫神指，不足为惧。

　　任盈盈没有回应，只是安心的驭马在前。

　　……

　　……

　　“掌门师兄！”

　　“您如何了？”

　　杭州府，一隅清幽之地。

　　五岳剑派从梅庄退走，便是来到这里休整。

　　一位位嵩山派的弟子等候在一处房间之外，闻房门打开之音，连忙近前看过去。

　　掌门出来了。

　　先前的梅庄跟前，掌门被向问天打伤。

　　那向问天不愧是魔教的光明左使，一身实力极强。

　　“无需担心。”

　　“不过一点点小伤，不碍事。”

　　“魔教之人踪迹如何？”

　　左冷禅摆摆手。

　　尽管气息还是有些不稳，伤势已然压制下去了。

　　辟邪剑谱怪异万分，继续强行修炼，只怕……真的有损，非关键时刻辟邪剑谱的内力作怪。

　　向问天如何是自己的对手？

　　此次梅庄之行，算是一无所得，反而损兵折将。

　　五岳剑派损伤好手不少。

　　就是……魔教那些败类也损伤不少。天籁小说网

　　“掌门师兄！”

　　“魔教众人退散，梅庄仍为大门紧闭。”

　　“唯有玉箫神指时而进出。”

　　身边一位中年红衣男子抱拳一礼。

　　“玉箫神指！”

　　“此人的来历可有查清？”

　　对于此人，左冷禅记忆很深刻。

　　尤其是对方一身武功，实在是高。

　　自己不是对手。

　　关键……年纪很轻，定然有奇遇。

　　若是能够知晓一二，说不得自己一身武功也可以大进，对于自己整合五岳剑派更有助力。

　　“玉箫神指！”

　　“是百药门弟子，本名易初三，少幼入百药门学艺，先前在江湖上没有什么名气。”

　　“近月来，突然崛起，想来是有了什么奇遇！”

　　“还是天大的奇遇！”

　　那人快速道。

　　梅庄一战，玉箫神指的身份不是秘密。

　　若说百药门自身的机缘，不可能，百药门给嵩山派提鞋都不配。

　　“继续探查，凡有奇遇，定然有奇异之地。”

　　“其余四派如何？”

　　左冷禅直接吩咐着。

　　“是，掌门师兄！”

　　“其余四派损伤不少，华山岳不群也是受伤，泰山派天门道人受轻伤，衡山派来人不多，损伤不多。”

　　“恒山派定逸师太倒是没有什么大碍。”

　　那人再道。

　　“岳不群？”

　　“黄河老祖二人之力这般强？”

　　左冷禅略有皱眉，于岳不群的实力，自己有个估算，就算不如自己，也不会相差太多。

　　先前的战斗中，自己看到过，岳不群和黄河老祖战斗的，受伤了？

　　“魔教中人，手段诡异。”

　　旁侧师弟猜测。

　　“无需理会太多，梅庄之事不可为，准备返回嵩山吧。”

　　左冷禅坐下决断。

　　任我行若是出来，自有魔教率先应对。

　　却也是不得不防任我行之事。

　　……

　　……

　　“师父！”

　　“您没事吧？”

　　庭院相隔不远，华山派一众弟子停留之地，梅庄之战，师兄弟受伤数位，更是被杀了数位。

　　令狐冲为之愤怒。

　　却无太大之力有用。

　　当时自己只是将大部分精力落在小师妹身上，以防她有损，不曾想……心中懊悔甚多。

　　尤其师父还受伤了。

　　看着师父从房间走出，神色还是有些苍白，怕是并未完全恢复。

　　“爹！”

　　“您怎么样了？”

　　岳灵珊无大碍，看到岳不群，连忙近前。

　　“冲儿！”

　　“为师无事，接下来我们要速速返回华山。”

　　“劳德诺，你去准备一下，今日我们便离开杭州。”

　　岳不群给于放心的神色，进而嘱咐道。

　　“是，师父！”

　　一位麻衣布袍着身的中年男子一礼。

　　“魔教之力果然强大，向问天实力也是不弱。”

　　“玉箫神指！”

　　“他一身之力更强。”

　　“此次回华山，冲儿，你们要用心修行，不得懈怠。”

　　回想先前的梅庄战斗，岳不群摇头叹道。

　　非关键时刻辟邪剑谱邪意的内力发作，区区黄河老祖不是自己的对手，却是……接下来的江湖要有所变化了。

　　“是，师父！”

　　令狐冲慎重而应。

　　“是，爹爹！”

　　岳灵珊也是秀丽的小脸凝重。

　　如果自己的实力强大一些，一些师兄弟就不必死了，都是自己实力不济。

　　******

　　“杭州这里的吃食还真不错。”

　　“果然上上下下的吃一遍，估计没有一年半载不可能。”

　　杭州府内一处寻常的酒楼，不为奢华，易初三和师弟云恒坐于其内，细细品味店中的特色菜。

　　这处酒楼看上去不起眼，里面的东西吃着不错。

　　“好吃是好吃，就是口味有些偏甜了。”

　　云恒觉得也还行。

　　说着，夹过一个糖桂花，一个很有特色的点心，就是有些甜。

　　“师兄，今天可就是第十天了。”

　　“圣姑……会来？”

　　将糖桂花吃完，云恒扫视酒楼一个角落，这段日子，他们在杭州府的行踪一直被监视。

　　这种感觉还真不太好。

　　好在，也就是监视，无人敢大胆近前。

　　旋即，想到一事，面上掠过一丝奇异之色看向师兄。

　　按照师兄和圣姑的约定，十日之后，圣姑就会自动前来寻找师兄的，现在正午时分，一天都过去一半了。

　　“谁知道呢？”

　　易初三莞尔。

　　对于这个结果，自己也好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1885章 十日免费阅读。https://xs.23sk.com 