        轰！轰隆隆！

        婆罗魔域浩瀚，电闪雷鸣，皆因威压，神明扎堆儿，气势成片，碾压着整个天地，去仰望苍穹，一尊尊的神明，皆如一轮轮太阳，光辉照耀昏天暗地。

        神的聚集地，成旷古盛世，更多的至尊跑过来，或是三人一队，或是五人一群，结伴来凑热闹。

        “至高传承联手，果是大手笔，竟连杀戮魔神都来了。

        “仙尊也是无利不起早。”

        “阿罗佛尊的大光头，还是那般的亮，不晓得又要渡谁。”

        “外宇宙至尊怕是要跪。”

        到哪都不缺看客，如今夜，揣手望看的神明们，还是一抓一大把的，唏嘘、啧舌、惊异声不断，且八成以上，都心怀叵测，大老远跑婆罗来，那得捞点儿油水，不让吃肉，得喝两口汤。

        “养眼。”

        狂英杰唏嘘，又跑回来了，通体笼暮黑袍下，更有仙法遮掩，藏在人群的一侧，仰天遥望，能见其嘴角，时而有鲜血淌溢，虽是避过了追杀，却伤痕累累，天晓得挨了多少绝灭攻伐。

        “得破了禁锢。”

        他小世界中，众神沉吟道。

        “还用你说？”

        狂英杰悠悠道，双目微眯，看了罗睺四人，目光便落在了四尊至高神器那，只需扰乱乾坤便好。

        如此，禁锢封禁自有缺憾，只要叶辰足够快，一瞬便可杀出。

        然，道理谁都懂，真要做，却是无比艰难，四尊至高神器的周围，布有神级阵纹，要过去，可不是那般简单，一个不留神儿，会被锤的当场身毁神灭，至高的传承，可不是摆着看的。

        “无论如何，都要试一试。”狂英杰轻喃，目光深邃，如今局面，得拼命才行。

        “莫妄动。”

        蓦的，一声轻语入他耳畔，清灵而缥缈，字字都如跳动的音符。

        “倒把你忘了。”

        狂英杰微笑，心中自了然，还有一个瑶池未参战，也在婆罗，多半也如他，正在伺机救人。

        尴尬的是，他这看了又看，都未寻出瑶池踪影，非他眼界不够，是那尊准荒帝藏的太隐秘，如此倒也妙，他非孤军奋战。

        “莫妄动。”

        瑶池的传话，是有回音的，藏得也足够隐秘，相比修罗天尊，看的也足够真切。

        至少，她能通过玄奥梦道，时而与叶辰联系，大概知叶辰此刻状态，婆罗魔殿中的炼化雷霆，能助他破返老还童的困局。

        所以，他们只需等。

        等叶辰恢复正常，再出手，扰乱至高神器乾坤，只一瞬便好。

        看殿中，叶辰已盘膝。

        雷霆海肆虐，汹涌也翻滚，是雷电不假，但，却是法则所化，法则不毁，雷电便不会枯竭，可怕的炼化之力，极其霸道。

        得亏是叶辰，若换做月神，可撑不住这等炼化，有无永恒做支撑，先天便有不可言喻的差距。

        “妙，着实妙。”

        叶辰喃语，嘴角浸着笑意，若返老还童是禁锢，那此刻的法则雷霆，便是破禁锢的一把剑，法则的烙印，正一道道刻入他体内，锁了元神，禁了道根，但这些，于他而言皆可无视，只要他愿意，瞬间便可破开，但他不准备这般做，他需借法则雷霆，破了返老还童困局，待恢复正常，啥都不是事儿，巅峰战力的他，才是真的神。

        “永恒，果是霸道。”

        小世界中，道尊一声唏嘘。

        月神也在看。

        相比道尊，她稍微淡定些，她家的神赵云，也是有永恒之人，与叶辰不想上下。

        咔嚓！

        正说间，突闻此碎裂声。

        声音传自叶辰，轻微清脆，看他圣躯，已有了变化，本是一两岁模样，如今，好似长了那么一岁，过程虽慢，但变化是掩不住的。

        小界中，众至尊对视一眼，又齐齐看叶辰，各个都眸光深邃。

        叶辰在变大，这毋庸置疑，随他身体在渐渐长大，他之气蕴，也在慢慢增强，这可是个惊喜，不难猜出，叶辰正在蜕变。

        如此说，倒也不假。

        若返老还童，是劫数的话，那此刻的他，便是在劫数中涅槃。

        咔嚓！

        他们看时，叶辰又长一寸，永恒的光辉笼暮，永恒的异象演化，一副小小圣躯，黄金璨璨。

        “来，继续。”

        叶辰心道，炼化之力越强，返老还童状态越不稳，长大的速度，便也越快。

        如此微妙变化，虽不起眼，却难逃外界众神法眼，尤属罗睺，魔眸深邃，自看得出叶辰在涅槃，婆罗魔神、仙尊和佛尊，自也不是瞎子，多眉宇微皱，啥个情况，咋还越炼越大了。

        四人对手一眼，皆掐印诀，继而，便见神器嗡动，光辉更加强盛，加持了炼化的某种神力。

        “多多益善。”

        叶辰心中冷笑，来的越多，便越有利，想炼化他，门儿都没。

        “什么怪胎。”

        婆罗眯眼，眸光明暗不定，知道叶辰难炼化，已做好消耗的准备，但炼化中涅槃，又是啥个道理嘞！

        “他在借炼化之力。”

        仙尊淡道，已看出一些端倪。

        “有意思。”

        罗睺幽笑，又催动了神器，其他三大至尊也如此，既是想涅槃，那就涅槃呗！还是逃不出，被他们炼化，也只时间问题。

        嗡！嗡！

        魔殿又嗡隆，被神辉笼暮，神辉之中，魔光四射，亦神亦魔，无数的阵纹，刻在了殿体上，四面八方，还有秩序链条飞舞，将那座大殿，锁的死死的，外者进不去，里人也杀不出。

        啧啧啧！

        看客们唏嘘，如这等境况，除非是至高神，否则谁都出不来。

        这一点，叶辰自是信。

        纵恢复巅峰，他也出不来，需内外配合，需有人扰神器乾坤，无需太久，一瞬间便足矣了。

        而如今，他不急。

        涅槃才最要紧，返老还童，忒特么恶心了，无法使出巅峰战力。

        咔嚓！咔嚓！

        如这等声响，还频频不断。

        此刻再看，叶辰更显诡异，荒古圣躯已裂开，而体表的肉皮，正一块块脱落。

        “天人五衰？”

        有神明惊异，神色颇惊异，看这状态，与天人五衰劫颇相像。

        “是道胚衍生。”

        月神轻语道，看的更真切，乍一看，有天人五衰的一些寓味，实则是旧躯老化，新身衍生，如此蜕变，便可视其为涅槃，新的道胚，会继承先前的一切，不止会继承，还会更精粹，如凤凰浴火重生，每涅槃一次，自身便强大一分。

        事实，也正如她所说。

        叶辰圣躯，已成废骨烂肉，可废骨烂肉中，却有新的道胚成形，以肉眼可见的速度，刻出了人形，塑出了五官，炼出了道根，包括血脉、本源、元神、真身，所有的一切，都恍若重生，在涅槃中，沉淀了道蕴，颇多法则刻入体魄，凝练永恒，奥妙天音响彻，成古老神曲，莫说赤焰雄狮，连众神众至尊，都听的心神恍惚了。

        同样的一幕，太古洪荒也有上演，小红颜竟也在蜕变。

        “看来，是时候到了。”

        神尊一语沉吟，眸光深邃，既是返老还童，自有那么一个时限，岁月中，总有回归正常的那一日。

        “是外力侵入。”

        女帝淡道，一眼洞悉端倪，时限自是有的，但红颜道胚衍生，却是外力促使。

        这个外力，多半便是叶辰，该是他在蜕变，才引动了红颜涅槃。

        “那小圣体也在变。”

        神尊唏嘘，看了一眼帝荒，虽非道胚衍生，却是内在的涅槃，还真是，圣体一脉玄乎的很。

        “竟能穿透宇宙屏障。”

        女帝轻喃，叶辰正在涅槃，她并不意外，她震惊的是这等蜕变，竟无视宇宙屏障，竟自其它宇宙，传到了他们这个宇宙，若非如此，红颜也不会道胚衍生，而帝荒，更不会内在涅槃。

        “想我没。”

        红颜蓦的开口，可其声音，却是叶辰，莫说神尊，连女帝都挑眉，还真是低估了那个小圣体，蜕变引动涅槃，无视宇宙屏障，竟还能以此，传音过来。

        “你还活着呢？”

        神尊笑道，若非这是红颜，不然，他这一掌早特么呼上去了。

        “寻了多少天字。”

        相比他，女帝就正常多了。

        可惜，并无回音。

        自那一句“想我没”之后，便再无叶辰声音，或者说他想传音过来，但却不是哪次都可以。

        “连体了吧！”

        神尊沉吟，看了一眼女帝。

        女帝轻轻点头。

        所谓连体，便是圣体共融，自这一次涅槃开始，诸天仅有的三尊圣体，便已是一荣俱荣，一损俱损了。

        轰！轰隆隆！

        很快，本平静的太古洪荒，顿起轰隆，轰声中难掩嘶吼怒嚎。

        乃一代圣魔。

        沉寂颇多岁月，不安分了，他的怒，便是上苍的怒，准确说，是感受到了一种可怕的威胁。

        而这种威胁，便出自圣体，它们，又变强了，而天道却弱了。

        这，可不是啥好事。

        不过，于万域的苍生而言，却是天大喜讯，天道弱了能不高兴。

        “送你去，果是正确选择。”

        女帝笑了，望看的是苍缈，就说嘛！她赌运不差，前后几次，拿叶辰做的豪赌，逢赌必赢。

        由此可见，芸芸众生气运，并非是虚妄，加持在他一人之身，果是有意想不到的惊天大喜。

