    

    
第276章

    
半晌，苏熙才站起来，脸色苍白，但是脸上仍旧没有什么表情，像是葱荣的盛夏突然入了冬一般的荒芜。

    
司焱坐在椅子上，把掉在地上的烟捡起来，狠狠吸了一口，“你走吧，就当今天没见过我，或者当我也已经死了！你做了凌久泽的女人，那就好好享受荣华富贵，今天你也不该来这里，赶紧走吧！”

    
苏熙淡淡开口，“不要和凌久泽作对，不要做危险的事儿，既然活着，就好好活着！”

    
司焱冷眼扫过来，嘲讽道，“怕我找凌久泽的麻烦？你喜欢他？原来你也有在乎的人！原来是我们不配！”

    
苏熙冷声道，“别意气用事！”

    
“放心！”司焱冷笑，“我不会说我们认识，不会耽误你做凌太太，你可以走了！”

    
苏熙知道自己说什么他现在都听不下去，转身往外走，走了两步，终是忍不住道，“你家里人一直以为你死了，你不该瞒着他们，有空还是回去看看吧！”

    
司焱没说话，脸色更暗了几分。

    
苏熙出了门，闷热杂乱的仓库里着十几个人，一下子走站了起来，不怀好意的盯着苏熙。

    
苏熙脸色如常，在无数凶狠的目光下，镇定的出了这个昏暗的仓库。

    
明亮的阳光突然落下来，苏熙看着眼前不远处繁华的港口，像是一瞬间经历了两个不同的世界。

    
而自己从阴暗中走出来，仍然努力的活着！

    
苏熙离开不久，宋振良找到司焱，一进门就气急败坏的样子，“你们怎么回事？我花了那么多钱让你们帮我看着码头，结果现在货到了还是上不了岸！”

    
司焱靠着椅子，双腿搭在桌子上，抬起眼皮撩了宋振良一眼，打开抽屉，把钱拿出来扔在宋振良面前，“钱你拿回去，这单生意我们不做了！”

    
宋振良瞪大了眼，“不做了？你也害怕凌久泽？”

    
司焱脸色冷淡，“和凌久泽没关系，就是不想做这单生意了，你去找别人吧！”

    
“这个时候你让我去哪儿找别人？”宋振良急的团团转，“司焱，当初你兄弟打人被关起来，可是我帮你把他弄出来的，你们不是最讲江湖义气，你不能忘恩负义啊！”

    
司焱淡淡看着他，扔了一把短刀在桌子上，伸出右手，对宋振良道，“兄弟如手足，我救我兄弟一命，我赔一只手给你，来吧，自己砍！”

    
门外一壮汉冲进来，“老大，我自己的欠的人情自己偿还，宋振良，你砍我的手，整个手砍了，我眉都不会皱一下！”

    
说完，李文也把手放在桌子上。

    
宋振良瞪大了眼，看看司焱，又看看李文，口气软下来，“我要你们的手干嘛啊？司焱兄弟，司老板！你帮帮我！我真的是走投无路了，刚才我的话说重了，你别往心里去！”

    
司焱重新坐在椅子上，宋振良拿了一根烟递过去，要给他点上。

    
司焱挡了一下，“抽不惯！”

    
说着拿出自己的烟点上，面容冷峻，“这个事儿我真帮不了你，你走吧！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->