    在市区进行生化实验，还是太危险了。

    因为将来公司实验的产品，恐怕就算是T病毒，也只是小打小闹而已。

    一旦出了问题，在市区造成的危害太大。

    “等新的实验基地完成后，我希望你能负责新基地的安保工作。

    那里将会是我们公司未来的重点部分。”

    诺亚继续说道。

    弗兰克点了点头。

    这么说起来，他都有些期待了。

    “老板，您说的公司产品在哪里？”弗兰克迫不及待的问道。

    “别急，你很快就会见到的。”

    说着，两人走到了一片试验区。

    在这里，十几个身着白衣的研究员正忙碌着。

    “埃尔维斯，过来一下。”

    诺亚叫了一声，人群中，一个头发半百的研究员走了过来。

    “老板，您怎么来了。”

    埃尔维斯的表情里有些狂热。

    诺亚的到来，对他们来说，可不光是换了个老板这么简单。

    目前公司的研究，都是由老板本人主导。

    而且短短几个月的时间，就已经取得了不俗的成绩。

    这些在之前，他想都不敢想。

    所以在埃尔维斯东的眼里，老板是生化领域顶级科学家。

    这是他眼中狂热的唯一原因。

    诺亚介绍道：

    “这是索亚.埃尔维斯，我们这里的研究主管。

    这是弗兰克·卡斯特，是公司聘请的安保主管，没有任何人能在弗兰克的眼皮下捣乱。”

    听到老板对这位安保主管有如此高的评价，埃尔维斯郑重的朝弗兰克点了点头。

    至于弗兰克，对非常感动。

    虽然他对自己很有自信。

    但诺亚能这么信任他，却非常的难得。

    介绍两人认识之后，诺亚开口道：

    “埃尔维斯，启动一支斗狼小队，让我们的安保主管看看我们公司产品如何。”

    “一支小队？”

    埃尔维斯有些惊讶，尤其是看到弗兰克眼中的跃跃欲试后，更是如此。

    很显然，这位新来的安保主管，是想要亲自上场试一试。

    “会不会太多了，一头斗狼，就足以让一个全副武装的小队头疼。”

    诺亚笑道：

    “但是一支小队，在弗兰克面前，连麻烦都算不上。”

    “明白了。”

    埃尔维斯虽然有些不太相信人能做到这种地步，但还是点了点头。

    而后过去安排。

    “开启一支斗狼小队，准备下放到试验场，同时准备一支，不，两支血清。”

    虽然还无法解决T病毒传染性的问题，但治愈血清已经研究出来了。

    不然的话，即便是诺亚，也不敢轻易让弗兰克下场。

    准备好后，弗兰克也做好了实验准备。

    全身上下，弗兰克只准备了两支手枪，外加一把匕首。

    看到弗兰克的准备，埃尔维斯不由皱眉道：

    “斗狼的可怕，绝对超乎你的想象。

    你这么上场，和找死没有任何区别。”

    弗兰克笑了笑，但还是坚持。

    埃尔维斯摇了摇头。

    既然这位新来的安保主管这么自信，那就让他试试吧。

    反正他们这里也能控制，还有准备有血清。

    让他吃点亏也好。

    随后，弗兰克就走进了试验场。

    埃尔维斯看着弗兰克而背影，不由说道：

    “老板，这个人太大意了，这一次，他一定会受伤。”

    诺亚笑道：

    “我可不这么觉得，我只是在想，这些斗狼能在弗兰克的手里，坚持多长时间。

    只要能超过五分钟，我就很满意了。”

    埃尔维斯一听，气的胡子都要跳起来了。

    “老板，这可是二代产品斗狼，不是初代丧犬那种半成品！

    我打赌，弗兰克要不了两分钟，就会失败，到时候还需要我们去救援。”

    诺亚哈哈一笑。

    “既然如此，我们打个赌如何？”

    埃尔维斯狐疑的看着弗兰克。

    他不信任这个安保主管，可老板是不是太自信了。

    老板有些年轻，但却从来不做没把握的事。

    “算了，我可是个老头子，从来不和人对赌。”

    他放弃了。

    诺亚笑了笑。

    公司的研究员都很平庸，但埃尔维斯却是唯一的例外。

    这也是他在公司大换血之后，不光没有离开，还能坐上研究主管的原因。

    想要完成一项研究，需要的东西很多、实力、运气、乃至方向，都缺一不可。

    只是埃尔维斯一直没有那个机会，也没有那个运气。

    所以才碌碌无为了大半辈子。

    在自己拿出了T病毒以及牙斗狼基因之后，这位老人的能力一下子就体现了出来。

    看着眼前的老头放弃，他也就不追究了。

    只是期待的看着试验场。

    “来吧，让我看看，传说中的惩罚者，到底有多厉害！”

    他对斗狼有自信，但是，这可是惩罚者！

    能以凡人之身，成为超级英雄，可不是一件简单的事情。

    尤其是惩罚者熟悉单兵、团队等特种作战战术。

    还精通战斗、格斗、射击、水下作业、逼供、情报搜集等能力，非常的全面。

    斗狼在这样的人面前，能发挥出应有的战力吗？

    试验场中，弗兰克默默地等待着。

    同时把血清放在了腰间的背包里。

    据说这血清，在被斗狼咬到之后，需要立即注射，不然就会被病毒感染，快的话，用不了一分钟就可能死掉。

    这种可怕的病毒，让他有些凝重。

    很快，试验场的边缘，一扇扇门开启，总共开启了八扇。

    可以看得到，所有开启的门内，都有一只只犬类生物蹲坐着。

    之所以是犬类生物，是因为这些家伙不光体型比一般的犬类大，而且浑身没有毛，犬齿也异常的巨大。

    不算粗壮，且没有毛的光滑身躯，却给了他一种非常健美的感觉。

    最重要的是这些家伙的眼神，充满了凶光，看不出丝毫情感。

    杀戮兵器！

    这是他看到这些家伙的第一感觉。

    很快，随着实验场外的操控台解锁控制，八只斗狼好似利箭一样冲了过来。

    弗兰克毫不犹豫，啪啪几枪已经打了出去。

    双方间隔足有三十多米的距离，这么远的距离，他自信能够轻易把把这些斗狼杀光。

    当然了，他也知道，如果真这么简单地话，也就称不上合格的兵器了。

    所以在开枪的同时，他也立刻开始后退。

    人类最强大的，就是善于利用武器。

    即便他对自己的格斗技巧有信心，没有肉搏的打算。

    整整一梭子弹，打在了最先的两头斗狼身上。

    弗兰克嘴角勾起。

    不论这些家伙有多特殊。

    中了这么多的子弹，它们都死定了。

    ……

