    

    石方微微摇了摇头，

    “你们也听到了，此地的阵法已经出神入化，能够自成天地，形成了独特的天地规则。我只是一名普普通通的归元境修士。

    只是碰巧看出了一些端弥而已，想要破阵，难上加难!”

    陈居安等人只感觉他们高涨的情绪直接被一盆冷水浇灭。

    是啊，此地的阵法这么可怕，他们怎么可能指望一名归元境的修士破阵?

    魏潜有些不太甘心的问道:

    “真的没有办法吗?那些妖族是怎么进去的?还有赤焰军?他们总不会误闯进去的吧?他们以为只要找到了上古仙府就可以进去，现在想想简直大错特错。

    上古仙府岂是他们想进就进的?

    如果没有石方，他们连这里是不是上古仙府都不知道，更何谈整整方圆十里的阵法了。陈居安的灵光一闪。

    “对啊，不是说林海中有另外一支妖族大军吗?他们会在哪?只有可能呆在上古仙府之中阿

    还有赤焰军，也是一点下落都没有，整座林海，除了上古仙府，他们还有可能藏在哪里?所以说!一定有进入此地的方法!”

    李益道也点了点头。

    “妖族大军可能早有预谋，他们或许备有特殊的手段进入这里，但赤焰军呢?

    他们不可能早就知道这里吧!’

    上古仙府如此特殊，他们找到这里已经极为不易，赤焰军是怎么进去的?实在让他们想不通，

    石方紧皱眉头，说实话，他也没想明白，赤焰军是怎么进去的?

    难不成此地的阵法真有漏洞?

    他又回忆了一下刚才所见到的阵法，气势磅礴，暗藏的灵力滚滚流转，各种大道之力分工明确，组成天地规则，浑然一体，牢不可破。

    哪怕他们把这里都毁了，也不一定能破坏此地的阵法。

    因为他们仅仅是将此地的天地规则打乱了而已。

    但天地规则就是天地规则，天地规则可以通过运转，调整维持住阵法的稳定，让此地呈现出本来该呈现的模样。

    此地的阵法更是受不到任何冲击。

    单纯依靠暴力绝对破坏不了此地分毫。

    突然，他的脑海中灵光一闪。

    “钥匙!想要进入此地，必须通过钥匙，也许赤焰军和妖族大军都掌握了此地的钥匙!只要他们有通过此地的钥匙，就有可能直接传入进去。’

    是啊，若此地真是上古仙府的话，怎么可能没有相对应的钥匙呢?

    陈居安等人脸色并没有好太多。

    “钥匙就别想了，我们不可能有的!”

    石方轻笑一声说道:

    “我的意思并不是说找到钥匙，我们可以找到钥匙所对应的位置，只要掌握了一定的规律那么我们可以不用钥匙也能将此地打开。

    或者说伪造出一把钥匙出来!’

    魏潜的眼睛一亮

    “怎么伪造?你能把钥匙孔找出来?’

    石方脸上的笑意愈发的灿烂。

    “说来也巧，早年间我曾得到过一门阵法一一梅花十三落!”

    “此阵法的构思极其巧妙，用到的就是刚才我所说的原理。

    一般的阵法在此阵法面前根本不堪一击。

    我的阵法之道也是由这门阵法上领悟而来，我可以试试!’

