    第1843章 夺舍杀戮   

    “那是……”   

    

    听到轰鸣的一瞬间，在场之人，立刻停止争斗，猛地仰头，看向星空，结果都是瞬间愣住。

    

    

    这是怎样的一张脸庞啊！   

    

    灰绿火焰，弥漫各处，除了冷漠，除了冷漠！   

    

    远远望去，如同一张来自地府的巨大鬼脸，高居星空，俯瞰世间！   

    

    哗！   

    

    一股难以用语言形容的庞大威压，瞬间倾泻而下，几乎笼罩住了整片星空！   

    

    这股无形威压，如同一颗肉眼不可见的巨石，狠狠压在众人心头，使得所有人都是心头猛地一跳，如坠冰窟！   

    

    “幕后之人，终于出现了！”

    

    

    楚天仰头看天的同时，眸中精芒一闪，两只拳头，猛地握紧。

    

    

    这一刻，他除了紧张之外，就是兴奋，但没有丝毫恐惧。

    

    

    因为幕后之人终于现身，其真实目的，即将揭晓。

    

    

    不管接下来发生什么，他都已经做好准备，拼死一搏，顽抗到底！   

    

    与紧张兴奋的楚天相比起来，旁边站着的王天怒，脸庞之上，除了惊恐，还是惊恐！   

    

    他的实力，远远比不上楚天，根本无法做到像楚天一样，艺高人胆大！   

    

    原先的厮杀之声，这一刻瞬间化作前所未有的死寂，足足几息后，才被一道恭敬声音所打破！   

    

    “晚辈玄易，见过前辈！”

    

    

    玄易喘着粗气，遍体鳞伤，浑身是血，手掌依旧牢牢抓着金色大弓，反应最快，朝着突然出现的火焰脸庞，抱拳行礼。

    

    

    “晚辈李涛，见过前辈！”

    

    

    “晚辈周正启，见过前辈！”

    

    

    “前辈，我是来自七玄门的李冬生，对圣王前辈很是敬仰！”

    

    

    ……   

    

    玄易抱拳行礼之后，在场其他武者，瞬间清醒过来，急忙抱拳，自我介绍，脸庞之上，带着惊慌。

    

    

    他们不知道这突然出现的神秘火焰脸庞，到底是何方神圣，但礼多人不怪，至少不能主动得罪对方！   

    

    “呵呵！”

    

    

    远在千里之外的楚天，虽然也是跟着随意抱了抱拳，但心中却是暗暗冷笑。

    

    

    别人如果真的铁了心，想要弄死你！   

    

    别说你抱拳行礼，你就是当场跪下，自抽耳光，狂喊祖宗，别人都不会心生任何怜悯，反而觉得你就是一个没有任何自尊的小丑！   

    

    这种时候，只能靠自己，不能把希望寄托在别人的怜悯之上。

    

    

    “不错！”

    

    

    火焰脸庞，笼罩百里，冷漠眼神扫过每一道身影后，最后落在了胡立华身上，嘴角勾起，赞叹一声。

    

    

    “不好！”

    

    

    听到赞叹，胡立华不仅没有丝毫喜悦，反而瞬间心生惊恐，毫不犹豫，纵身一闪，准备逃走。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，笼罩百里的火焰脸庞，光芒一闪，当场化作一团灰绿光芒，从天而降，仅仅一个眨眼，便是笼罩住了胡立华！   

    

    “滚开！”

    

    

    胡立华被灰绿光芒笼罩之后，立刻吓得脸色大变，怒吼一声，使出所有手段，全力反抗，期望能够挣脱光芒。

    

    

    可惜他的所有挣扎反抗，看上去几乎没有任何实质效果。

    

    

    哗啦啦！   

    

    笼罩住他的灰绿光芒，如同流水一般，不断向着中间缩小，短短一两息，便是渗入了胡立华的体内。

    

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，一声凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    “夺舍！”

    

    

    在场众人，看到这一幕，瞬间都是脸色大变，脱口喊出。

    

    

    楚天也是心脏猛地一跳，脸色变得凝重了不少。

    

    

    虽然被夺舍的不是他，但不知怎么，他突然产生了一种极其不妙的预感。

    

    

    其他人死死盯着惨叫不已的胡立华，想要出手打断夺舍过程，却又害怕失败，进而给自己惹来天大麻烦。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    仅仅两三息过后，胡立华口中发出的惨叫，直接变成了冷笑。

    

    

    哗！   

    

    冷笑传出的一瞬间，笼罩在胡立华身体四周的灰绿光芒，齐齐向着中间猛地一缩，全部融入了身体，消失不见。

    

    

    紧接着，一个面容陌生的冷漠中年男子，出现在了众人视线之中。

    

    

    中年男子虽然面容发生变化，但身材却是和之前的胡立华相差不多，只是看上去气息显得有些虚弱，但依旧维持在圣王层次！   

    

    “弓！”

    

    

    下一息，他迅速转头，扫过众人，像是扫过一只只蝼蚁一般，最终凌厉眼神落在了玄易紧握的金色大弓之上，冷喝一声。

    

    

    “前辈，这张弓是我……”   

    

    玄易闻言，顿时面色一紧，刚要开口拒绝，结果金色大弓突然光芒大盛，剧烈颤抖起来。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，金色大弓彻底挣脱他的控制，化作一道耀目流光，激射而出，转眼飞到中年男子的身前，被后者抬手一把抓住。

    

    

    “呵呵，自我介绍一下，本座焱无极！”

    

    

    一把握住金色大弓后，中年男子扫过四周，咧嘴一笑。

    

    

    焱无极……嘶！   

    

    听到这声轻笑，其他人都是一脸懵逼，但玄易和魁玉刚两人却是瞬间脸色大变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    站在楚天旁边的王天怒，也是跟着倒吸一口凉气，瞬间吓得浑身颤抖，站立不稳。

    

    

    “焱无极是谁？”

    

    

    楚天见状，急忙问道。

    

    

    王天怒满脸惊恐，哆哆嗦嗦地回道：“焱无极……不是别人，正是……正是之前传闻被帝兵打爆的那位巅峰圣王，他居然没死！”

    

    

    “果然！”

    

    

    楚天听后，神色凝重，点了点头。

    

    

    之前身处谷内的时候，他就有种预感，玄叱焱谷或许还有余孽残存，但怎么也没想到，残存的余孽竟然是玄叱焱谷的头领！   

    

    下一息，焱无极再度转头，扫过众人，脸庞之上，露出了毫不掩饰的贪婪之色。

    

    

    被焱无极的这种贪婪眸光扫过，所有人都是瞬间哆嗦一下，心生寒意，想都不想，转身就跑，化作道道虹光，冲向四面八方！   

    

    就在众人逃跑的一瞬间，焱无极突然冷冷一笑，握紧大弓。

    

    

    三根手指搭在弓弦之上，猛地用力，拉紧弓弦，哗的一下，无数金光，凭空生出，自动凝成一支箭矢，金光灿灿！   

    

    嘣……嗖！   

    

    下一息，焱无极瞄准一名疯狂逃跑的散修圣者，猛地松手，金色箭矢瞬间化作一道刺目闪电，激射而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    转眼之间，这名散修圣者被刺目闪电击中，连惨叫都没有来得及发出，一声闷响之后，直接变成了一团浓浓血雾！   

    

    

