

               女孩哪里见过这种场面，吓的在旁边啊啊大叫。

    丘处基一阵恼火：“叫你妹！叫床啊！还给我叫我也把你挂外面！”

    吓的女孩闭嘴不敢出声。

    苏启全程冷漠，毕升刚开始还装什么不知道，不停的求饶，可是到了后面知道苏启他们是不会放过自己了。

    索性开始破口大骂，一直到把他挂在外面空调架子上后，一股寒风扫面而来，如刀子一样的刮在自己的身上。

    冻的哇哇大叫：“你们他妈的到底想要怎么样，弄死我了你们谁也不好过！”

    “我操你妈，有种的现在就杀了我，一尸两命！”

    苏启皱了皱眉头，把凳子搬在了窗户旁边，冷漠的说：“一尸两命？因为你，多少人无法踏入大学，多少人被你害的人生路直转。”

    “毕升啊，你是在公益网站上班，却有着一颗比蛇蝎还毒辣的心肠，你觉得你命有这么值钱吗？”

    “一条贱命罢了，你尽管大喊大叫，最后叫到所有人都在下面围观你，看看你那活长啥样。”

    毕升下意识的看了下下面，有几个大妈正在灯光下，捂着嘴巴一脸羞羞的对着他指指点点。

    “苏启，你是不是一定要弄死我？”

    苏启说：“弄死你？我没这兴趣，我是守法公民。”

    “那你他妈把我放下来啊！老子快冻死了！”

    “哦，很懂啊。”

    “炎哥，拿吹风机过来。”

    边炎跑到了旁边拿了一台电风扇，对着毕升呼呼的大吹起来。

    这一刻，毕升彻底被冻住了，狂吼道：“他妈的，不是让你拿吹风机吗！不是风扇！”

    “呦呵！你他妈还狂，我冻不死你！”

    边炎咬牙切齿，手一拧，把风扇的档位给调到了最高。

    而且特意把风扇给对准了他那地方：“你不是很强吗？狗日的，我冻掉你的！”

    苏启和邓成基在旁边都看的一阵鸡皮疙瘩，真难道就是传说当中的风吹鸡鸡凉？

    “喔！冷啊，我操！”

    “当我下去，你们这些杂碎！到底想干嘛！”

    苏启扬了扬手。

    邓成基拿着录音笔，坐在了窗台上，对准了毕升说：“你自己把你如何侵吞公司公款的事情。全部都交代一遍。”

    “我他妈能说什么啊！莫名其妙！谁他妈侵吞公款！”

    丘处基心里那个火啊，从边上拿了根撑衣杆，顶住毕升的屁股往外一顶！

    “快说！如果你还不说，我他妈顶的位置就不是这里了！”

    苏启不自觉的挪了挪屁股，浑身不自在的望着丘处基：“你想顶他哪里？”

    边炎一脸贼笑的从边上拿过来了一个拖把，：“道长，用这个，撑衣杆太细了！”

    丘处基望着他：“兄弟你门清啊！”

    毕升吓的浑身颤抖，就刚刚自己还跟那女孩玩过这招，转眼别人就要落自己身上了。

    那女孩在旁边头皮发麻，不自觉的拿被子把自己给捂紧了点。生怕这几个人丧心病狂……

    毕升知道今天不说是逃不过这劫难了，赶紧一五一十的全部讲了自己贪污公款的全部经过。

    在听他的讲述的过程当中，丘处基数次想动手打人，但全都被苏启给制止了。

    足足讲了一个多小时后，苏启站了起来，望着毕升说：“实话说，原本你捏着一手好牌，可是被你自己给打烂了。”

    “一百万？就让你如此丧心病狂！”

    “轻教提分网是公益网站，但我所要做的不是苦哈哈过日子的公益，我想要给你们的是一份事业，不输于我任何一大板块员工收入的事业。”

    “怕的就是做公益的人会把脏手伸向公益款，可你他妈就是贱骨头！”

    “开着公司的配车去装逼泡妞，拿着公益款来开房，到处装小资，到处装大款，我大款你妈！”

    “我告诉你，你这辈子我不弄你前途完蛋，我苏启就不是人，杀鸡儆猴，你就是我待宰的鸡！”

    旁边女孩听的一愣一愣的，最后一脸阴冷的望着苏启他们：“你们说什么？这货的钱全部都是贪污公款得来的？”

    丘处基望着他：“你说呢？”

    “我日你妈，毕升，你还他妈说要给我买套房子！”

    边炎说：“妹子，你觉得他会给你买房子不？他心里就是想着今天狠狠的和你来一发，然后明天就会偷渡去南越。”

    “别异想天开了！”

    “毕升，你他妈骗我！我弄死你！”

    旁边女孩也发狂了，被人睡了这么久，还有事没事的让他在自己裙底看个够。

    不就是想着从他身上捞几个钱买套房子？

    现在好了，自己他妈白干了！

    女孩发狂的拿着东西对着毕升一阵乱扑打。打了会后还不解气，又打了个电话，叫了一堆人过来宾馆。

    苏启他们坐在外面的车子里，看着一脸愤怒进去的大汉，拨通了报警电话。

    警察很快就赶到了这里，没过多久里面的这些人全部都被带去了警察局。

    第二天，轻教提分网马上把所有收集的资料举报到了相关部门。

    等待毕升的是铁窗，他所贪污的公款数额不小了，更何况还是公益公款！

    苏启他们也请了中海最好的律师，目的就是一个，能让这小子坐三年牢，就努力争取让他坐五年！

    为此，苏启个人腰包掏了十多万出来作为律师费用。

    ……

    魏文喜在看到毕升贪污轻教提分网公款新闻的时候，在办公室里一拍桌子，大发雷霆。

    “一个白痴！”

    旁边助理小心翼翼的说：“魏叔，我们要不要暂时安耐一阵时间，我总感觉苏启好像已经知道我们目的了。”

    “实在是太凑巧了，先是归沙水阴沟里翻船，这次又是毕升翻船，不得不令人怀疑啊！”

    魏文喜冷静了下：“你说的对，如果这两人倒了，真是苏启一手策划的话，那么这个人未眠也太阴损了点！”

    “不过。现在我们的处境根本就没有别的选择，上头那边给我压力很大！越是这样，我们动作反而就要越快！”

    “至于苏启这里，暂时不要去惹了！”

    助理点头：“行，要不要现在就去接触洛桑大哥的人？”

    魏文喜说：“你安排下，下个月我去省里开会后回来就见那两个泰国人。”