    第55章能交好就交好

    之前陶伊来参加这个节目的时候，也想过要怎么生存。为了不饿死，那肯定是要找食材的。但是她真的没想到，食材还能这么丰富。

    重点是，节目播出后，他们真的不会挨骂吗？

    “慕初姐，你知道的吧？自从那年SARS事件后，人们对吃野·味这事抵触很大。”

    “我知道啊。”慕初点头，将处理好的食材放到一旁：“不过你有没有听过紧急避险？”

    紧急避险？陶伊有些茫然的摇了摇头：“不太懂。”

    “比如我们在野外，饿了几天几夜，要死了。这个时候，遇到一只老虎。那怎么办呢？”

    陶伊有些傻傻的看着她：“跑？”

    “不。吃了它。”

    陶伊目瞪口呆的看着慕初一本正经的模样，那傻傻的样子，看看来十分的呆萌。

    “有老虎吃老虎，有豹子吃豹子，先想办法保住自己的命。这就叫紧急避险。懂？”

    “可是——”他们现在好像还不到那个地步吧？

    “还有，蛇和野兔只是野生动物，并不是保护动物。”

    慕初已经洗干净手，擦干后她在陶伊脸颊上轻轻捏了捏：“另外呢。国内现在还有猎人，有猎区。地方不大，但是是在猎场范围内，打野鸡和野兔一类是合法的。”

    “真的假的？”

    陈榆瀚在边上探过头来，一脸佩服的看着慕初：“慕初姐，你怎么知道这么多？”

    “来参加这个节目之前，我查过很多资料。放心吧。吃两只野鸡野兔不犯法。”

    别说现在是在A国，就算是在国内，也不犯法啊。

    “吓死我了。”陶伊拍了拍心口：“慕初姐，你懂得真多。”

    不光是陶伊，温礼等人也松了口气。

    【我作证，我们家在X省XX区，我们这真的有猎场。只要交了钱，就可以打猎。】

    【还有一些偏远山区，现在确实还存在猎户。不过都是登记过的，平时只能打一些野鸡野兔。】

    【慕初科普得没错啊。野鸡野兔确实不是保护动物。蓝孔雀也不是，都有养殖场的。】

    【微博上好多人骂小姐姐，我吓得腔都不敢开。】

    【本来就是。这其实根本不关慕初的事。要骂也是要骂节目组吧？干嘛拍这么个综艺？换成普通的旅游综艺不好么？】

    【同问。干嘛非要让嘉宾这样啊？难道责任不是在荒野求生的节目组吗？为什么骂声都冲着小姐姐去了？】

    【我不管别人，反正我真的很喜欢慕初啊。身手好，个性又好。而且灵活变通，一点也不死板。】

    【娱乐圈现在这么有趣的明星真的不多了。拜托你们，别再抵制了好么？要是真的看不到小姐姐，我会哭的。】

    【小姐姐拍综艺有人骂，你别拍综艺了。我们众筹给小姐姐解约。小姐姐拍电视或者电影去吧。】

    【同意，小姐姐身手那么好，完全可以去拍打戏啊。】

    【支持，小姐姐长得还这么好看。就是没有演技演个花瓶，我也爱看啊。】

    【这张脸我真的可。太美了。】

    吴建明刚接到了国内节目组打来的电话，说慕初又上热搜了。因为吃野生动物这事，他们还没想好怎么向观众解释。

    但就在这样的，因为直播里慕初的话，她又上了热搜。而且是新的热搜压过了之前的。

    #宝藏女星慕初#

    #紧急避险#

    这两条热搜以高热度直接冲到了前面。把慕初其它相关的热搜都压了下去。

    姜绍康看到这个情景，适时放出了之前采访国内一位专家教授的视频。

    对方的说法和慕初差不多。野兔不是保护动物，虽然并不支持猎杀，但这几年退耕还林，好些地方的野兔都泛滥了。像是慕初他们去的那个山林，野兔很多，捕杀一两只对生态环境并不会有什么影响。

    不过专家也表示，不支持大家捕杀和食用，因为没有经过处理的野生动物，确实有一定的危险性。

    节目组也出来声明，可能前期考虑不周。下期节目会想出新的游戏方式，保证维护环境的平衡和节目的可看性和精彩性。

    这一番下来，热搜又爆了，不过这次下面的评论，跟之前却是完全不一样了。

    【说起来，大家可真够双标的。我记得以前大家看呗爷的时候，人家生吃内脏，也不见这些人跳出来说什么，现在变成国内的明星了，就各种指责。】

    【双标+1，国内一些综艺，一点都不刺激。好不容易来了个刺激好看的，非要各种抵制。你们爱看就看，不爱看就关。别把别人也扯上。】

    【同意，反正我要看，正到精彩的地方呢。我好像看到慕初盖房子了，节目组你可以挺住。】

    节目组这次没有请水军，甚至没有找人带节奏。会站出来发声的，全部是之前看过直播和节目觉得好看的观众。

    深台这次拍荒野求生下了血本，利嘉欣和温礼几个都是综艺首秀。而且没有乱剪辑，每个嘉宾在镜头前都非常的真实和有趣。

    六个明星加起来粉丝基础还是很强大的，短短半天的时间，风向就往不同的方向发展了。

    姜绍康看着这样的风向，非常意外。在没有找水军，没有找人控评的情况下，舆论就往慕初他们倒了。

    他摸了摸下颌，发现自己之前的想法还真的蛮正确的。

    “这个慕初，怕是有什么运道在里面。指不定真的是锦鲤本鲤。下次如果有好的机会，你们看看有合适她的，可以多合作几次。”

    他跟手下人闲谈，心里已经决定，以后只要慕初不搞事，就跟她建立长期的良好合作关系。

    一个艺人，没有经纪公司，没有团队，甚至没有经纪人。却能在出事的时候，凭着本身的热度和能力得到观众的支持。

    这样的艺人能交好就交好吧。

    ……

    因为这一波热搜，又给直播带了组热度。直播人数噌噌的往上涨，很多人进了直播间，刚好就看到慕初一行人在烤肉。而且已经烤完了。

    陶伊咬了块手上拿着的孔雀腿内，恨不得一口吞进肚子里。她感觉这个节目参加完后，她可能会胖上几斤。

    “慕初姐，你手艺怎么这么好？”

    她刚才看慕初处理孔雀的时候，可真的吃到嘴里，那点子的同情消散无踪。

    太美味了，美味得她都要把自己的舌头给吞下去了。

    “我也想说。”陈榆瀚现在看慕初，满眼都是星星：“慕初姐你手艺真的太好了。”

    “因为有慕初在，我感觉我们这个节目要改个名，不能叫荒野求生，要叫荒野美食才对。”

    一边说着话，利嘉欣手上进食的动作可丝毫不带停的。

    利嘉欣的话让慕初笑了：“好啊，跟节目组的人说一下，下期把名改了吧。”

    温礼和严铭忙着吃，只能是点头附和。

    看着嘉宾吃得这么欢，看直播的观众也忍不住下场。

    【觉得好残忍，同情的泪水从嘴角流下来。】

    【泪水从嘴角流下+1。感觉很好吃的样子。】

    【我还没吃过孔雀肉呢，不知道好不好吃。】

    【楼上，国内有养殖的，价格3K起。普通家庭消费不起，你还是别想了。】

    【K。真的假的？】

    【真的。我们以前有老板去吃过。带朋友一起了顿孔雀宴，花了超过三万大洋。】

    【啊。那这一顿不就老值钱了？】

    【羡慕能跟慕初一起玩的，有这样的高手在，不光是安心，还享受。】

    【羡慕+1】

    陈榆瀚啃完手上的那只翅膀，一脸的意犹未尽：“慕初姐，明天还能捉到孔雀么？”

    慕初看了他一眼：“还想吃？”

    “想。想死了。”

    “想得美。”慕初解决完手上的肉，拍了拍手：“行啦。明天看情况，有什么吃什么。这山上有湖，应该有鱼，我们明天可以吃鱼。”

    没鱼她可以让101送来，孔雀什么还是算了吧，偶尔吃可以，次数多了，可就没什么新鲜了。

    再说了，她知道这个是养殖场出来的，别人不知道啊？

    观众又不傻，一两回就算了，次数多了不怀疑才怪。

    “呆会我们休息一下，完了把这石屋再打扫一下。下午我们一起去探险。”

    这次节目组还是分别设置了一些任务卡，分散在岛上各个地方。这次的难度要大得多，因为岛的范围比上次他们在山林里的范围要大。

    “我们这几天可不轻松。有件事，我先给你们提个醒。”

    如果可以，慕初并不想大家都分散。在她看来，这几个人，自保能力真的太差。

    没有凶兽还好说，要是有凶兽，这几个人绝对分分钟玩完。

    “这个岛，我来之前查过了，热带雨林加带岛屿季风性气候。天气不定，环境不定，有一定的危险性。你们找任务卡的时候，一定要小心。”

    陈榆瀚想到上午的蛇，脸色有些苍白：“慕初姐，这雨林里不会还有蛇吧？”

    “有蛇是正常的。但是可能还会有毒虫一类的。”

    今天其它人都只在这石屋附近活动，只有她和陈榆瀚走得比较远。

    “我这里，有几个我自己制作的手环和脚环，你们带在身上。一般的蚊虫可以预防。但如果遇到特别厉害的，要特别小心。”

    在这样的密林里，被咬一口可不是什么好玩的事。

    陶伊脸也白了。刚才吃肉吃得欢，这会才想起来，她不是慕初。要是遇到蛇，别说制服了，只怕她会吓得路都不会走。

    太吓人了，她好害怕。她想回家。

    别说陶伊一个女生，温礼他们也挺怵的。

    “放心，一般来说，只要你们不主动招惹，蛇不会主动咬人的。”

    众人：这是主动不主动的事吗？

    慕初看着几个人绿了的脸色，突然就笑了。

    “我吓你们的，别自己吓自己。说不定蛇看到我们人多，吓得绕路走呢？”

    众人：……这是安慰吗？谢谢，我们一点也没有被安慰到。

    慕初在荒岛“玩”得欢，远在深城的墨柏渊，终于在忙完之后，抽出空来去见心理医生。

    ?  ?一更。三千字。前天因为有事，只更新了一千，补一千字前天的更新。

    ?      月妈真的很努力的码字中，所以继续求一波三连。

    ?      再次声明，作者本人立场坚定，反对任何吃野生动物的行为。千万不要上升到作者哈。

    ?      你们猜，墨柏渊能把另一个人格消灭吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

