    第1166章 你可是被选中的光之战士！

    战神与库因战在了一起。

    下定了决心的战神不再留手，攻击间颇有章法，丝毫不拖泥带水，与之前犹犹豫豫的姿态呈现两种极端。

    但这依旧不是库因的对手。

    比起衰弱的艾因，库因虽然因为大肆繁衍后代导致力量衰弱，但也控制了不少的怪兽，又与艾因共鸣，力量恢复了一些，至少比战神要强大。

    而此刻，怒火中烧的战神还未曾意识到这一点。

    她双臂一展，金色的护铠之下延伸出两道锋利的剑刃，她回收就将护铠连带锋刃一起甩飞，袭向了对面的库因。

    库因只是挥动足刃就打飞了两道护铠，战神高高跃起，一脚踢向飞回来的铠刃，将那两道刀刃再次踢向了库因。

    这次，一道铠刃击中了库因，刺入了库因的肩背处，但这并没有什么用，库因体内力量爆发，直接将铠刃掀飞，同时也将战神一同掀飞。

    库因两侧肩膀处垂下的软刺突然伸长，如触手般捆住了战神的脖颈，将她向自己拖来。

    而尾尖的毒刺已经蓄势待发。

    突然，两道光柱冲天而起，盖亚与阿古茹终于出现了。

    ……

    伽古拉跑到了欧布的身边，看着正在痛苦挣扎，明亮的灯泡眼隐隐泛红的欧布，伽古拉的表情极其阴沉。

    这个家伙，根本就没有一点自知之明！

    现在有世界树种子给他解毒吗？！

    对了，世界树种子……

    伽古拉视线一转，想起了有一个人肯定有世界树的种子。

    森罗！森罗的脖颈上还挂着一棵世界树的树种！

    “这个蠢货！”他低骂了一声，转而寻找起森罗的去向。

    那位天照的女王都来了，女王近卫队的立花也来了，森罗想必也来到了地球上。只要找到那家伙，就能给欧布解毒。

    突然，他注意到了一栋大楼的楼顶。

    那是才气所在的位置，而在才气的身旁，那是……森罗！

    伽古拉一挥刀刃，直接变身为了魔人，他冲天而起，向着那栋大楼急速飞了过去。

    ……

    距离世界树极近的大楼之顶，才气正在与森罗对峙。

    说是对峙其实也不尽然，才气会离开飞船，自然是有自保的东西的，别看他现在是一切的罪魁祸首，但世界树他就是个战五渣，就是科技水平高一点而已。

    为了保护自己，他随身带着一副能量屏障，此刻这道屏障牢牢挡住了森罗，导致森罗根本无法拿他怎么样。

    所以森罗也只能站在这里，一边监视才气，一边关注着远处天照女王的战斗。

    伽古拉就是这样气势汹汹冲到了这里，直接就抓向森罗：“树种给我！”

    森罗被他的动作吓了一跳，直接举刀抵挡，伽古拉立即收手，后退了一步，举刀指向森罗。

    但变故却在这时突生。

    不知何时，两只巴力西卜已经从地底钻出，缠住了盖亚和阿古茹，而库因的尾巴上的毒刺，也直接刺中了刚刚爬起，试图逃离战场的战神。

    “女王陛下！”森罗顾不上理会伽古拉了，他担忧得大喊着天照的女王，却无力阻止。

    而一旁的才气也愣在了原地，显然这一幕出乎了他的意料：“不对，库因，世界树还没有结果，我们还没有解毒剂，我需要解药！”

    但库因已经不再回应他了，毒素迅速开始注入，战神发出痛苦的哀嚎，却被库因牢牢抱住，无力动弹。

    伽古拉看了一眼那边，再次将视线转向了森罗。

    他这才已经不打算开口要，而是直接抢了。

    趁着森罗分神的瞬间，他冲过去抢过了森罗脖子上的项坠，将那颗小小的种子牢牢攥在了手里。

    森罗这才反应过来，对了，世界树的种子，那是能救天照女王的东西！

    “给我！”森罗抬手就要夺伽古拉手中的东西，但伽古拉看了他一眼，后退侧身，轻而易举躲开了他的抢夺，并且直接冲天而起，飞向了欧布。

    至于天照的女王？

    管她去死！

    飞到了欧布面前的伽古拉举起手中的刀，没有第一时间将种子递给欧布，而是……先给了他一刀。

    “你这个蠢货，给我清醒一点！”

    这一刀劈中了欧布的胸口，欧布瞬间被砍翻在地，他挣扎着撑起身体，注视着伽古拉，似乎认出了这道熟悉的人影。

    “你可是被光选中的光之战士！”

    欧布一怔，意识有一瞬变得清醒起来。

    被光选中的……光之战士。

    被光选中的……

    选中的……

    其实在他们攀登勇者之巅之前，他们曾在山脚下稍作休息。

    ……

    凯吹着口琴，吹着自己家乡的那首曲子。

    悠闲的姿态让伽古拉忍不住失笑：“你还挺有闲情逸致嘛。明天可就要上战士之巅了。”

    “不是我有闲情逸致，”凯望着那座在山底下几乎看不到顶峰的巨峰，轻声道，“我只是觉得那你比我更适合成为奥特曼，伽古拉。”

    ……

    是的，无论是凯还是伽古拉自己，在攀登上那座高峰之前，他们都认为被选中的会是伽古拉。

    因为比起凯，伽古拉各方面都很优秀，远比凯优秀的。

    但最终的结果，却是凯被选中了。

    而此刻，恢复了些许神志的欧布看着伽古拉，突然想起了一件事。其实伽古拉也是他曾经的追逐目标。是了，在他们一起旅行的时间里，伽古拉一直是他的追逐目标。

    但……他此刻也是光之战士，是被选中的奥特曼。

    他挣扎着起身，双臂交叉在胸前，光芒缓缓逸散，他巨大的身躯也逐渐消散，最终变回了凯，落在了废墟之上。

    凯双目通红，痛苦地在地上挣扎，以拳捶地，甚至用脑袋撞击地面，仅仅是为了利用痛苦保持神志的清醒。

    解除了魔人形态的伽古拉落在他面前，俯视着他这副挣扎痛苦的姿态，压低了声音，再一次骂道：“果真是个蠢货。”

    但虽然是这么说的，他却拿出了那颗抢来的种子，一把抓住凯的头发，强硬地迫使他抬起脑袋，将种子塞进了他的嘴里。

    “被控制什么的，实在是太蠢了。”

    (本章完)

