    来到贵妃居住的宫殿大门口，侍女和太监站在外面早已昏昏欲睡。

    贵妃宫苑，到现在皇帝陛下都没有来过一次。

    而且后宫中，也没有任何人来看过这位贵妃，让这些內侍已经习惯了冷清。

    但是让內侍们更不解的是，安贵妃也从未离开过宫殿大门，不知道内殿里面到底是什么情况。

    随着龙辇靠近宫殿大门，高福一声大喝……

    “皇帝驾到！”

    哗啦啦一声，宫殿门口顿时跪满了一地的宫女和太监。

    “参见陛下。”

    “贵妃可曾休息？”

    宁天卓的声音从龙辇中响起。

    “启禀陛下，奴才不知贵妃娘娘的的情况。”

    一位內侍头领赶紧回答道。

    “行了，让朕自己去看看。”

    宁天卓掀开珠帘，走下龙辇，大步踏上台阶。

    贵妃宫中非常安静，前殿和前院几乎没有任何灯火，也看不到內侍们的所在。

    高福在前面带路，公孙舞陪在皇帝身边，走过黑灯瞎火的前殿。

    刚出现在前殿后门，只见后院中漫天星光闪耀，瞬间看呆了高福和宁天卓等人。

    只见后院上空，无数星光闪耀，将地面照耀的如同白昼一般！

    宁天卓看到这个场景，不由得第一时间，想到了在地球上身处商业广场的繁华地带的那一刻。

    这里怎么会有如此多的星光？

    宁天卓和众人好奇的抬头看去……

    这才发现，所谓的漫天星光。

    不过是无数网袋上点缀的一块块晶石，正在散发出炫目的光晕。

    一颗晶石的光芒有限，但是这里却至少有数百块的晶石齐齐闪耀着光芒。

    而在宫殿内院四周，一根根木柱矗立着，将一大片丝网撑在半空中。

    这才构筑成一个巨大的网络，将漫天晶石高高撑起。

    “陛下，这是元气晶石。”

    “一块元气晶石价值十金以上，这里居然……”

    公孙舞惊讶道。

    “元气晶石是什么？”

    宁天卓见识过天机战甲的威力，知道每一套天机战甲的打造材料非常稀有。

    更重要的是，天机战甲内部镶嵌着足够的元气晶石，能够为主人提供数倍的元气储存。

    可是元气晶石究竟是什么情况，他还一直没有仔细询问过。

    “陛下，元气晶石是野外天地万物，自由吸收元气形成的结晶。”

    “一块元气结晶储存的元气上限，决定了这块晶石的价值。”

    “但如果能结晶为元气晶石，随便一块结晶都能储存至少四阶武者的全部元气。”

    公孙舞解释道。

    “安欣儿，果然不愧是安国公家的千金……”宁天卓淡淡说道。

    安国公的家世他已经非常清楚，近段时间从顾涛那里得知了更多情况。

    安家在皇城乃至附近州郡，都是数一数二的大家族，控制着无数矿山资源。

    这些数不清的元气晶石，便是安家的财力象征。

    继续向前走去，看着被漫天星光笼罩的皇宫庭院，就像是天上的仙境一般。

    即使在夜晚时分，庭院中鲜花依旧盛开，各种美丽蝴蝶四处飞舞。

    因为受到天上晶石的元气影响，鲜花不会随意枯萎……

    而这时，后宫庭院中一阵女子惊喜欢呼声不停响起，似乎那里非常热闹。

    “不要惊动她们。”

    宁天卓让高福保持安静，想要看看那里发生了什么情况？

    走进后院中心，就见前方的开阔广场上，一群女子正站在那里，围着两尊巨大的铜像。

    两尊铜像足有三米高度，是两位手持长刀的将军铜像。

    但是铜像双眼上面蓝色光芒闪耀，它们竟然挥动着双臂，将手中长刀越舞越快。

    “小姐，铜像战将已经能够自如挥动长刀了。”

    “再过几天能够起步行走的话，您的发明就能正常使用了！”

    一位婢女兴奋的娇呼道。

    “这算什么，刚开始而已。”

    “等我把元器机关全部弄完，这两个铜像战将，就能发挥至少七阶武者的实力了！”

    熟悉的女子清脆声音响起，正是安欣儿的声音。

    宁天卓看的清清楚楚，站在铜像最前方，还在检查铜像机关的美丽女子背影。

    元器铸造大师！

    看来系统给自己的属性评估，果然不同凡响！

    “你们是谁？”

    忽然间，一位侍女看到了身后忽然出现的几个人影，顿时紧张的喝问道。

    “见到皇帝陛下，还不下跪问安？”

    高福大喝道。

    “参加皇帝陛下！”

    一群侍女吓得赶紧跪倒在地，头部贴紧地面。

    “臣妾安欣儿，见过皇帝陛下。”

    安欣儿一点儿也不紧张，低着头，双臂合在身前行礼道。

    “贵妃免礼，其他人都起来吧。”

    宁天卓笑着挥挥长袖，来到两尊铜像面前。

    “贵妃，这就是你设计的元器机关？”

    “是的陛下。”安欣儿淡淡回答道。

    “可是它们又有什么作用呢，贵妃跟朕详细介绍一下吧？”

    “陛下，我大安帝国的元器机关，大多数用于机密暗道以及防御和攻城武器。”

    “元器的作用没有真正的发挥出来，而臣妾生于安家，有足够的资源来研究元器设计。”

    “这两尊铜像，被臣妾称为金刚元尊。”

    “发明它们的目的，是为了将元器的威力主动释放出来。”

    安欣儿说道。

    “主动释放？”

    “你想要制造出可以自己移动并展开攻击的元器？”宁天卓明白了。

    “是的，目前元器铸造的技术，都用于城防武器和攻城武器，体型巨大且不易移动。”

    “臣妾想要制造出能够主动杀敌，占据战场优势的元器，确保大安帝国的安全。”

    “同时臣妾更想发明研制一些农业元器和工业元器，帮助生产更多粮食和器物。”

    “好主意！”

    “可是贵妃，你为什么不继续发明下去？”

    “单单只制造这两尊战斗铜像？”

    “陛下真想知道原因？”

    安欣儿看着他，美眸中露出一丝不屑的神色。

    “说吧，朕不会见怪。”

    “陛下，因为您的缘故，臣妾不得不进入皇宫。”

    “在皇宫中，臣妾无法了解更多的工具原理，又怎么研究元器？”

    “就只能无聊的实验这种不需要太多器具，便能发挥杀戮作用的杀器罢了。”

    安欣儿无奈的说道。

    “看来，还是朕耽误了贵妃研究元器铸造的机会。”

    宁天卓呵呵一笑，心中顿时想到了一个绝妙的主意。

    安欣儿自始至终就不想嫁入皇室，甚至还主动在太后面前闹事，失去了皇后的位置。

    她也打乱了摄政王跟安国公设下的计谋，让太后和宁天卓都清楚了这其中的隐秘。

