    “啊！疼死我……”

    江军的疼痛反射弧显然是有点长，过了两秒才惨嚎了一声。

    可这杀猪般的惨嚎之声刚刚冒出来了一半，他就倒抽了一口气，直接晕死了过去！

    显然，这种剧痛已经是超越了他的承受能力，意识丧失了！

    刚才还在抱怨叶皓辰的几个老同学，这下是一个屁都放不出来了！

    而叶皓辰才不理会他们，而是转头看向了方老，冷声问道：“老家伙，你想好了付出什么代价了吗？”

    方老全身一颤，惊骇地连连摇头，他的额头之上豆大的汗水滴落而下！

    “这么说，你是想要让我动手？”叶皓辰的眼神之中多了几分嗜血神色，他很享受这种收拾坏人的感觉。

    方老双目圆睁，眼珠子都快要从眼眶掉落下来了！

    “不，我，我自断一臂！给您赔罪！”方老赶忙扯着嗓子叫了一声。

    叶皓辰却是冷笑摇头：“不够，看来你舍不得，这样吧，我不费你修为，断你双腿如何？”

    方老艰难的吞咽了一口口水，想要挣扎，却是被叶皓辰的气势威压震慑得动弹不得！

    “不，我，我自己来，不劳您动手啊！”哀求，方老这话是哀求出来的，一把年纪了，此刻却是差点哭出来！

    叶皓辰这才算是松开了方老！

    后退一步，拉过来了一张椅子，就这么坐了下来。

    全程动作都是不紧不慢的！

    后面所有人的视线也是跟着叶皓辰的动作转动，他们的心脏仿佛被人给掐住了一般。

    着实不敢相信，这就是他们的老同学叶皓辰！

    当年的叶皓辰虽然是学校的风云人物，家境也很好，但从来没听说过跟人动手打架，逞强斗狠之类的。

    而如今叶皓辰动不动就让人断手断脚，这般手段，怕是不比那传闻之中，黑白通吃的江北龙爷差多少了吧？

    叶皓辰一直在压抑着自己心中复仇的火焰，包括之前在清北的时候，将刘银雪几人弄死的时候，叶皓辰就是相当小心翼翼的了。

    面对江家，叶皓辰始终是不敢小瞧的，更是想着让自己的事业起步，让自己手中有了一定的资本之后，才正面将江家给彻底的击溃，亲手解决了江龙！

    可是，如今看来，这一切似乎都是妄想了！

    计划真的是赶不上变化的！

    也不管江龙的背后是什么江家，还是京都什么白家之类的了，这些都不在叶皓辰复仇的考虑范畴之内！

    先宰了江龙再说！

    直接从江龙的口中问出来所有事情的真相，比起自己慢慢积攒实力，让其他人来帮自己调查，那要来得快得多！

    今天也凑巧就是这个江龙的儿子江军给落在了自己的手中，这家伙还是如此丧心病狂的一个浑蛋，叶皓辰自然是更加不会留手了！

    所以，在其他人看来，叶皓辰今天的所有动作都是残忍甚至是血腥的时候，对于叶皓辰自己来说，这仅仅只是正常操作而已！

    “你可以开始你自己的表演了！”

    叶皓辰坐定了之后，一脸戏谑地冲着那方老挑了挑眉！

    方老的面色惨白如纸，全身都在发颤，断掉自己的双腿，这自然是相当困难的一个抉择了，如果没有一定的心理承受能力，根本是下不去手的！

    可是，这个方老还是相当精明的，他没有让叶皓辰动手，那是因为他知道，如果叶皓辰动手的话，他的双腿就彻底的废掉了，以后想要将双腿复原的话，那根本就是没有可能的事情。

    但如果是自己动手的话，那结果就完全不同了，自己还是可以将双腿给接上的！

    虽然以后可能是要在床上躺一段时间了，但这已经是将自身的伤害降到最低了！

    所有人都是睁大了双眼，死死的看着方老！

    他们甚至都不知道方老是要怎么来断掉自己的双腿，难道是将旁边的凳子拎起来，然后朝着自己的双腿敲上去吗？！

    那如果一下子没有将两条腿都敲断的话，是不是还要再来一次呢？！

    那些画面，仅仅只是想象一下，就让人全身发颤啊！

    可是不等他们将这些事情想明白，方老就直接动手了！

    准确的来说是动腿了！

    自断双腿对寻常人来说自然是相当困难的事情了，但对于武者来说的话，并不困难！

    内功灌注膝盖之上，方老就这么重重的朝着叶皓辰面前跪了下去！

    砰！

    一声闷响，地板都碎裂开来了，而方老也是发出了一声凄惨的叫声，紧接着他就这般朝着旁边瘫软了下去。

    全身冒汗的同时，方老的眼白也开始上翻了，显然，他的力道还是没有控制的太好！

    膝盖之上已经是血肉模糊了！

    这膝盖想要复原有些困难了，得换点零件！

    啊！

    有一个女同学尖叫了起来，紧接着那个尹翠也是跟着尖叫了起来，这实在是太残忍了啊！

    叶皓辰这个人太恐怖了！

    竟然是让人自断双腿，而且那个老者还真的就这么做了……

    这是何等的威慑力啊！

    很快，方老自己似乎也是意识弥留了，最终是晕死了过去。

    周围也是恢复了安静，或者说是恢复了死寂一片的气氛！

    这时候李思璇才算是放开了怀中的林思琪还有秦语嫣！

    林思琪是根本就不敢朝着方老两人看上一眼的，她的泪水不断的滴落，努力的控制着自己的啜泣之声！

    秦语嫣则是偷偷的看了一眼，当下是倒抽了一口凉气，呼吸也是跟着急促了起来。

    “叶哥哥，要不，我……我给爷爷打个电话吧？”

    秦语嫣满心忐忑，忍不住开口问了一句。

    眼下的事情越闹越大，秦语嫣真的担心自己控制不住局面。

    李思璇闻言也是下意识的点了点头，虽然她刚才已经是联系过人了，但如果秦语嫣可以让秦氏集团在江北这边所有的力量动作起来的话。

    那即便是叶皓辰今天在这里给江军给废了，江龙当面，那也是拿他们没有办法的，只要江龙还忌惮江家会遭受到其他势力的压力，那么一定会放他们安然无恙的离开！

    但叶皓辰却只是淡漠的回应了一句：“不用，我自己可以解决！”

