    傻柱热情的接过秦淮茹手里的扫把，许大茂看见之后，暗自的唾弃一声：“尼玛，让傻柱抢先了。”

    他也眼馋俏寡妇的身材啊。

    张氏坐在窗户口看着眼前的一幕，心里面暗自后悔，傻柱和许大茂两个人加起来也是徐冬青的个子啊。

    财力不足。

    一个不见兔子不撒鹰，一个兜里空荡荡！

    秦淮茹转身回到屋内，静默无言。

    “淮茹，要不你和徐冬青说一说好话，昨天晚上是我一时糊涂啊。”张氏后悔不已，多么好的长期饭票啊。

    就这样的被她给作没有了。以后的日子可怎么过，让她动用自己的棺材本，死了她也不会答应的。

    秦淮茹冷笑一声：“老太婆哪里会在乎她的感受，她只在乎的是自己的利益有没有受损。”

    “婆婆，你数什么呢？这件事我看已经翻篇了，就不要再提了。”

    呸~

    “你倒是轻松了，有没有考虑过家里啊。”张氏冷哼一声，看着秦淮茹有些不顺眼，屋外许大茂和傻柱还在相互的嘲讽。

    徐冬青骑着自行车走在胡同口，没有几天就要过年了，他需要准备一些年货啊。

    出去转悠了一圈。

    手里面提溜了不少的东西，大包小包的晒得自行车满满的，在吃的方面，徐冬青可不会亏待了自己。

    有句话是怎么说的。

    “钱是大风刮，没有了在赚就行了。”

    回到四合院。

    众人羡慕的看着徐冬青自行车座上大包小包的东西，回头在看看自己，每天除了白菜、稀饭就没有其他的东西了。

    这年头，大家过得日子都还是很清贫的。能达到徐冬青这个份上的，也是蝎子拉粑粑，独一份！

    张氏透过窗户看着徐冬青的自行车后座。

    “这徐家的小子，吃这么多东西，也不怕噎死。”老毛病又犯了，眼馋啊，前两个月还能从徐冬青的手里要一点回来。

    可是自从闹掰之后，想要在要一些回来，根本就没有半点的可能，她有什么法子，唯有暗恨秦淮茹。

    她这个儿媳妇不会办事，为何要闹掰呢？大不了就不要了呗。

    就没有见过这样耿直的人。

    “淮茹，我看徐冬青家里大包小包拿着一大堆，赶紧过去看看能不能索要一点回来，你看棒梗的脸都快饿瘦了。”

    张氏劝说道。

    “婆婆，你就死了这条心吧，昨天晚上，徐冬青已经说的清清楚楚的了，不会在和我们家有半分钱的关系，我没有那么的厚脸皮。你若是想要自己去。”

    秦淮茹甩出一个白眼。

    怎么说都有理。

    “爸，你看徐冬青都准备年货了，我们是不是也准备一点啊。”阎解放有些眼馋道。

    阎埠贵冷哼一声。

    “准备什么啊，离过年还有多半个月呢？现在准备不是浪费钱吗？”阎埠贵脸色微变。憎恶的看了一眼走进房门的徐冬青。

    “这破小子，一点也不知道分享。大家都是一个四合院的，谁占过他的便宜啊。”

    呵呵~

    “三大爷，这话可不是这样说的，还想占徐冬青便宜，你看看四合院里谁没有在他的手里吃过瘪。”刘光天冷笑道。

    “也是这个理。”阎埠贵无奈的苦笑一声，整个四合院，凡是惹到徐冬青的人家，还真得没有占到半点的便宜。

    这臭小子也不和四合院的邻居亲近，更多也就是独来独往，前段时间还看到秦淮茹给他扫门前雪呢？

    现在都自己出手了。看来也是闹掰了！

    ....

    徐冬青将饭菜收拾好之后，想了半天，还是觉得应该去李副厂长的家里走一圈，送点鸡蛋什么的。

    反正他鸡肋空间中的鸡蛋也确实不少，一个人也吃不完，走个人情，也能记个好。

    掀开门帘！

    迎面看见张氏颤颤巍巍的站在门口。

    “冬青，出去啊。”张氏有些讨好道。

    一脸的褶皱，谁能知道这样一个慈眉善目的老太婆，心思深沉啊，一副耍无赖的手段，可是玩弄的出神入化。

    “张大妈，有事？”

    徐冬青有些疑惑，这不会是找他摊牌的吧。

    张氏想要进去，远远的看见堆积如山的物质，一个月都不愁吃喝，关键是她还看见半扇子的猪肉排骨。

    这孙子果然是有钱啊。

    “那个能进去说话吗？”张氏望眼欲穿，早就忽略徐冬青还在身边，就想要抓住那半扇的猪肉排骨，带回家吃。

    “张大妈，我还有事，有什么事情就在门口说吧。”徐冬青锁上房门，提溜起地上的篮子就要往外走。

    “徐冬青，昨天晚上可能有点误会，你看能不能大人不计小人过啊。”张氏眼馋的盯着脚下，那黑布露出的鸡蛋。

    足足几十个，能吃多长时间啊，按照一个五分钱计算，也有三五块钱啊。

    “昨天，秦姐表达的很清楚，就是我们两家没有任何的关系，还请回吧。”徐冬青提溜起篮子，放在自行车靶上。

    推着走出四合院。

    一个背影。

    让张氏愤恨不平，想要揭穿徐冬青虚伪的面目，可是发现自己手里面没有任何的证据，关键还会败坏秦淮茹的名声。

    若是让儿媳妇知道了，还不生吃了她这把老骨头。

    “哼。”

    “张大妈，两家闹矛盾了。”聋老太太站在屋檐下，看着今天早上的闹剧，心里面更是门清。

    不用说还是这张氏贪得无厌。

    她前段时间还看见秦淮茹一脸羞红，宛若从水里捞出来一般，搀扶着墙壁从徐冬青的屋内走出来。

    她也是过来人，怎么会不知道发生什么事情了。

    可是看到傻柱又在给贾家扫雪，让她的心里面就一阵的不舒服，难道他就不能放弃那俏寡妇，找个正儿八经的姑娘吗？

    “和你有什么关系？”张氏暗自诽谤一声，和善的笑道。

    “老太太，我们两家的关系何时好过。”张氏咬牙道。

    聋老太太也懒得揭穿张氏的谎言，都是过来人，两三个月的时间，她就不相信这张氏没有发现其中的猫腻。

    尤其是家里的生活水平也是直线的上升，能没有半点的怀疑。

    更多的可能是这张氏想要的太多，徐冬青满足不了。才决定将他家给一脚踢开吧。

    “张大妈，人心要懂得知足常乐，不要好高骛远，再多的家底能经得起你这样的造啊。”聋老太太讥讽道。

