    阴云密布，海浪拍打着船帮，那声音异常激烈。

    时而两三米高的海浪直击而下，仿佛要将镜头前的一切吞噬。

    这艘猎鲸船在海上左右摇摆，像极了逆风前行的战士。

    但大海实在太广袤了，即便赵磊有征服整座西山的能力，身在大海中，也无异于一粒沙。

    【我有点害怕，刚才那巨浪像要把船掀翻似的！】

    【赵老师这次真的有点冒险了，大海可不比陆地。】

    【我现在都有种窒息的感觉。】

    面对如深渊般的大海，网友们无不替赵磊捏了一把汗。

    抖声这边，陈总和其他高层及工作人员看到这情景，也在为赵磊担心。

    赵磊吹了几声口哨，不大会儿，黑雕盘旋着从远处低空飞来。

    ‘哧哧～’

    黑雕也是喝过神水的，所以体型比同类大了一圈不止。

    它稳稳落在赵磊的肩膀上等待指示。

    “黑哥，你去前面海域看看有没有深海大鱼冒头的影子，不要飞太远。”

    黑雕扑棱翅膀，一道黑线疾驰而去。

    不到五分钟，黑雕飞了回来，似乎没有发现异常。

    “这很正常，像昨天找到那条黄鳍金枪鱼已经实属幸运，如果是蓝鳍金枪鱼，那就更完美了！”

    【靠！蓝鳍金枪鱼？！】

    【草原汉子】：【蓝鳍金枪鱼目前市场价一两的价格就高达三千多，如果两米多长的话，得几千万了。】

    “草原大哥说的并不夸张，同属金枪鱼，蓝鳍要比黄鳍贵十几倍。蓝鳍最大体长超三米，体重可达400多斤。”

    “蓝鳍金枪能承受相当大的温度范围，它通常活动在深度超过八千米的深海，同时也可以在中上层活动。它游动的速度极快，可以以每小时72.5千米的速度行进。”

    “去年，曾经有渔民在东部海区发现一条两百斤左右的中型蓝鳍，当时卖了两千万左右。”

    【两千万一条鱼……对不起，我走错房间了……】

    【别说了赵老师，听完之后我觉得更穷了……】

    【草原汉子】：【赵老师，今天如果能抓到大金枪，一定卖给我，不管是蓝鳍还是黄鳍，我都收了！】

    【盛世如我所愿】：【赵老师，卖给我！如果是蓝鳍，你说多少我给你多少！】

    “李哥，继续往前行进！”

    “好嘞！”

    镜头下，这艘船继续往深海行进。

    茫茫白雾下，随着镜头的上升，仿若这艘船消失在海岸线之下。

    好在雨下得不大。

    “我今天出海，大家看个热闹就好，千万不要学我，在雨天出海。如果一定要出海，也要选择大中型的渔船或者客轮。”

    正说着，赵磊的眼神突然聚焦。

    “前面水下好像有东西！”

    无人机镜头转换，对准前方水面下。

    【卧槽！鲨鱼！】

    【这……这特么得有十几条吧？！是鲨鱼群吗？】

    【太吓人了！赵老师，赶紧跑啊！】

    “大家不要过分惊恐，鲨鱼没有大家想象中那么可怕。它们很多还是很温和的。例如虎鲨，护士鲨，你不招惹它们，它们也绝对不会为难你的。当然，也有一些性情凶猛的鲨鱼。”

    他往水面下看了看，距离太远，鲨鱼群除了露出鱼鳍在水面下，其他都看不清。

    他脱去衣服，仅穿一条泳裤。

    “距离太远，我看不清是什么品种的鲨鱼，下去瞧瞧。”

    说完开始活动身体。

    【艹，疯了！主播疯了！】

    【赵老师竟然要下海喂鲨鱼？】

    【我不敢看了，怕一会儿……】

    “李哥，你在这等我，我下水玩一会儿。”

    “去吧，注意安全。”

    李亮没有阻止，自打认为赵磊开始，他的疯狂行为一次次刷新他的世界观。

    别说不拦着，就是想拦也拦不住。

    “遇见鲨群，其实是好事，说明深海的鱼类已经开始往中上层游动，说不定今天真能遇见稀有鱼种。”

    说完，一条弧线直接跃入水中。

    海浪翻滚中，赵磊的身影消失，屏幕前的网友心也跟着紧紧揪在了一起。

    无人机镜头下，这群鲨鱼游动的速度极快，且所到之处，海水翻起巨大的浪花，十分震撼。

    赵磊在水下游泳的速度丝毫未受影响。他很快游到鲨群的外围，仔细观察特征。

    “卧槽！我今天运气这么次吗？居然是鼠鲨！”

    这种鲨鱼属于远洋鲨鱼，通常很难遇到，没想到今天居然被他撞到了。

    鼠鲨在最凶猛的鲨鱼中名列前矛，对人类的威胁是相当大的，甚至你没有刺激它，它也会对潜水的人类或者海面的小型船只发起攻击。

    最可怕的是，它还是世界上速度最快最快的鲨鱼之一。可以长时间在水面狩猎。

    赵磊一个转身，迅速朝渔船返回。

    【我有种不详的预感……】

    【艹！头一次见到赵老师害怕，不会真出事吧？！】

    就在他转身的时候，已经有一条鼠鲨发现了它，迅速朝他游来。

    【我靠！……这怎么办？赵老师，快逃！】

    【不会吧？赵老师说大部分鲨鱼都很温和的啊？不会是这条鲨鱼想跟赵老师交个朋友吧？】

    【尼玛交个锤子？！这是鼠鲨！世界上最凶猛的鲨鱼之一，咬合力相当强悍，而且速度极快！】

    【艹！那赵老师不是废了？】

    【点这么背吗？报警吧？】

    【现在报警还来得及吗？】

    赵磊能明显感受到后面过来的强大冲击力，他抽空回头，鼠鲨距离它不过四五米马上就要逼近。

    他稍微放慢速度，就在鼠鲨距离它不足两米的时候，他突然脚下用力，身体往上方水域翻腾，躲过了鼠鲨的强大冲击。

    赵磊往后面的鲨群看了看，发现只有这一条鼠鲨。

    这条鲨鱼非常灵活，也迅速调转身体，继续朝赵磊冲过来。

    赵磊脚踩着水，居然直接对这条鼠鲨竖起了中指。

    【我擦！赵老师真是不作死不行，居然敢对鲨鱼竖中指！】

    【鲨鱼：是可忍孰不可忍！】

    【鲨鱼：这只两脚兽挑战了我的底线！】

    【鲨鱼：我不要面子的吗？】

    【赵老师，别装比了，等鲨群过来，想跑都来不及了！】

    【你再不跑，明天我们都得去赵家村吃席！】

    网友们恨不得在后面踢赵磊两脚，让他赶紧跑。

    敢问世上还有这么作死的人吗？

    碰见鲨鱼不跑，还挑衅？

    【作者题外话】：今天一万字，补昨天偷懒的。

    跪求追更银票，请务必看完最新章节再投，否则我收不到的。

    收益实在太少，现在也不知道什么才能支撑我继续写下去。

    谢谢大家一直追读……

