    “咔...”

    门又被拉开了一条缝。

    “不行，那两个书柜太大了，出不了这个门。”黑泽莉亚语气竟有一丝懊恼。

    “那...我进去装进来？”

    “不行！”黑泽莉亚立马回绝道。

    她的房间自从她母亲去世后就没有其他人再进过了，连她表妹都不给进，又怎么可能给欧剋一个男人进去？

    “这...那这样好了。”欧剋想了想道。

    他掏了掏裤兜，将一本还没有手掌一半大小的书掏了出来。

    不过，当他把书扔在地上，快要接近地面之时，这本书在空中便突然变成了有一人那么高的大书本，竖立在地面上。

    “这就是你的能力？”黑泽莉亚不知不觉间语气竟有些好奇了起来。

    “基础能力罢了。”欧剋解释一句，随即踏进了书页，“你也进来。”

    “我...也要进去吗？”黑泽莉亚顿时心生警惕。

    但随即，她便觉得自己想太多了。

    于是，还不待欧剋说话，她便一头钻了进去。

    她只感觉意识和视线一阵轻微地恍惚，随即便知道自己已经身处在了一个非常特殊的空间中。

    她环绕着周围，发现除了虚无之外，还是虚无。

    当然，她还能看见外面的世界，不远处就是她的房间门口。

    “这里还算是原来的世界吗？”黑泽莉亚四处张望了一会，有些疑惑道。

    “怎么说呢？你可以把它当做一个独立的空间吧。”欧剋也不知道这到底算不算是一个独立的世界，但...独立的空间肯定是的。

    黑泽莉亚没有再说话，只是在心里暗暗想道：“没有其他人的世界...真是好地方，如果可以一直呆在这里就好了....”

    “书柜...”欧剋微微闭上眼，脑海中显现出了自己记忆中的各种书柜。

    不到两秒，他便睁开眼睛，随即打了个响指。

    “哒...”的一声，随后，原本空无一物的地面凭空出现了一个高大华丽的书柜。

    “这....”

    黑泽莉亚迷雾后的双眼微微睁大。

    她是真的被惊到了。

    “这是为什么？”黑泽莉亚有些不可置信地小跑到大书柜前，伸出手摸了上去。

    是真的！

    对此，欧剋只是强忍住得意地解释道：“这里是我的世界，我让它出现一个书柜并不难吧。”

    确实，他几乎能在书中世界具现任何他能想到的东西。

    除了吃的，还有超过他个人能力上限的。

    如果他想，他甚至能在书中世界还原一个完整的城市出来！

    当然，在书中世界具现的任何东西也不能带出到外面世界就是了。

    “那其他东西也能？”黑泽莉亚语气有些激动。

    “比如？”

    “一个房间！一个小小的房间！”

    “小小的房间...？”欧剋回忆了下，随即干脆将他上辈子的房间给具现了出来。

    他穿越前也就普通家庭，他的房间自然没多大。

    看着周围突然大变样，黑泽莉亚再次被惊到，不过，她还是立马开口道：“太大了...”

    “这还大？”欧剋眉头微皱。

    “再小一点点...只要能放下书柜、书桌还有床...”

    “行吧...”欧剋只好将房间再次缩小，“洗手间总得要吧？”

    “那个...能不能把床的眼色换成粉色呢？别误会...我只是从来没睡过粉色的床，想试一试...”

    “还有还有，再给我的床加一层床帘...也是粉色！”

    “原来如此...还真是想不到啊...难怪整天拿烟雾遮住...还喜欢看那种奇奇怪怪的书籍。”欧剋有些无语地想道。

    但随后，欧剋又立马反应过来了。

    “咦...不对啊。”欧剋微微瞪大眼睛，“我干嘛要帮你弄这些玩意？”

    “啊？”黑泽莉亚愣了愣，有些没听懂。

    “我意思是，这个书中世界只有在我的能力范围之内才能随意开启进出。”欧剋解释道。

    “这...这样吗？”黑泽莉亚表情一滞，顿时失望之感立马涌了上来。

    “就是这样。”

    “那...那好吧。”黑泽莉亚没有怀疑。

    她也是能力者，知道每个人的能力范围都是有限的。

    就像她一样，她的烟雾最多就只能伸展二百米左右，超不出这个范围。

    这还是她多年来修炼能力的结果，而像欧剋这种昨天才吃下果实的，能力范围有个二十米就算不错了。

    当然，这只是黑泽莉亚所想，实际上，书书果实的能力作用范围本就非常宽广，加上欧剋在模拟中得到了这么多次果实能力开发提升，这个距离限制恐怕已经超过千米了。

    “那...我的东西先存放在这吧。”黑泽莉亚环视了一圈这个小房间，有些恋恋不舍地道。

    “没问题。”欧剋点点头。

    将那些残旧的书籍放置好后，两人便从书中世界走出，回到了现实世界之中。

    “唉...”黑泽莉亚叹了口气。

    欧剋自然是听见了，但也没什么可说的。

    将书本变小后，随意放进裤兜里，欧剋才又道：“现在是直接去船上了吗？”

    “嗯...走吧。”黑泽莉亚似乎又回到了之前的模样，随即提起行李箱便转身离开。

    “自闭老女人啊...”

    通过刚才的情况，欧剋自然是明白了。

    这黑泽莉亚绝对是一个自闭症患者，极度缺少安全感，外加有些少女心的“老宅女”！

    ————————

    夜晚。

    此时，名为“炎王号”的大船已经驶离了泊金城有近百余海里。

    而欧剋，自然是在船上找了个房间，美滋滋地睡觉了。

    虽然他也很想继续研发研发恶魔果实能力，或者来它几手模拟碰碰运气，看看能不能碰上大机缘。

    但...他太累了！

    几乎两天没睡不说，白天还花了大力气弄了两张“四皇卡”，若不是他身体素质够高，恐怕已经猝死了。

    不过...欧剋睡得似乎有些不太踏实。

    他虽然已经在睡梦中，但他老感觉有人在盯着自己。

    这股异样感让他不得不惺忪地睁开了眼。

    “艹...鬼！”欧剋一个激灵，立马清醒过来。

    自己的床头边居然飘着一个幽灵！这在月光下显得有些惨白的脸，让他想起了穿越前看的恐怖片里头的美艳女鬼！

    果然，船上亡灵是真实存在的！

    “什么...什么鬼？”一道有些害羞，但又疑惑的声音响了起来。

    欧剋揉了揉眼，终于看清了这只女鬼。

    黑泽莉亚！而且，还是无马赛克版本！

    虽然没有灯光，只有微弱的月光，但欧剋却连对方眼角那颗泪痣都清晰可见。

    欧剋盯着她的脸足有两三秒，才蓦然惊道：“呃？怎么是你？”

    “我.....我...”黑泽莉亚张了张口，却迟迟没有将下一句话说出口。

    “你什么你？”欧剋本来就有点起床气，更别说还是被吓醒的，顿时有些没好气道。

    黑泽莉亚见状，顿时也急了，她咬了咬牙，鼓起了勇气，终于再次开口。

    “我...能在你房间睡一晚吗？”

