
　　第1063章

　　“我们要不要告诉他们真相。”

　　站在山洞外面，背后长者真正翅膀的翼人加尔小声说道。

　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……

　　整整三把染血的兵器，从三个方向贯穿了翼人的要害。

　　这是三个被选中者同时出手，其中两个还动用了能够直接攻击精神的手段，翼人加尔甚至都来不及激活体内的天灾战衣，已经在山洞之外被斩杀当场。

　　赵牧冷眼旁观，这个翼人族当真是自己找死。

　　他想告诉其他被选中者，你们根本不可能杀掉天灾巨兽，你们只是被天灾之王当成试探天灾巨兽的炮灰，这种话一旦说出来结果会是什么？

　　知道真相的被选中者，肯定不会继续傻傻的猎杀天灾巨兽。

　　坏了天灾之王好事，他们能有好下场才见鬼。

　　所以剩下三个猜出真相的被选中者，直接选择杀掉这个心软的翼人族，他们现在要做的就是按照天灾之王的计划走下去，然后活着带回天灾巨兽的详细资料。

　　“牧云，为什么你没动手？”

　　鱼人族的高尔德抽出鱼叉指着赵牧说道。

　　“看他的左眼。”

　　赵牧淡然道。

　　鱼人高尔德仔细看向翼人加尔的双眼，最会在左眼看到一个微小的孔洞，精神力探入其中最后在大脑中看到一根铁云制成的细针。

　　明白赵牧也对加尔动手了，高尔德三人顿时松了口气将他当成自己人。

　　他们虽然看出天灾之王的险恶用心，但是他们完全不打算揭穿，好好完成天灾之王希望他们做到的事情，然后好好的活下来才是他们需要考虑的事情。

　　加尔跟他们想不到一块去，他不死他们就要倒霉了。

　　赵牧当先走进山洞，此时洞口已经没有人。

　　足足数百人彼此也就知道名字在幻境合作过一阵，没人会在意有没有几个人没有跟上，先一步进入洞穴的被选中者，已经按照黑夜天灾之王给他们的天灾巨兽猎杀攻略深入洞穴。

　　赵牧加快速度，很快追上前面的被选中者。

　　山洞长度一般，走了十几千米已经快到头。

　　然而前面没有人，因为洞穴尽头有一个垂直的洞穴，走在前面的被选中者已经一个个跳了下去，赵牧也跟着跳了下去，用随身携带的翼云顺着垂直洞穴落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种制造成翅膀后能够提升强大反重力的云朵，保证每一个被选中者都具备飞行能力。

　　急匆匆追上来的高尔德三人，看到赵牧没有等他们顿时感到不满。

　　红雨天灾之王特意让他们几个落后，在他们看来就是要他们彼此合作组成小队，先是有一个加尔自己找死，现在又有一个跟他们一点也不和群的人类，遇到天灾巨兽的时候这个人类别指望他们能援手。

　　穿过垂直上百千米的洞穴，赵牧跟其他被选中者落在地面。

　　巨大无比的溶洞，能够看到石壁上有开凿的洞穴，还有到处种植的菌类，数千个不到一米高的洞穴人警惕的看着他们，这些应该就是选择居住在天灾大陆的智慧生命。

　　看的出来，他们很不欢迎外来者。

　　不过也没有敌意，因为他们本来就一直为天灾之王服务。

　　赵牧能知道这一点，完全是因为他已经暗中入侵了一些洞穴人的真灵记忆。

　　希望河的两岸，这是少有的天灾巨兽不会踏足的地方。

　　但是不靠近，不意味着无法攻击。

　　任何生命的大量聚集，都会被天灾巨兽敏锐的感知到，没有智慧只知道毁灭的天灾巨兽，它们会将任何一个躲在希望河两岸的智慧生命给找出来隔空灭掉。

　　这些洞穴人能存活，完全是因为天灾之王留下天灾之力干扰了天灾巨兽的感知。

　　严格来说，这些洞穴人就是天灾之王放养在希望河两岸的工具人。

　　从溶洞痕迹来看，这些洞穴人在这里生活了有几万年。

　　由此可见，几万年前天灾之王就开始布局了，纵然没有这一次他大规模猎杀守护巨兽产生的机会，天灾之王也会在未来自己创造一个机会。

　　等到高尔德三人也落下，洞穴人中走出一个胡子能拖地的老者。

　　“伟大的天灾之王已经通知我们了，我的族人会带你们前往禁地。”

　　洞穴人老者说道。

　　“你们跟我走。”

　　洞穴人老者背后走出一个手持铁镐的年轻洞穴人。

　　洞穴人走到溶洞角落的水潭，直接跳了进去，所有被选中者都跟在后面，早在黑夜天灾之王的幻境他们已经知道这里，知道洞穴人会带他们找到那一只特殊的天灾巨兽。

　　水潭下有水下洞穴，前进了数百千米钻出另一个水潭。

　　这里有新的溶洞，地方不大岩壁上面有一个两米高的洞穴。

　　最后一个人钻出水面，洞穴人数了一下人数后点点头。

　　“你们跟紧我，跟丢了就在地下迷宫中等死。”

　　洞穴人认真的说道。

　　没有人敢大意，在幻境中黑夜天灾之王已经警告过他们。

　　希望河两岸，其中一面有数百万个洞穴人部落分散在岸边，他们在地下深处不断挖洞，最后将一条条地道串联起来，最后形成了隐藏在地下长达数百光年的地下通道。

　　纵然洞穴人天生掌握遁地能力，纵然有数亿洞穴人天天挖洞。

　　想要完成长达数百光年的地下通道，耗费的时间至少也在几万年，而这一切都只是为了从地下接近天灾禁地。

　　长达数百光年，当然不可能就这样一路顺着地道跑过去。

　　几个小时后，洞穴人已经带队穿过数十万里的地道来到一个地脉节点所在。

　　所谓地脉节点，这是大地能量高度汇聚的地方。

　　这样的地方适合布置地脉转移阵法，因为是依托于地脉节点传送，不会引起空间波动，整个过程相当于超远距离遁地，只是一次传送就能前进几百万几千万千米。

　　洞穴人将地下挖的跟迷宫一样，串联地道连接相近部落是其次，寻找地脉节点才是关键。

　　抵达了第一个地脉节点，剩下的就是一路传送了。

　　足足传送了六千一百多个地脉节点，赵牧估计已经接近天灾大陆中心地带了。

　　而且他们目前的位置，差不多在地下深处一光年左右。

　　选择如此深度的地脉节点作为最终传送点，可见洞穴人对于地表有多恐惧，因为所有人都知道，天灾大陆中心地带有传说中天灾巨兽的王者天灾古兽。

　　跟元祖兽一样，天灾古兽也是近乎无限沉睡具备不朽神圣力量的恐怖存在。

　　纵然他们现在身处地下一光年，只要一想到头顶正上方就是天灾古兽沉睡之地，包括赵牧在内心里都忍不住有点担忧，这天灾古兽要是苏醒过来察觉到自己肚子底下的动静，纵然是他想要遁走都不是容易事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1063章 奇迹地道免费阅读。https://xs.23sk.com 