    银枪女修脸色憋得通红，目光直直盯着林声笙，眼里写满了羞愤与尴尬。

    林声笙也僵了片刻，主要是她觉得放松的躺在地上十分稀松平常，没什么好尴尬的。

    “跳槽的事情道友想好了吗？”最后林声笙决定就当做什么都没看见，并且表情清清冷冷的，十分严肃正经。

    常云松了口气，她还是比较习惯与人公事公办那样的交流：“要杀便杀，我不会背叛帝国。”

    话是这么说，但常云已经做好迎战准备，周身的灵力都流动了起来。

    林声笙只做不知，问道：“道友效忠的是帝国还是帝君？”

    常云淡淡吐出两个字：“帝国。”

    林声笙展开神识观察常云，常云有种被看穿的不适，除此之外倒没有受伤。

    她眉头紧锁，看林声笙的眼神更慎重几分。

    林声笙很快便知道她为什么不肯跳槽了：“既然忠义是你的道，我自然不会勉强。有朝一日道友会明白，跳槽与你的道并不冲突。”

    林声笙不会一直把常云关在这里，不过她也没有立即就放她走。

    先等梦凰帝姬篡位成功后再说。

    林声笙刚从小世界出来大长老就想找她商议找帝国算账这事儿。

    林声笙把这事儿先往后推了推，她先去见了司寇显。

    司寇显这会儿正在与人通讯，林声笙等他说完了才出声：“方才是公冶宗主？”

    司寇显嗯了一声道：“公冶宗主想问你是否能封上魔渊，我无法替你做主便没回答。他们应该会亲自上门。”

    林声笙在司寇显对面坐下：“此次帝国用地缝袭击对手，为何没有其他势力支援？”

    拿地缝来对付人是大忌了，但林声笙回忆了下发现，帝国用地缝用的很悠哉啊。

    当日帝国的军队只戒备着城内，似乎完全不担心身后会有司寇氏的援兵来袭。

    司寇显看了她一眼，刚好这事他才问过公冶宗主：“他们受到了帝国的威胁，谁敢出兵援助我们，地缝便裂在他们脚下。”

    林声笙挑眉：“就那样被威胁住了。”

    司寇显给她倒了杯茶：“按照公冶宗主的说辞，他们本是要前往帝国讨要说法。”

    林声笙：“那为何没去？”

    司寇显道：“封魔宗的尊上出关了，他觉得那是帝国与我们的恩怨，虽然帝国动用地缝违天道，但我们既能应对，他们就不必急于插手。”

    封魔宗那位分神期大佬啊。

    “我觉得帝国有同谋，他们或许在各大势力都安插了人手，身份还不低。”

    司寇显也是这么以为的，但不见得都是同谋，也可能是等着司寇氏和帝国碰的两败俱伤后想坐收渔翁之利。

    林声笙：“我去问问王潇潇为什么王氏也没有支援我们。”

    说着她就给王潇潇传讯了，那边秒接：“妹妹，你能封上大型地缝是真的吗，天下那么多的大型地缝，都得靠你来封了呀。”

    “我肯定会全部封上的，封完司寇氏境内的便去帮你封。所以，潇潇姐，现在你告诉我司寇氏被帝国围困的时候王氏为什么没有出手支援？”

    王潇潇长叹口气：“别提了，宗族不让插手帝国与司寇氏的私人恩怨。”

    “我自己没能力与帝国的军队对上，便安排了人去支援你们的附属门派，却惹得帝国在我境内裂了地缝。我损失好惨重啊，这都不说了，家主还训斥我不该插手别人的私怨……”

    王潇潇好一通诉苦，重点是她帮司寇氏的附属门派结果惹怒帝国导致她损失惨重这事儿。

    司寇显听着那论调觉得下一瞬间林声笙又得给补偿，赶紧将通讯符接了过来。

    “王氏想坐收渔翁之利此事我不在乎，我夫人许诺会为你封上地缝此事也作数。不过王潇潇，你要查清楚是你们家主自己不愿意出手，还是有谁在你们家主耳边说了什么。”

    王潇潇沉默了好一会儿：“剑君是怀疑什么？”

    “你查便是。”

    说完便掐断了通讯，抬眸看着林声笙。

    林声笙被他看得不自在，转移话题道：“你怎么不问问其他势力？”

    “不是迫不得已便是受到威胁，追问此事没有意义。”司寇显道：“我想先去帝国。”

    “可是现在是梦凰帝姬在攻打帝都啊。”

    司寇显：“父债女偿。”

    林声笙便问道：“你准备让梦凰帝姬如何偿？”

    这事早就商议好了，自然是让帝国割地赔款咯。

    这也是帮助梦凰帝姬篡位她应该给的酬劳，只不过父债女偿说出去好听一点。

    于是他们很快就整装朝帝国出发，大长老和二长老两人同行，其余人看家。

    只不过他们行至半路便有人追上来了。

    还未见人，威压先至。

    其余人都能抗住这道威压，二长老却是瞬间心脉一震。

    不过没等林声笙上前搀扶，她手中出现一面小旗子，很快就稳住了。

    林声笙瞧出这旗子是个神器，能抗住这道威压。

    虽然二长老不需要帮助，林声笙还是在她眉心一点。

    能有这强大威压的，现如今除了林声笙，便只有封魔宗那位尊上了。

    很快封魔宗那位尊上便出现在几人前方。

    乌发及腰，白衣胜雪，发间插着一只墨玉簪。这位活了几千年的尊上还是年轻俊美的模样。

    林声笙都没想到对方居然还是个鲜嫩的美男子呀。

    司寇显黑沉沉的眸子若有似无的看了她一眼，上前一步敷衍的拱手，说出的话挑衅十足：“上来便用威压伤我宗族长老，前辈这是想打架啊。”

    鲜嫩美男子显然没想到司寇显是这种态度，眸子锐利的眯了眯：“司寇显，多年不见，你这跋扈莽撞的性子倒是半点没变。”

    跋扈？莽撞？

    林声笙瞄他。

    司寇显唇角勾起的那丝弧度都显得张扬的很：“那我先恭喜前辈突破至化虚期，这样会不会不莽撞？”

    这位尊上他已经破境了。

    他以为司寇显没看出他修为，仗着出窍期剑修能与分神期一战才在他面前那般无礼。

    实际上司寇显看出他突破了。

