
　　“魈！”

　　看着魈的脸上的表情，林墨和胡桃面露担忧的上前一步叫道。

　　“不要靠近我，虽说你们都不是普通人，但沾染业障总归对你们不好。”魈用那冰冷的话语阻止两人还想继续上前的步伐，示意与自己拉开距离，免得业障侵扰。

　　“林墨，就站在那里，开始你的实验吧！”

　　“好！”

　　林墨点点头，再次施展光属性魔力，一圈又一圈的圣洁光线又一次出现在三人面前，不过这次的目标只是魈掌心之中那一小缕业障而已。

　　“这……”

　　当林墨的光属性魔力将那一缕业障完全覆盖时，魈不由眉头一皱，与业障相伴多年的他此时此刻明显察觉到掌心那缕业障像是遇见了什么克星一样，躁动异常，想找机会逃脱自己的掌控。

　　用仙力将这缕业障的躁动压下，这让他不要多看了林墨两眼。

　　这从未见过的元素还没有任何动作，就让这业障有如此之大的反应，魈心中不由对林墨此人开始重视起来，也对自己摆脱困扰多了分希望。

　　“束！”

　　只听林墨一声轻吟，右手猛然一握，环绕在业障四周的光属性魔力细线瞬间绷紧，收缩，直接将魈掌心的这缕业障包裹成一个白色小球。

　　滋～滋～滋～

　　光属性魔力正不留余力的净化这缕业障，小球之中犹如铁板烧肉的滋滋声连绵不绝，却没有任何一缕黑烟冒出。

　　翁～翁～翁～

　　突然间，小球突然猛烈颤动起来，想来是那缕业障不甘接受自己被净化的结果，在小球之中左突右撞，妄图挣脱束缚，摆脱自己被净化的结果，但毫无作用。

　　“摩拉克斯！摩拉克斯！！摩拉克斯！！！”

　　察觉到无法突破，无法抗拒净化过程，这缕业障放弃了这个想法，随即一声声满含怨念的凄厉怒吼在三人耳边响起。

　　听到这凄厉的怒吼声，三人面面相觑，最终还是由魈出言打破这片沉默，只听他冷哼一声，说道：“哼！战败者的无能狂怒。”

　　林墨也是觉得这凄厉的怒吼声有些刺耳了，所以加大了净化的力度，下一秒，本就闪耀着圣洁白光的小球，变得更加耀眼。

　　随着时间流逝，这凄厉的怒吼声音渐渐弱了下去，直到消失不见。

　　“呼～总算清净了不少，净化也终于完成了。”

　　在那声音消失不见之后不久，林墨也察觉到自己释放出去的光属性魔力不再因为净化而损耗，也是明白过来净化已经完成。

　　待林墨挥手将笼罩在业障之上的光属性魔力散去之后，那缕净化完毕的业障再次出现在几人面前。

　　但下一秒……

　　“这……”

　　“魈你没事吧?”

　　这缕由漆黑转变为淡青色的业障竟直接汇入魈的身体之中，见此情景，林墨和胡桃也不顾及他的警告，直接来到了魈的身前，一脸担忧的看着面露惊讶的魈。

　　在闭眼感受一番之后，魈睁开双眼，看着面前两幅担忧自己的面孔，心里一暖，摇摇头说道：

　　“不必担心我，那缕业障之中魔神的怨念已经不在了，剩下的只有纯洁至极的力量，这缕力量汇入我的体内于我而言是好事。”

　　“好事?体内多了一股不属于自己的力量是好事?”

　　林墨和胡桃面面相觑，皆是不明白魈为何会这么说。

　　“这业障在我体内不知几百还是几千年，它侵染我的力量，我的力量也与他结合在一起了。”

　　说到这里，魈再次伸出右手，一股散发着暴虐气息青黑交加的风属性能量出现在他的手中。

　　听到这里，林墨恍然大悟，一拍脑门，说道：“我明白了，业障是由魔神怨念和力量相结合所形成的，当怨念消散，剩下的只有力量，因为长年侵染，这力量有带魈你的印记，所以才会回到你的体内。”23sK.com

　　“嗯！正解！”

　　闻言，魈点了点头，对林墨的解释表示肯定，同时经过这事，他也知道了蒙德那一位为何会如此看重林墨了。

　　就在这时，林墨突然面露歉意，对着魈低声说道：“魈，实验虽大获成功，但我还是不能给你净化体内庞大的业障，原因很清楚，刚刚那缕业障挣扎的时候你也看到了，如果没人死死压制住你的话，我很难开始净化工作。”

　　“而且，看这缕业障的挣扎力度，要是开始全面净化的话，你必定会承受巨大痛苦。”

　　“无碍，痛苦什么的，我早就习以为常了，死死压制我的人我也找得到，只是，你真的愿意为我净化体内业障吗？毕竟我们并不熟?”

　　对于林墨所说的两个问题，魈并不在意，反而他在意的是林墨为何会对自己如此热心。

　　“璃月是契约的国度，你既然答应了在璃月境内守护我的安全，那么我也必须付出点什么作为回报才行，而且再说了，作为往生堂客卿，净化业障那不是分内之事吗？你说对吧，胡堂主?”

　　说到这里，林墨用手臂捅了捅身旁那面对守护璃月的仙人而显得有些拘谨完全不复往日活泼的胡桃。（PS：平日里嘻嘻哈哈，毫无规矩，但却又是一个最讲规矩的人，胡桃。）

　　“啊！哦！对对对！这都是往生堂的职责所在。”

　　说罢，胡桃咳咳两声，转身拍了拍林墨的肩膀，语重心长的说道：“咳咳！林客卿，我以往生堂第七十七代堂主的身份命令你留在这里帮助魈上仙解决体内业障。”

　　“那你呢？”

　　“你帮魈上仙净化体内业障肯定不是一天两天就能搞定的事，至于我，我当然是回往生堂了，这么久不在往生堂，指不定出什么乱子呢。”

　　胡桃双眼转了转，出口说道，不是她不想等林墨净化完魈体内业障后一起走。

　　而是她作为一个土生土长的璃月人，魈是她的长长长长好多个长辈，留在这里她总觉得不是那么自在，索性找个借口早点离开这里，去往更加自由的璃月港它不香吗？

　　“各司其职，如此也好！”

　　听着胡桃的说法，魈松了一口气，胡桃离去，那么帝君的闲游身份就不会暴露。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第169章 净化业障免费阅读。https://www.23sk.net 