    

    第二天，除了朱蒂提前向学校提交了辞呈外，一切风平浪静。

    藤原佑一如既往地宅在家，除了晚餐看起来过于丰盛外，似乎没什么值得庆——

    不，丰盛的晚餐很值得庆贺吧？！

    “今天是有什么值得庆祝的事吗？”

    放学后就过来跟着一直忙到现在的铃木园子小声地问着灰原哀——虽然藤原佑没忙于研究的时候的确会掌勺没错，但除了聚餐的时候铃木园子还从没见过男友费这么大心思准备过……

    一般只有他们几个的时候，不都是好吃又便捷的料理才对吗？

    毕竟藤原佑平时事情也挺多的，要是真的每天满汉全席的，其他事情就别做了。

    “没什么事吧？”灰原哀眼神躲闪，“我没听哥哥说什么啊？可能就是心情好……吧？”

    “肯定有什么！”铃木园子没注意小姑娘的不自在，心里燃起了好奇的火焰，“你不是说那锅汤从你起床就在熬了吗？结果我问佑的时候他竟然告诉我只是做个白菜？”

    “不行，我一定得问出到底是什么事！”

    铃木园子放下手中还在剥着的豆芽菜，风风火火地冲到了男友身边询问。

    “嗯？特别的事情？”藤原佑眨眨眼，微笑着反问到：“园子不记得了吗？”

    “欸？”铃木园子茫然地睁大了眼睛，今天是什么特别的日子吗？

    “不记得也没关系……”藤原佑有些失落地笑了笑，“反正也不是什么大日子，没想起来很正常……”

    “哈哈，我怎么会不记得嘛！”铃木园子僵硬地笑了笑，“不就是那个嘛！我记得，我肯定记得啊！”

    见藤原佑终于继续埋首于眼前的菜肴，背后直冒冷汗的铃木园子小心翼翼地退出了厨房，做到沙发上低声喃喃：“努力，努力想想……今天到底是什么日子？”

    抵着额头苦苦思索的铃木园子直到晚饭完成都没想起来今天是什么日子，但看着心情很好的藤原佑又不敢多问……

    要不是晚餐实在太过美味，铃木园子大概就能体会一把食不知味的感受了……

    一夜好眠。

    早上，藤原佑带着铃木园子和灰原哀去三姐的店里试穿刚刚初步完成的礼服。

    在藤原美纪帮助下穿上礼服的铃木园子娇羞一笑，以为自己找到了昨天那顿大餐的原因。

    “真美啊！”

    盛装打扮的铃木园子看着全身镜里的自己不由赞叹——

    一字肩高腰的设计不仅显露出形状姣好的锁骨和盈盈一握的腰身，还拉长了身材比例，带来一种视觉上的饱满；

    裙子上虽没有过多的装饰，但却是采用了足足15种深浅不同的橙色面料制成的，搭配其上缀满的碎钻，行走间光彩不停变换，宛如一个从火焰中走出的精灵，甜美灵动，如梦似幻……

    “还满意吧？”藤原美纪笑问。

    “简直太满意了！”更显娇俏可人的铃木园子左看右看，喜不自胜。

    等铃木园子欣赏够了，藤原美纪才拉开布帘，将犹如从动画里走出的公主一般的女孩展露在众人面前。

    此起彼伏的惊叹声响起，早就想看最终效果的女孩们纷纷鼓掌，眼里带着明显的艳羡。

    “说起来，这条裙子可是小佑自己设计的哦～”藤原美纪偷偷爆料，“早知道他那么有设计天赋，我才不会轻易放过他！”

    “这是你设计的？”铃木园子目露惊喜，幸福感阵阵涌现。

    “啊，只为你设计——”藤原佑上前一步，伸手扶下女友，“只有你。”

    “这我倒是能证明——”藤原美纪举手示意，“他连自己的礼服都是让我们随便做的。”

    “佑……”铃木园子呐呐不语，眼眶热热的，觉得自己大概是要丢脸了。

    “乖，你值得最好的～”

    藤原佑实力杀狗，让吃瓜群众一阵牙酸。

    “你们俩得了！”暂时还是单身狗的藤原美纪捂着腮帮子‘嘶嘶’抽气，“我是让你们来看还有什么要改的不，不是来吃狗粮的！”

    “不用了，我觉得很好了！”铃木园子吐了吐舌头，没在意藤原美纪话里的酸意，她也觉得自己太幸福了一点，不过——

    “佑的还没试呢……”

    “男生的衣服就那样——”藤原佑本来是想接下去让小哀试一下衣服就好，没抵住女友哀求的小表情，还是同意了。

    等藤原佑从更衣室走出来，铃木园子终于了解，为什么藤原美纪老是说不敢给弟弟画眼影，怕太抢镜了——

    没人告诉过她自家男友画了全妆后会比BJD还要BJD啊！

    这种又帅又纯又媚，还不娘的男人竟然是我的？！

    “‘鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波’……”

    最近尝试看了《红楼梦》的灰原哀喃喃，虽然她没怎么看懂，但莫名觉得这句话很衬。

    “会不会太夸张了一点？”藤原佑对着镜子里的自己皱眉，“订婚应该端庄一点吧？”

    “美……咳咳……”差点来一句‘美人勿忧’的藤原美纪轻咳一声，换上一种表情，严厉地指责了藤原佑不端正的态度。

    嘿嘿，平时不画就算了，难得能有机会，怎能忍心让这盛世美颜蒙尘？

    把自己的颜控说得清新脱俗的藤原美纪好不容易搞定了将信将疑的藤原佑，为了多欣赏一会儿，避免自家弟弟急不可耐地去卸妆，还拉着人对家里其他人的礼服都商讨了一遍。

    等实在没东西可说了，藤原美纪才恋恋不舍地看着藤原佑走向化妆室的背影——

    咱还没舔够颜——咳咳，不对，是还没取够经呢！

    回头看看同样一脸遗憾的铃木园子，藤原美纪满意点头，果然是一家人啊！

    换回原本的装扮后，一行人一起回到藤原宅。

    难得三姐也在，藤原佑颇为用心地煮了一桌子菜。

    凉拌千张、三色皮蛋、照烧茄盒、咖喱炒蟹、清炒时蔬……

    看得几人食指大动。

    当然，作为日常被管的三高人群，照烧茄盒是没有阿笠博士的份的，倒是咖喱炒蟹在博士拿出最近的体检报告单后终于分得了两块。

    阿笠博士：蓝瘦香菇……

    〒▽〒

    吃过饭，把其他人分别送回家后，回到家的藤原佑面色认真，取出一个小药盒对着灰原哀道：“半小时后我们就出发，可以吗？”

    “放心。”灰原哀接过药盒，头也不回地去了楼上。

    ……        

