    十一额头冷汗直流。

    整个现场完全不像是火拼激烈战斗，反倒像是一边倒的大屠杀。

    打手们死亡的时候面部表情全都是惊愕和狰狞，就仿佛看到了什么可怕的东西。

    而且所有人死的时候都握着枪，且所有枪里面的子弹都是完整的。

    手上握着枪，看到了令人惊讶的东西，却没有机会开枪……

    况且35名打手，都分布在道路两旁的两栋居民楼内。

    就算一部分人看到了什么可怕的东西，另一边人也能及时反应过来开枪。

    可是现在，两栋居民楼的所有打手，居然没有一个人开枪。

    诡异的气氛在弥漫。

    十一忍不住抽了个寒颤。

    他当时安排所有人就位后，觉得35个人还不是轻轻松松把林克打成筛子。

    所以就回白鹤堂找十太保汇合，顺便汇报一下伏击的情况。

    可谁曾想，就是这个不经意的想法救了自己一命。

    要是当时他选择留在居民楼，以目前诡异的情况，恐怕也难逃一死。

    想到此处，十一额头冷汗涔涔，浑身盗汗。

    “十太保，我们检查完毕。这些兄弟全都是被一种尖锐利器爆头杀死的，头部的创口切面平整，绝对是相当锋利的东西。而且在居民楼阳台，都或多或少发现了和头部创口大小一致的圆孔，所以我们判断，凿穿居民楼墙体的，和造成兄弟们死亡的，是同一个东西。”

    十太保额头同样渗出汗珠。

    居民楼阳台的砖块墙体，少说也有十公分。

    就算是寻常子弹，也需要连开十几枪才能击穿墙体。

    可是现在，居然有锋利尖锐的东西，一气呵成贯穿墙体，然后气劲不消，继续穿透白鹤堂打手的脑袋。

    “太诡异了，把这些尸体全都抬回去，这件事情必须报告义父！”

    当三十五具尸体摆在路上，配合上狰狞惊吓的表情，死因全部是被尖锐物贯穿头部死亡。

    现场没有任何枪声传出……

    十太保再次想起了林克临走前给自己的占卜。

    配合着林克的笑容，加上那句“不好意思，十太保今天的心愿，似乎不能达成了。”

    这幅画面在十太保的脑海中不停重复。

    记忆中的笑容愈发的诡异，令人胆寒。

    “该死，这个家伙究竟用了什么方法，一次性杀了白鹤堂35名成员。”十太保攥紧拳头，突然涌上一股深深的无力感。

    之前认为可以随意拿捏的林克，今天给他们好好地上了一课。

    当众人抬着尸体回到白鹤堂，得知消息的鹤老鹤童颜，以及其他在堂内的太保，也全都出来。

    看着面前齐齐摆着的35具尸体，所有人都陷入了沉默。

    老二孙书一脸严肃，收起扇子走上前，一一查看了每一名死者头部的伤口。

    越看越心惊，越看表情越凝重。

    而坐在首席的鹤老，沉默不语，脸色比外面的天还要低沉。

    白鹤堂打手一共173名，除去每天在外面固定工作的59人，帮派可以调动的人数在114人。

    前些日子，十二太保胡寅带着一干手下，在地下黑市门外堵截林克被反杀，折损18人。

    今天，白鹤堂外伏击，又折损35人。

    仅林克一人，就干掉了白鹤堂50余人！

    鹤老粉嫩的细手，因为紧攥着龙头权杖，而发出异样的殷红。

    孙书在看完之后，深深吐出一口浊气：“义父，都已经检查完毕，所有兄弟，都是被一种极其尖锐锋利之物所杀，而且全部集中面门头部，死时表情惊恐，应该是秒杀。”

    “而且根据老十和十一的情报，他们在院子的时候，没有听到任何动静。所有人枪匣内的子弹也完好，说明确实没有开一枪就被击杀。”

    孙书扇着手中的纸扇，虽然此刻他竭力保持镇定，但是额头渗出的汗珠已经出卖了他。

    就连白鹤堂的这位智勇双全的白纸扇，此刻也愈发觉得情况诡异。

    “义父，我的建议是，白鹤堂经此一役损失严重，需要尽快招兵买马补充新鲜血液。”

    此刻其他几名太保站出来问道：“那林克那边怎么办？要不要我们带人直接杀上去，把林克帮杀个片甲不留！”

    “在我们白鹤堂门口杀了这么多人，拍拍屁股就走掉，我们必须要让他付出代价！”

    “对！要是我们这次不吭声，吃了这个暗亏，那我们还怎么在沙都混？别人知道不戳着我们脊梁骨笑？”

    孙书鼻息喷出一口闷气，暗恼这些肌大无脑的家伙。

    “林克帮只是小帮派，要是我们现在倾巢而动，外加消息扩散，指不定共济会和秘隐同盟会趁机对我们出手。到时候我们的力量可不足以应对这两方的出手。”

    “为了一个林克帮，把我们目前的脆弱暴露在真正敌人面前，我觉得这很愚蠢。”

    “因为事情是在白鹤堂附近发生的，只要我们控制住两栋居民楼内的声音，这件事情就不会外泄，别人就不知道我们有这么大损失。这个暗亏我们是一定要找回场子的，但绝不是现在！不要为了一时意气，让白鹤堂蒙受更大损失！”

    鹤老听完之后，也开口道：“下个月就是漕运帮六大分堂集会的日子了，在此之前我不希望出现任何意外。林克帮那边，可以先继续派人监视着……”

    “但是你们绝不要轻举妄动。”

    鹤老的眼神骤然变得凌厉，一一扫过堂下的几大太保，目光凶狠仿佛呼啸山林的百兽之王。

    堂下的义子们全都浑身一颤，被这种眼神盯着，如芒刺在背，就连呼吸也变得如履薄冰。

    “好了，你们都下去吧。”鹤老说完，遣退了众人。

    此刻正厅只剩他一人。

    阴沉的天空层云密布。

    平时早晨的阳光透过木门镂空的花纹落在厅内的大理石地面上，将整个厅堂照亮。

    可是今日无光，木门紧闭，厅内死气沉沉。

    鹤童颜自己也完全陷入了阴影之中。

    鹤童颜双手拄着龙头权杖，岣嵝着背，一双阴狠的眸子成为暗处唯一的光亮。

    “约翰，是你出的手没错了！既然你选择插手我们白鹤堂内部的事务，那就休怪我了……”

    “即便是杀手之王，也是有仇人的……”

    P.S：打赏加更（34/36），大家早点睡觉，晚安~

