    泰伦大厦中，李宇看着屏幕中的来回切换的画面，脸色古怪至极。

    “主人，有两个强大的人工智能来回交锋，我已经失去了这座房间的管理权。”小吵闹的声音从智能终端中传了出来。

    李宇并没有在意，无论是【黯星】的力量，还是天荒星执政官掌握的力量都不是他们可以抗衡的。

    只是他没想到，这件事发生的这么突然，来自无主星系的霸主级掠夺者会公然挑衅星耀帝国。

    而且已经离去的天荒星执政官居然欺骗天荒星公民，这其中定然蕴含着一层交锋。

    “这个【黯星】在找死，就算在无主星系中称霸，在星耀帝国面前也只是一个小蝼蚁而已…”猎人摇头，对【黯星】的局面很不乐观。

    “星耀帝国的当代帝皇可是一个态度非常强硬的君主，指望用天荒星勒索，真是不知死活。”

    李宇惊奇的看了他一眼，看起来无论在什么世界，所有的老男人都有一个共同的爱好-讨论宇宙（世界）局势。

    “可能【黯星】以前遭受过星耀帝国的迫害，这种行为无论结果如何都会让星耀帝国损失颜面。”墨多就主观多了，星耀帝国必错无疑。

    整片已知宇宙不止星耀帝国统治，还有很多小的势力，只不过星耀帝国是其中最顶尖的罢了。

    两人的发言都比较符合两人的人设，直到两人把目光投过来，李宇才反应过来：“我还得发表意见？”

    他摇头，懒得对此发表任何意见，正此时，机械大门嗡的一声被打开。

    自从被软禁之后，他们的管理权限就被剥夺了，现在是条狗都可以随意的进出这里。

    几个守卫率先踏了出来，幽能光枪指着几人，幽能可以有效的对E级生命体造成巨大杀伤力。

    不过却容易被属性能量影响，丧失杀伤力，可以说是E级杀手。

    随后，一个穿着白色西服，别着胸花，长着一个山羊头的家伙走了进来，它头顶的两个弯角雪白盈润，似乎专门的打过蜡。

    商品部主管-席格

    李宇脑子中浮现这个名字，泰伦大厦部门很多，主管也很多，虽然看似都是平级，但也分三六九等。

    比如商品部，拳赛部，食品部这种级别的主管都是一等一的人物，权势很大。

    “席主管…”李宇眯着眼睛，看着这个山羊人，作为一个【羊人】，做到这个地位已经是非常罕见的了。

    “你们，带着这两位出去一趟…”席格没有回应李宇，还是让守卫把墨多和猎人带走。

    猎人和墨多相对平和，猎人没感觉到什么危险，墨多也没察觉到席格的杀意，很明显，他找李宇有事。

    守卫带着两人出去，为席格留出了空间，它从自己的西服里掏出了一个巴掌大小的紫色圆盘，轻轻一抛。

    一道幽紫色的光辉缓缓的扩散，李宇没有动作，任凭光辉覆盖自己的身体。

    当紫色波纹覆盖他身体的时候，手中的智能终端陡然黑了下去，没有了任何反应。

    “小手段，隔绝智能设备…”席格这才开口，双手插在裤兜里，身上的毛发很白，修剪的得体。

    “席主管很谨慎啊…”李宇调侃了一句，坐在了沙发上，同时请席格坐下。

    “我不比那些强势种族，一切都得小心谨慎。”席格坐在沙发上，翘起了二郎腿，有股子优雅的气质。

    强势种族是在星耀帝国中有属于自身种族的军团，像是巨魔军团。

    巨魔是天生四链级种族，成年就是D级生命体，几乎不需要花费资源去培养，就是一个强大的战士。

    他没有过多的寒暄：“你用了什么办法让屠锐放过你？仅仅是用他的儿子威胁吗？”

    以他的能耐，屠锐离开泰伦大厦直奔医院的信息自然查的到，结合如今李宇被软禁的局面，情势不言而喻。

    “【黯星】舰队临空，席主管还有时间操心这些？”李宇没有正面回答，而是反问道。

    “呵…”席格掏出了一块白色的手帕，擦拭着自己的角：“星耀帝国会碍于一些星际社会层面的舆论，不好使用什么损招。”

    “可…泰伦商会不一样，任何敢冒犯泰伦商会的人，都会付出代价！”

    他的语气中带有强烈的自信和自豪，很显然，他为自己的身份感到骄傲。

    李宇若有所思，席格继续开口，略带倨傲：“我并不想与你多费口舌，我知道屠锐正在寻找幼年巨魔心脏，为他的儿子换心。”

    “如果你知道这方面的证据，告诉我，我可以保你一命。”

    “三个公民身份？”李宇试探道。

    “不可能！”席格斩钉截铁的态度和屠锐近乎一个模子里刻出来的。

    而后他又略带恍然和嗤笑：“你是不是也对屠锐提出了一样的条件，他没有答应你。”

    李宇没有否认，也没有承认，身子往后一躺，发出了舒服了呻吟声：“你们这样让我很难办啊。”

    “能不能告诉我，你要干什么？”

    席格扫了一眼慵懒的李宇，眼神深处有着一种隐藏极深蔑视：“我当然可以告诉你，不过你敢听吗？”

    他的意思很显然，里面有很深的水，要是听了，恐怕就不能全身而退了。

    “敢…”李宇直直的坐了起来，眼镜透亮无比，带着期待。

    席格表情微微一僵，两个眼睛眯成了一条缝，却没有着李宇的道，他面色淡漠：“一个公民身份，这是我的条件，你考虑考虑。”

    “屠锐的性子很爆裂，你可以威胁他一时，威胁不了一世，不如和我合作。”

    席格走了，他深谙拿捏之道，不能把自己的意愿强烈的表现出来，需要一种若有若无的感觉，让对方以为自己根本没那么重要。

    “这个老山羊来干什么？”猎人好奇道，到现在他也想开了，左右不过一个死字，怕个卵子。

    “不知道，可能是给我装逼来了吧…”随着紫色波纹消失，小吵闹重新上线。

    “给我联系屠锐，我得和他聊聊，毕竟是我亲爱的主管，怎么能容忍别人算计他。”李宇嘿嘿一笑，令猎人顿时感觉后背发凉。

    （感谢宾雪小血生的一百赏，感觉老板支持，万分感谢！）

