    “总指挥，这察尼隶属满洲镶白旗，努尔哈赤之孙，豫亲王多铎第四子；顺治十三年，封多罗贝勒；康熙七年授宗人府左宗正，任议政大臣，十二年从顺承郡王勒尔锦南征，参赞军务。

    十七年，贝勒尚善死于军中，察尼代其职，随后率军攻陷我岳州城。

    此人今年不到四十岁，曾在南漳，兴山，彝陵，虎渡口，岳州附近与我军多次交锋，互有胜负，是目前清军将帅中很能打的一位。

    如今自常德率兵征辰龙关，澧州以南诸军皆听其调度，是勒尔锦荆州军团最强大的一支主力。”

    辰州，知府官邸，吴军战前指挥部。

    五人组齐聚一堂，吴世璠认真聆听胡国柱关于敌来袭主将察尼的个人情况汇报。

    兵法云：知己知彼，百战不殆。对敌方主将的了解，更是知彼的首旨。

    “其所率五万人马中，约一万是满，蒙，汉八旗军，其中三千为披甲重骑，四千为轻骑，三千为重步兵，战力强悍，剩下四万是绿营军，二者都是携新胜之势，汹汹而来，兵锋正盛；其中火器营有鸟铳八百杆，火炮两百门………

    （八旗军是一个体系，有满八旗，蒙八旗，汉八旗，有轻重步兵，轻重骑兵，以及火器部队等等诸多兵种的混合，其中骑兵的地位举足轻重。）

    而我军合计不到四万人，武器装备远不如对方，其中还有不少新兵，这一仗可谓敌强我弱，实力悬殊！”

    吴世璠听完，淡淡道：“既然敌人已经到了家门口，害怕是没有用的，咱们要做到战略上藐视敌人，战术上重视敌人；大家都说说，这一仗该怎么打！”

    吴国贵率先道：“敌强我弱，当扬长避短，方能有所胜算；对于我军来讲，长处在于辰州地形复杂，更有辰龙关天险，不利敌骑兵突击，关键还在于步兵和火器的较量。

    臣以为当以伏击为主，引诱敌军进入埋伏地，集中兵力，围而歼之！”

    吴世璠点点头，表示赞许。

    胡国柱用纸扇扇了几下风，接着道：“察尼此人性子还算谨慎，不是轻率冒进之辈，经过这些年与我军对抗，军事能力渐长，想诱其入埋伏圈，并非易事。”

    吴世璠笑道：“老努子孙无数，这察尼能脱颖而出，足以说明是有几分成色的，但只要是人，终归有沉不住气的时候，咱们要做的就是让他沉不住气，这样咱们的机会就有了。

    所以，大都督的策略基本是正确的。”

    胡国柱收了纸扇，不说话了。

    吴世璠目光投向一直绷着脸，心事重重的吴应期，“楚王，你身为第二副总指挥，为何不发一言，莫非有更高明的退敌之策？”

    吴应期忍了好一会儿，才道：“臣确实有不同意见。”

    “哦，请说！”

    这吴应期毛病不少，但确实有军事才干，否则吴三桂也不会把驻防岳州的重担交给他，所以吴世璠倒是很想听听他的见解。

    吴应期道：“臣以为有辰龙关天险，清军必不能由此入云贵，倒是应该担心四川和广西局势。

    湘黔边界易守难攻，清军从中间突破代价巨大，很可能先剪掉广西，四川两翼；最后三面合围云贵。”

    “楚王此言有理，朕先前也这么认为。”

    吴世璠道：“但，麻子康会不会按咱们设想来，这是一个问题；第二，朕既然亲自来了，不管清军是否堵而不攻，朕也要从中间来个反突破，以减轻四川和广西的压力，可谓一举两得！”

    胡国柱又打开纸扇扇了几下，恭维道：“总指挥高明！”

    吴应期细品了一番小皇帝的话，又道：“龙威将军吴世琮占据广西两年有余，形势已大不如前；抚蛮灭寇将军，广西巡抚傅宏烈与镇南将军莽依图，都统王国栋，总兵班际盛已攻取梧州，兵指桂林。

    臣想赴桂协助吾儿稳定局面，请总指挥准允！”

    敢情是惦记着儿子，抑或兵权旁落，担心小皇帝追究岳州屯粮之事，想趁机脱身。

    广西形势确实不容乐观，但吴世璠绝不允许此父子汇合；湖南局势瞬间恶化，无形中解除了吴应期对自己的威胁，算是清军帮了一把忙，虽然代价有些大。

    这些天来，吴世璠一直冷处理吴应期，大敌当前，不想早早揭岳州屯粮的疤，也不想惊动广西的吴世琮。

    怎知吴应期自个先坐不住了，想跑路。

    吴世璠笑道：“叔叔多虑了，龙威将军乃我朝最杰出的青年将领，也是朕的兄长；这广西并非玄烨关注重点，只要咱们能在湖南寻机歼灭大批清军，广西压力自解。

    叔叔是有才干的，朕需要你在身边辅佐。”

    吴应期见算盘打空，冷笑一声，不阴不阳的道：“总指挥英明神武，两位大将军深通谋略，吾已是多余，留之何用！”

    胡国柱慌忙道：“楚王殿下，不可对总指挥如此说话。”

    吴世璠却摆了摆手，大度的道：“无妨，无妨，楚王的脾气是出了名的，但朕相信他对大周，对朕没有二心，有这一点就足够了！

    至于方略不同，无伤大雅的事，朕还没那么小气。”

    吴应期却不领情，霸气的道：“总指挥，纵使你不许臣带走一兵一卒，臣亦要单身赴桂，凭我楚王威望，沿途当能拉起一只人马。”说完，拱拱手，起身就走。

    这是要单独拉队伍，搞分裂了。

    这吴应期也未免太狂了吧，简直目中无朕。

    “你给朕坐下！”吴世璠沉声道。

    吴应期身子微微一怔，迟疑一会，继续迈步而行。

    “朕叫你坐下！”吴世璠再也忍不住了，拍案而起，俊脸通红。

    战前指挥部的气氛骤然紧张起来。

    吴国贵眉头紧皱，面色凝重；方英一张脸都惊得变了色，惊恐的目光刷刷刷的来回扫着二人。胡国柱半起了身，劝道，“大敌当前，我等君臣当齐心协力，缘何如此………”劝了半句，知道劝不动，复又坐下，叹气摇头。

    “朕最后说一次，请你给朕坐下！”吴世璠拿起案上的九星蟠龙剑，刷的抽出了剑。

    剑尖遥指吴应期后背。

    “吴应期，你若再走一步，休怪朕不讲家族情面，大义灭亲！

    你不要低估朕的决心和意志！”

    吴应期一只右脚已经抬起，眼见就要落地，随着小皇帝这杀气腾腾的一声怒吼，悬足良久，终于还是硬生生的缩了回来。

    “吴应期，请你记住，朕不仅是一国之君，吴军唯一统帅，也是吴家宗室的代表！

    从今以后，朕让你呆在哪你就得呆在哪！”

    “来人，送楚王回去，禁足三日，好好反省；没有朕的命令，任何人不得放出他来！”

    “是！”

    奶奶的，今日若镇不住你，日后朕在军中还如何做人！

    ………….

    柳树铺。

    夜，悬月如钩。

    铺外五里处，一处高坡上。

    一身闲装的清军主将察尼正带着都统鄂内，伊里布，副都统赛格等一干满汉将领窥探吴军大营。

    察尼的军事能力暂且不说，能在深夜临近吴军营帐附近窥探，就绝非泛泛之辈。

    只见夜色下，数百座吴军营帐星罗棋布，连绵数里，倒也颇有一番声势；察尼指了指营阵，道：“吴军连败，抱头鼠蹿，本将军在桃源休整了一番兵马，今日再来吴军似乎改头换面了，实在有些意外。”

    都统鄂内笑道：“大将军言过其实了，这吴军向来就是绣花枕头外面光，想那岳州，长沙的军容也甚是整齐，可我大军一到，还不就现了原形，哈哈。”

    他这一笑，周围的人也都跟着笑了起来。

    察尼摆了摆手，道：“前些日子哨兵来报，说逆贼吴应期，胡国柱吓破了胆，派重兵把守辰龙关和辰州城，欲负隅顽抗；如今却改变战术，御敌于关外数十里处，勇气可嘉，倒是令本将军有些吃惊。”

    伊里布笑道：“虚张声势耳。”

    副都统赛格指了指下面的地形，“大将军，这柳树铺两边是山谷，中间有一片旧河道冲积而成的平旷遥直之地，遍生野柳，吴军希冀凭借这片树林阻挡我军前进，简直是痴人说梦。

    我军能一路攻城拔寨，何惧这一片柳树乎，来日纵火烧了它，吴军定会不战自退！”

    察尼却摇摇头道：“出发前勒尔锦大帅反复叮嘱本将军，越是胜利再望，愈要须谨慎行事，切莫中了敌军圈套！”

    “休怪在下多言，大将军是谨慎过头了！”

    正说着，忽听脚步匆匆，一名哨兵爬上高坡，禀道：“报告大将军，最新探情，伪帝吴世璠已领新建的行在三大营进驻辰州，每日在城郊外勤练步兵！”

    “哦！”一听这消息，众人都吃了一惊。

