    “有何不敢？”

    叶寒也在开口，眉宇无情，尽显杀机。

    整片星空内无数的高手都颤抖了起来，诸多彼岸的高手脸上的戏谑之色消失了。

    每个人的眼中，都浮现不可思议的光芒。

    这怎么可能？

    萧逸凡，亘古十九州中都无比强大的妖孽。

    不止是天赋无双，拥有的传承更是极度不凡，底蕴强大到外人想象不到的地步。

    这样的高手怎么可能会落入如此凄惨的领域？

    轰！

    就在这时，九九归一，叶寒的最强杀招出现了。

    第一万次轰杀，最无敌的生死一击演绎了出来。

    这一击杀出，天地万道出现了彻底毁灭的迹象，整片星空如同都要被杀穿。

    一种生死轮回、六道寂灭的气息传递出来。

    大道一体，星空共振，天命所归，无敌一击破灭星河。

    嗤……！

    醒目的血光从星空中洒落。

    帝龙戟穿透了萧逸凡的眉心中央，磅礴的力量一路贯穿而出，推动着萧逸凡的身躯再度挪移星空九万里。

    等到下一刻，一切停止之时，所有人都看到萧逸凡的身躯瘫软无力，被穿透的脑袋被悬挂在星空的一处，犹如被活生生钉死在那片场域内。

    噗嗤……。

    血光再次溅飞。

    叶寒拔出帝龙戟的刹那，手臂猛然横扫而出。

    一颗脑袋在刹那间被割掉，冲着星空下方掉落而去。

    轰轰轰！

    那片星空在震动。

    叶寒的出手在继续。

    帝龙戟以瞬间十万次的速度刺杀而出，让那无头的身躯瞬间破灭成虚无，变成了一片血雾。

    仅仅三个呼吸后，叶寒的气息归一，终于平静了下来。

    这时候，所有人已经看不到属于萧逸凡的身影了。

    死了？

    萧逸凡死了？

    怎么可能，那可是一尊无敌的少帝。

    别说天命之境的高手，就算是同级别的少帝，都不可能斩杀掉萧逸凡。

    哪怕今天仙王殿的那位，不灭真武殿的那位一起出手，萧逸凡都有逃出生天的可能，都不可能杀死萧逸凡。

    但此刻，萧逸凡死了。

    星空中无数的强者都在爆发自身念力，搜寻、感应萧逸凡的一切气息，但是属于萧逸凡的一切生命痕迹都被灭掉。

    除了……一柄犹如匕首般大小，看似不起眼，却锋芒无尽，吞吐无穷剑气的虚空小剑。

    那是属于萧逸凡的本命剑胎。

    “兄弟，接着。”

    叶寒双掌探出，包裹本命剑胎，将之送往星空的另一侧。

    那片星空内，紫冲霄浮现惊容。

    他从始至终见证了这一战，未曾想到叶寒居然已有了这种战力，斩杀少帝。

    不，萧逸凡的实力不能以表面的境界而推测，他已是能够比肩大帝的存在，叶寒斩掉萧逸凡，代表着他已经拥有了和这片星空下许多大帝一战的资本？

    元力激荡，紫冲霄右臂贯穿而出，冲着前方星空中猛然一抓。

    一道巨大无比的星空手臂出现，当场将叶寒送过来的本命剑胎抓捕在手中。

    这不仅仅是本命剑胎，其中更蕴藏着属于萧逸凡的体质本源、血脉本源，甚至还存在着萧逸凡的一些传承和记忆。

    如果炼化掉，得到的好处简直不敢想象。

    不过此刻叶寒站在星空中央，无人敢于出手抢夺。

    无数强者战战兢兢，就这样看着紫冲霄得到本命剑胎，然后一口吞了下去。

    吞掉本命剑胎的刹那，紫冲霄之前那种因为大战而虚弱的状态很快复苏，甚至气息不断激荡、爆发，有了一种瞬间蜕变的迹象。

    事实上，紫冲霄能够和那萧逸凡一战，乃是动用了类似叶寒昔日一样的底蕴和手段，他引动了他父亲紫极天帝留下的一部分力量。

    那原本是护身符，是救命所需。

    不到万不得已，紫冲霄根本不会去引动，否则的话当前境界承受不住那种力量的堆积，即便暂时性战力无敌，能够勉强和萧逸凡那种妖孽一战，但事后紫冲霄的武道根基必然要受损。

    但是吞下剑胎的此刻，他所有的损失全部弥补了过来，武道的根基再度恢复完美，不会留下任何的后遗症。

    这一刻，时光如同停止了流逝。

    万道归寂，无数强者在颤抖，全部都盯着叶寒的身躯，看着叶寒转身一步步走出。

    无数人的呼吸都变得艰难起来。

    太可怕了！

    他们无法理解。

    萧逸凡是怎么死的。

    怎么可能会被叶寒一个刚刚踏入天命之境，只有天命一重天的武者所斩杀。

    这就如同弱小的兔子突然间猎杀了一只老虎，这谁能理解，谁能看透？

    可事实就是如此。

    “玄极少主，天地玄黄门四门之一，玄门的少主，居然就这样死了？”

    有一尊彼岸的高手喉咙干涩，惊悸开口。

    毫不夸张的说，就算是在亘古十九州中，也没有什么人敢公然斩杀萧逸凡这样的天才，否则就会遭遇到天地玄黄门无休止般的报复。

    无人能承受住天地玄黄门的怒火，无人敢挑战天地玄黄门背后那个至强者的无敌威势。

    但在这起源之地，意气风发降临而来的萧逸凡，被斩杀掉了。

    不久之前，萧逸凡颐指气使，气度无双的姿态似乎还映照在每个人的脑海记忆中，但此刻的萧逸凡已经是一具尸体。

    哦，连尸体都没有留下。

    “没事了吧？”

    叶寒来到紫冲霄身侧。

    紫冲霄睁开了眼瞳，在顷刻之间起身：“没事了，不过，这剑胎一时半会难以炼化，至少需要三个月。”

    “嗯！”

    “你若无安全修炼之地，便前去星辰界吧。”

    叶寒开口。

    “你……你呢？”

    紫冲霄皱眉。

    “没看到吗？”

    叶寒扫了远处星空一眼：“这九个不知死活的家伙，还在这里呢。”

    远处，九大天帝的化身全部浮现冰冷的杀意，皆是目光犹如毒蛇，锋利而恐怖，充满了杀机。

    显然不想就此离开。

    叶寒斩杀了萧逸凡，但也只是显现出了比肩大帝的战力而已。

    今日，一切还未曾结束。

    “那你保重，实在不行，回归星辰界。”

    紫冲霄皱眉，随后便继续道：“要不，我将天帝级武器留下来？”

    “不用！”

    “你的天帝级武器，是你父亲留下的吧？未曾经过炼化，我不可能发挥出那武器最完美的力量。”

    叶寒摇头。

    就在这一刻，叶寒的一句话刚刚说完，远处星空中惊变出现了。

    一道可怕的气机瞬间出现，直接引起了滚滚激荡的星空洪流。

    那不是九大天帝在出手，而是……。

