    

    秋收过后，就开始忙秋种的事了。

    小马柳村这边秋冬季节也是可以长作物的，水田可以种油菜冬小麦，山地可以种萝卜大白菜。

    割了稻谷的稻田，用犁犁过之后就可以撒种了。

    以前的犁具笨重，农人们犁一遍都费劲儿，因此有那特别懒惰的人家随便挖一挖下种。

    但今年，几乎家家都换了新犁具，耕种认真的人家，花了跟往年一样的时间却是认认真真将地犁了两遍。

    土地是最不会骗人的，你对它有几分真心，来年就还你多少回报。

    可以预见，明天冬小麦和油菜的收获应该会很不错。

    小麦磨成面可以果腹，油菜可以榨油，农家人就是这样的柴米油盐，日子简单又满足。

    就在这一片热闹的景象中，余家的婚期到了。

    原本余老太是要定下余进和余铁牛一天娶媳妇的。

    但周氏毕竟是二婚，她明白女人成亲的心情，如果她执意和秋静一天进门，固然是双喜临门，但也会抢了秋静的风头。

    秋静才是刚成亲的小媳妇，以后是要共同生活在一个屋檐下的，余进和余铁牛关系又在那，周氏再三跟余进余老太说，余老太这才同意，先让余铁牛迎娶秋静进门，然后再选一个日子让余进娶周氏。

    楚凡早早就答应了余小花到时候要和她一起去迎新娘子，还是半夜呢，楚凡就被老太太从被窝里挖了出来。

    “凡凡，凡凡，快起床了，去晚了迎亲队要走了。”

    楚凡迷迷瞪瞪从床上坐起来，眯开眼睛看看，四周黑黢黢一片。

    “这是几点了？”楚凡感觉自己没睡多大一会呢这就要起了，虽然来到这边之后她改掉了熬夜的毛病，每晚都早睡，但这会也很困，不太起得来就是了。

    “快两点了，从这里去下湾口村要差不多要两个时辰呢，迎亲队得两点出发才能赶在明天中午十二点前回来，新娘进门的吉时是十二点，可不能误了时辰，要是那边吃饭灌酒，你得看着些时辰提醒你堂哥他们，知道了吗？”

    老太太一边给楚凡把昨晚找出来的衣服往身上套，一边絮絮叨叨的交代。

    楚凡就嗯嗯嗯的直点头，等把衣服穿好，楚凡的瞌睡也差不多醒了。

    楚凡就麻利的下床，把老太太又按回被窝里，点了油灯，自己将头发分成两股绑起来，又编成三股辫，在头上绾成两个小髻，扎上发带，搞定。

    田氏已经起床将热水烧好了。

    “娘，我用凉水洗脸也是可以的，这大半夜的，你快回屋睡吧。”到底入秋了，天凉了，楚凡心疼老太太不让她出来，自然也是心疼田氏的。

    田氏就默默楚凡的小脑袋：“傻丫头，娘穿得厚实又不冷，女孩子哪能经常碰凉水，以后要受苦的，好了，快来洗脸了，娘还给你蒸了馒头，昨晚上的鸡汤也热好了，你先喝碗鸡汤，馒头拿着路上吃。”

    楚凡接过田氏递过来的热毛巾擦了擦脸，田氏又挖了一团膏油给楚凡擦了擦脸才放她离开。

