    第16章 失落

    你们都应该知道西方有一种只有圣人佛陀才有可能有的一个技能那边是慧眼观三界，而我现在已经大概慧眼了。因为正如我觉察到的，姨父所说的时间不多就是因为他的身体已经开始大不如前了，而我这段时间就一直在姨夫家里面听他的教导。

    我：“姨夫，为什么不能让他们知道我感觉出来的事情？”姨夫：“他们这样子会担心我的身体，而忽略了自身的学习，好了，别关心这个了。开始今天的学习吧！”就这样，我开始了自己的进厂实习生活，每次放假马上就过来姨夫这里，抓紧练习。正如同我拥有的算数能力，在通过八卦所对应的数字。开始计算，我可以瞬间的知道某些事情的大概过程。

    小表弟：“哟你表哥每次都来的这么勤快。”姨夫：“放学了，废话你表哥那时候比你勤快。好啦，那我上楼去写你的作业吧。”姨夫咳嗽了两声：“你呢，快走吧！明天早上还要上班。”我：“知道了，姨夫。我在山上采的药，你要记得吃哦。”姨夫：“啰嗦，快滚！”

    今天在厂里面，工作的时候来了一辆好帅的车，那车我看起来真的好喜欢。东风标致的挺不错这流线型看上去就舒服。唉，真不知道这辈子能不能开上那样的车。因为像我们这种啊，出头了也就只是一个小工，勉强也就是能当个工头。从车上下来了一个女孩子，嗯，在常人眼里的话呢，也就是一般吧但是我超迷恋这样的女孩。最后才知道，原来他是我们公司经理的女儿。然后在这里做翻译，因为我所实习的这个厂，当时绝大部分的订单都是来自于日本的。这个女孩在我们这儿的电子科技大学选修的就是机械电子，然后复修的就是日语。可别小看了我们这儿的厂，可是第一个成就了我们这个城市的大户，个个身家可都是高达几亿啦！

    虎哥：“你小子别嫩神！”虎哥说完了，就敲了一下我的安全帽。我哥是我进厂实习的师傅。虎哥：“你小子别看啦，人家这种大小姐怎么可能看得上你。还有厂里面那几个漂亮翻译，人家也看得上，都是那边日本的大老板呐。”我：“我才没有呢。大把的活要干。”其实心里在犯嘀咕的事，那怎么感觉这个女人好像跟我有缘先联系。

    安完了今天的工作，累的要死，就回到了宿舍。拿着自己的东西，准备去洗澡房洗澡。刚开始的时候，宿舍其实是很简陋的。就是一个破旧的厂区电影院改装的，然后洗澡房也只有凉水。走出宿舍大门出来一个简陋的洗衣池，我们就进入了一个仿佛公共厕所一样的洗澡房。

    脱下满是机油的工作服，然后拿个香皂冲着冰凉的水，洗去身上的机油还有污垢。冰凉的水冲在身上，感觉十分的舒服，这是我感觉最热的一个夏天，因为宿舍十分简陋，只有一个，好像已经快坏掉的电风扇。几乎热的都是睡不着，晚上最起码要起来洗上两三个澡。不过好在工资收入不错，确实是当时厂区实习工资之中最高的。我们其他同班同学的工资估计也就在两三百左右，而我们去有小一千了。心里每一次都想着发工资的时候该去哪儿玩，那时候特别流行去网吧。所以我每次一发工资，再加上放的那两天假，我们都会在网吧待着。所以在这中间，我有很长的一段时间没有去找过我的姨夫。直到厂里通知我，我没有通过试用期，所以我明天不用再去厂里上班。

    那时候我有一点失落，骑着摩托车就去了姨夫家。路上心中充满救世主，最后忍不住流下了泪水。

    (本章完)

