    第1978章 防线破碎   

    “叮，生存者死亡，当前人数为9！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起，姜独望着黑暗的天空。

    

    手中的苗刀早就不知道去了什么地方，断裂之后就被他随手扔了过去，穿透了两头污染兽。

    

    现在的他，直接就是赤手空拳，拳头带着恐怖的力量，一拳打碎了一个兽头。

    

    他站在尸堆之上，这时候的尸堆，已经堆积到了数百米高。

    

    姜独都不知道自己到底杀了多少的污染兽，这个数量，恐怕有数万，乃至数十万。

    

    他站在尸山的上方，城市之中的士兵甚至想要看到他，都需要拿着望远镜看。

    

    “继续找，挖地三尺也要给我找出来！”

    

    姜独口中发出了一声咆哮，他的身体猛然一个趔趄，一头污染兽张开血盆大嘴，咬在了他的手臂之上。

    

    他的身体一个摇晃，手臂挥舞，直接带着这头污染兽砸在了另外一头污染兽的身上，骨头断裂的声音响起，两头污染兽剧烈的撞击，成为了一堆烂肉。

    

    “他快撑不住了……”将军目光凝重的看着姜独的身影，那摇晃的身躯落在了他的眼中，让他很不是滋味。

    

    “找到没有？”

    

    将军给执法长打通了电话。

    

    “已经确定了二十一个失踪名单，现在正在挨个搜查。”

    执法者回应道。

    

    “速度要快，不过一定不要遗漏，幕后凶手是谁，一定要找出来弄死他！”

    将军怒吼说道。

    

    “是！”

    

    这个时候的时间，已经过去了三个小时。

    

    别说这种高强度的战斗了，即便是剧烈运动，运动上三个小时也足以让人累趴下。

    

    只不过如今城市的入口已经完全被污染兽尸体所遮盖，就是想让姜独过来休息都没有办法。

    

    “通讯恢复了吗？”

    

    将军大吼。

    

    “马上恢复！”

    

    “给我快！”

    

    姜独给了城市之中的人一些压力，他轻出一口气。

    

    体内积攒的污染毒素越来越多，姜独尽管压制着没有让它们爆发出来，可是积攒的数量应该差不多了。

    

    荒野之上的污染兽依然是源源不绝，更远处的污染兽不惜奔跑很长的时间赶来这里。

    

    “轰！”

    

    突然，大地产生了颤抖。

    

    姜独的眼睛眯了起来，看向了大地的尽头。

    

    在黑压压的污染兽深处，一头身高达到五十米的恐怖怪物，迈动强壮的双腿，奔跑而来。

    

    这头生物，就如同一只猩猩，可是浑身却没有毛发，而是花岗岩一般的皮肤。

    

    这也是截止到目前为止，姜独却碰到最为庞大的污染兽。

    

    城市之中的士兵看到那五十米高猩猩的瞬间，整个人都屏住了呼吸。

    

    恐怖！   

    实在是太恐怖了！   

    这种巨物，似乎只能从电影特效之中才能看到。

    

    然而，一头巨兽，并非是终点。

    

    在另外一个方向，一头直径超过百米的巨大蟒蛇在大地之上游走，疯狂的吞噬着路上所有的污染兽。

    

    天空之中发出轰鸣，一只庞大的怪鸟，挥动着翅膀赶来。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    趁着此时这三头怪物距离自己还有很远，直接让体内的污染毒素爆发。

    

    这是最后一次系统使用的权利。

    

    “叮，生存者死亡，当前人数为8！”

    

    “叮，你的身体正在遭受破坏，肉身+1+1+1……”   

    一声声系统的提示声不停的响起，姜独的身体产生了变异，他的身体开始变得巨大，眼睛血红一片，可是转瞬间又再次变小。

    

    他的骨骼破开血肉，化为骨刺生长出来，满身的骨刺又在融化，回缩进他的体内。

    

    各种各样的变异此起彼伏的出现，却又很快的被消除。

    

    巨大怪鸟一声尖叫，速度最快的向着姜独俯冲而来。

    

    劲风呼啸，天空之中的乌云似乎都被撕裂。

    

    姜独抬头，脚掌猛然踩在下方的尸体之上，数具尸体被踩爆，他的拳头在空中砸向了巨鸟的尖喙。

    

    一大一小，两个极端。

    

    拳头和喙甚至是没有可比性的存在。

    

    大小身影在天空之中，在无数人的注视之下，狠狠地撞在一起。

    

    “咔！”

    

    渺小的身影，恍若出膛的狙击子弹，在接触的瞬间，将尖喙打碎。

    

    紧接着就是头颅。

    

    姜独的身体飞的更高，巨鸟的头颅被打碎，庞大的身体再也不受控制，向着地面砸了过去。

    

    “轰！”

    

    大地轰鸣，土块碎石纷飞。

    

    姜独依然是肉身强大，没有飞行的能力，一拳干碎这只巨鸟，身影缓缓落下。

    

    城市之中，无数人张大嘴巴，呆呆的凝固在原地，他们的脑海，刚才那种极度震撼的画面，仿佛彻底烙印在上面了一般。

    

    一人之力，比神明更甚。

    

    在这个没有超凡的世界，哪里有人肉眼看到过这种画面。

    

    “通讯恢复了！”

    

    将军大喜，急忙向着外界联系。

    

    “怎么会这么慢？

    为什么会这么慢？”

    

    不多时，将军的怒吼声响起，双眼通红。

    

    他怒吼，他咆哮，可是却都无法改变事实。

    

    最终只能变成了哀求。

    

    此时的姜独，已经和那头巨大的猩猩撞在了一起。

    

    “轰！”

    

    他的身体，就仿佛子弹，瞬间撞入猩猩的拳头之中，又从手腕冲出。

    

    鲜血迸溅，猩猩发出怒吼，它伸出手掌向着姜独抓了过去。

    

    姜独的身体在猩猩的身上跳跃，灵活躲避它的攻击，并且拳头不断的砸在它的身上。

    

    只不过看起来效果并没有特别好，猩猩的皮肤表面看起来颜色类似于花岗岩，可是却比花岗岩强大的多。

    

    刚才姜独冲入他的拳头之中，也是因为两者相撞的力量。

    

    系统的提示声再次响起。

    

    又有生存者陨落了。

    

    姜独深吸了一口气，还有六个！   

    “轰！”

    

    这时候，远方突然再次响起了一声爆炸。

    

    姜独微微一愣，猩猩的拳头已经重重的砸在他的身上，将他的身体打飞数千米。

    

    他的脚掌蹬着大地，硬生生把大地犁出来深深地沟壑。

    

    炸了！   

    又有一个地方产生了爆炸。

    

    城市的发电站此时被炸掉，高压线上的恐怖电力开始极速变得不稳定。

    

    “给我找到他！”

    

    姜独怒吼一声，身体再次冲了过去。

    

    而巨蟒翻滚而来，竟然一口咬在了那片尸山之上。

    

    它的身体在蠕动，大量的污染兽被它吞噬，它身体表面的鳞片全部张开，身体再次变大。

    

    大量的污染兽一拥而上，破碎掉没有电的高压线。

    

    这一刻，姜独知道，这座城市完了！   

    它的身体，来到了猩猩的面前，凭借着灵活的身形，一掌轻轻的印在猩猩的身上。

    

    猩猩庞大的身体骤然僵硬，它的眼睛瞪大。

    

    “咔咔咔……”   

    密密麻麻的裂缝出现在他的身体表面，随着它的倒塌，身体直接被摔得粉碎。

    

    姜独回过头，看着那涌入城市的污染兽，看着那惊恐至极的士兵，他的嘴唇微微动了动。

    

    “对不起！”

    

    

