    看着眼前的斗灵丹，即便是萧羽，也不免露出欣喜之色

    斗灵丹突破五品限制之后，萧羽能察觉到，丹药内封澎湃能量，极为精纯温和，和自己之前服用的斗灵丹品质有着巨大的鸿沟

    不过也只是对比品质而言，其中蕴含的能量却并没有明显高出太多，若是按照品阶分的话，这枚斗灵丹却只能达到六品中等层次。

    萧羽可不在乎这个，只要能让他的实力再次提升，关你是六品还是五品，没差啦

    握着丹药，萧羽来到窗前，打开木质窗户，外面已经暗了下来，夕阳垂落，整座城市被残阳余晖披上了一成淡淡的金红色外衣。

    “炼药师大会的第二轮应该快要结束了吧。”萧羽呢喃细语道。

    没有美杜莎的威胁，萧炎还是参加了炼药师大会，不管是那六品融灵丹对药老苏醒有着一些作用，还是因为三纹青灵丹对萧炎三年之约有着极大作用，这个世界的修正力，在天命主角身上可谓是展现的淋漓尽致。

    关上窗户，萧羽来到床上盘腿坐下，他要开始服用这枚六品斗灵丹，提升修为了

    明天炼药师大会结束，再过一天，便是三年之约的日子，时间已经没有了，成现在，将实力再次提升，好增加接下来的谋划的成功率才是最主要的。

    要不是因为这个，萧羽才不会错失看萧炎装逼的机会，那可是斗破名场面，当年看小说的时候，炼药师大会可是把他看得激动的不行。

    万化炎透体而出，顺着萧羽全身，将整个屋子都笼罩起来，不让里面的一点响动传出去

    做完这一切，萧羽双指捏住斗灵丹，张开嘴一口吞下，喉结一动，丹药已经被咽了下去

    这一瞬间，丹药怦然融化，一股凉爽的洪流，如大坝决堤，涛涛江水奔流入海，传遍萧羽四肢百骸。

    嗑过这么多丹药，萧羽自然对这种情况极为熟悉，在丹药化作洪流奔袭的时候，他便双手掐诀，伏于膝盖之上，运转身体自带的功法路线，将洪流引导运行，经过体内源火神雷的凝练锻灼，最终化作雷火两种斗气，输入丹田

    丹田之内，五炁腾雷也开始了它的本职工作，卖力的稳固萧羽实力，不让这突如其来的能量撼动萧羽一丝一毫的根基

    萧羽实力也在快速提升着，六星斗王巅峰的实力正在向着七星前进。

    …………

    夜晚

    加玛圣城之中并不平静，一处高楼顶上，几位气息收敛的人，正在偷偷观察这下方屋内的情况

    其中一人，萧羽非常熟悉，正是萧炎

    而其他的人，分别是加刑天、法犸，和一位头发、眉毛、胡子都雪白无比，面容冷峻，眼眸深邃，气质沧桑冰冷的蓝衣中年。

    若是萧羽看到，一定能认出来此人——冰皇海波东

    那个人称斗气大陆一片天，谁见东哥不递烟的天使投资人，神清气爽海波东

    而这四人，正是在观察下方房间之内的出云帝国炼药师公会副会长，四品炼药师，炎利

    这位可是原著之中，萧炎夺冠的最大阻力。

    因为有着特殊丹药改变容貌，所以炎利根本不怕被加玛帝国的强者袭杀，毕竟今天他在炼药师大会上可谓是出尽了风头，乃是大会夺冠的热门人选

    若是大会还没结束，他就嗝屁了，那么这将是对加玛帝国炼药师公会公信力的一次重大打击，他就是断定了加玛圣城内的人不敢对自己动手，才会如此有恃无恐

    若是明天炎利赢得大会冠军，那么事情便再无转机，加玛帝国炼药师大会被出云帝国之人摘得魁首，将会对炼药师公会的声誉和威望产生巨大的打击。

    这也是萧炎从法犸那里获得三纹青灵丹药方和药材的契机

    因为这次大会唯一能抗衡炎利的，便只有萧炎一人，毕竟法犸都看不透萧炎的炼药术品阶。

    为了炼药师公会的名誉，法犸只能搏一搏。

    …………

    塔戈尔沙漠，蛇人族深处

    圣城城墙之上，一位妖艳绝美的冷傲女子，依立于此，她的身旁还有一位人身蛇尾的老妪恭敬的站着

    “女王陛下，您真的要前往加玛帝都，去帮助那小子对抗云岚宗？”

    老妪的声音就像是用石头来回划玻璃一样，尖锐刺耳，不过语气中，却是有着点点担忧

    那位遥看远处的冷艳女人，便是已经晋级斗宗的美杜莎女王，老妪则是蛇人族隐世的大长老

    美杜莎没有回头看大长老，而是淡然的开口：“大长老，你觉得，像他那样的人，整个西北有几个？”

    听到美杜莎的问题，老妪陷入沉默，不久之后说道：“像他那样妖孽之中的妖孽，西北没有一个人能与之相提并论……”

    “那你觉得，为了结交这么一个惊世骇俗的妖孽，而得罪一个云岚宗，值不值？”美杜莎微微转头，看着老妪道

    大长老权衡了一下利弊，无奈道：“值，非常值，但我蛇人族被周围几大帝国环伺，若是此时与云岚宗结下仇怨……”

    美杜莎玉手一摆，将老妪的话打断，道：“大长老不必多说，这些本王都清楚。”

    “不过本王已经进化成功，突破至斗宗之境，我族暂时还没人敢动，因为他们会惧怕本王，若是他们敢借此进攻我族，本王会让他们付出惨重的代价。”

    “而那人，乃是本王一生之中见过最为神秘、恐怖之人，且不说本王受他如此大的恩惠，即便是没有，为了他与云岚宗为敌，让他欠本王一个人情，确实是极为值得的。”

    “大长老何不想一想，此人不过二十之龄，便已是斗王境界，战力之强悍，足以和斗皇巅峰强者匹敌，即便是本王，也没有把握留下他。”

    “若是再给他十年时间，他的实力将会如何？那时候他的境界，恐怕本王都要望尘莫及。”

    “如此一位潜力无限的未来强者，值得本王冒险，也值得蛇人族赌一次。”

    “而且本王进化出的新血脉，也需要此人的帮助，才能一点点的圆满，这是双方互惠互利的事情。”

    美杜莎所言，老妪如何会不知？在这等妖孽天才弱小之时给予帮助，日后所得到的汇报，将是巨大到难以想象的

    而且那人现在的实力，可不算弱小，放在周围几大帝国之中，也属于顶尖力量

    这种风险极小，回报极大的事情，的确值得赌上一赌

    但躲藏在沙漠一辈子的老妪，早就没有了那种豪赌的勇气，变得极为保守，所考虑的，也是为了蛇人族能够安稳的发展下去。

    美杜莎看到老妪欲言又止的模样，颇为头疼，这些长老为了蛇人族贡献了自己的一生，即便自己，对她们也是极为敬重

    但这些长老做事太过优柔寡断，思想保守，守成可以，想要发展、开疆拓土却是不行

