    第1079章画画的有点穷

    礼轻情意重，这道理校长也懂，但一个从地摊上出来的画豆沉鱼却还特意关照他要保管好，并且不能弄丢，言下之意就是要让他像宝贝一样收藏。

    这会不会太看得起那幅画了。

    见有人在他的摊前站定，顾淮就招呼道：“先生！买画吗？”

    因为豆沉鱼的一句话就把画带回去珍藏的校长还是没忍住把画拿出来询问：“小伙子，这是你画的？”

    顾淮愣了一下，没有想到这幅画会出现在自己的眼前，这是他几年前画的作品，画风还没有现在的成熟，很是青涩，他没有记错的话，这幅画已经卖给恩人。

    是恩人把画转送人了吗？

    而眼前的这位先生一看就不像是个普通人。

    顾淮：“……是啊。”

    “你专门摆摊卖画的？”虽然这么问显得有点不礼貌，可不只出于什么心理，校长还是想知道。

    顾淮点了点头，又摇了摇头，“不完全是。”

    像今天这种兜比脸干净的时候他才会出来摆摊子，其他时候他还是要点骨气的。

    一听不是专业摆摊的，校长的心里莫名好受了点，虽然他不嫌弃豆沉鱼同学送给她的画便宜，但是从地摊上买来还要让他当成宝贝一样收藏，他总觉得这事干得有点不成熟。

    他继续问道：“那你会出来摆摊是不是有什么苦衷？”

    顾淮苦笑了一下，“画画的有点穷。”

    话问到这里校长也知道要适可而止了，这小伙子都把底摊给他听了，看来卖画是为了补贴家用，他又看了看顾淮其它的画，倒是画得比他手里的强，下意识地问了问价格，都卖几块钱一幅。

    顾淮也不是不想卖出高价格，但他现在就是个摆摊的，喊几块钱一幅都无人问津，要碰上懂画得才肯花钱买，不懂画得人别说几块钱，几毛都不会买。

    在那些人看来有这个闲钱买画，买饼吃不香吗？

    “这两幅画我买了。”

    校长的兜里正好有十块钱，想到这小伙子也不容易，就照顾一下他的生意，也不枉刚刚问了人家有点戳人心窝子的话。

    顾淮忍痛割爱道：“行。”

    买了画，校长没有马上走，而是又聊了几句，并且显摆地问：“小伙子，你知道刚刚向你确认的那幅画是谁送给我的吗？”

    在别人面前校长不敢将一幅地摊货拿出来炫耀，但那画是这位小伙子画的，那么小伙子肯定觉得他自己的画是天下间最好的，也就不会来取笑他。

    就算知道可能是恩人所送，但顾淮没有说，而是摇了摇头。

    校长傻笑了一下，“这是一位百年难遇的顶级天才学生送给我的，她只用了一年的时间就拿到了大学毕业证书，你说厉不厉害？”

    期间几乎都没有怎么来上过学，并且还每次都考满分，这话校长没有说出来，怕人家误会他在吹牛，学习如此逆天的学生，有时候校长都觉得像在做梦一样难以置信。

    顾淮愣了愣，这说得是恩人吗？

    对豆沉鱼的事情顾淮倒真的不是太了解。

    (本章完)

