    

    泰山府君一脉当初是和赢勾一起平定地府的，是地府中很大的一支势力。

    爷爷是初代的泰山府君，他和赢勾是好友。

    当年地藏灭掉赢勾之后，就是爷爷保存了赢勾的一缕残魂，然后地藏对爷爷出手。

    爷爷没有办法，只好逃离地府，来到阳间。

    而地府的泰山府君一脉，至此也全都被地藏王掌握在了手里，至于泰山府君的位置，更是五百年一轮换。

    就算是这样，泰山府君一脉的势力也在地府举足轻重，这也是地藏这么多年来没有灭掉泰山府君一脉的原因所在。

    当代的泰山府君，我在草庙村里见过一面，只不过他认出我的身份之后，并没有对我动手，而且回到地府之后也隐瞒了我的事情，要不然让地阴司知道赢勾出世，恐怕地藏王早就来对付我了。

    所以这么看来，虽然现在的泰山府君是地藏王 选出来的，可是毕竟还是当年的那些老人，他们心里还是又爷爷和赢勾的，所以才会隐瞒我的行踪。

    想到这我心里不由的咯噔一下子，难道就是因为这个原因，地藏对泰山府君一脉出手了，他察觉到了什么吗？

    “到底是怎么回事？”我望着眼前的老人看，忍不住向前一步，将他给扶了起来。

    “三个月前，地府阴司进攻泰山府君府，十殿阎王更是围攻府君，府君已经陨落，整个泰山府君府彻底消失。”闫平望着我，几乎是声泪俱下的说道。

    “泰山府君一脉已经彻底的消失了，只有我逃了出来，只有我啊！”

    我扶着他坐了下来，他是泰山府君座下的通判，当年估计也是爷爷手下的老人，所以对于他我还是有几分尊敬的。

    “阴司到底为什么会出手？”我望着他，对他问道。

    地藏当年打败了赢勾和初代府君，又赶走了酆都大帝，收拢阴司，这么多年来，地府虽然依旧是各大势力共存。

    可是最强大的已经非阴司莫属，没有任何一个势力能够跟阴司抗衡，所以那些势力也都有自知之明，从不会轻易的招惹阴司。

    所以现在的地府长久的保持着一个平衡，各大势力之间不会相互干扰。

    至于泰山府君一脉，历代泰山府君更是地藏亲自指派，对于阴司来说已经完全没有了威胁，现在阴司为什么会突然出手，直接灭了泰山府君一脉呢？

    虽然对于泰山府君一脉我并没有什么太多的了解，可是爷爷是毕竟是初代府君，那是他当年打下来的江山。

    现在听到它居然被阴司给灭了，这让我心里还是极为的不舒服，甚至对于阴司有了几分恨意！

    “唉，这么多年来，虽然每一代府君都是地藏王亲自指派，可是咱们毕竟都是原来府君手下的老人，所以阴司一直对于我们不放心，处处的刁难，如果不是有地藏王压着，恐怕早就对我们动手了。”

    闫平说到这里，长长的叹了一口气。

    听到这我不由的皱了一下眉头，知道他并没有说谎。

    泰山府君一脉毕竟是地府中的巨大势力，在地府中占有很多地盘。

    自从爷爷离开之后，泰山府君一脉势力削弱了很多，又有那么大的地盘，难免会让人眼红。

    最眼红的当然是势力最大的阴司了，所以他们想要对泰山府君一脉动手，是很正常的事。

    不过当年的地藏没有灭掉泰山府君一脉，而是自己亲自选取历代泰山府君，他的意思很明显，那就是不想让泰山府君这人一脉彻底消失。

    至于他心里有什么打算，谁也不知道，不过我猜他这么做估计是想让地府的各大势力保持一个明面上的平衡吧。

    毕竟当年他出手灭了赢勾，又灭了初代府君，把酆都大帝赶出地府，这一连串的操作已经让地府里面其他的实力人人自危。

    如果再出手灭掉泰山府君一脉，那保不齐其他势力会有想法，联合起来对抗阴司。

    所以他需要平衡。

    如果地府中其他的实力都拧成了一股绳，就算他是强大的地藏王恐怕也要头疼。

    更何况他想要对付的并不是泰山府君一脉，而是想要打开通往冥界的通道，把地狱中的恶鬼全都送到冥界，让自己完成宏愿，立地成佛！

    既然留下泰山府君一脉是地藏的的主意，那为什么现在阴司会违抗地藏王的命令，悍然对泰山府君一脉动手呢？

    想到这我心中不由的一紧，地府一定是出事了！

    “地府出了什么事情？”我忍不住大声的对闫平问道。

    “三个月前，幽冥之海上血浪翻腾万丈，然后偌大的幽冥之海几乎瞬间枯竭，只剩下一片小小的湖泊！”

    闫平几乎是颤抖着说出这句话的，显然幽冥之海的变故让他心里充满了恐惧。

    幽冥之海干了！

    听到这我一下子就愣住了，完全想不到，那几乎没有边际的幽冥之海居然会枯竭了！

    那里是赢勾的地盘，他曾经坐镇幽冥之海万年，可是现在幽冥之海居然干了，这让我简直不敢相信！

    “为什么，为什么会这样？”我死死的盯着闫平，对他问道。

    闫平轻轻的摇了摇头，然后说道：“没人知道到底是为什么，只不过大家都隐隐的猜到，这事和地藏王似乎有关系，整个地府也只有他有能力做到这些。”

    我深吸了一口气，心中有些隐隐的不安。

    这事情十有八 九是跟地藏王有关系的。

    因为此时的地藏王就在幽冥之海下面的冥渊之中，想要打通去往冥界的通道。

    只不过虽然那里没有了赢勾，还有黄帝当年留下的轩辕剑，那把剑镇守着冥渊，困住了地藏王。

    这么多年来地藏王躲在冥渊之下，就是想要对付那把剑。

    现在幽冥之海突然干了，难不成地藏已经收服了轩辕剑，彻底的打通了冥渊？

    想到这我不由的叹了一口气，如果是这样那就完蛋了，我就再也没有希望了。

    阴司的家伙们一定也察觉到了什么，知道地府就要变天了，地藏王现在根本就顾不上地府了，所以他们选择在这个时候突然出手，横扫了泰山府君一脉，开始抢占地盘。

    难道那地藏，真的要成佛了吗？        

