    老妇人伏在地上，哆哆嗦嗦，一边哭，一边不停向阮乔磕头谢罪。

    额头在地上磕的邦邦响，沉闷的撞击声，听得人心脏发紧。

    甚至都不用去细看，都能猜到老妇人的额头肯定是红了，说不定还磕破皮了。

    她太过消瘦了，花白凌乱的头发一看就是很多天没有打理的。

    单薄洗的发白旧衣服，裹在佝偻的身体上，就像是一截风干的枯木般缩地上。

    唐毅有些不忍心，咂咂嘴：“你……你这人，疯了吧？！”

    阮乔却没有阻止她。

    阮乔只是……冷眼旁观。

    唐毅知道现在的情况很不对。

    少夫人不是铁石心肠的人，更没有残忍冷酷到那种非人的地步，她却丝毫不劝阻老妇人，也没有表现出任何不忍。

    这太不正常了！！！

    除非……

    这老妇人做了什么事，让少夫人如此冷漠无情。

    唐毅经不住好奇，还是出声质问：“行了，你别磕了，你到底做了什么事！！”

    阮乔端坐在沙发上，随意搁在膝上的手，在细微颤抖。

    甚至她自己都没发现，双手无法控制。

    严异、宋秀丽、老妇人……

    还有她妈妈。

    当年妈妈跟照顾自己的老妇人关系很好……很好……

    老妇人却口口声声说做了一件恶事，是罪人……

    那么二十多年呢，还能有什么恶事，让老妇人这样的负罪感，愧疚痛苦，自责不已……

    还能、有什么、恶事呢……

    阮乔想阻止老妇人把话说出来，可她像是被定住，双唇无法启开，像是精美雕塑一样，冷冷的，毫无生气的，坐在沙发上。

    发不出声音，摆弄不出表情。

    心，一点点，沉入谷底。

    唐毅不耐烦的还在追问：“别哭了，烦死了，诶你有话就说！”

    老妇人抬起头，眉心果然磕破了，有丝丝鲜血顺着的眉骨流下来。

    她却恍若不觉，哀伤浑浊的眼睛，流泪看阮乔。

    “大小姐……大小姐……”

    这一声声的呼喊，带着无尽的懊悔，痛楚。

    还有恨不得自裁的绝望。

    她闭上眼睛，声音破碎嘶哑。

    “大小姐，我是畜生，我罪该万死啊……大小姐她对我那么好，她那么信任……信任我……我却忘恩负义，那些药……那药……是我端给大小姐的，她根本就不知道，喝了下去……她当着我的面……把那加了药的汤，喝了啊……是我……我害了她……”

    老妇人说完，浑身仅存的精气神被抽走。

    她原本就佝偻的瘦弱身体，像是没了支撑的提线木偶，整个委顿在地。

    安静死寂的房间。

    只有她破碎粗嘎的认罪：“是我，我为了自己的儿子，做了个猪狗不如的事，我……我该死啊。”

    藏在心底二十年的秘密，终于说出口，老妇人无法再支撑自己。

    内心长久以来背负的罪孽，巨大的懊悔与愧疚，早已经把她折磨痛不欲生……

    如今，她总算是在大小姐的面前，承认了。

    她就算是死，也无憾了。

    唐毅愕然，瞪大眼睛，石化般看她。

