
　　适格者的力量，实在是太过弱小了，对于宇宙而言仿若尘埃。

　　虽然大宇宙联盟说的是希望适格者能够打入乱星区域内部，逐渐成长，但一个适格者要成长到足以影响那些超级文明都做不到的事情的程度，恐怕成百上千万年都不一定能够做到。

　　不过，既然是强制指令这种百万年难得一见的东西，必然有其道理存在，恐怕那些至高无上的存在，冥冥之中预见了什么。

　　适格者之中，有能够拯救这片宇宙的存在？

　　九灵王觉得有一种匪夷所思的感觉。

　　“大人，运输元星组织适格者的空舰抵达了，还有，联盟方面传来了大宇宙联盟的消息，所有通道将在一天之后正式开启，第一批通道存在时间将会在一个月左右，这个时间段之内，可能会有异常通过通道传出，各方守备部队要提高警惕。”

　　黑紫色女子从舰长室外走来，神色凝重的说道。

　　“我知道了，这里交给我就行。”

　　“对了，那个取代了我历史总榜地位的小家伙也来了么？”

　　九灵王问道。

　　“来了，您要见一见他么？”

　　黑紫色女子问道。

　　九灵王闻言眼中露出了一丝感兴趣的神色，但稍微犹豫了一会儿，又微微摇了摇头说道：“算了，留给他们的准备时间不多了，就不要去打扰他了。”

　　除此之外，他还有有一句话没有说。

　　如果不能活着出来，见面也毫无意义。

　　“将消息散发下去，三天之后，就是他们启程的日子。”

　　九灵王说道。

　　······

　　······

　　三天时间显得有些枯燥和漫长，特别是如今等待生命中重要事件开启的过程，显得格外煎熬，所有人都不敢浪费时间，不断熟悉新“真符”的功能。

　　而就在某一刻。

　　嗡嗡嗡！！！

　　整个宇宙仿佛忽然间剧烈震荡了起来，连带着空舰都在不停的震动。

　　所有人精神一震，纷纷离开了各自的房间，汇聚到了广场之上。

　　此时此刻，黑莲执事脸色凝重，已经在广场之中等待，透过巨大的悬浮光幕，能够看到空舰之外的景象。

　　在那扭曲燃烧着透明煌火的乱星区域上空，猛然出现了一道巨大的虚影。

　　不知具体是何样貌，只能看到一身湛蓝色的臃肿长袍，将他的一切覆盖。

　　虚影，仿佛星系一般巨大。

　　就在这时，虚影缓缓张开了双臂，如同救世主般拥抱整个宇宙。

　　在虚影出现的一瞬间，周围数十个星系，一切规则、能量、空间乃至于时间，都瞬间被冻结。

　　除了如九灵王一般的强者之外，其他人的记忆与感知，都处于凝滞之中，根本不知道发生了什么。

　　当他的感知与意志恢复的那一刻，那道巨大的虚影已经消失，而面前那如同燃烧火焰一般的扭曲星域壁障，已经被撕开了一道缺口。

　　远远望去，缺口之中，是浓郁的不断蠕动的黑红色阴影，看上去仿佛如同血肉一般。

　　刚才那个虚影······

　　周元觉微微眯起了双眼，那种无声无息的力量，实在是太过恐怖了，他根本就不知道自己是怎么中招的，就仿佛那一瞬间宇宙的所有一切都被人所掌控了一般。

　　这就是大宇宙联盟超级文明顶级强者的力量么？

　　周元觉心中有些震撼。

　　而且，要知道，这种力量，还不是对方的本体，而是间隔了无穷时空展现出来的，甚至，对方很可能同时在对许许多多个煌火缺口进行同样的操作。

　　这么一想，就太过恐怖了。

　　自己如今的实力，灭星是轻而易举，但说毁灭星系，那还差了很远的距离，但这个存在，万千分身之中的其中一道，居然能够瞬间影响数十个星系的范围。

　　宇宙果然很大。

　　这也让周元觉更加充满了期待。

　　连这种存在都无法完全消除的煌火污染，究竟有什么特殊之处？

　　“诸位，请沟通自身的‘新真符’，真符将会指引诸位进入乱星区域之中。”

　　就在此时，九灵王那恐怖的意志瞬间覆盖了近乎一个星系的范围，如同炸雷一般在众人的脑海中回荡。

　　经过多日了解了新真符作用的众人自然知道该如何去做，此时纷纷闭上双眼，以意志沟通的脑海中的真符。

　　刷！！

　　忽然间，某位适格者的体内忽然迸射出一道金色光芒，将他的身体覆盖，然后金色光芒似乎被某种力量牵引，直接穿透了空舰的壁障，朝着煌火缺口之上的那道裂缝飞驰而去，迅速遁入了裂缝之中。

　　与此同时，一道道金色光芒从各处飚射，统统汇入了裂缝之内。

　　周元觉意志沟通新真符之后，便也感受到一股温和的金光将自己的身体笼罩，使得身体进入了一种特殊状态。

　　非虚非实，违反常理。

　　他知道，这是真符之中自带的初始使用能量，能够保护他们不被煌火污染侵蚀，在不被差距的状态下进入那些仍有生机的星球之中。

　　在这之后，再想发起这样的传送，就必须要获取足够多的真源之力作为推动，甚至新真符许多功能，也只能通过真源激活。

　　嗡！！

　　这种状态下的周元觉，根本无法感知外界的情况，只能感受到强烈的天旋地转，随后身边便传来一种紧致粘稠的感觉。

　　似乎有无数粘稠的触须，在他的身旁不断钻刺，但都被身周那层金光拦了下来。

　　即便如此，周元觉依旧能够感受到其中的恐怖影响。

　　进入乱星区域之中了······

　　周元觉知道目前的状况，因为乱星区域之中的规则、空间等等全都混乱，因此每个人的目的地都难以预测，真符只能保证搜索临近的生命星球降落，至于这颗生命星球的被污染程度，那就不得而知了。23sK.com

　　污染程度越深，往往也意味着这颗星球上的隐患越强大，上限越高。

　　猛然间，周元觉察觉到周身飞驰的金光猛然停顿，随后忽然一个折返，朝着左手边的某个方向冲去。

　　锁定附近的生命星球了吗？

　　周元觉微微眯起双眼，但下一刻，他的脸色就猛然变化。

　　他身周的金光开始剧烈震荡起来，行动速度忽然缓慢了下来，似乎受到了某种力量的强烈阻挡，隐约之中，周元觉似乎能够看到外面的景象。

　　漆黑如墨，仿佛携带着森寒的死亡与恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百二十九章 变故免费阅读。https://www.23sk.com 