    但她心里却有些儿苦涩，从记事以来，她就知道自己身为白家的千金注定要面对的事。

    　　为了巩固家族的地位权势，她注定要成为家族联姻的牺牲品。

    　　甚至婚前都不知道自己要嫁的人长相性格如何。

    　　但这份失落苦涩也只有一瞬间，因为白薇莹心里早就做好了这个觉悟的，既然享受了家族提供的优渥的生活，那就该对家族有一定的回报。

    　　毕竟，天下没有白吃的午餐。

    　　两人一块走进洗手间。

    　　外面。

    　　贺峻霖出声调侃道：“停云，看你在大家心目中的地位，这你要是再多待一段时间，我这港城第一花花公子的称号就要不保了，真是没想到，现在大家都喜欢深情专一的这一款。”

    　　“不过顾老爷子要是知道你一掷千金的事，会不会打断你的腿？反正这要是换了我老爸，肯定会！”他开玩笑道。

    　　因为港城的狗仔最喜欢豪门八卦了！

    　　而且他们无处不在，防不胜防，这么大的一件事，第二天肯定会上报，就算是想瞒都瞒不住！

    　　贺峻霖也是在善意地提醒顾停云，不要在港城浪得太狠了。

    　　不然等到东窗事发的时候，有的他好受的！

    　　自己可以算是有这方面经验的前辈了！

    　　“那张黑卡是乖宝的，我现在还没赚到那么多钱。”顾停云看出他的好意，也没有丝毫隐瞒，如实解释道。

    　　虽然顾停云前年自己就在米国创建了一个公司，发展也还不错，但跟乖宝的钱根本没得比。

    　　别说龙王空间戒指里无法估价的财宝，单单查理德这几年产业就疯狂扩张，几乎遍布整个欧洲。

    　　而他的那些产业利润几乎都是给小公主的。

    　　贺峻霖震惊了！

    　　他跟别人一样，都以为赫连娇只是顾停云的情人，能那么有底气的喊价，也是因为顾停云而已。

    　　却没想到，那竟是她自己的钱。

    　　连他母亲都甘拜下风的子爵夫人，都败在了她的手上。

    　　其家族底蕴可想而知！

    　　他十分确定两人都来自大陆。

    　　果然大陆就是卧虎藏龙不一般！

    　　见顾停云也没说她的身份，贺峻霖也就没再多问，只是在心里暗自猜测她是什么来头。

    　　难不成是大陆隐世的大家族？

    　　这也没准！！

    　　期间，不少富豪和公子哥都想跟顾停云约饭，毕竟经过今天的事，都让他们大开眼界。

    　　能花三千多万，就为了让个美人高兴。

    　　实在是财大气粗！

    　　“顾少！难得来港城一趟，这次打算呆几天？”

    　　“相见即是有缘，不如晚上一块去喝一杯？”

    　　“晚上要是没时间，明天也可以，我全天有空，非常想跟顾少交个朋友。”

    　　……

    　　顾停云却是不为所动，不冷不热地拒绝了，有礼有节，“抱歉，我这次来港城主要是想陪女朋友游玩。”

    　　“那下次来港城，我们再约。”对方略有些遗憾道，“顾少，你可真是个贴心周到的好男人！陈小姐真是有福气啊！”

    　　“你们说错了，有福气的人是我。”顾停云的语气十分认真。

