一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    房间里的七个美丽动人的女子，时不时便交流几句。

    有些话题很有意思，她们莺莺燕燕笑作一团，直把旁边服务的年轻侍者看痴了。

    这个年轻的女人，成熟且不失天真，非常有魅力。

    再加上她们全是高级别的美女，身上散发着特别的气质，随随便便秒杀各大年龄层的寂寞男性。

    侍者带着叶凡一家三口走进里间，顿时吸引了七个女人的注意力。

    “小君？”

    “真的是小君！”

    七个女人齐齐站了起来，朝董玥君快步走来。

    “姗姗，晓丽……我好想你们！”

    董玥君的眼眶湿润了，上前和一众女人紧紧相拥。

    这段时间对于董玥君来说，简直就像是一场漫长的噩梦，而这几个大学姐妹，是她记忆力最为深刻的美好回忆。

    所以，当她看到这些人的时候，内心被深深触动了，怀念的泪水不由自主的滑落而出。

    吴可可没有参与到董玥君和姗姗等人的感谢宣泄，而是来到叶凡身边，邀请他到一边入座。

    叶凡抱着依依，坐到窗台边的雅座上，环视一周，夸赞道：“吴小姐，这里环境很好，你们平时都在这里聚会吗？”

    “是啊，我们就是看上这里的环境，才会来关顾的。”吴可可点头一笑，从长桌上拿起一个干净的碗碟，切了一块甜点给依依。

    “小依依，这个很好吃哟，你尝尝看好吗？”

    依依的指头点在嘴唇上，渴望的扭头看了叶凡一眼。

    叶凡点点头，依依顿时大喜，接过吴可可递来的甜点，甜甜笑道：“谢谢姐姐。”

    “呀，嘴巴还是那么甜！”吴可可开心的拍了拍手掌，起身去给依依和叶凡各点了一杯饮料。

    “叶先生，你应该是开车来的吧？我们晚饭不在这里吃，就不给你点酒了，待会儿就麻烦你送我们一程。”

    “没问题。”叶凡笑笑，表示认可。

    他对酒没有瘾，喝什么都可以。

    不过，吴可可的心思颇为缜密，是个懂事的女人。

    叶凡对她的不喜，稍稍改观了一些。

    “叶先生，昨天见面，我一直在跟你和小君抱怨自己的生活，实在是不好意思。”

    吴可可露出一副强颜欢笑的表情，眼神没落孤寂，神态我见犹怜。

    叶凡轻轻的摇了摇头，“没关系，我和小君的相处其实也没有那么融洽，夫妻俩最重要的是尊重和交流。”

    “嗯，我很认可叶先生的话。”吴可可眼中骤然腾起一股雾水，无助的看着叶凡：“叶先生，请你告诉我，我到底应该怎么做。”

    “你的情况有些特殊，我也不好妄加评论。”叶凡淡淡一笑。

    “吴小姐，一切都得问你的内心，弄清楚你到底想要什么。等你自己想明白了，到时候不用别人劝解，你也能做出最合适的决定。”

    对于叶凡的话语，吴可可首肯心折，“叶先生，我知道了，谢谢你。”

    她并没有再和叶凡说下去，而是一个人趴在桌子上，委屈悲怜的看着依依吃东西。

    依依见状，低声问道：“姐姐，你是不是不开心呀？”

    “没有呀，姐姐和依依见面，很开心呢！”吴可可否认，可是脸上就了无神采。

    依依撅着嘴巴，扯了扯叶凡的衣角，“粑粑，姐姐不开心，你陪她说说话嘛！”

    “……”叶凡愣了愣，随即苦笑：“吴小姐，不好意思，我女儿年纪小，不了解情况。”

    “没关系，我觉得依依真的好可爱。”吴可可摇头笑道：“都说女儿是爸妈的小棉袄，想必依依对于叶先生来说，同样温暖无比吧？”

    “这倒是。”

    叶凡说起女儿，话匣就停不住。

    吴可可是个很会撩话题的女人，叶凡抛开她昨天那些物质化的吐槽，聊得还是蛮舒服的。

    说了一会儿，董玥君和几个女孩坐回长桌边上。

    一个漂亮的女人挽起耳畔青丝，娇声笑道：“小君，你老公好帅啊，怎么不早点介绍给我们认识？”

    叶凡连忙站起身来，跟那些女人打了个招呼。

    “大家好，我叫叶凡。”

    董玥君为叶凡一一介绍自己的好友。

    众女入座，叶凡仿佛置身于女儿国。

    刚才那个主动跟叶凡说话的女人叫林姗姗，她跟董玥君差不多大，长得很好看，只是眉宇间颇有些忧愁。

    即便她在董玥君面前笑得再开心，也难以挡住忧郁的气质外露出来。

    在她身边的女孩叫做陈晓丽，情绪跟林姗姗一般无二。

    很显然，公司的亏损对她俩而言，已经不知不觉形成了身体表象，很难掩盖。

    另外几个女孩相对来说明显好得多。

    多年老友见面，有说不尽的私房话，董玥君听着她们诉说这些年的改变和生活，偶尔搭几句话。

    当其他人问起她的婚姻如何，董玥君有些语竭。

    她不知道怎么回答，只能随口敷衍。

    其实大家也看得出来，董玥君其实对她的丈夫很依赖，目光一直在他身上来回兜转。

    脸蛋上，还时不时的流露出幸福的神色。

    由此可见，她的日子一定过得很好！

    大家说到了傍晚，才纷纷起身前往聚餐的酒店。

    聚餐酒店离外贸商城不远，开车十分钟就能到。

    叶凡跟着一众女人来到收银台，很自觉的掏出钱包准备买单。

    林姗姗性子很是开朗，打趣儿道：“哎呀，姐夫掏钱的姿势好霸气！”

    “死姗姗，不许打叶凡的主意，他名花有主了！”陈晓丽笑骂一声，肩膀顶了顶董玥君，“小君，你说对不对？”

    “我们这里就一个男人，他付钱是应该的。”董玥君红着脸蛋，对叶凡的举动感到很有面子。

    收银员很快核对好账单，礼貌的说到：“先生您好，一共消费两千一百元，请问现金还是刷卡？”

    “卡。”叶凡没有看账单，直接掏出银行卡。

    这时候，吴可可上前拦住叶凡，娇笑道：“叶先生，你们都没吃什么，还是我来吧。”

    “吴小姐，你别跟我客气。”

    叶凡呵呵一笑，没有让吴可可出钱。

    吴可可有些着急，“不行不行，你和小君才第一次来，怎么能让你们付钱呢？”

    说着，她握住叶凡的手，死活不让他把卡交给收银小姐。

    董玥君和林姗姗等人站在休闲中心门口，叶凡迟迟没有回来，纷纷转头看去。

    只见吴可可、叶凡两人在争着买单，似乎谁也不愿意退让。

    林姗姗有些诧异，“咦，今天可可转性了啊？平时大家聚会的时候，她从来没有这么主动过。”

    “估计是看上小君家的叶先生了！”陈晓丽咯咯一笑。

    “不会的。”董玥君摇头笑道：“昨天我和叶凡跟可可聊了很久，叶凡也开导了她很多，估计她想表示一下吧。”

    依依趴在董玥君的怀里，点头说道：“是的呀，刚才粑粑还跟可可姐姐说了好多安慰她的话呢！

    你们不要误会粑粑和可可姐姐，粑粑以后是要娶依依当老婆的！”

    “哈哈……”

    几个女人被依依逗得前俯后仰。

    董玥君苦笑不得，又不好训斥她，否则叶凡还不得跟她炸毛？

    故此，她只能由着女儿胡言乱语。

    却说叶凡和吴可可僵持了一会儿，最终他看出一个破绽，顺利把卡给耍了。

    吴可可眼睁睁的看着叶凡付完钱，顿时有些娇怒：“叶先生，你也太不给我面子了。”

    “吴小姐，如果你过意不去，下次在亲我们一家吃顿好的就行。”叶凡不以为意的笑了笑，继而说道：“另外，你能不能先把手松开？”

    “哎呀！”

    吴可可发现自己的手还和叶凡握在一起，顿时俏脸一红，眼眸泛起淡淡的秋波。

    “不好意思，不好意思。叶先生，你别介意。”

    “不会。”

    两人对视了几秒钟，叶凡骤然发现，吴可可的眼中似乎充斥着某些古怪的意味。

    这种眼神他很眼熟，不正是以前林婉清经常对自己使的么？

    “叶先生，别愣着了，不然小君她们要误会了。”

    说着，吴可可挽住叶凡的胳膊，把他往外面拖，似乎有些迫不及待。

    “好。”叶凡点点头，被吴可可拖着走出休闲会所。

    在这个过程中，吴可可好几次若有若无的和叶凡发生身体接触，丰满的胸部几乎抵在他的胳膊上。

    叶凡愈发的觉得古怪。

    吴可可拉着叶凡来到董玥君身边，把他往前一送，娇笑道：“小君，你老公我还给你了哈！我可没有勾引他，你别误会哟！”

    “可可，你就别开我的玩笑了。”

    董玥君脸蛋一红，把依依塞进叶凡的怀里，跟她笑闹起来。

    七个女人都有车，只是之前有四个人喝了酒，所以只能空出三辆出来。

    叶凡自然不会让董玥君的姐妹当自己的司机，当下便跑去把自己的车开了出来。

    十个人分坐三车，直奔吴可可预定的酒店。

    吴可可是豪门富太太，眼光很高，寻常的星级酒店她看不上。

    大家来到翔浦区最豪华的准六星级“白金汉宫”国际酒店，叶凡把车钥匙交给门口的服务人员，抱着依依走了进去。

    吴可可带着大家来到订好的豪华包间。

    话说白金汉宫的包间环境在滨海首屈一指，且不说最顶级的那些VIP包房，光是普通的豪华包间，就足以让叶凡一家咋舌。