
　　也就是说，她从方良和铁薇二人一进大厅时，就一直在拿着手机装模作样，表面上是靠着窗户玩手机，实际上是在一直观察着他们！

　　“我真的很好奇，你们到底有什么目的？”铁薇冷哼一声，手指扣在了扳机前，大有眼前这女孩不说实话，就一枪干掉她的打算。

　　她是人还是什么别的怪物？方良仔细的看着女孩的脸，没有发现任何开过刀的痕迹。相比于肥丹或者玉子那种特殊性的东西，他更倾向于眼前这个女孩只是个普通人，就像惠子那样。

　　“我当然是为了把你们驱赶出去。”女孩仿佛就像没看到顶在自己脑袋上的两把枪，眼神里没有丝毫露怯，硬生生的回应着。

　　“你……认识肥丹，对吗？”

　　方良眯着眼睛，空气在一瞬间凝固了。

　　女孩沉默了很久，这才点了点头说：“放弃吧，你们是无法杀死他的。”

　　“早在三天前，也有一队和你们穿着打扮很像的人来到了这里，他们的人数更多，能有十几个人，他们也想要杀死我们的老板，可结果呢？”

　　“七八个人被缝合在了一起，剩下五六个人被老板剥皮，制作成了皮鞋，脂肪造成了肥皂，体内的器官成了一件件完美的工艺品。”

　　“在他的眼里，任何东西都是能够赚钱的，尽管我们的身上已经沾染了他的气味，但我还是不想让你们过去送死。”

　　方良已经猜到了那十几个人的目的，他们的行动更加迅速，并且是有组织性的，哪怕就是寻找记忆所用的时间也比他和铁薇短很多。

　　“特殊性副本的特殊之处在于，记忆、玩家的整体能力、还有特殊性的副本人物，真是期待接下来会发生的事。”

　　方良把灾厄霞弹枪收进了自己的衣服中，铁薇也皱着眉头仔细看了一会女孩，放下了手臂。

　　“我们选择暂时相信你，不过……肥丹他必须要死。”

　　“既然你们不听劝告，那我也无能为力了，你们就做好探寻地狱的准备吧。”M.23sk.com

　　仿佛是刚好验证了女孩说的话一般，电梯门“叮”的一声打开了。

　　一股恶臭混合着消毒水的气味在二层走廊里回荡着，这里是各种各种的分科部门，有面部微整形的，还有切割体内脂肪，硅胶填充等等。

　　方良和铁薇走出电梯，身后的门缓缓关闭，女孩对着他们招了招手，能看的出来，她其实并没有恶意。

　　“距离肥丹越近的人，对他的所作所为就愈加厌恶，反而是那些了解不清楚事实真相的人，才对这样一种怪物有着盲目的崇拜。”看着电梯设备旁从二层楼跳到一的数字，方良摇了摇头。

　　“趁着肥丹不在的这段时间，尽量把整栋整容医院全部探查干净。”

　　对富江有所防备，所以他们二人才会选择立刻行动，而不是原地等待。

　　毕竟自己的命还是要掌握在自己手里，光凭一个再生体能力的怪物口中说出来的话，还是不可全信的。

　　方良一手拿着灾厄霞弹枪，一手把世子匕首横握在胸前，他倒是有点对肥丹的身世经历有些感兴趣了。

　　“门没锁。”铁薇推了一下距离自己最近的切割体内脂肪部门，老旧的木门吱呀一声打开，一股浓厚的灰尘扑面而来，呛得她和方良一阵咳嗽。

　　屋子里的一切设备都破破烂烂的，而且这里是叫切割体内脂肪部门，可在方良和铁薇二人的眼里，这里叫刑房还更恰当一些。

　　堆积在房间一角的各种器具，方良甚至能在里面找到两把模样狰狞的斧头，上面沾染着暗红色的污渍。

　　“不是正规医院，该有的东西一个没有，不该有的东西倒是弄了一堆。”铁薇从进门就一直紧皱着眉头，踢了踢地上摆放的零零散散的工具。

　　知道这里的是医院切脂，不知道的还以为这里是哪家汽修厂在修理零件。

　　屋子里除了这些工具设施就没有其他东西了，看起来主刀的医生还没有回来。

　　方良走到了手术台前，一旁的水盆里还炮泡着一串白花花的脂肪粒，带着腥臭味和淡淡的猩红鲜血。

　　手术台的台前有两副沉重的镣铐，似乎是为了把人固定在上面而准备的。他对于医学专业略有涉猎，看了一圈也没发现麻药摆放在哪里。

　　“这里该不会是直接给活人解剖吧？”

　　方良捂着鼻子和铁薇退出了这个房间，当他们打开第二扇房间门时，一把刀抵在了铁薇的脖颈处。

　　面前是一个身着黑色皮衣的女人，她的身材火辣，包裙皮裤更是显得十分性感，只是惨白的脸色略微有些破坏这种整体美感，看的出来，她的手在轻微颤抖着，不知在害怕什么。

　　她一直都躲在这个房间里没有出来。

　　“你，你们是谁？”

　　她的语气颤颤巍巍的，有些紧张。

　　“别冲动，我们不是这里的人。”铁薇一眼就看出了她并不属于这里。

　　“你也是这次恐怖副本的参与者吗？”

　　“别给我装模作样了！”女人的语气突然疯狂起来，握着刀的手臂也不由自主的用力了一些。

　　“你们是深蓝科技公司的人，对不对？”

　　听到这种熟悉的名字，方良的瞳孔紧缩，“你都知道些什么？”

　　“关于深蓝科技公司，你了解多少？”

　　看着他认真的表情，女人显然也是微微一愣，紧接着一股巨大的力量冲击着自己的肚子，她不受控制的倒飞出去，砸断了房间中的木桌。

　　铁薇依旧保持着左腿踢出的姿势，拉着方良快步的走进房间里，然后关上了门。

　　“呃……”女人躺在地上来回的翻滚着，这种疼痛仿佛让她全身都散架了一样，本就惨白的脸色更是变得毫无生机，铁薇的动作太快了，快到方良都没有反应过来。

　　“好好交待清楚，不然我打死你！”

　　铁薇走到了女人身前，用枪顶住了她的脑袋。

　　“深蓝科技公司……他们的人也出现在了这里吗？”

　　方良从现实世界接触到那个公司就觉得不正常了，他挥了挥手，示意铁薇先放下枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第五十九章 恐怖里世界中的公司免费阅读。https://xs.23sk.com 