    “嘶……这家伙好生厉害，神兵卫怕是拦不住他！”

    众人都被独孤一方展露出强大实力所震慑，心知神兵卫恐怕坚持不了多久。

    “开启防御大阵吧！”

    项凌天见势不妙，也是直接下令。

    如今项云一直在闭关，众人也不可能将其惊扰而出，自然是将强敌暂且拒之门外的好。

    当下，项惊鸣与慕容白二人就准备开启无名宗的护宗大阵，不曾想，此刻正在与八尊神兵卫交战的独孤一方，却是突然冷笑一声道。

    “无名宗就只有这点能耐吗？除了几尊小小的傀儡，就再无一人能战？”

    话音落下的同时，独孤一方眼中忽然闪烁出诡异的光芒，双掌齐出，掌心内突然有滔天的暗红色气浪翻卷而出！

    “玄煞魔气！”

    独孤一方冷喝一声，气浪瞬间将八尊神兵卫包裹，竟是宛如无数条暗红巨蟒，铺天盖地的将神兵卫全身缠绕，任凭八尊神兵卫如何挣扎，竟是丝毫挣脱不得。

    更为惊人的是，那暗红气浪竟然不断向着神兵卫的躯体钻去，将他们的身躯都渗透成了暗红色。

    而且，那些恐怖的阴煞之气，还朝着八尊神兵卫头颅中的七彩灵魄，渗透而去！

    “不好！”

    众人见状，俱都是大惊失色，要知道，神兵卫的弱点就在七彩灵魄之上，若是一旦被攻破，八尊神兵卫就真的要陨落了！

    当下，项凌天等人便同时出手，想要将救下八尊神兵卫，然而，独孤一方只是冷哼一声，周身阴煞之气瞬间暴动，强横的气浪，直接将众人震得倒飞出去，根本就靠近不了！

    眼看八尊神兵卫就要当场毁灭，众人焦急万分，而独孤一方冰冷的声音，却是朝着无名宗深处大喝！

    “项云，我独孤一方今日前来挑战，是个男人，就快快滚出来应战！”

    独孤一方的声音回荡在无名宗的上空，如天雷炸响，震得众人耳膜刺痛，心神失守！

    就在无名宗上下，人人惊骇不已之际。

    无名宗山门内，忽然响起一声尖啸，声音如惊天长枪，瞬间刺破了独孤一方声浪，所凝聚的雄浑气势，同时无名宗山门外的虚空中，一朵深蓝色的莲花悄然绽放！

    莲花之上，一片花瓣延伸，竟是直接冲入了，独孤一方所释放出的暗红色阴煞之气中。

    惊人煞气之中，莲瓣蓝光大放，骤然包裹住八尊神兵卫，一股幽森死寂的气息爆发，竟是直接斩断了阴煞之气与八尊神兵卫的联系。

    旋即强横的力量一卷，直接就将八尊神兵卫给拖出了煞气包裹的范围。

    不但如此，从那花瓣中，还突然激射出一朵细小的幽蓝色火苗，朝着独孤一方飘飞而去！

    小小的火苗，还不过小指头大小，看上去更是牲畜无害，但当他靠近独孤一方的霎那，独孤一方却是目光一缩，猛地高举右臂，手掌上凝聚出一道近百丈长的血色刀芒，猛地劈斩斩下！

    刀锋与蓝色火苗对碰，竟是爆发出惊天巨响，一团耀目的光球闪烁在虚空！

    爆裂声中，气浪翻腾，独孤一方竟是身形一震，向后倒滑出一段距离，同时头上的斗笠，也被气浪掀飞，露出一张棱角分明，冷峻无比的青年面庞！

    此刻独孤一方的眼中明显带着一抹惊诧之意。

    “九幽冥火！”

    下一刻，对面虚空中，一名浑身笼罩在青袍之中，只露出一双灰色眼瞳的身影，突然出现在虚空。

    “蛊长老！”

    一见到这道身影，无名宗众人都是喜不自胜，同时也感到有些意外。

    自从项云闭关过后，蛊真人这位无名宗的客卿长老，也是从未露过面，众人也不知道他是在闭关，还是离开了无名宗去云游四海了。

    对方毕竟是无名宗的客卿长老，又是一位圣级强者，众人也难以知道他的动向，没想到，对方却是在关键时刻现身了。

    此刻蛊真人一双灰色眼瞳，幽幽的望向对面的独孤一方，声音沙哑而阴冷。

    “小子，敢在无名宗闹事，你活腻歪了不成。”

    见到蛊真人，独孤一方目光却是骤亮。

    “你就是夺舍了我天煞门太上长老肉身的那家伙？”

    闻言，蛊真人微微一愣。

    “你是？”

    “我乃天煞门门主亲传弟子，独孤一方！”

    听到独孤一方自报家门，蛊真人颇有些意外，但旋即便发出一阵冷笑。

    “嘿嘿……原来你就是那老犊子的弟子，当初你师尊那么嚣张，结果却被吓得连屁都不敢放一个。

    怎么，现在又想让你这小犊子来这里找场子？那老东西，还真是不要脸面了？”

    听到蛊真人张口一个“老犊子”，闭口一个“老东西”，独孤一方的脸色瞬间就变得阴沉起来，冷冷的盯着蛊真人，眼中杀意升腾。

    “哼，当初你和项云不过是仗着，有虚无神君为你们撑腰，才躲过一劫罢了，否则就凭你们两个，又岂是家师的一合之敌？

    今日我是来挑战项云的，他若还算个男人，就立刻滚出来应战，我必定会当众斩杀他！”

    蛊真人闻言却是发出一声怪笑。

    “嘿嘿……小犊子，毛还没有长齐，口气倒是不小！不过杀鸡焉用宰牛刀，对付你这小崽子，又何须我家宗主出手，本真人就绰绰有余！”

    独孤一方双眸一眯，目光陡然犀利！

    “也好，先将你这个牙尖嘴利的马前卒给斩了，我再斩你家宗主不迟！”

    话音落下，两人几乎同时动身！

    蛊真人怪叫一声，身形直接冲入那朵九幽冥火所化莲花，旋即莲花体积暴涨，遮天蔽日，火焰凝聚的莲瓣，带着九幽冥火的恐怖威力，朝着独孤一方便冲杀而去！

    显然，蛊真人虽然嘴上将独孤一方说的不值一提，心中却是丝毫没有轻视对方之意，出手就是强大的杀招！

    而独孤一方感受到那火莲之上的恐怖威力，也是不敢怠慢，口中掐诀，一声低喝！

    “无极阴冥刀，出鞘！”

    随着独孤一方喝声传出，其背负在身后，那名长刀刀柄之上的鬼头，双目骤然变得猩红如血，鬼头嘴角一咧，竟是发出鬼哭狼嚎一般的尖啸之声。

    “锵……！”

    一声铮鸣，长刀出鞘，散发出诡异的乌光，一股惊人的阴煞之气，伴随着一往无前的锐气，向着四方激荡！

    独孤一方手握神兵，瞬间气势暴涨，朝着火莲便冲杀而去！

    一时间，无名宗山门外的上空，两位修为达到圣级中期的强者，便战到了一处！

    这场大战可谓是惊天动地，无名宗上上下下，弟子、长老、各峰峰主几乎全部出关，凝神关注着这场大战。

    而此时，从无名宗东南方向，也正有大批闻讯赶来，想要看独孤一方和项云大战的大陆武者，不断向这里汇聚而来，开始关注着这场大战！

    这独孤一方不愧为天煞门的第一传人，冷行风的亲传弟子，其体内凝练出的“玄煞魔气”威力远非寻常阴煞之气可比，再搭配上那柄“无极阴冥刀”更兼是如虎添翼，爆发出的威力，几乎堪比圣级后期强者。

    然而，蛊真人却也不是吃素的，当年项云收服他都很是花费了一番手脚，更何况这些年在无名宗，它又服食了大量灵药，修为大有提升。

    凭借着几乎无视物理伤害的冥火之躯，以及九幽冥火的强大威力，他也是完全不惧独孤一方，与之激斗不休！

    两人这一战，足足从太阳初升，打到了日影西斜，最终竟是以平手告终，蛊真人拿不下这独孤一方，独孤一方却也对蛊真人毫无办法。

    此刻，蛊真人重新在无名宗山门前落下身形，众人都连忙围拢上去。

    “蛊长老您没事吧？”

    项凌天等人连忙关切询问，眼中也都是带着敬佩之色。

    他们并未见过蛊真人作战，没想到蛊真人实力如此强大，面对这大陆赫赫有名的天骄，竟然也能够战一个平分秋色。

    蛊真人冲众人摇了摇头，示意自己没事，又看了一眼远处，脸色微微有些难看的独孤一方，回过头，有些郁闷的对众人说道。

    “这小子手中那把刀有些古怪，竟然能够压制九幽冥火的威力，否则他不是我的对手，不过现在我也奈何不了他。”

    众人闻言，自然是十分理解，而且能够取得这样的战果，已经是令人喜出望外了。

    此时，蛊真人又对远处的独孤一方喊道。

    “喂，小子，你的实力不错，不过连我都无法击败，就更不可能是我家主人的对手，赶紧滚蛋吧！”

    闻言，独孤一方脸色有些发黑，但却是冷哼一声道。

    “哼，既然我来了，就一定要见到项云，与他正面一战，无论输赢！

    我虽然无法击败你，但你也拿我没办法，不是吗？”

    说着，独孤一方竟是自顾自的，盘膝悬浮在虚空，开始调息修炼起来，竟是仍旧不肯离去！

    见状，项惊鸣不由看向项凌天道。

    “太上长老，现在我们该怎么办？”

    项凌天沉吟半晌道。

    “既然他不肯走，就由他去吧，有蛊长老坐镇，他也奈何不了我们，且先开启护宗大阵，约束弟子出入，想必再过一段时间，他也就该离开了。”

    闻言，众人也都觉得有理，便不再理会山门外的独孤一方，都回到了山上。

    就这样，一连数日过去，无名宗开启了防御阵法，打算不去理会独孤一方，本以为对方自讨没趣，就会赶紧离开。

    不曾想，这独孤一方却是十分执着的人，每日都会在无名宗山脚叫阵，嚷嚷着让项云现身一战，蛊真人也与之再度交手数次，但结果却都是以平局告终。

    这独孤一方赶不走，也骂不走，就连蛊真人都有些头疼了，干脆不再理会对方。

    而独孤一方却依旧留在无名宗山脚，日日叫阵，颇有种见不到项云，就不会离去的架势。

    好在，无名宗有大阵防护，蛊真人坐镇其中，对方也根本冲不进来，倒是不会影响宗内的稳定。

    然而，就在独孤一方停留在无名宗山脚，连续叫阵的第九日，却又有一人来到了无名宗山脚，打破了这份平衡……

