    第15章这是什么意思？耍着我们好玩儿吗？

    “怎么了这是？”徐妈见状，不禁有些紧张地问道。

    霍沉衍解释：“没事的徐妈，就是这个笨蛋不小心自己绊了自己一下，崴脚了。”顿了下，他再吩咐，“你去帮我准备个冰袋还有毛巾。”

    “你才是笨蛋！”黎笙笙忍不住伸手捶打了下他的肩膀，气吼吼地瞪着他。

    “呵……”低低笑了一声，霍沉衍语含玩味地反问，“自己绊自己，还不是笨蛋？”

    小丫头自己绊自己，这也不是第一次了。

    “我……我那是……”黎笙笙被噎住，想反驳都不知道该怎么说。

    最后，她索性将头往旁边一撇，不理他。

    真是丢人啊！

    看到黎笙笙这气哄哄的样子，霍沉衍的眉梢微微挑动了下。

    将她放在沙发上，霍沉衍蹲下身看她：“哪只脚？”

    “左脚。”

    霍沉衍直接抬起了黎笙笙的左脚，然后动作自然地开始帮她脱鞋。

    黎笙笙一惊，她的脚不自觉地往后一缩：“我自己来。”

    “别动！”霍沉衍沉声命令道。

    黎笙笙不动了，乖乖地任由他帮自己脱掉了鞋，然后检查脚的情况。

    他的大掌握着黎笙笙那细白滑嫩的小脚丫，仔细地检查着。

    黎笙笙长翘浓密的睫毛颤颤地扇动了两下，心脏的位置，像是被什么东西轻轻撞了撞。

    这是第一次，有异性碰她的脚。

    她轻咬着唇瓣，脚趾不由自主地蜷缩了下，很细微的小动作，但是却被霍沉衍看在了眼里。

    知道她有些紧张，霍沉衍轻轻翘了翘唇。

    这时，徐妈拿着冰袋来了。

    看到徐妈的时候，黎笙笙才一脸恍然：哦~~想必是想在徐妈的面前表现出，我们感情很好吧！

    徐妈是霍老太太的人，所以徐妈一定会把这边的情况，告诉老太太的。

    只是黎笙笙没有想到，演个戏而已，霍沉衍竟然能纡尊降贵到这个地步！

    也不知道为什么，想到这里，黎笙笙这心里，还有些不太舒服。她也不知道自己为何会这样。

    “哪里痛？”霍沉衍将她的脚仔细检查了一番后，再问黎笙笙。

    黎笙笙扁了扁嘴：“就是脚背有点痛，不碍事的。”

    “先冰敷。”霍沉衍支起身子，坐在了沙发上，将黎笙笙的脚放在自己的腿上，再朝徐妈伸出了手。

    “我来吧！”徐妈提议。

    “不用。”霍沉衍却直接摇头拒绝。

    徐妈也就不多说什么了，将冰袋用毛巾裹好，再交给了霍沉衍。

    一手固定着黎笙笙的脚，霍沉衍一边将冰袋放在了她的脚背上。

    随即，他扭头看向徐妈：“徐妈，你去把鸡汤给笙笙端来吧，她就在这儿喝。”

    “好。”

    “还痛吗？”霍沉衍抬眸看着黎笙笙，低声问。

    他的嗓音低低哑哑的，语气里不自觉地就带上了几分温柔。

    “不痛了。”黎笙笙眨了眨眼，再摇头。

    她忍不住抬眸，看了霍沉衍一眼。

    这样的霍沉衍，让黎笙笙有些摸不准，不知道他这究竟是在演戏，还是……还是真的在关心她，担心她……

    没一会儿，徐妈将鸡汤端来了：“来，夫人，趁热喝。”

    “好，谢谢徐妈。”黎笙笙接过，便拿着勺子喝了起来。

    “味道还好吧？”担心黎笙笙会觉得太油腻，这鸡汤是专程撇过油的。

    “味道很好。”

    “那就多喝点！”徐妈也高兴。

    大概冰敷了20分钟左右，霍沉衍才将冰袋拿走。

    “过几个小时，我再给你冰敷一次，应该就没什么大碍了。”霍沉衍说着，一边起身弯腰，将黎笙笙打横抱起，抱着她往楼上走。

    其实黎笙笙的脚只是小伤，一点都不严重，她完全能自己走的，但是霍沉衍却非要抱她，不让她的脚沾地。

    三个小时后，霍沉衍又给黎笙笙冰敷了一次。

    刚冰敷完，他就接到了助理打来的电话，提醒他，晚上有饭局。

    挂上电话以后，霍沉衍看向黎笙笙：“我晚上有饭局，要出去。你就待在房间里，晚饭我会让人给你送上来。”

    黎笙笙道：“不用，我这脚真没事了。”

    霍沉衍目光沉沉地看着她：“听话。”

    “好吧！”

    霍沉衍轻挑了下唇，动作自然地伸手揉了下她的脑袋，便转身进衣帽间换衣服了。

    看着他高大挺拔的背影，黎笙笙忍不住轻轻努了下嘴。

    她又不是小孩子了，干嘛揉她脑袋。

    **

    黎笙笙今天的心情，本身是很不错的。但是晚上程泠瑞打来的一个电话，却让她的好心情，瞬间消失。

    黎笙笙沉着一张脸：“换人了？这是什么意思？耍着我们好玩儿吗？”

    程泠瑞叹气：“我找人查过了，是吉味思的副总，他直接钦定了曾雪佳。原因想必你也猜到了，因为曾雪佳爬了吉味思副总的床，所以对方答应了，会将这个代言给她。”

    “该死！”黎笙笙忍不住低骂了一句。

    归根结底，还是因为她太弱小了！所以，随便什么阿猫阿狗都能爬到她的头上！别人想把她换掉，就把她换掉！

    这个时候，黎笙笙更是坚定了，自己要变强的心！

    沉吟了一会儿，黎笙笙再道：“我再想想吧，看看还有没有什么办法。”说罢，她便先挂了电话。

    因为这通电话，黎笙笙晚上躺在床上，久久都睡不着。

    而这时，“笃笃笃”的敲门声突然响起。

    她有些狐疑，起身前去开了门。

    方仲书搀扶着已经醉的人事不省的霍沉衍，看向黎笙笙：“夫人，三爷喝醉了。”

    “来，赶紧扶他进来。”黎笙笙也去搀扶着霍沉衍的另一边。

    把霍沉衍弄上床以后，黎笙笙再对方仲书道：“接下来的就交给我吧。”

    方仲书点了点头：“好的，辛苦夫人了，我就先走了。”

    黎笙笙帮霍沉衍脱掉了鞋，将他的脚放到床上去，便看到他正闭着眼睛，用力地扯着自己的领口。

    “别用力扯，我来帮你。”黎笙笙拍开了他的手，然后帮他解着衬衣的纽扣。

    刚解开了两颗，原本正紧闭着眼睛的霍沉衍，却倏然睁开了眼。

    黎笙笙目光收不及，便一下子和他四目相对。

    黎笙笙看了眼自己手上的动作，有些尴尬：“我……我这……”

    哪成想，霍沉衍却一个翻身，直接将黎笙笙压在了身下——

    (本章完)

