
　　江白有些惊诧的问道。

　　大雪人摇了摇头，然后解释道：

　　“那些生物似乎只是为了毁灭一切而来，只要是出现在他们眼中的生物，全都会被他们屠杀，并且吞食。”

　　江白两人面面相觑，皆是倒吸了一口冷气。

　　虽然大雪人只是寥寥数语，他们却是足以想象到那些外来生物的可怕。

　　这时，那只大雪人的讲述，依然还在继续。

　　“而面对着这种来势汹汹、实力强大的外来生物。没有办法，我们兽族很快便和你们人类，联合到了一起。”

　　“我们雪人一族，则是凭借着强大的实力，成为了这个联盟的统领。”

　　“那段时间里，在我们雪人一族的带领下，整个蔚蓝星上的生物，全都紧密的联合在了一起。全力对抗着那些外来生物。”

　　“而凭借着整个蔚蓝星的力量，联盟暂时抵挡住了那些外来生物的进攻。并且取得了一定的优势。”

　　“但是，令所有人都没有想到的是。那些外来生物却是怎么杀都杀不完。”

　　“而很快，联盟便发现了问题所在。原来那个黑色的洞口，却是一直持续不断的，朝着蔚蓝星输送着外来生物。”

　　“那场战斗，一直持续了百年之久。”

　　“然而，就在所有人，都陷入了绝望是的时候。那个黑色的洞口，最终在出现了长达一百年以后。突然关闭了。”

　　“之后，联盟又进行了长达近数十年的清剿，才将那些外来生物，彻底给消灭完。”

　　“在经过长达近两百年的战斗，在我们兽族和你们人类齐心协力之下，最终取得了这场抵御外来生物的胜利。”

　　“而之后的数百年，为了防止那些外来生物，再次侵袭。在我们雪人一族的带领下，我们兽族和你们人类共同在蔚蓝星上，修建了很多的防御工事和围城。”

　　“但值得庆幸的是，自从那黑洞关闭了之后，却是再也没有出现过了。”

　　听到这里，江白两人也总算明白过来。

　　想来那段时间，应该就是北荒雪人一族，统治蔚蓝星的那个时期了。

　　“那段时间，你们人类凭借着那些外来生物体内的兽晶，发展迅速。实力很快，就已然足以和我们兽族相抗衡了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，大雪人的目光突然间变得有些犀利起来。

　　而它的身上的气息，也是因为愤怒，而变得有些旺盛起来。

　　江白两人，却是被它身上突然迸发出的这股气息，给压迫的有点喘不过气来了。

　　好在很快，大雪人似乎意识到了自己的失态。

　　连忙将身上的气息，收回了体内。

　　而江白两人，这才拍着胸口，缓了过来。

　　那只大雪人依然有些气愤的说道：

　　“哼！那些自以为有了足够本事的人类，竟然开始逼迫我们兽族，离开那些我们兽族也参与建造过的防御工事和围城。”

　　“我们雪人一族的祖先，不愿意和曾经并肩了多年的好兄弟的后代自相残杀。”

　　“最终，我们雪人一族的祖先，便驱散了大部分的兽族。”

　　“而它，则是带着一些甘愿追随的部下，退却到了这极北之地中来。”

　　听到这里，江白两人也是不免有些唏嘘。

　　看来，无论任何时期，人类的族群中，却是都会出现一些个，自私贪婪的存在。

　　而这时，那只大雪人却是突然冷笑着，接着说道：

　　“哼！但是你们人类，很快便为自己贪婪，而付出了代价。”

　　“好景不长，我们兽族之中的一些族群，竟然开始发生了变异。”

　　“它们不但实力变得更为强横起来，而且对于你们人类一族的血肉，更是有着一种近乎痴狂的热情。”

　　“随即，这些变异后的异兽，便对你们人类，展开了长达数万年的侵袭。”

　　“而这些变异的兽族，也就成为了你们口中的，喜欢吃人的异兽。”

　　听到这里，江白两人也是暗暗的震惊。

　　对于他们来说，大雪人的话实在是太为震撼了一些。

　　大雪人冷哼着接着说道：

　　“哼！后来，你们人类实在是有些抵挡不住了，便再次前来求助我们雪人一族的祖先。”

　　“但我们雪人一族的祖先，却是早就看透了你们人类血液里的自私。断然拒绝了。”

　　“不过，不得不说，你们人类的潜能果然是无限的。先祖也是没有想到，你们竟然真的能够坚持到现在。”

　　“那些兽族，究竟是因为什么，而产生变异的呢？”江白有些疑惑的追问道。

　　沉默了片刻，那只大雪人才说道：

　　“虽然，不愿意再插手你们人类的纷争。但我们雪人一族的先祖，却也不愿意看到那么多的兽族惨死。”

　　“于是它便派人，特意捕捉了一些变异的兽族，偷偷研究了一下。”

　　“而经过我们雪人一族先祖的研究发现，那些变异的兽族体内，竟然有着那些外来生物的基因。”

　　“而至于，这些基因究竟是怎么到达了那些兽族体内的，先祖却是不得而知了。”

　　“你是怎么知道这些的？”江白再次好奇的问道。

　　虽然他刚穿越来这里不久，但整个蔚蓝星的历史，他却也是调查研究过得。

　　而根据他的调查，蔚蓝星人类的历史上，却是根本没有过一丝，关于大雪人刚才所说这些事情的记载。

　　即便是蒙玉知道一些关于雪人一族的事情，但是关于异兽由来的事情，她似乎是一点也不知道。

　　虽然，雪人一族身为九品兽王，它们的寿命要比人类漫长很多。

　　但它们毕竟还是属于九品兽王的范畴。

　　江白想来，它们的寿命最多也不会超过3000年。

　　但它刚才的描述，也太清楚了一些。

　　就仿佛，它亲身经历过的一般。

　　江白很是好奇，它是怎么把5万年以前的事情，记得这么清楚的。

　　似乎听出了江白的话里的意思，那只大雪人淡淡的解释道：

　　“你不用怀疑我刚才话的真实性，这是我们雪人一族的一种种族天赋，我们天生的有着继承记忆的能力。”

　　“那些先祖的记忆，一直储存在我的脑域之中。带我们雪人一族成年之后，便会自动觉醒出来的。”

　　听完，大雪人的解释，江白心中也是一阵的感慨。

　　这九品兽王，果然是自己很难揣摩的存在。

　　想了一下，江白皱着眉头，出声问道：

　　“那你究竟想要我们帮你什么忙？”

　　他很好奇，究竟是什么样的事情，竟然能够让九品兽王出口求助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第179章 异兽的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 