    沉默。

    旧神朱高炽的一番话，让安河沉默了。

    或许起初，他跟苏辰之间是合作，可当他交出自己的本源那一刻开始，他就彻底失去了与之平等的资格。

    合作变成了交易，再到现在，他已经需要按照苏辰的意志来做事了。

    不是他没有自己的骄傲，而是他有着不得不放下尊严，臣服于苏辰的理由，他身后还有神民。

    为了神民能存活下去，他做什么都值得的。

    “你就没想过反抗？不试试怎么能知道自己会不会成功呢？”安河开口，问道。

    闻言，旧神朱高炽却是一笑，道：“为什么要反抗呢？”

    “一场梦，已经足以让我证明了自己不是吗？就像是你说的，我来自于诸天大明，我是朱高炽的一个投影。”

    “不管是我赢，还是他赢了，都是朱高炽赢了，不是吗？”

    一片沉默之后，安河开口道：“可惜了，优秀如你，只是一个投影。”

    “轰隆！”

    一声轰鸣响起。

    天穹之上，魔尊重楼立于天穹之上，暗红色的雷霆请泄而下，一道道神罚光柱贯穿神土大地。

    无数旧神大军化作灰飞。

    至此，旧神大军开始节节大败，然而此时，苏辰跟神土意识二人，却是没有一个人在乎这场大战的输赢。

    不管是诸天六朝赢，或者是旧神一方赢。

    最后的结果，还是要从他们之间决定，如果苏辰赢，他们一个念头，一切便将拨乱反正，重回正轨。

    如果是神土意识赢，也是如此！

    唯一不同的就是，如果是苏辰赢，诸天六朝会存活，甚至会在吞了旧神一方的气运后，晋升神国之位！

    而如果是神土意识赢的话，那一切都将覆灭。

    第十二代神族，神土已经完美，不需要再重复之前的一切，神土意识将独坐于诸天之上。

    或许会沉眠，或许不会。

    “你赢不了我，神土，我比你了解。”

    神土意识看着苏辰，像是在阐述一件事实般说道。

    “赢不赢的了，要打过才知道。”话音落下，苏辰的身影渐渐虚化，而后化作一团纯粹的白色光芒。

    神土意识见此，也化作了一团光芒。

    下一刻，

    两团光芒轰然相撞，

    一切都在这一瞬间消失不见，一息，或者数万年？

    时空在倒退，而后时空又在前进，

    瞬息间，宇宙洪荒在飞速流转，诸天万物，亿万众生的生命凋零又重现，重现后再次凋零……

    之后，时空从两个点，相互冲来。

    一条线，拉伸、收缩，再拉升，而后轰然崩开，

    之后这条线轰然爆开，化作亿万星辰，星河宇宙。

    可能是过了一瞬间，也有可能是过了亿万年，宇宙星河开始向两端膨胀，当膨胀到极致的时候，下一瞬，迅速收缩。

    一方宇宙两端相遇，收缩至一点，无限压缩而后轰然爆开，再次化作无限宇宙，亿万星河，无尽世界。

    不知道过了多久，

    诸天消失，再次化作两个点，两个点再次相遇，周而复始数次之后，两个点化作两道光束。

    同时下落。

    一方虚无世界，弥漫着混沌之气——

    一个点跳动着，荡起一道道韵律，虚无中诞生了生命。

    另一个点，沉寂于混沌，一个生命在混沌中蕴育，那个创造了无数生命的点继续跳动，开始吞噬这方虚无。

    之后，这些生命开始互相吞噬，死亡，重组，而后渐渐形成三千个形态各异的古老，代表着道的生命。

    突然，混沌深处，一则道韵荡起。

    在那三千生命即将诞生之际，那混沌中诞生的生命像是一个贪婪的巨兽，一口吞下一大半。

    “嗡！”

    混沌之上，那跳动的点一顿。

    神土意识的身影出现，下一刻，混沌深处，那个点也跟着一顿，一声轻笑传出，苏辰的抬眼看了一眼上方，继而消失。

    下一瞬，神土意识双眼中道则涌动，继而直接消散。

    “还要继续吗，那我分配到底！”意志荡起，苏辰化作的那一点也跟着消失不见。

    平静，

    冷寂的虚无中，

    一切都陷入了平静。

    突然，

    虚无混沌中。

    一个巨大的生命在混沌深处醒来。

    无边无际的混沌之气荡起，生活在无边混沌海边的数千魔神也在此刻睁开双眼。

    一时间，这片虚无混沌中，规则涌动，代表着三千规则的魔神全部觉醒。

    不知道过去了多少个元会，那巨人般的混沌魔神手拿巨斧，要以力证道，挣脱混沌枷锁。

    数千魔神怒而阻止，一场惊天大战开启。

    巨人手持大斧大杀四方，无数魔神逃遁，无人打扰之后，巨人眉心深处，一个光点跳动，荡起无边规则之海。

    “悟！”

    一声轻喝，巨人周身气息攀升，一连向无边混沌辟出九斧，这九斧，蕴含着三千道则最初的烙印。

    一时间，无边混沌中，一点亮光出现。

    巨人大斧劈砍，混沌之气开始分化，一清一浊，他立于清浊之间，顶天立地，一息九变，阳清为天，阴浊为地。

    乾于天，坤于地。

    天，一息高一丈，地，一息厚一丈，巨人一息长一丈。如此无尽元会，天数极高，地数极深，巨人极长！

    “汝民盘古！”

    眉心，光点跳动，规则律动。

    巨人忽然明悟，双眼中混沌之气渐明，他仰天大笑，笑声震动虚空，荡起无边混沌之气。

    “天气蒙鸿，萌芽兹始，遂，力分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气，乃孕中和，吾名盘古！”

    声音传出，那无数魔神神魂律动，一道光点跳动。

    一个个混沌魔神随着光点跳动，荡起的无边规则，也渐渐明悟，其中一名高大的魔神大喝道：

    “吾名，时！”

    继而，下一个魔神跟着道：“吾名，空！”

    “吾名，命！”

    “吾名，灵！”

    ……

    “吾名，仙！”

    魔神归位，一场大劫渐起。

    盘古上空，苏辰虚影浮现，远方混混深处，神土意识的虚影也跟着浮现而出。

    “还不认输吗？”苏辰问道。

    “你我从诸天之上，战至诸天之内。

    如今不过是借这区区一界之因果规律，重演历史，可你错了，神土凌驾于诸天之上，不受一切因果规律束缚。”

    “你大可以洪荒因果而走，我便逆了你这因果。”

    说完，神土意识消失，苏辰双眼平静，看着下方的洪荒世界的尽头，第一战，他跟神土意识平手。

    第二战，入洪荒尽头，他化作盘古，神土意识化作三千混沌魔神，而洪荒三千混沌魔神是包括了盘古的。

    显然，神土意识想要让自己在这一界无因果可寻，从而击败自己，但却被自己阴了一把，在三千魔神成形之际，卷走打扮道则。

    造就了混沌魔神，力！

    也就是盘古。

    第二战自己小胜——

    “既然你要逆了此方世界之因果，那我就看看你能不能逆了！”苏辰冷哼一声，化作光点消失……

    “洪荒见！”

