    “你这个萝卜太贵了，便宜一点卖啦。”

    “让一让，都让一让。”

    “糟糕，要迟到了。”

    “所以我给你说贤旭真的是个超级大烂人。”

    城镇街道人来人往，构成了芸芸众生百色，一个男人推着轮椅在街头慢慢走着。

    “啪，啪。”

    蛇姬的两只手不安分的轻轻拍打轮椅，幅度很小，不仔细看都看不出拍打的动作。

    这些小动作都被朴飘乐收在眼中，他嘿然一笑，皱了皱鼻子，这蛇姬看起来对人类世界很是好奇啊。

    路人对他们这两个组合也很是好奇，这么年轻的女孩就没有了双腿，也太可怜了。

    “那里，那里……”

    蛇姬手指了指不远处的饭馆，常见的路边小餐馆，没什么稀奇的，到处都有。

    不过一到了中午晚上这些饭店，小饭馆就露出了丑恶的面目，排风口里传出勾人的味道。

    蛇姬这个吃货肯定是闻到了饭菜的香味。

    “嘘，不是说了吗，你不能说话。”听到蛇姬的蹩脚早羊语，朴飘乐吓得魂都要飞出来了。

    蛇姬的变身不够完全，嘴中的舌头都还是蛇信子状态，朴飘乐还能从她覆盖着后颈的头发下发现几枚鳞片。

    这要是说话一说急，蛇信子就秃噜出来了，当街拍恐怖片？

    “呜呜呜呜！！”

    蛇姬双手压着嘴巴，煞是认真的点了点头。

    但两只手的小手指头同时指向了餐馆，就和两根小天线似的。

    “滋滋。”

    蛇姬电波发送中。

    “欸，我明白了，我明白了。”朴飘乐认命的推着轮椅朝着饭馆走去。

    现在他就是钱多，衣服内里口袋中还有一小颗黄金，应急时也能换点钱，况且有蛇姬在，钱财什么的不用担心，下海随便一捞就是钱。

    推着轮椅的朴飘乐很是扎眼，不是因为他身上猥琐的气质，而是蛇姬的容貌和朴飘乐形成了剧烈的反差。

    特别是一推着蛇姬进饭馆后，前台小姑娘的眼神就变得奇怪起来。

    两人组合太奇怪了，没有腿的少女也让人看起来扎心，朴飘乐猥琐的让人心发慌。

    “两位吃点什么。”前台小姑娘咳嗽了声问道。

    小姑娘体型一点都不小，上下呈一体的水桶形状，脸上油腻光十足。

    体重没有二百二也有二百，一看就是妥妥的饭馆老板的闺女。

    “呜呜呜。”

    没腿女孩还是个哑巴！更扎心了！

    “能去单间吃吗？”接过菜单，朴飘乐指了指小饭馆的一个单间，饭馆一楼正好空出了一间。

    “可以，两位里面请。”

    “那谢谢了……来一……两份玉米排骨……”

    考虑到蛇姬的胃口，朴飘乐点了得有四人份的量，但这些能不能填饱蛇姬的肚子，朴飘乐心里也没底。

    就在所有的菜都呈上来后，蛇姬轻轻拍打了朴飘乐的肩膀。

    “啊啊呜。”

    “没事，现在可以说话了。”单间里没有摄像头，也没有能从外看到内部的玻璃窗户。

    只要不是忽然之间变成庞大的海龙本体，就不用担心被发现。

    “她，刚才的女人在上菜的时候给了我，一张纸……”

    蛇姬现在也会使用人类这一词语，而不是再使用两脚蛙这种可疑的称呼。

    “纸？”

    朴飘乐好奇的接过了蛇姬所说的东西，是一张窄窄小小的纸条，一看就是从本子上撕下来。

    上面用谚文书写着一行潦草的文字，蛇姬看不懂，朴飘乐只是看了眼后就胃部一阵抽抽。

    【如果被人挟持了，就在结账的时候拍两次手，我会报警救你的！】

    “上面，写了什么？”

    “祝我们生活愉快。”将纸条收起来，朴飘乐将掰开筷子，“快点吃吧。”

    他就长得这么像做坏事的家伙吗？！朴飘乐感觉自己还是长得挺正派的！

    蛇姬不懂那些弯弯绕绕，听到了开动后，她立马迫不及待的甩开腮帮吃了起来。

    双手齐下！

    排骨也好，炒菜，炖鱼也罢，全都被两只手抓起。

    塞进口中，嚼都不嚼直接吞下，连骨头都不吐出来，而且一张美人精致脸在进食到痛快时还有着鳞片隐隐浮现。

    “筷……欸，慢点吃，没人跟你抢。”就算把筷子给蛇姬，她也不会使用。

    话音还没说完，蛇姬忽然又转变个豪放的吃法。

    不仅是两只手了，满头的黑发忽然延伸，纠结缠绕成一条条长蛇的样子。

    十几道蛇发齐齐而下，如机械式的轮流朝着嘴巴中塞着食物，加上不用咀嚼，效率高的可怕。

    “美杜莎啊这是。”

    朴飘乐哪里争得过蛇姬，一双筷子无从下手，最后只能找准了时机从桌上拉过一盘肉放在自己面前，这样才保证自己还能吃到点东西。

    一有人争抢，连普通的食物都能变得美味，更别说这家饭馆的手艺并不差。

    但朴飘乐盘子中的肉才刚对付了一半，另一边蛇姬疯狂进食的举动就已经停止。

    不是蛇姬吃饱，而是桌子上已经扫荡一空，除了空盘子外什么也不剩下，满桌上都是不文雅吃相涂抹油垢佐料。

    现在蛇姬还正两只大眼睛巴巴的看着朴飘乐面前的牛肉。

    “好吃吗？”蛇姬似乎也学会了人类的狡黠，没有说我也想吃，而是带着点拐弯抹角的问着味道。

    “阿西，你吃吧。”

    将牛肉推了过去，朴飘乐看着满桌狼藉，这蛇姬明显是还没有吃饱，不过他也没有吃饱。

    还有蛇姬黑色的头发末梢变得油光一片，跟掉掉进油坑里似的，从桌上拿起纸巾，朴飘乐抓起蛇姬的头发轻轻擦拭起来。

    现在是体会到老妈子当年照顾自己的不容易了。

    直到吞咽完了一盘牛肉后，蛇姬才好奇的看着朴飘乐的举动。

    “你头发上都是油光，必须弄干净才行。”

    “哦。”

    理解了下朴飘乐的意思，蛇姬的黑发忽然被一团水包裹住。

    水团并不大，极快速的从天灵盖滑到发梢，一下卷走了头发上所有油垢。

    困扰女性的长发卫生打理问题轻而易举的解决。

    “术法，还真是方便啊。”

    “饿，我，还没有吃饱。”蛇姬摸了摸小腹，澄澈的眼睛盯着朴飘乐。

    “……”摇了摇头，朴飘乐摸了摸口袋里的小金块，“不能再在这家店吃了，我带你去下一家。”

    临出门付账时，前台的大姑娘一直用鼓励的眼神看着蛇姬。