    崴脚又不是什么大事，云黛都还没说话呢，这位丘小姐怎地一副她不小心泄露了云黛大秘密的架势？

    王芳娘总觉得这味不太对。

    她下意识看向庄云黛。

    正好几位小姐见从丘蔚晴那问不出什么来，又转向了庄云黛。

    庄云黛被众人七嘴八舌的问了几句，倒也没慌，只浅浅笑着，悠悠道：“别说你们，方才丘小姐那架势，我也懵了呀，以为我崴个脚而已，又不是什么机密要闻，怎么就不能让人知道了呢？”

    这话一出，周围几位小姐都忍不住掩唇轻笑起来。

    她们想想也是。

    丘蔚晴被庄云黛这话，还有众人的笑，给架得脸色都微微一变。

    她耳畔的白玉耳环微微晃了晃，强笑道：“是我多虑了，我以为事涉外男，庄姑娘会怪我方才多言呢。”她露出个如释重负的笑来，“庄姑娘不怪我多嘴就好。”

    一听“事涉外男”，几位小姐虽说好奇心更高涨了，却也不好再问下去了，只能勉强压下了自己高涨的好奇心。

    庄云黛却笑道：“丘小姐关心我罢了，再说了，虽然事涉外男，却也不是什么见不得人的事，无非就是我踢了欲行不轨的男子一脚，把脚给崴到了而已，怎么会怪丘小姐多言？”

    庄云黛轻描淡写的把事情一说，众人立即惊呼起来。

    这事确实没什么见不得人的，虽说看着好似是庄云黛强悍了些，但武将家的姑娘，不过只是踢了登徒子一脚，还有好些直接把登徒子给打进医馆的呢！

    着实也算不得什么。

    再说了，庄云黛脚都崴了，是实打实的受害者呢！

    几位小姐，包括王芳娘在内，都纷纷关心起庄云黛来。

    庄云黛在她们面前稍稍踢了下脚，表示自己康健得很：“已经好啦。”

    众人这又笑闹起来。

    这事便这样揭过去了。

    丘蔚晴眼里闪过一抹阴霾，但面上笑容却依旧是浅浅的，温温柔柔的站在一旁，看着众人笑闹。

    庄云黛没再理会丘蔚晴，只在离开的时候，似笑非笑的瞥了一眼丘蔚晴。

    丘蔚晴却像是被什么刺到一样，笑容微微僵了下。

    庄云黛眼中笑意越发深了，施施然离开。

    王芳娘原本很喜欢丘蔚晴的，这会儿要离开时，犹豫了下，没有喊上丘蔚晴一道。

    丘蔚晴脸上的笑意沉了下来。

    ……

    庄云黛王芳娘一行人穿过抄手游廊时，听着园子里小姑娘叽叽喳喳的，说是两广总督的女儿岑红彦跟人在演武场那儿要进行比试。

    庄云黛听得脚步微微一顿。

    两广总督，便是安北侯的大弟子，庄世农得喊一声大师兄的。

    像她们还在平岭县时，那次去云波城遇到的魏千户，便是两广总督收得大弟子。

    两广总督岑可衡，按理说去年年底便该进京述职，但去岁时钦天监算出来年末述职不利国运，朝中还在将信将疑的时候，便有些地方爆出了灾情，或是雪灾，或是匪灾。

    是以，有些地方进京述职便挪到了年后。

    岑可衡便是年后的那一批，听说是路上没敢歇着，紧赶慢赶进的京，正好赶上了安北侯的寿宴。

    安北侯嘴上不说想，但偶尔念叨起来，庄云黛还是能听出来，老爷子还是挺想岑可衡的。

    而岑红彦，便是这位岑师伯的小女儿，据说家里头前几个都是哥哥的缘故，打小是当男孩儿养的，武艺极好。

    只不过，庄云黛从花厅出来时，岑家还没到，是以也没遇见岑红彦。

    这会儿乍然一听到岑红彦的名字，且还是要跟人比射箭，她便微微怔了下。

    王芳娘倒是眼睛亮了起来，她轻轻的握住庄云黛的胳膊，晃了晃，晶晶亮的眼睛里满是期待：“云黛，咱们也去看看？”

    庄云黛自然笑着点头。

    去演武场的路上，可巧又碰到赵虞音赵虞琴还有庄云彤她们几个小的，跟几个同龄玩伴也是呼呼啦啦的往演武场那儿走。

    一看就是也想去凑热闹的。

    于是，两伙人便汇作了一伙，一道往演武场去了。

    到演武场的时候，便见着演武场上立着三个高高的靶子，一名闺秀头上系着发带，将一头秀发挽起，正在那儿拉弓瞄准。

    她一袭劲装，看着是再潇洒不过。

    王芳娘是看直了眼。

    庄云黛定眼一看，与岑红彦比试的那个小姐她认识，是骠骑大将军家中的姑娘，单竹芸。

    那剩下的这个，头上系着发带，把秀发挽起的劲装姑娘，自然便是岑红彦了。

    庄云黛忍不住多看了几眼。

    岑红彦正弯弓拉箭，姿势潇洒又帅气，手上一松，利箭脱弦而去，稳稳正中靶心，引得周遭不少贵女都低声兴奋惊呼。

    单竹芸突得道：“没意思，左右我们都能射中靶心，这可怎么比。”

    确实也是，看着那三个靶心上，各插了几支箭，想来也是比过几轮了。

    看这架势，应是难分伯仲。

    岑红彦挑了挑眉：“那你待如何？”

    单竹芸眼珠子转了转，从她身边的丫鬟里，拉出一个来：“这样，我们比个刺激的。我出一个丫鬟，你出一个丫鬟，让这俩丫鬟头顶个橘子，咱们射中的为赢，你看如何？”

    那被拉出来的丫鬟面如白纸，双腿抖若糠筛，死死咬着牙没说什么。

    看这模样，单竹芸显然不是头一次玩了。

    围观的贵女们都倒吸了一口凉气，露出几分恻隐来。

    但也有不少贵女眼神激动的很。

    这个玩法，刺激啊！

    岑红彦却不高兴极了，单手持弓：“这是什么破玩法！不把人命当回事，我才不跟你比！”

    单竹芸笑道：“岑姐姐，你生这么大气做什么？依着咱们的水平，根本不会射到人，只是看心理素质罢了……还是说，你对自己的射艺没什么自信啊？”

    无论单竹芸如何激她，岑红彦都没松口，最后岑红彦都烦了，想要甩袖就走，单竹芸浅笑道：“岑姐姐，你不要你的簪子啦？”

    岑红彦深深的吸了一口气，有些烦躁的冷笑一声：“你提出这玩法，这不就是存心想让我放弃，占我簪子么？”

    【作者有话说】

    第二更

