    许杨还想让许妈多待几天，带着她好好去逛一逛京城的，但许妈不给机会。

    她知道许杨未来肯定会很忙，有那个心就好，所以第二天就让许杨把她送到机场。

    原本她还想做火车的，但许杨不准，火车十几二十个小时，哪有飞机来的快。

    再加上现在又不缺那几个钱，所以在许杨的强硬态度下许妈这回是飞过来又飞回去。

    把许妈送到飞机之后许杨便返回了学校，来到京影他就做好了只做一个学生的准备。

    华语乐坛逐渐没落，未来演员可比歌手挣钱多了，现在能在京影学到真本事可比什么都重要。

    但有些事情不是他想免就能免的，普通学生都被大学里面青涩的社会搞得焦头烂额，更何况他还是以明星的身份进入京影的。

    来自学校外面的电话他是一概不接，商务约自有杨婷处理，但来自学校里面的电话他是真的不好拒绝。

    白天就去见了不少人，但最后结果都是许杨以自己还是学生婉拒了他们的邀请或是其他。

    刚刚回到宿舍还没来得及喘口气，许杨的电话又响了。

    今天这电话声他都听的不耐烦了，本想直接挂了，但一看来电这让他提起了一丝丝兴趣。

    “来电人…张狗”

    作为这个学校为数不多能给他带来快乐的人，许杨可是记得自己还跟他有一顿饭没吃呢，只不过由于刚开学事情繁多，也就耽搁了下来。

    “这个时候他打电话过来…”

    许杨接通电话，便说道：“师哥，怎么了，今天怎么有空给我打电话。”

    电话那头张若云听到“师哥”两个字就有种想长叹一声的冲动。

    军训这几天他都把这个“师弟”给忘了，但是直到昨晚这“师弟”上台演唱之后，他才想起来许杨是何许人也。

    他听过许杨不少歌，甚至几首歌还循环播放。但这不代表他能立马认出来许杨啊。

    尤其是他就在这个圈子长大，大小明星的名字听的太多，以至于那些听小明星名字就跟听张三李四似的。

    所以才能被许杨骗了这么久，之后也知道了人家当初恐怕是陪着自己玩呢。

    知道真相的他眼泪流下来…

    但现在报仇机会来了，他知道我是装的，我知道他知道我是装的，他不知道我知道他知道我是装的…

    想到后续，张若云忍着笑说：“师弟啊，之前不是说要一起吃个饭嘛，正好师哥我今天有时间，带你去个地儿！”

    电话这头许杨听到张若云的声音怎么感觉他有些高兴啊，不过也就没放在心上，还不准别人有个高兴的事情了？

    思索一下许杨回答说：“师哥啊，就咱两是不是，你也知道师弟我这身份…”

    许杨知道自己在昨晚之后身份对张若云就瞒不住了，索性就自己大大方方说出来，看他是个什么态度。

    那头张若云听言说道：“这有啥，我跟你说师弟你把自己想的太高了，咱学校是哪儿啊，是京影，最不缺明星的几个地。”

    “要我说啊，您这点咖位在学校里面还不够看，也就能在新人面前呈呈威风了，换到我们年级你试试看，几个把你当回事儿？”

    许杨听言起初是一怔，随机就有些释然。

    张若云这话虽然有些地方夸大其词了些，但大体上还是很中肯的。

    许杨这些天也确实有些飘了，不过好在醒悟的还不算太晚。

    “谢谢你师哥。”这声“师哥”许杨叫的心甘情愿。

    然而人啊，装着叫的时候听的挺高兴，但好不容易真心实意叫了一回人家听了还觉得是损他。

    张若云听言表示任你说，反正过会儿有你好看的。

    “那你来不来，位子都定好了，就咱两人，给你说说你想听的事情。”

    说罢便挂了电话，一串地址被他用信息发过来。

    许杨看着面前的地址摇头失笑，原本他想说换个时间的，毕竟今天也确实累了一天了。

    但人家压根不给机会，这再不去就是得最人了，虽然不怕但是不值当。

    “得嘞，走着！”

    出门前许杨给舍友说了一声，又给班主任请了一晚上假，以防万一，回不来就住外面了。

    事实证明许杨的两手准备的还是有用的，当晚校领导刚好查宿，查出不少没假条也夜不归宿的。

    事后许杨惊呼好险，但此时他看着面前的建筑物产生了怀疑。

    这是他按照张若云给的地址打车过去的，不得不说这年头出租车真的黑，许杨为车费心疼了好一阵，毕竟是自己挣得啊！

    但这个地方是什么鬼，许杨看着面前一群人花枝招展的，陷入了沉思。

    他第一反应是张若云这小子害自己，但一想单凭两人互相演对方这间恩怨也不能够啊。

    他站在门前风中凌乱的时候，楼上一窗口漏出人影，看着许杨呆呆的模样乐不可支。

    张若云自然不能带许杨来那种地方，这个地方虽然表面上不太正经，但实际上很正经。

    距他爸说这地方老板很有背景，不屑于搞那些东西，所以就办了个特色的正规会所。

    今天能来还是他偷了他爸的会员卡，为的就是看许杨出糗。

    张若云想着只要许杨打个电话，他就让许杨求他，许杨求他之后今天就算完美了。

    但半天都没听到电话响，张若云思索着怎么回事，再往下一看，瞳孔地震，人没了。

    “你在找我吗？”

    许杨的声音在他身后响起，吓得张若云蹦的多高，看到是许杨才松了口气。

    “哎呀妈，你吓死我！”

    “你还吓死我了呢，你就不怕我第二天就出现在在花边头条上？”许杨语气不善的说道。

    张若云回答说：“那不是你先坑我嘛，我想着报复回来…”

    越说张若云没有底气，仔细白扯下来如果他不装成“师哥”就不会有后面这么多事。

    但他是谁啊，张狗啊，关于脸皮的问题那就不是问题。

    拉着许杨就坐下，又是唠家常，又是说学校，感情好不深厚，像极了多年未见的老朋友互诉衷肠。

    但许杨根本不吃这套，叫来服务员就点餐，还专挑贵的点。

    点的张若云心直抽抽，但他也知道不让许杨点后面还指不定啥时候又坑自己。

    所以一个愿打，一个愿挨，吃的是宾主尽欢…才怪哩。

    

