    庭院燃起火堆，三炷檀香就插在二老消失之处。

    书生于石凳坐下，也翻出一包袱，朝江陵扔去一白馍。

    江陵也未拒绝，接手白馍，只觉奇硬物比。

    心说这东西也能下嘴？

    书生自顾言道：“用火烤烤，就没那么硬了。”

    一边说一边亲手示范，用火烤成焦黄，便撕而食之。

    “或许你也瞧不上这等粗食，若不要，可还我。”

    江陵虽说先前有点看不惯他，但现在感觉起来，乃知这书生并非是故摆姿态，而是本性如此。天性不讨喜罢了。

    便学着他的样儿，将白馍放在火边加热，然后撕而食之。

    “正式认识一下，在下姓燕，名赤霞，北郡人氏。足下呢？”

    江陵听他所言，眼神忽异。

    燕，赤霞？

    此人，倒终于是出现了。只是，他因何未出现在兰若寺，反而是来到了祝家庄？

    “我姓江，单名陵，也算是这郭北县本土人氏。”

    青牛村，本属郭北辖制。

    “不知足下师承何处？方才你那道剑气，倒颇是凌厉。”

    “并无师承。”

    燕赤霞对江陵师承好奇，江陵也实话相告。

    然，这话听在耳里，燕赤霞却以为他是不愿相告，遂也知趣，不多问。

    “其实足下也不必如此，不过，也怪我之前没提前相告。”

    燕赤霞从包里又拿出了些纸钱，扔在火堆旁焚烧，随口续道：“那二老本是这院子主人，虽每临夜晚，会游走庭院四处，但却从未伤人分毫。”

    江陵心说那还真怪不得我，适才他们欲爬窗而进，那般情形，谁会忍得住不动手？

    “祝家本是郭北大户，却于五年前一场瘟病死了满门，最先病逝者，为二老之孙，二老伤怀剧甚一直不愿承认此事。

    便是死后也因执念深重，魂不下黄泉，日久成魑。

    七年前我于南方游学，曾过此处，得二老一饭之恩。

    今岁再来，却无想短短几年时间，这已物是人非。

    本欲寻法解开二老心中执怨，好入轮回，偿昔日恩情。

    可惜，在下懂的只是除鬼灭妖之术，不通佛门超度法。

    想留下以劝解相慰，然这二老却次次避我不见。

    无奈之下，我只能暂住此处，另寻他法。

    却没想到，足下今日到来成了他们终灭之劫，但也或许，这便是命中注定，罢了。”

    江陵静听其说，当听到二老次次避他不见，心中也觉好笑，似他这般阳气旺盛者，阴邪敢靠近才怪呢。

    待听他说完，也终知他为何没出现在兰若寺，而在这了。

    “此后有何打算？”江陵忽问。

    “哪有什么打算不打算，不过是天为被，地为床，走到哪就算哪，浪迹天涯罢。”

    “既是读书人，即将二月春闱，可要去？”

    那兰若寺的宁采臣便是要上京赶考者。

    “春闱会试不考也罢，便是考上又能如何？吾由北而南，所过之处，大多民不聊生。更有甚者，饿殍满乡，流民易子相食。

    吾曾以为发奋图强将来为官一方，或可改变这局面。

    但经历越多，看得越真，方知，大厦之将颓，绝非少数人凭一腔热血就可力挽狂澜的。

    与其在这千疮百孔的朝廷修修补补，倒不如让它彻底腐烂。无大乱，便无大治。

    若以迂腐之心，勉力维持，到头来，害的不过是更多无辜而已。”

    江陵微惊，在读书人里敢说这般话的，也算是大逆不道了。

    “足下也是读书人吧？是否觉得吾满嘴胡言？如同异类？”

    江陵摇头，或许这观念在同时代的其他书生看来，确是大逆不道。但若以后世角度观之，他所言反而尽显真理。

    “不，我反而很赞同你的看法。”

    “哦？”燕赤霞也似意外：“那足下如何看待皇权？”

    江陵笑道：“这要看你问哪方面了。”

    “贤人孟子有言：民为贵，社稷次之，君为轻。然，现实却总是相反，无论何朝代，都是君为贵，社稷次之，民为轻。我想问的是，古之先贤是否也是在胡言乱语，从一开始就在蛊惑人心？”

    江陵失笑，这燕赤霞先抨朝廷，后抨先贤，作为读书人，也当真是好大胆子。

    “先贤是否胡言乱语，我不好断言。但他们所言所著，在我看来，都只是一种理想。是一种他们自己也未必能做到的理想。

    倘若迷而信之，则必落迂腐；可若完全不信，这世间一旦失去对理想的希望，那与地狱估计也无二般了。”

    “哈哈哈哈……”燕赤霞笑了，仰天大笑，“说得好，这人间，或许也本就是一方地狱。每个人从一出生开始，就要在苦海横渡，尝尽酸甜苦辣，到得彼岸则为仙，淹于苦海则轮于凡，可纵古至今，又能有几人，能横渡彼岸呢？！不过是一生蹉跎，到头来镜花水月而已。”

    “这话，倒是消极了。”

    “然，这也便是我的【心界】，三年前异人传我法，曾言，我若能堪破‘镜花水月’的【心界】，便有再会之期。我问他如何堪破，他只说出世入世，自能破之。

    简单一句话，我为之努力三年，许是我悟性终究不足，怕是此生都难破了。”

    江陵颔首，心有所感。

    他所谓的心界，也可看成是眼界或者是格局。

    格局小者，等于自己圈地为牢。若不能跳出，则一生都会被困在其中。

    如今的燕赤霞看世间，如同镜花水月，这境界已远胜一般人，可于道法一途，却还未算入门。

    ‘镜花水月都不算入门，那何种心境，才能算入门？’

    “不知你所参何法，会不会此法本身就有所限？”

    燕赤霞道：“异人所传半部《乾坤一气功》，曾言此法可至仙，功法无所限，成就看个人。应该只是我个人问题而已。”

    乾坤一气功？

    这还是江陵首次听到这个世界与道法有关的典籍之名。

    就在他要开口之际，燕赤霞忽摆手道：“足下也不必指点，我知你心界远高于我，但异人曾说，心界提升全凭自悟，你的好意，我心领了。”

    江陵一时微愣，心说你这倒是误会了，我可没什么好指点你的。

