
　　南洲南二城，城主府大殿。

　　气质高贵，身姿窈窕，神态雍容的君悦城，端坐在家主座位之上，双目在场中众人的脸上扫过，表情不悲不喜。

　　下方众人都是南洲君家的族老，太上长老君崇山赫然在列。

　　在场的所有人几乎都是一脸的愁容，却又沉默无语。

　　只有一个人比较沉着安静，那就是君崇山。

　　君崇山两个儿子全都死了，三个孙子被驱逐了两个，而那个被寄予厚望的君常乐，也跟随那个叫做流殇的少年离去。

　　如今的君崇山，可谓是了无牵挂，至于南洲君家被其他几个势力针对，他也没放在心上。

　　南洲君家不管怎么说，也是中州君家的分支，南洲遇到这种史无前例的大危机，他不相信中洲至尊就这样听之任之。

　　至于那些人口中的“勾结大恶”的事情，他知道，无可避免。

　　整个南洲君家只有三个人知道那个叫做“流殇”的人是赵岩，一个是君悦城，一个是君常乐，另一个就是这个南洲君家当今的二号人物君崇山了。

　　外面那些人对于南洲君家的指责，其实也不算有错，只不过，说道“大恶”二字，他却是不信的。

　　不仅他不信，君悦城自然也是不相信的。

　　赵岩的来历他们虽然不是完全清楚，但是他们还是不相信赵岩会做出此等无脑的事情出来。

　　当然了，他们也有所怀疑，那便是，这个传说中的“大恶赵北辰”，会不会是流云宗找人冒充的。

　　毕竟，在整个颜率星下界，能够做出这样诬陷赵岩的事情的人，最有可能的就是流云宗了。

　　因为赵岩在颜率星下界如今只有一个仇敌，那就是流云宗。

　　只不过，在整个下界一片声讨声中，却独独没有流云宗的参与。

　　这着实有些让人意外。

　　流云宗和赵岩之间的仇怨，已经不共戴天，而且那流云宗的掌宗大人还亲自下令，要在整个颜率星下界寻找赵岩的下落，一定要将赵岩抓捕回来，以正法典。

　　而现在，赵北辰三个字几乎成为了过街老鼠的时候，流云宗却偃旗息鼓了？

　　这很不正常。

　　君崇山闭目养神，好似没有任何的想法。

　　其他人则是低头沉思，面色凝重，时不时的相视无语，偶尔朝着家主君悦城的方向瞥上几眼。

　　对于这一幕，君悦城再熟悉不过了。

　　当初君常乐刚刚中毒的时候，这些人似乎也是这样的表现。

　　君悦城对于这一点很是不满和愤懑，但是却感到深深的无力。

　　君悦城作为一名女子，曾经也胸怀大志，否则，当年她也不可能在南洲君家极弱多年的情况之下，依然选择争夺家主之位。

　　她的目标就是，要将日渐衰落的南洲君家，从极弱的困境中拉起来。

　　这些年他也的确是这样做的。

　　然而，理想与现实毕竟有着很大的差距，努力不一定就一定会有良好的效果。

　　她继承家主的这几十年来，实施了无数强大君家的方略，成功的屈指可数。

　　好不容易出现了一个天才君常乐，还被人算计着中了毒。

　　甚至直到现在，都还不知道那施毒之人到底是谁？

　　幸好危急时刻赵岩的出现，将君常乐从死亡的边缘给拉回来，否则，她都不知道自己会不会被这件事情给压垮。

　　然而，君常乐的危机才仅仅过去不到几天，现如今又出现这样的事情，这让她再次陷入了焦虑之中。

　　她既不能将赵岩的事情给泄露，也不能让君家面临这种近乎于崩溃的境地。

　　但是，作为南洲君家的家主，君悦城要首先保证自己不能垮。

　　“都振作一点！”君悦城看着下方萎靡不振的众人，用极具威严的声音说道：“有什么好怕的？”

　　“身正不怕影子斜，没做过就是没做过，欲加之罪何患无辞？”

　　君悦城在南洲君家，有着绝对的权威，尽管他只是个女子。

　　君悦城的威严不是别人给的，而是她自己努力建立起来的。

　　曾经的君悦城也是不世出的天才，少女时代，也曾是颜率星各个宗门争抢的对象。

　　甚至连宿敌流云宗当年也曾到君家来送内门弟子的令牌。

　　只不过，君悦城自己的心中有着自己的目标，最终她宁愿到中州皇家学院做一名外门弟子，也不愿意加入那些超级宗门，做内门弟子。

　　后来，她一路披荆斩棘，硬是踏上了皇家学院的核心区域，成为了一名核心弟子。

　　当年，二十出头的君悦城，便成功晋级化神境界，这种成就，即便是在当时的中州君家，也是十分耀眼的存在。

　　甚至连中洲至尊都要将她的家尊身份纳入中洲的宗族里面去。

　　不过，因为自己心中的那份执念，她却拒绝了至尊的好意，毕业之后，依然回归南洲。

　　她从南洲君家的一个小小的执事开始做起，一路走到了二长老的位置上。

　　最终，在家主争夺战中胜过了当时还是大长老的君崇山，成为了新一代的南洲君家家主。

　　继承家主之后，他还面临着诸多不和谐的因素，君崇山这一脉，在君家强盛了几百年，虽然比不上上一任家主，可是其影响力，却也不容小觑。

　　除了君崇山之外，那些拥有老资格的君家长老，更是有很多人倚老卖楼不听指挥。

　　后来，君悦城有施展各种手段，让各个派别之间相互牵制和掣肘，才算把握住了南洲君家的平衡。

　　好不容易稳定了局面之后，君常乐降临，这无疑给了君悦城一个强心剂。

　　这君常乐的出生，不仅让君崇山这一脉看到了新的希望，同时君常乐也成为了维系君悦城和君崇山之间和谐的一根纽带。

　　君悦城对于君常乐的真心关怀和悉心培养，也让君崇山打心眼里感到暖心，最终心悦诚服。

　　尤其是，君悦城一直都保持这单身的状态，这更加的让君家人感动不已。

　　君悦城容颜绝世，绝代风华，追求者自然是趋之若鹜，但是君悦城一直都以家族事业为重无情拒绝。

　　这使得那些曾经为难过君悦城的人，一个个都无地自容。

　　由此，君悦城在居家的威信不断提升，甚至已经达到了前无古人的地步。

　　“无苋，流云宗有什么动静？”君悦城淡漠的问了一句，目光却是看着下方的众人。

　　站在君悦城身旁一丈位置的君无苋，拱手说道：“回禀家主，自从那智煌从东洲回来之后，流云宗便没有了任何动作，就仿佛将之前的所有事情忘记了一般，一切恢复到了入门试炼之前的状态。”

　　君无苋说这些话的时候，他自己的脸上也带着疑惑。

　　因为他想不通。

　　流云宗和赵北辰之间的仇怨，他可算是亲历者，从小世界开始，他便一直关注着这件事。

　　按照他的想法，流云宗不可能就此打住，正如流云宗掌宗说的那样，流云宗和赵岩之间，只可能不死不休。

　　但是现在他们却悄无生气的打住了。

　　这令君无苋很是意外。

　　君悦城还想问一问，那君无殇有没有传消息出来，不过他没有问出来。

　　君无殇和君无苋是亲兄弟，两个人都有着非凡的修炼资质。

　　但是两兄弟选择的道路却是不同。

　　当初他们两兄弟面临着两种选择，一个是流云宗的外门弟子，一个是君家皇家学院的外门弟子。

　　要论修行之地孰优孰劣，不经历一下，还真的不好说，选择起来自然是纠结了些。

　　最终君无苋选择了皇家学院，而君无殇则选择了流云宗。

　　虽然选择不同，但是两兄弟对于君家，却都有着一颗赤子之心。

　　那君无殇虽然已经成为了流云宗的内门长老，在外门看来，他已经成为了核心长老。

　　但是，他在流云宗内部，也仅仅是做一些教导弟子修炼的事情，针对君家的事情，从来都没有做过。

　　当然了，流云宗也是处处防着君无殇，毕竟，君家人和宗门势力之间，矛盾虽未激化，但也不好调和。

　　而且，那君无殇还很多次暗中帮助君家读过一些小的危机。

　　之前君常乐的事情，就是其中之一。

　　君无殇作为君家在流云宗的内线，君家内部绝大多数人是不知道的，他们都将君无殇视作叛徒和仇敌。

　　因此，在这种场合，君悦城是不可能提到君无殇的。

　　不过她也知道，那君无殇一定和君无苋暗中联系过，否则，君无苋也不能了解到流云宗的具体状况。

　　君悦城转头再次看向下方众人，然后幽幽的说道：“一个个不要垂头丧气的，还没到真正的危机关头。”

　　“那些人来我南二城做客，我们应该打开门来欢迎，我们南二城也很久没有迎接过那么多来自三大洲和中洲的客人了。”

　　“说不定，这还是我们南洲君家崛起的一个契机，我们应该打起精神，抓住这个契机。”

　　“要知道，机会可是稍纵即逝的！”

　　君悦城的这些话，她自己都不信，可想而知下面的那些人？

　　开玩笑，西州君家，北洲君家，东洲君家，还有中州的代表，还有来自西洲的第一势力。

　　说不定还有来自颜率星下界的其他大大小小的势力。

　　这些人可都是来兴师问罪的，他们不可能心平气和的与君悦城坐下来谈话。

　　甚至一个搞不好，还会直接开战。

　　在此之前，南洲君家只面对这流云宗就已经够吃力的了，现在他们还有面对另一个一级宗门，甚至还有来自三个洲的君家自己人。

　　这其中的压力，可想而知。

　　“家主，那位治好了灵王殿下的流殇先生，到底是不是那个赵北辰呢？”一名长老畏畏缩缩的站起来行礼道。

　　此言一出，其他人也都看向君悦城。

　　很显然，这些人都很关心这个问题，因为这个问题是这次南洲君家危机的源头。

　　君悦城看着众人的眼神，她怎么能不知道，这些人恐怕已经将那个“流殇先生”恨透了。

　　因为这流殇先生很可能害了他们南洲君家。

　　这些人已经将“流殇先生”拯救君常乐的恩情抛之脑后了。

　　在面临生死危机的时候，恩情如同粪土。

　　“无论是与不是，我们都不能忘记流殇先生拯救灵王的恩情！”

　　“你们问这个问题，无非是想将这件事的责任放在流殇先生的头上。”

　　“不过，本座想要问一问各位，即便是流殇先生真的是那个赵北辰，诸位又准备如何处理这件事呢？”

　　君悦城此时的目光变得凌厉了起来，那些看着他的君家长老，甚至都不敢和她对视。

　　看着一众长老，君悦城冷笑了一声继续说道：“你们不说，让本座替你们来说吧？”

　　“你们是想和流殇先生划清界限，然后让我们南洲君家独善其身，和那些声讨之人同流合污，和流殇先生决裂对吗？”

　　说道这里，君悦城的声音更冷漠了几分，继续说道：“这就是我们君家人的气节，这就是我们君家人对待恩人的方式？”

　　“难道我们君家人就是这等的忘恩负义之徒吗？”

　　君悦城的声音，掺杂着灵力，一声声，一字字，融通重锤一般落再每个人的鼓膜上，也桥在每一个人的心里。

　　“我南洲君家为何一直被流云宗打压，那是因为我们南洲君家的骨头已经软了！”

　　“因为一些小小的挑战，便没有了节操，什么事情都做的出来，这样的君家人，如何取信于人，如何能够得到他人的认可？”

　　“本座继承家主几十年，一心想要振兴南洲君家，然而，几十年的努力，还是不能让君家人的骨头硬起来。”

　　“本座很失望！”

　　“然而这一次，不管你们如何选择，本座将直面一切。”

　　“大难降临，不愿意追随本座的人，大可以离开，本座绝不强求。”

　　“但是，你们可想好了，如果这一次大难压不倒南洲君家，那么君家将会迎来一次前所未有的大发展。”

　　“到时候你们再向回归，可就没那么容易了！”

　　君悦城这段话说的非常的强硬，前所未有的强硬，这已经是类似于赶人了。

　　在之前的几十年里，君悦城即便有着绝对的权威，还没有做出这等强有力的决定。

　　她这一次算得上是破釜沉舟，背水一战了，不成功，便成仁，孤注一掷。

　　下方众人看着这位强硬的家主，有的振奋，有的沮丧，有的则是惭愧。

　　总之，他们心里想什么，只有他们自己知道。

　　君悦城没有再理会这些人，她的目光投向大门之外的天空，心里却是想着：赵北辰，你现在在做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0730章 强硬的君悦城！免费阅读。https://xs.23sk.com 