    藤儿走在阿志边上，像是瞧出了他心中所想一般，低声说：“阿志哥很厉害。若是我以后也能像阿志哥一样，做个好哥哥就好了。”

    小男孩说着，像是想到了什么一般，眼睛里露出期待的光：“如果我也有个弟弟或者妹妹，一定要像阿志哥对待阿思一样，关心她照顾她。”

    阿志没有说话，可瞧着藤儿的模样，难得觉得他有些可爱。

    难怪阿娘总说喜欢藤儿，阿思也总爱和他玩。

    阿志想着：若自己离开家去京城读书，有藤儿在家陪着，阿娘和妹妹应该不会孤单吧。

    四个孩子在镇上逛了一圈，原本是一起行动的，后来却因为要去的地方产生了分歧。

    阿志和阿思都想去书铺瞧瞧最近有什么新书，姚二郎却听见书这个字就头疼，抗议道：“上次不是才去过书铺？新买的书都看完了？再说了，买那东西做什么，又贵又没用……还不如去玩射箭！”

    射箭的位置在城西，书铺在城东，若要跟着姚二郎去射箭，今日就一定去不了书铺了。

    阿思抗议道：“我们已经陪二表哥去过两次了，况且那摊主都不欢迎我们……”

    说起来姚二郎读书虽然不行，在射箭上倒有些天赋。

    他原先在姚家村顶多玩个弹弓，来了镇上瞧见有摊主摆摊射箭，两文钱射五箭，若是每箭都中靶心，摊主还会倒给钱，便上了手。

    原本只打算玩玩，谁知他只最开始交了两文钱试试手感，等射完几箭，竟开始倒着赢摊主的钱。

    后来摊主把靶子拿远了五米，还是被姚二郎赚走不少，气的他当天就收了摊。

    阿志也劝二郎：“二表哥还是算了吧，若是喜欢射箭，改日咱们跟着阿爹，学骑射。”

    姚二郎倔劲上来了，道：“上次还跟摊主打赌，若我下次过来能蒙着眼睛，十次中靶心五回，他就要把弓送给我呢！为什么不去？去吧去吧！”

    阿思死活不愿意：“好好的你赢人家的弓做什么？若是摊主把弓给了你，人家还怎么做生意？”

    两人又争了起来，谁也说服不了谁，最后还是姚二郎道：“这样吧，大宝二宝想去书铺，你们两个一起；藤儿和我去射箭。”

    阿志皱眉，刚想说这样不好，却被阿思打断了。

    她拉住藤儿的手，摇头：“二表哥非要去射箭，就自己去吧！藤儿哥哥才不想去，他也要去书铺看书。”

    小姑娘也不知是受了什么刺激，一贯脾气软和的她难得这么强硬，连姚二郎也不知道该说什么了。

    他想了想，也不是不能接受，便点头了：“行吧。”

    四个人简单说了几句，约好该回家的时候在原地碰头，姚二郎便一个人往城西去了，剩下阿志三个往书铺里去。

    一边走着，阿志拉住阿思，问：“二宝今天怎么脾气怎么这么大？”

    阿思摇摇头，脸上的神情有些不高兴：“二表哥只想着自己！藤哥哥又不能射箭，他自己一个人在那射个半天，有意思么！”

    一听阿思是照顾着藤儿的情绪，阿志也不好多说什么了，只好道：“二表哥不就是想去射箭玩么，他一贯是这样的。”

    阿思便道：“二表哥想去就去啊，又没人拦着，他这不是去了么。”

    阿志见状笑了：“二宝发脾气的样子，和阿娘一模一样。”

    藤儿在一边看得新奇——

    他一直以为阿思和姚殊都是性格很好、脾气很软的，没想到也会生气。

    明明是一件小事，却因为阿思的执拗，显得她愈发可爱了起来。

    藤儿笑着道：“走吧，我还没去过书铺呢！也不知里面的书多不多，都有什么样子的……”

    小姑娘的注意力被转移，脾气很快走了，高高兴兴地牵着两个哥哥，蹦蹦跳跳地往书铺去了。

    三个孩子除了阿思字还认不全之外，阿志和藤儿都是喜欢读书的，到了书铺很快便找到了自己喜欢的书，捧起来看个如痴如醉。

    阿思和藤儿合看一本，她看得慢，藤儿每次翻页都会等一等妹妹，偶尔告诉她几个她不认识的字。

    直到日头已经升高，慢慢到了头顶，他们才意识到该回去了。

    因着还未看完，阿志和藤儿便都把手上的书买了下来。

    三个孩子出了书铺，藤儿看看天色，担忧地说：“现在是不是有些晚了？二郎哥应该等了很久了吧？他会不会不高兴？”

    阿思摇头，笑道：“二表哥拿起弓，能玩一整天呢，他不会比我们早到。”

    他们到了原本约定的地方，果然没看见姚二郎的身影。

    没等藤儿松一口气，却听见一旁摆摊的小商贩喊：“喂，小孩，过来一下。”

    阿志冲二宝和藤儿做了个手势让他们站在原地，自己上前，跟小贩说起了话。

    不一会儿，便见他满脸严肃地走了过来。

    阿思不解，问：“哥哥，怎么了？”

    阿志皱着眉：“二表哥出事了。”

    阿思和藤儿都吓了一跳，齐齐问他：“怎么回事？”

    “二表哥比我们早到，一直站在这里等，方才商贩跟我说，见他和几个年纪差不多大的孩子起了冲突。小贩早上见我们从这里分开，知道我们和二表哥是一起的，这才叫我过去。”

    阿思担忧地问：“那二表哥现在去哪里了？”

    阿志摇头：“跟着那几个孩子走了。小贩说，那几个人里面有他认识的，是镇上肉铺老板的儿子。”

    藤儿也有些着急，急忙道：“那我们赶紧去肉铺找啊！二郎哥一个人，会不会被欺负？”

    阿志担心的正是这一点。

    以姚二郎的性格，他虽不主动招惹别人，若是真的闹起矛盾来，也不是个能善了的。

    可是如今弟弟妹妹在身边，藤儿身体差，阿思年纪又小，他怎么带着他们去找姚二郎？

    阿志想了想，认真道：“藤儿先带二宝回去。”

    这话说完，阿思头一个不同意：“不行，我们要一起去。加上哥哥，你们也才两个人。”

    阿志平时对妹妹十分宠爱，很少不尊重她的意见，只是这一次，男孩显得十分强硬：“二宝听话。你藤哥哥身体不好，等会儿若磕了碰了，谁来负责？况且你也不希望藤儿生病吧？”

    阿思显然犹豫了，她迟疑地看着藤儿，后者忙摆手道：“我，我没关系的！虽然我也不想让二宝有危险，可是……志哥和二郎哥两个人……”

    阿志摇头：“不行。藤儿必须和二宝一起回去。”

    阿思看看哥哥，又看看藤儿，心里着急，却还是拉起了藤儿的手，对他道：“藤哥哥，我们先回去吧。”

    藤儿见阿志一脸坚决，阿思又紧紧抓着他的手，知道拗不过他们兄妹，只好点了点头。

    等阿志看着两个人走远了，便一边打听着肉铺的位置，一边去找姚二郎了。

    而另一边本该乖乖回家的两个小的，却悄悄地跟上了阿志……

