
　　“太子殿下，瀚海乾坤罩乃是我天斗帝国的国宝，绝不可有任何损失，你这个朋友的确是过分了。”

　　“虽然我不喜欢老张，但是太子殿下这一次我赞同老张说的，瀚海乾坤罩绝不可有任何损失。”

　　朝堂上叽叽喳喳的声音不断起伏，雪清河就在那里那么站着什么话也不说。

　　他并不慌因为这些人不过是土鸡瓦狗而已，甚至说这些开口的人连一个二品都没有，这些人不过都是一群马仔而已。

　　“好了，停下吧，清河你说说我知道你的个性，若不是你拿不定主意你好恐怕直接就拒绝了，这个朋友难道很让你看中，或者是他的交换品很让你拿不定主意”

　　雪夜大帝看着面前的雪清河，语气没有任何变化，还是那么的波澜不惊，雪夜大帝做了几十年的皇帝，他的心境那是相当的强大，就算是雪清河提到瀚海乾坤罩，他也没有任何的表示。

　　瀚海乾坤罩对他其实来说并没有什么用，毕竟一个无用的防御魂导器而已。

　　“父皇猜的不错，儿臣的那位朋友的确很让儿臣看重，而且那位朋友给的实在是有点多”

　　雪清河听到雪夜的问话，心中暗骂一声老棒子，但是表面却极其恭敬的说道。

　　“哦，让清河你也相当看中么，看来恐怕是一位天才人物呀！”雪夜看着雪清河微微露出一抹笑容。

　　“父皇说的不错我的这位朋友的确是一位天才，他面临十三岁半就已经成为了四环魂宗，更是天水学院这些年招收的第一位男性学员。”

　　雪清河的声音不大但是却非常清澈，不大的声音却刚好可以让所有人可以听清楚。

　　“四环魂宗”

　　“十三岁的四环魂宗，这天赋还真是……”

　　“好恐怖的修炼天赋，能和这样的天赋的天才交好果然不愧是天子殿下呀。”

　　“太子殿下真是英明神武呀，未来在太子殿下的带领下我们肯定可以更上一层楼的？”

　　“唉，早说眼光那还应该是陛下的眼光好，要不是陛下太子殿下也成不了太子。”

　　雪清河听着朝堂之中那异常吵杂的声音不禁笑了笑但是却没有说什么，反而直愣愣的看着陷入沉思的雪夜大帝。

　　“清河，既然那是你的朋友我就不说啥了，白送这是肯定不行的，这个样子吧，让他送天斗帝国三个条件，我就将瀚海乾坤罩送给他你看可否。”

　　雪夜目中露出了一抹欣喜，根据雪清河刚刚所说，他的这个朋友乃是一位真正的天才可以说未来只要不出事那封号斗罗就是肯定的，到时候一个瀚海乾坤罩换取三个封号斗罗出手的机会，反正在雪夜的感觉中那是赚翻了。

　　“呵呵，这老家伙想的还挺好，一个破烂的魂导器居然想换一个未来的封号斗罗出手三次，你怕不是真的对自己没有什么概念吧”扮演雪清河的千仞雪看着龙椅之上的雪夜大帝心中暗暗腹诽了起来。

　　不过千仞雪可不打算答应，毕竟苏宇可是给了自己订金的。

　　“父皇儿臣倒是可以感觉不行，我那个朋友性格那是相当古怪，不过我这个朋友也给了我们一个相当丰厚的条件来换取瀚海乾坤罩。”

　　雪清河面色愁苦，颇为无奈的看向雪夜大帝说道。

　　雪夜大帝面色一凝突然严肃的看向雪清河。

　　“父皇那我也就不卖关子了”说着雪清河手掌一翻，一块金色的魂骨就出现在雪清河手中。

　　“魂骨”就在魂骨刚刚出现的时候，一个武将就惊呼一声，目光灼热的盯着雪清河手中的魂骨。

　　不仅仅是那个武将，就是在场的所有大小官员全部都面露贪婪之色。

　　就是雪夜大帝也是如此雪夜大帝看着魂骨，目中露出了狼一般的贪婪和欲望。

　　“父皇这就是我那位朋友让我用来交换的交换品，这乃是一块接近三万年的，光明天马的魂骨，魂技虽然未知，但是光明属性魂兽出品的魂骨就没有一个弱的大家应该是知道的。”

　　雪清河看着所有人目中的那抹贪婪，心中暗暗不屑，但是表面之上却表现的异常镇定，一脸严肃的看着雪夜大帝介绍着这块魂骨。

　　“好大的手笔，居然拿魂骨来换取那个废物一样的瀚海乾坤罩，真是不知道该说什么了，是该说坚持不懈呢还是该说傻子呢”

　　一位位官员看着雪清河手中的魂骨漠然想到，他们虽然贪婪但是却不是傻子，自从太子雪清河拿着魂骨过来之后，这块魂骨就注定只能属于皇室，就算是他们也是根本不可能有机会染指这块魂骨的。

　　“魂骨，清河你确定不是开玩笑么，你的哪位朋友确定要拿魂骨来交换瀚海乾坤罩么，若是真的我现在就可以做主，你将魂骨交给我，我立刻就派人将瀚海乾坤罩送到你的府上。”

　　雪夜的目光凝聚在雪清河手中的魂骨之上，雪清河也不废话，反正魂骨也不是自己的虽然有些心疼但是苏宇说给那就给吧。

　　“还请父皇赏鉴”千仞雪扮演的雪清河单膝跪地，缓缓将魂骨举过头顶。

　　雪夜大帝也不废话直接挥手，一个老太监手脚麻利的就来到了千仞雪的身边，拿着一个红色的丝巾将魂骨一包，就走向了雪夜。天籁小说网

　　雪清河起身，看着雪夜大帝拿着魂骨意义观看的样子心中不禁暗骂一句土包子。

　　堂堂一国国主居然是这个样子，真是不知道该咋说呢，虽然魂骨很珍贵但是也不过就是一块三万年的魂骨而已这样的魂骨就让你这样对待，这个样子还真是让千仞雪有些不屑。

　　不说谎就是千仞雪现在身上也有着好几块万年以上的魂骨。

　　“好，清河，这件事情你办的不错果然不愧是我的儿子，等过几天让你的朋友来一趟宫里，我要亲自见见他。”雪夜大帝扫了一眼台下众位大臣那贪婪的眼神淡淡将魂骨收入了自己的魂导器之中。

　　“谨遵父皇口谕”雪清河微微躬身一脸严肃的看着雪夜大帝说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百一十五章 雪夜大帝的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 