    “对了，你怎么知道我怀孕了？”林可媚突然讶异地问道。

    她原本是打算等这前三个月过去，胎儿稳定了一些了，再告诉闺蜜的。

    没想到她竟然已经知道了，还专程上门来看望她。

    “我……其实是……秦伟韬……告诉我的……”张采儿僵扯了扯回答。

    “秦伟韬？”林可媚目光一怔，表情变得复杂。

    张采儿不提到他，她倒是忘了。

    她还欠秦伟韬一句感谢。

    那天她被万倩雯撞到，从电梯上滚下来，是秦伟韬第一时间发现了她，开车将她送往医院的。

    可是当她醒来的时候，秦伟韬的人已经不见了，她病床边守着她的人，变成了言子翼。

    林可媚当时也没多问什么，以为秦伟韬是有什么事先离开了。

    可自从那件事之后，秦伟韬都没有再联系过自己。

    而她最近被孕吐折磨，整日不是吐，就是昏昏欲睡，也没有再想起来，主动联系他道谢。

    今天闺蜜张采儿过来，这么一说，倒是提醒她了。

    “是啊！”张采儿深瞥了她一眼，犹豫着该不该告诉她。

    “怎么了？采儿，你是不是有什么话要对我说？”林可媚一见闺蜜那副模样，立即就看出来她心中有事。

    张采儿张了张嘴，最后还是决定说了：“其实伟韬送你去医院后，一个人在酒吧里卖醉了一夜！”

    “什么？竟然还有这种事？”林可媚心下一怔，忍不住吃惊地叫道。

    “他是什么原因在酒吧里卖醉，就不用我多说了吧？”张采儿眉头下意识地微蹙，饶有深意地说道。

    “……”林可媚脸色微滞，自然是明白闺蜜的意思的。

    秦伟韬明显是因为接受不了，她怀孕一事，才去酒吧卖醉的。

    说到底，他还是没能放下她。

    “可媚，虽然你现在找到了幸福，我作为闺蜜很为你高兴，但是我跟你还有伟韬，我们三个人毕竟是从小一起长大的，我一直把你们都当成我的亲人，现在秦伟韬为你这样痛苦，我心里也很不好受。”张采儿难过地说道。

    “我知道，都是我的错！”林可媚眼神黯淡，忍不住自责。

    “感情的事情不分对错，我知道你一直把秦伟韬只当成哥哥看待，可是他对你……”张采儿忍不住叹息：“我估计他还要很长一段时间才能走出来，你带给他的这段创伤。”

    林可媚表情幽暗，内心掠过一抹愧疚。

    她知道秦伟韬对她是真心的。

    可是他们也许是因为太熟悉了，她一直都对他没有那方面的感觉。

    以前是夏宇泽，现在是言子翼，她知道她辜负了他。

    可惜却无可奈何。

    “好了，我们别谈他了，你是孕妇，应该保持心情乐观开朗才行。”张采儿敛了敛眸子，深吸一口气，目光凝望向她的小腹：“你的孩子还好吗？”

    “嗯。”林可媚微笑着点点头。

    “真没想到，你这么快就要当妈了！”张采儿又是一番感慨。

    闺蜜俩聊了一个下午。

    林可媚送走张采儿的时候，天已经黑了。

    平常这个时候，言子翼早就回来了。

    可是今天，他却迟迟未归。

    林可媚等了他一会，还是不见他回来，为避免她肚子里的孩子饿了，只好自己先吃了。

    可是她自己一个人吃完饭后，言子翼还是没有回来。

    就这样一直到了晚上十一点。

    平常这个时候，林可媚早就洗完澡上床睡了。

    可是今天言子翼这个点还没有回来，她哪里还睡得着啊。

    不知道他是不是在外面出了什么事了。

    林可媚之前一直打他手机都是关机的。

    正迟疑着，她的手机突然就响了起来。

    林可媚拿起来一看，是言子翼打给她的。

    可等她接起来的时候，手机那边已经挂断了。

    她又回拨了过去，却迟迟没有人接听。

    正迟疑着，一条信息发了过来：“我在罗马会所806号包厢，喝多了，你过来接我！”

    林可媚忍不住皱眉。

    他竟然叫她一个孕妇，三更半夜的去会所接一个喝醉酒的他？

    他是真喝醉了，还是昏了头了？

    他自己不是有司机跟保镖吗？喝多了，让他们送他回来就可以了，干嘛非要让她去接啊。

    林可媚心中不解。

    可既然信息都发来了，她还是换了一件衣服，叫了一个司机，送他过去了。

    罗马会所是S市最好的商务会所，很多成功人士都喜欢去那里谈生意。

    当然了，那里除了生意好谈外，还有不少美女，且国内国外都有。

    林可媚就是因为这个原因，才想亲自过去一趟，看看言子翼是不是喝醉酒，被哪个美女缠上了。

    否则以她对他的了解，他就算喝醉了，也应该不会叫她这么晚了过去接他才对。

    下了车，林可媚走进会所内。

    这里到处装修的金碧辉煌，犹如宫殿一样。

    “请问806号包厢在哪里？”林可媚随手拉了一个服务员，询问道。

    “在顶楼呢，要搭乘电梯上去！”那服务员指了指那边的电梯回答。

    林可媚走进电梯里，按了顶楼的按钮。

    总算找到了806号包厢。

    她敲了敲门，无人回应，又敲了几声，还是无人。

    她便尝试着扭动了一下门把手，居然没有锁。

    林可媚走了进去。

    包厢里面却空无一人，只亮着昏黄的灯光，满室的酒气。

    林可媚闻着有些刺鼻，差一点又要吐了。

    她隐忍了一下，继续往里走。

    来到里面的一扇木门前。

    房门虚掩着，她推门而入。

    看到的场景，让她的心一下子就沉了下去。

    只见言子翼和一个女人一起躺在了床上，那女人穿得很少，头发凌乱，看起来倒是有几分眼熟。

    林可媚仔细盯着她看了一会，顿时想起来她是谁了。

    她不就是之前倒追言子翼的那个韩爱沫吗？

    言子翼今晚迟迟不回来，就是跟她在一起？

    他特意给她发来信息，叫她过来接他，就是为了让她看到这一幕吗？

    林可媚气不打一处出来，冲过去，狠狠地怒吼：“言，子，翼！”

