
　　“你这个疯子！”

　　周予安眼睛里迸发出的阴鸷让江瑶感到害怕，到底是什么让她蒙蔽了双眼，觉得这个男人温良无害。

　　江瑶一刻也不想再跟他独处了，她总担心自己的脖子下一秒就会被他给拧掉。

　　可她的身体才刚离开沙发，去路就被他给挡住了。

　　“疯子？那也是遇见姐姐之后，才疯的，所以，姐姐你得负责。”

　　江瑶胸口剧烈起伏着：“你到底想干嘛！”

　　周予安眉尾轻挑：“难道我说的还不够明白吗？我想成为姐姐的男朋友。”

　　江瑶瞠目而视，近乎咬牙切齿道：“你做梦！”

　　周予安的嘴角依旧噙着一抹笑意。

　　“不要这么着急拒绝我，虽然我特别不愿意用威胁的方式让姐姐接受我，但是，我没时间等了，姐姐的家人，我不会动，但沈域……姐姐是见识过我的枪法的，千米之外，我也能百发百中。”

　　江瑶咬着牙，恨不能将面前的男人给撕碎了。

　　周予安撂下期限：“我给姐姐三天考虑时间，三天后，我希望姐姐能给我一个肯定的答复。”

　　江瑶紧握双拳，指甲刺进肉里，可她却感觉不到痛，她恶狠狠地瞪着周予安，颤着唇从嘴里吐出一个字：“滚！”

　　周予安离开后，苗苗立即从屋内跑了出来，而此时的江瑶浑身还在打颤，还有她一向温润如水的眼眸此时正泛着冷芒。

　　“瑶瑶！”

　　苗苗被吓到了，她靠近，握住了江瑶的胳膊。

　　“周予安惹你生气了？他……他怎么敢的？”

　　江瑶微微合上双眸，深呼吸，再深呼吸，待情绪稍微平稳后，她僵硬的身体才逐渐变软。

　　苗苗将江瑶扶到沙发上坐下，然后给她倒了杯水，递给她：“先喝口水。”

　　江瑶捧着水杯放在嘴边却没有喝。

　　此刻的她有些心烦意乱。

　　她不想屈服于周予安的淫威，但有些事情不是她不想就能如愿的，周予安看似给了她两种选择，但其实，就只有一种。

　　“姐姐，不要做傻事儿，你若死了，我会让他们全部下去陪你的。”

　　周予安的声音再次从脑袋上方传来，他就这么立于高处，俯瞰着她，眼里藏笑，语气看似温和，其实带着一丝冷然。

　　江瑶握着水杯的手开始不自觉地用力。

　　直到周予安的声音再次消失在她的视野她才逐渐将手放松。

　　这个男人竟然这么了解她。

　　她其实有想过死的，虽然这个念头来了又走，但也是在她纠结之后才放弃的。

　　“他……怎么感觉他像是突然变了一个人？瑶瑶，他是不是威胁你什么了？”

　　江瑶没回答，她静默了许久才朝苗苗问道。

　　“苗苗，我对你好吧？”

　　苗苗瞬间变得紧张了起来，她愣了两秒然后轻轻点头。

　　“你是我跟过的所有艺人里面，脾气最好的，我刚跟你的时候，工作总是出错，可你也没有辞退我，反而给我这么好的待遇。”

　　江瑶望着苗苗，请求道：“那今天的事情，你能帮我保密吗？连徐姐都不能说。”

　　苗苗犹豫半歇，然后点了两下脑袋：“我的工资是你给我发的，我自然只听你一个人的话，你不想让别人知道，我就不告诉别人。”

　　“我累了，想休息会儿，没有特别重要的事儿，不要叫我。”

　　江瑶起身回了屋，现在，她只想一个人待会儿。

　　—

　　三天，很快就过去了。

　　可对江瑶来说，这三天其实有些难熬。

　　因为她几乎没怎么合过眼。

　　明知道自己已经没有选择了，可是她却依旧很纠结。

　　“姐姐，我来要答复了。”

　　周予安的声音自门口传来，苗苗想拦没拦住。

　　江瑶冷睨了他一眼，然后朝苗苗使了个眼色，示意她先出去会儿。

　　周予安往沙发上一坐，姿态慵懒，“看来姐姐是想通了。”

　　江瑶开始提条件：“以后不许再去找沈域的麻烦。”

　　周予安爽快答应：“好。”

　　江瑶继续道：“在我还没有完全接受你之前，你不许碰我。”

　　周予安眸中含笑：“好。”

　　江瑶想了想，接着提要求：“在外人面前，你依然只是我的弟弟。”

　　周予安宠溺道：“都依你。”

　　就这样，江瑶跟周予安在这件事儿上达成了共识，说白了就是做对儿有名无实的情侣，且不能曝光。

　　江瑶提前结束了自己的旅行。

　　刚回芙蓉城，她便被沈域堵在了家门口。

　　“躲我？不回我电话？想造反啊！”

　　江瑶因为心虚，心脏跳动得超快，眼看自己就要被沈域逼至墙角，她忙转开视线，说道。

　　“我们进屋谈。”

　　苗苗进屋后便立即进了次卧，将房门一关，把空间留给了两人。

　　江瑶刚将包包放下，然后就被沈域一个扯拽，拽进了他的怀里。

　　“说说，为什么不接我电话？你拒绝跟我见面，却跑到海岛去旅游？”

　　江瑶的下巴被抬起，与沈域四目相对了一秒，她便快速移开了视线，回来时，她已经下定决心要跟他分手了，可是一见到他，她却又开不了口了。天籁小说网

　　“说话！”

　　“舌头被猫叼走了？”

　　沈域再次将小姑娘的下巴抬起，迫使她与自己对视。

　　“是不是因为我不经常与你见面的缘故？你生我气了？我知道忙不是借口，所以我决定了，以后我在家里办公，你去哪儿拍戏我就跟去哪儿，如果需要出差，我跟你请假如何？”

　　江瑶鼻子一酸，眼眶里瞬间浮上一层泪雾。

　　她拨开下巴上的手，然后从沈域怀里挣扎出来，哽咽道。

　　“晚了。”

　　沈域剑眉轻锁：“什么晚了？”

　　江瑶咬着唇，然后逼自己说道：“我最近确实是在躲你，因为，我跟周予安……日久生情了。”

　　沈域表情一僵，紧接着眸光一冷：“我没听清楚，你再说一次。”

　　江瑶平视着沈域的胸口，不敢去看他的眼睛。

　　“跟他一起拍《世外桃源》时，我就有些心动了，但我最终还是拼命压下了那颗蠢蠢欲动的心，直到前阵子，我跟他一起参加那档综艺节目，我发现我好像……真的喜欢上他了。”

　　“我不知道该怎么面对你，所以，我就给自己放了几天假，我知道逃避解决不了任何问题……对不起。”

　　话音刚落，她的手腕便被沈域用力攥紧，然后猛地往上一提。

　　“看着我的眼睛，再说一次！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第204章 我跟周予安日久生情了免费阅读。https://xs.23sk.com 