    纪清凌祭出一把飞剑开始御剑围在雪灵怪的身边低飞，想找到它的弱点。

    通天连着变换几个位置的试探，都没有攻破它的防御。

    她退出战圈从一边观察，法术的伤害对雪灵怪的影响好像很小。

    反而没有通天直接砸过去时造成的伤害大。

    大家开始近距离攻击。

    相比起拳头，那只雪灵怪的双脚攻击更为厉害一些。

    刚刚那一脚直接将岩石踢碎。

    这要是踢中白启，那家伙多半要废了。

    “集中攻它右膝！”

    四人开始化零为整，白启也有意识的配合他们。

    ‘嘭’的一声，雪灵怪的右腿被打断了，它被迫停止了对白启的追击。

    就在大家以为快要结束战斗的时候，周围的雪开始朝雪灵怪聚拢。

    很快那条被打断的腿就已经初见成型，只是没有之前的粗大结实。

    飞雪还在继续聚拢，马上就要恢复到被废之前的样子了。

    已经开始转移攻击位置的纪清凌几人，只得继续攻击它的右腿。

    再次将雪灵怪的右腿打断以后，纪清凌决定留下一人守着，不让它有恢复的机会。

    “我在这守着它这条腿，它聚形一回我就打断一回，你们换地方。”

    如是无法追击白启的雪灵怪开始攻击周围的其他人。

    守着一条废腿的纪清凌差点被它的巨拳砸中。

    这时白启已经稍稍恢复了灵力，跑回来继续做肉盾。

    每当飞雪聚集幻出新的一条腿时，就会被纪清凌不间断的攻击击碎。

    接下来的时间关云超三人又废了雪灵怪的另一条腿。

    雪灵怪彻底的瘫倒在地，虽然两只巨拳还在挥打，但白启的压力已经减轻了大半。

    周妍留下守腿，其他人在继续攻击。

    就这样钝刀子割肉，一点点放血的方式，终于将雪灵怪给灭了。

    纪清凌将变为符笔大小的通天插回头上，除了有点耗时间，其实还挺轻松的。

    也是多亏他们人多，不然这刚入北境就被雪灵怪追杀出境，那也太倒霉了。

    众人眼前的雪灵怪很快就消散在白茫茫的天地间。

    地下留下一颗鸡蛋大小的金色珠子。

    在雪地显得熠熠生辉！

    关云超拾起，“这是什么？”

    纪清凌摇头，“没见过，肯定能换灵石，先收起来罢。”

    纪左说道：“这是雪灵珠，雪灵怪极少出现，这雪灵珠很珍贵。”

    他停了一瞬又继续说道：“关师兄，纪师姐，如果可以，这个雪灵珠能不能换给我，我拿高出同等价值的灵药换。”

    关云超望向纪清凌，队伍里纪清凌的修为最高，就算他是队长，实则拿主意的还是纪清凌。

    纪清凌倒无所谓，她也不知道这是做什么的，“只要其他人没意见，等回了门派，关师弟去打听了价格，换给你自然是没问题的，毕竟这东西你也占两成。”

    白启和周妍随即都表示，他们没意见。

    结局皆大欢喜，大家继续前进。

    浓雾和飓风的中间地带很快就过去了，接下来他们的日子会时常会有北境的飓风相伴。

    蛇鸣山脉巍峨宏大，气势磅礴。周围上百里群峰林立，山峦叠障。其中数十米之高的冰陡崖与步步陷阱的明暗冰裂隙极为常见。

    越往山顶周身也越来越冷，就算是全副武装，纪清凌还是将防御不断的加强。果然是凡人无法阻挡的冷啊。

    呼呼啦啦的狂风吹得人脚下不稳，周妍歪了一下。纪清凌伸手推住她，“不要一味的抵挡，将灵力灌输到脚上，这样会轻松一些。”

    其他人听了，也学着她的样子。这都是纪清凌在无风崖练出来，这里的风相比无风崖真得是不算什么了。

    等大家都开始适应了这样的环境，几人又开始闲话。

    纪清凌问纪乔，“纪师弟，你怎会对北境的东西了解的这么多？”

    纪乔将自身防御又加强了一些，“我平日除了修炼和炼丹就是喜欢看一些杂记，其中就有一本里有说到过。”

    周妍说道：“你们果然是一个家族出来的。”

    纪清凌也是看到杂记就要买来看。

    “要不是纪乔看到过，我们几人不知要被缠到什么时候。”

    白启也道：“这次真的多亏了纪道友，不然谁能知道那雪灵怪会追着我一个人打。差点没把我累死。”

    很快几人到了山顶，顶着狂风，纪清凌几人止步观赏，举目所及，一片洁白。天公造物，神奇无比，令人目不暇接。风化的岩石形成高大石柱、石笋、石剑、成群结队，风情万种，绵延不断！

    这要是不修仙，一辈子也见不到这样的景观了！

    关云超是几人里消耗最小的，他自从觉醒了冰灵根以后，对寒冷的抵抗提高了很多。

    看到这样的场景，心中不觉升起几分豪气，“御剑乘风来，除魔天地间！”

    白启不知从哪听来了一句，也跟着喊道：“心中无女人，拔剑自然神。”

    纪清凌噗嗤一声，没忍住笑场了。

    这白启从俗世来时，跟着父母卖包子，哪里读过什么书。修了仙也只是把字给认会了罢了。

    关云超满腔的豪情就被这家伙的一句话驱散的一干二净。

    他的剑拍向白启，“你一天天拎着个小花伞，就不知道多读几本书吗？”

    白启闪身躲开，“我都修仙了，还读什么书！”

    “不读书你学人吟什么诗？”

    “那句不好吗？我在外门时听一位师兄说的，我觉得很有道理啊。”

    看样子这两人平日关系很不错。

    “后面还有呐，你念给你们听啊。剑招第一式，忘掉心上人。剑招第二式，自断痴情魂。剑招第三式，挥刀斩红尘。”

    他还没念完，就被关云超按在地上，“纪乔过来揍他，居然敢诋毁我们剑修！不给他点厉害看看，他以为世间只有他一把小花伞。”

    纪乔真的走过去一起按着他，关云超的拳头直接就往白启身上招呼。

    白启被打得嗷嗷叫，“唉，这个怎么了！唉，别动手啊！唉唉！哎呦，你还真下手啊！”

    纪清凌和周妍被他们逗得直笑。

    在这蛇鸣山顶上，那刺骨的冷意都弱了几分。

