    沐颂想到的办法便是，他前段时间所发现群控技能，他可以驱使成群的乌鸦或夜莺，让它们去攻击。

    于是他转头看一眼雪鸦“白尾”，对大家说道：“可以让它们去试试，只要能造成城内的恐慌，我们便可以在适时冲击正门，制造声势。”

    “那驻城的守军在惊惶之下，必然会判断偏差，而前去求援。”

    珞衣在他一开口时，便似乎明白了他的意思，说道：“嗯，或许真有可能有意向不到的效果！”

    沐颂环视了一下四周，走到山坡上的一块岩石之上坐下，珞衣守护在他身边。

    他轻轻地闭上眼睛，于是一下便感受到了万物在这片静谧的山谷之中的存在。

    他感受到在雅拉城的周边，有数只的夜莺在丛林中穿梭，他向它们发出召唤，向着雅拉城聚集。

    经过前些时日的练习，他不仅可以熟练地驱使多只动物，而且可以驱使不同的动物。

    于是很快的，一只，两只，三只……

    成群的夜莺出现在在雅拉城的上空，俯视着这座北境最雄伟的石头城。

    刚开始的时候，城中的守卫还并未在意。

    但是紧接着，这些成群的夜莺便向着城墙上的守卫冲去。守卫们开始觉得不对劲，便渐渐开始骚乱起来。

    与此同时，沐颂又集结起了一群乌鸦。

    乌鸦的数量要远多于夜莺，可以用遮天蔽日来形容，向着城中的守卫攻击，然后又接着不断地去冲击城中房屋的窗户。

    他通过夜莺的视线，看到有一个军官在试图组织射手进行阻击，但是慌乱已经形成，收效甚微。

    紧接着，来自雅拉城周边群山的狼群，也在他的驱使之下，嚎叫声此起彼伏，响彻整个河谷。

    狼群也开始从水道口进入到城内，在城内四处乱串。

    惊惶的城内守军看着这漫天的乌鸦群，到处的狼嚎与鸟鸣，仿佛世界末日一般！

    整个雅拉城陷入了一种惶惶不安的骚乱中，到处是惊慌失措乱作一团的士兵。

    雪鹰“闪电”也在此时，一声尖啸从空中直冲向城门的守卫，在那士兵还未反应过来的时候，它那利爪一下便将那人抓了起来，再度飞向空中。

    只听“砰”的一声，便将那人又重重摔到了地上，脑浆迸裂。

    上百人的敢死队成员看到这一幕，一个个都惊呆了！

    就在此时，山棕大喝一声：“都发什么呆，大伙儿冲啊！”

    说完挥起战斧便冲了上去。

    于是众人就跟着他呼啦啦地冲向城门，城门守卫见状纷纷转头便往城内逃。

    就在此时，沐颂看到从城墙东西两侧的城门，各有两人骑马奔出。

    他估计是前去求援之人，心想幸好在东兰山下埋伏了二十人，心里不禁一安。

    山棕带着敢死队冲进城内，与早已慌乱的城内守军混战在一起，就如同狼入羊圈一般。

    这时已不在于狼有多少，而是对方早已失去了抵抗力。

    夜莺盘旋在雅拉城的上空，巡视着周边的一切，城内早已经乱作一团。

    不过，就在这时，虽然形势一片大好，但是沐颂却觉得自己有些吃力，汗珠从头上滚落。

    珞衣眼看着沐颂神色不对，知道他是消耗精力过大。

    不禁关切地说道：“殿下，您不要硬撑，还是先休息一会儿吧。”

    这时，卢敬的左军还未赶来，沐颂觉得此时不能停下来，依旧强撑着。

    珞衣着急地说道：“殿下，那卢敬增援没有那么快，你需要保持体力。”

    沐颂经她一提醒，想想也对，便先暂时收手了。

    城内已经乱成一团，此时山棕的敢死队压力应该不大了。

    沐颂转头对珞衣说道：“珞衣，待会儿卢敬的大军到了，如果山棕还不撤下来，你要去把他给拽回来，我担心他不肯撤。”

    珞衣看着他微微点了点头“嗯”。

    聚拢在雅拉城上空的夜莺、乌鸦很快便散了开去，但是城内的狼群却一时半会儿的无法全部撤离。

    他稍微歇息了一会儿，便透过雪鹰“闪电”的眼睛巡视着整座夜空，虽然夜里“闪电”的视力略受限制，但仍然锐利无比。

    大半个时辰之后，他看到果然从城西一侧，一大队人马沿着雅拉河向着这里而来，想来那应该就是卢敬的左军了。

    于是，他再次让夜莺、乌鸦向雅拉城聚拢而来，还有那成群的狼群。

    甚至这次他又驱使了无数的猞猁、猫鹰等，向着雅拉城聚集而来。

    卢敬的大军行至雅拉城西侧便驻足不前，看着雅拉城这诡异的一幕，似乎是不敢相信自己的眼睛，个个目瞪口呆。

    沐颂看见山棕还在城内“厮杀”，城内守军已经投降了大半，丢下武器被聚集在靠近正门的一个广场内。

    他看到卢敬先派了一个小队靠近城池查看情况，然后便见他将部队分成了几队，沿着河岸向着雅拉城迂回。

    他心想“糟了”，看卢敬这架势，是要围住雅拉城啊。

    眼看山棕并没有后撤的意思，正带着两个人迎战对面的五六个城中守军。

    他急忙让“闪电”疾冲而下，向山棕方向落下。

    那几名城内守军听到异响，抬头便望见一只巨型的大鹰冲着自己而来，吓得他们一阵慌乱，转头就逃。

    “闪电”落在山棕面前，不断地忽闪着翅膀。

    山棕看了它愣了半天，没想明白什么意思？挠了挠头，茫然地朝身后看了一眼。

    沐颂也不知道山棕有没有明白“闪电”提醒他撤退的意思，但是他也不能一只让“闪电”停在那里，便再次腾空而起。

    沐颂看到卢敬的大军一支方队，已经从雅拉城前方的雅拉河方向汇聚过来。

    再转头看城内山棕等人还没有撤下来，不禁心里有些着急。

    他赶忙暂停下来，转头对珞衣说道：“得让山棕赶紧撤回来，卢敬要围住城池！”

    珞衣略一犹豫，看了他一眼，便坚定地说道：“好！”

    珞衣翻身上马，驰向雅拉城，一骑绝尘而去。

    沐颂再次闭上眼睛，急忙驱使已经散开的乌鸦和夜莺，再次汇聚起来。

    他看到珞衣很快便进了城，然后在“闪电”地指引下，找到了正杀得兴起的山棕。

    “山棕，殿下让你速度撤回！卢敬要围城了。”珞衣对着山棕喊道。

    “什么？好的。”山棕回答说，“兄弟们，撤！”

    但是，由于城内道路复杂，房屋众多，一时半会没法全部撤出来。

    山棕与珞衣等人便停留在城门口，等待着所有人撤离。

    这样一直过了有小半个时辰，众人才陆陆续续地全部撤出来。

    但是，此时卢敬的大军已经距离不过一里路，眼看着山棕与珞衣等一众人就要被包围了。

    沐颂心中大急，赶紧驱使城池上空的乌鸦和夜莺群，调转头向着卢敬的先头部队冲去。

    饶是卢敬的大军早已听说了城内所发生的怪事，心里有所防备。

    但是面对遮天蔽日般的鸟群冲去，还是惊得阵型一阵大乱。

    不过，只是一阵骚乱之后，他们又重整旗鼓，派出了一队的弓箭手，瞬间便弯弓搭箭。

    只听“嗖嗖嗖”的箭声划破夜空，朝着空中射去。

    顿时便有无数只鸟雀中箭落地。

    沐颂不敢再强攻，只能让乌鸦和夜莺盘旋在弓箭射程之外的空中。

    此时卢敬的大队人马已经陆续到位，马上便将整座城池围住。

    他们也发现了城门外正欲离去的山棕及敢死队成员。

    于是派出了两个方阵，足有千余兵力，向山棕、珞衣冲来。

    山棕掉转头，挥起战斧，便欲冲上去再战。

    但是被珞衣一下拉住了，冲他说道：“山棕，你忘了殿下的嘱托了？不要恋战！”

    山棕愣了一下，便招呼众人赶紧撤离。

    而此时，城内的狼群刚好冲了出来。

    再加上空中的乌鸦群和夜莺群，一起冲向紧追而来的卢敬朝廷军。

    雪鹰“闪电”忽然尖啸一声，率先冲入了敌群。

    沐颂已经看准了带队冲在前面的一名军官，“闪电”便直直地朝他俯冲而去。

    等到那名军官发现之时，“闪电”已经近到身前，仓促之下急忙躲避。

    但是仍被“闪电”抓住了手臂，不过为了躲避周围士兵长矛的攻击，它没有抓稳，只是抓起来了丈许，便又掉在了地上。

    军官被瞬间抓起，又丢下战马，减缓了那队人马的冲击速度。

    而此时，其他的乌鸦、夜莺、狼群也都已经与对方的前军交汇在了一起。

    虽然对方被眼前的这匪夷所思的一幕，震惊的军阵大乱，尤其是战马受到狼群的惊吓，让对方乱成一片。

    但是毕竟对方人多势众，后续兵力陆续地跟上来，动物军团也只能边打边退。

    沐颂能感觉得到每一只乌鸦、夜莺及每一头狼受伤的疼痛，陆续地从前方战场上传来阵阵刺痛，充斥着他的脑海。

    他强忍着剧烈疼痛，坚定地指挥着他的动物军团。

    但是，他已经渐渐地感到体力不支，忽然眼前一黑，晕厥了过去。

