    袁正明介绍道：“简单的说，星石是一种富含星力的物质。”

    说着，他拿出一块拳头大东西，看起来像石头，但里面富含精纯的星力。

    “这便是一块星石。”

    袁正明介绍道：“无论是人类还是妖兽，都可以通过吸收星力来壮大自身。但星力分部不均，有的地方稀薄, 有的地方浓郁。这星石，便是星力浓郁到极致的一种固态化。”

    他把那一块星石递到学员的手中，让一个个学员认真感知。

    “哇，这星石里面的能量好浓郁啊。”卢小鹿十分惊讶。

    其实，她们以前听说过星石。但是，由于星石稀有, 很多学员都没有见过。

    李欣这个有钱人倒是见过星石, 所以表现得比较平静。

    接着，袁正明继续道：“星石里面的星力很精纯, 以你们的修为，吸收这样一块星石的力量，抵得上十天半个月的苦修。”

    “简直就跟开挂一样啊。”卢小鹿把玩着那一块星石，直撇嘴，道，“要是给我千把块星石，我有信心突破到超凡。”

    一旁的陈青青听后，白了她一眼，道：“做你的春秋大梦吧，星石那么稀少，别说千把块，就是一块咱都没有。”

    卢小鹿撇嘴：“就不能让我想想嘛。”

    她说着，有些爱不释手地把那一块星石递给下一个学员。

    袁正明缓缓介绍道：“星力浓郁之地，有机会形成星脉。星石是从星脉当中挖出来的，开采星脉也是一件困难的事情。本来星脉就稀少，加上开采困难, 导致星石稀缺，价格就高，往往都是有价无市的存在。”

    根据富含星力的浓郁程度，星石也是有等级之分的。

    等级最低的星石，含有的星力最少，为低级星石。往上，便是中级星石，高级星石，特级星石。

    低级星石已经是稀缺货，更别说高级、特级星石了。

    袁正明倒也幽默，看着一众学员，道：“你们要好好记着，这种石头便是星石。也许你们运气好，等哪天出门就捡到这样的石头，千万不要错过了。”

    “袁导师你真会开玩笑。”一众学员纷纷摇头，道：“恐怕就算抱了幸运女神的大腿，也不会有那么好的运气吧。”

    每一个学员都摸了那一块星石，过了一把瘾。

    最终，袁正明收回了那一块星石, 感慨道：“星石珍贵而又稀缺，哪怕是我, 一个月也只能从学院领到一块。”

    一众学员听后，又是一阵唏嘘，感慨星石难得。

    只有周玄低下了头。

    他看着系统空间的一堆星石，默默不语。

    星石真就那么难得吗？他并不觉得啊。

    他之前签到了两天，就爆出了一堆星石，感觉很容易啊。

    而且，他相信，随着以后不断的签到，还能得到更多的星石。

    他这种情况，完全是饱汉不知饿汉饥。

    别说袁正明这样的初级导师，就算是陆振雄那样的高级导师若是看到周玄有这样一堆星石，必定是羡慕嫉妒恨。

    要是别人看到，肯定对周玄痛下杀手，来一场杀人夺宝。

    只因星石太珍贵，又稀缺。

    不过，周玄足够低调，把星石藏在系统空间，谁也不知道。

    袁正明在介绍星石的同时，还传授了一些吸收星石力量的方法。

    谷岷

    周玄认真听了，感觉吸收星石里面的力量比单纯地吸收星力要更简单、容易。

    不过，在没有星石的情况下，也只能靠吸收分散在各处的星力来修炼。

    然后，袁正明还介绍了一些寻找星脉的方法。

    星脉的形成和星力有关。

    只有那些星力浓郁的地方，经过长年累月的沉淀才有可能形成星脉。

    他告诉一众学员，如果发现某地星力特别浓郁，那就可以特别注意一下，也许地底就埋藏着星脉。

    星脉价值太高，每次星脉现世都会引起各大势力的争夺，掀起无数的腥风血雨。

    “在这里，我要特别介绍一点。”说到这里的时候，袁正明不由得提高了嗓音，“星石不仅可以用来修炼，还可以用来布置法阵，为法阵的运行提供源源不断的动力。”

    他并不是专门教授法阵的导师，对法阵涉及不深，并没有详细的介绍关于法阵的知识，只是在介绍的星石的时候，顺带提了几句。

    总之，他就是要告诉众人，星石很重要，除了能用来修炼之外，还有很多作用。

    周玄听得很认真，对星石也有了一个系统的了解。

    他回去之后，就可以安心地吸收星石的力量，从而壮大自身。

    他上完课，便回了镇妖塔。

    他上课只是偶尔，主要工作还是喂养镇妖塔内的妖兽。

    他把镇妖塔内第一层的妖兽投喂了一遍，又带着八宝鸡妖去吃中午饭。

    回来的时候，镇妖塔发生了一件不幸的事情。

    在第二层工作的那个学员在投喂妖兽的过程中，不幸遇难，惨死在妖兽的嘴里。

    据说，他整个人被吃了，连渣都不剩。

    这件事说大不大，说小不小。

    说大吧，每年都会有学员死在镇妖塔内。要么是投喂妖兽的学员，要么是进去历练的学员。

    说小吧，这毕竟是一条人命。

    最后，这件事还是惊动了镇妖塔管理委员会的几个导师。

    其中，就包括陆振雄和薛炎武两位高级导师。

    薛炎武最先赶到，亲自斩杀了那头吃人的妖兽，并第一时间安排人处理后事，尽量把影响降到最低。

    经过和其他在这里工作的学员交流之后，周玄听说，当时那个学员死在那头铂金九星妖兽嘴里的时候，薛炎武门下的一个学员正在里面历练。

    那个学员名叫卓宇，拥有铂金八星的修为，是他第一个发现情况不对，并且把事件报告给了导师薛炎武。

    周玄在第一层工作，那个死掉的学员在第二层工作，两人自然也认识。

    那个学员人挺好，还帮他带过饭。

    特别是周玄刚来的时候，对方还在工作上帮过他。

    现在，听说那个学员突然死了，周玄除了感到震惊，心里还是有点难过。

    现在，几位导师已经在商讨让谁来接管第二层的工作。

    ……

