    贤王淡定道：“那是因为掌控它的人迷糊，一旦换一个人掌控，楚国将会风起云涌，天下局势也会大变。三十年河东，三十年河西，侯爷怎么敢肯定这条巨龙不会苏醒？”

    纳兰君随即一愣，贤王的话说动了他。

    楚国以前本就强盛，它现在虽然弱，说不定哪天就重新崛起了，所以不能小觑！

    这时，贤王又道，“因为主人治理不当，这条巨龙现在身上长满了暗疮，流满了脓血。一旦主人用心治理，我相信这条巨龙会慢慢康复，又会恢复昔日的龙威！”

    听到这一席话，纳兰君不由得暗暗点头。

    这个贤王志向远大，前途不可限量，怪不得能得弘元帝器重。

    看来，梦儿的眼光的确不错。

    他冷声道：“好，那本侯就拭目以待，等待这条巨龙重新崛起。”

    纳兰梦听到这话，是一脸的激动，“父亲，你同意我和贤王在一起了？你不会阻止我们了对不对？”

    纳兰君沉声道：“本侯可没有这么说，本侯还要看他的表现！”

    他当然不会这么快就认可贤王，他还要再考验考验他。

    “父亲，你放心，我们一定会努力，一定会帮家族更上一层楼。我也会帮王爷夺得太子之位，绝不会让你失望。”纳兰梦坚定道。

    听到这话，贤王眸色微冷，他淡淡地敛了敛眉，最终没有说话。

    这时，纳兰君道：“好了，本侯要说的话也说完了！福伯，你去找小二取一块冰来，给小姐敷一下脸！”

    “是，侯爷。”福伯道。

    纳兰君又看了纳兰梦和贤王一眼之后，才冷冷地走了出去。

    等他一走出去，贤王忙扶住纳兰梦，道：“郡主，快让我看看你的脸。”

    纳兰梦慢慢地移开手，贤王便看到她的脸又红又肿。

    他忙道：“侯爷怎么说也是你的父亲，他怎么下得了手？”

    “他不让我们成亲，是我和他据理力争，所以他才打了我……”

    “郡主，都是本王连累了你。早知侯爷不同意，本王宁愿违抗皇命，也不会和你假成亲。”贤王道。

    纳兰梦立即道：“别，你别这么说。这件事不怪你，是我先主动找的你，你根本无需自责。”

    说着，她突然道：“对了，你刚才怎么会来的？”

    贤王道：“是福伯通知我来的，他这人虽然看着不好相处，但是却很关心你。”

    “原来如此，福伯还是像以前一样面冷心热，我还真要谢谢他把你叫来，否则不知道怎么收场。”纳兰梦无奈道。

    “小姐，冰块来了！”这时，门外传来福伯的声音。

    纳兰梦忙道：“福伯，谢谢你，要不是你悄悄去通知王爷，恐怕父亲难以息怒。”

    福伯心疼地看着纳兰梦，“小姐，你受苦了！侯爷他只是一时冲动，又痛心疾首才会这样。其实他一直很疼爱你，要不然也不会千里迢迢赶来看你。你不要生他的气，等他的气消了，他肯定会接受姑爷的！”

    “嗯，但愿如此吧！”纳兰梦道。

    这时，贤王道：“福伯，麻烦你把冰块给我，我来给郡主敷脸。”

    “好，那麻烦你了！”福伯说着，把冰块递给贤王。

    然后，他赞赏地看了贤王一眼，才走了出去。

    这个王爷看着清冷疏离，但是却对他们家小姐很好，看来小姐嫁对人了！

    等福伯离开后，贤王赶紧把纳兰梦扶到椅子上坐好。

    然后，他将冰块放进纱布里包裹住，才慢慢地给纳兰梦敷脸。

    纳兰梦的皮肤本来就白，显得脸上的印子很红，看得贤王是一脸的心疼。

    他轻轻地给她敷着脸，动作十分温柔，样子也很细心，看得纳兰梦微微低头，心里溢起一丝感动来。

    过了一会儿，贤王发现纳兰梦脸上的红肿消了很多。

    他这才放下冰块，轻声道：“好了，郡主，你还觉得痛吗？痛的话本王就找大夫来给你看看。”

    “已经不痛了，不用找大夫，谢谢你。”纳兰梦小声道。

    “好，这样本王就放心了！好了，我们回家吧！”贤王说着，把纳兰梦扶了起来。

    然后，他便扶着她往外走，动作是十分的轻柔，样子也很关心。

    纳兰梦心里立即溢起一抹异样的情愫来。

    远远的，阁楼上的纳兰君看到这一幕，掳着胡须，微微地点了点头。

    -

    最近这一段时间，云若月又遭遇了几次暗杀，幸好每次都有楚玄辰在她才没事。

    云若月发现这一批刺客和以往的都不一样。

    首先，他们是异族人；其次，他们仿佛和她有深仇大恨似的，败了又再来，从不放弃，好像非要杀了她不可。

    她明明没有得罪过这些人，甚至都不认识这些人，却惨遭杀身之祸，这究竟是为什么？

    杀身之祸？

    突然，她脑中灵光一闪，想起了母亲黄氏的话。

    黄氏告诉过她，说她背上的蝴蝶刺青千万不能让人看见，否则会给她和她身边的人带来杀身之祸。

    如今这批人屡屡来刺杀她，不就是杀身之祸么？

    想到这里，她身子一凛。

    难道她的刺青已经被人知道了？

    突然，云若月想起她上次泡温泉把刺青泡出来的事。

    当时红儿给她披过衣裳，难道这刺青被红儿看见了？然后被红儿给泄露了出去，所以才会让人知道？

    想到这里，她是一阵的紧张，她立即对凤儿道：“凤儿，你去酒楼把红儿叫回来，我有事要问她。”

    “娘娘，红儿她怎么了？是不是有什么事情发生？”凤儿担忧地问。

    云若月凝重地道：“是有一点事，不过我也不敢断定，你先把红儿叫回来再说。对了，还有灯儿，你把她也叫回来。”

    灯儿和红儿的关系很亲密，说不定她也知道，所以要把她一起叫回来。

    看到云若月的脸色如此凝重，凤儿感觉事情有点大，忙点头道：“是，娘娘，我马上去。”

    说完，她赶紧走了出去。

    -

    很快，凤儿就把红儿和灯儿叫了回来。

    一走进绯月阁，红儿就看到云若月正一脸忧心地坐在那里，她忙道：“王妃，凤儿说您急着要见我们，发生什么事了？”

