    　　天雄实力低微，但能在洞中人这里，被委以重任，也是因为，他懂得审时度势。

    　　此刻。

    　　洞中人吩咐，让自己盯着尸支祁和尸凤。

    　　很显然，洞中人根本就不信任尸支祁和尸凤，换言之，这黑匣子之中的东西，其实就是能够掌控尸支祁和尸凤的东西，以免尸支祁和尸凤在得到镔铁棍和黑焰剑之后，一去不返。

    　　虽然尸支祁和尸凤的体内，都有噬心蛊。

    　　但是，尸支祁和尸凤的实力境界毕竟是比较高的，而且，这种高手很容易能够找到新的靠山，而那靠山若有实力，也极有可能有实力解了噬心蛊。

    　　没有噬心蛊限制，尸支祁和尸凤怎肯留在极寒之地，做洞中人的手下？

    　　如此一想。

    　　天雄拱手，立即道。

    　　“原来，圣君早已料定此事？”

    　　洞中人嗯了一声。

    　　“没错，我早知尸支祁和尸凤不忠，他们体内的噬心蛊，已经被压制到了极限，单单只靠噬心蛊，根本无法限制他们。你手上的黑盒子，就是为他们准备的。”

    　　“在此之前，想必那尸支祁和尸凤已经察觉到了你身上的黑盒子。我先给你那黑盒子，目的是为了让他们以为，那是我给你们去对付杨八仙的法器，会对那盒子放松警惕。”

    　　“尸支祁聪慧过人，不这么做，他定会时刻警惕你手上的黑盒子，到时候，那东西也无法对他起到作用。”

    　　“记住，定要在尸支祁和尸凤，真正与那杨八仙开战的时候，再打开。”

    　　洞中人在此刻，对于这个盒子，交代了许多。

    　　很显然。

    　　噬心蛊控制不了尸支祁和尸凤。

    　　借着这次的机会，洞中人要以黑盒子来控制尸支祁和尸凤。

    　　而尸支祁和尸凤这次，以对手背景强大为由，来从极寒之地要走了他们各自的武器龙纹黑棍镔铁棍和黑焰剑，基本上也都已经暴露出了他们的目的。

    　　洞中人顺势将武器给他们。

    　　也是为了让尸支祁和尸凤对他放松警惕，让他们以为，洞中人不会对他们暗自出手。

    　　如此，天雄手上的黑盒子的力量，才能够发挥到极致。

    　　“圣君，小的明白！”

    　　“小的这次，一定不负重托！”

    　　天雄立即磕头。

    　　他知道，帮圣君做好此事，一定会大有好处。

    　　而这时，那雪山之中飘出来一颗淡蓝色的如同小雪球一样的丹药。

    　　“粹血丹，可提升你的潜力。”

    　　“吞下去，本君帮你把实力，提升到仙尊境界。”

    　　天雄听到这话，心中激动不已，他目前只是金仙境界，而金仙已经是他的潜力极限，没想到，圣君这里居然还有粹血丹，可以提升潜力。

    　　他立即双手接住粹血丹，吞了下去。

    　　一道光芒，从那山洞之中飞出来，落于天雄身上，天雄一声惨叫在洞口挣扎。

    　　但一阵挣扎之后。

    　　他周身的气场已经发生了改变，直接跨越玄仙境，突破到了仙尊境界。与之前的拼命修炼不同，此刻他只是感受到了一些痛苦，便已经提升了三个境界。

    　　此前天殇也不过是玄仙，吞下天象丹之后，才强行到了仙王境界而已。

    　　而现在，天雄直接就是仙王境界之上的仙尊境。

    　　在他之后。

    　　天寿和天庚的实力，也都得到了一定的提升，到了仙王境界。

    　　“本君现在，神功还未大成，但仙帝仙人骨已经有了，等吾神功大成，你们的境界，还可以提升。好好做，本君不会亏待你们，记住，千万别像尸支祁和尸凤一样！”

    　　三人立即跪下。

    　　“小的明白！”

    　　得此令，提升境界之后，三人速速离开了极寒之地。

    　　另外一边。

    　　尸支祁和尸凤，离开极寒之地，再次赶往昆仑台。

    　　尸支祁的镔铁棍，化成一根毫毛，藏在他手背上的万千毫毛之间，而尸凤的黑焰剑则化成一支黑色羽毛，藏于他的黑羽长袍之中。

    　　不管是镔铁棍，还是黑焰剑，都是天阶仙器，也就是仙器之中，品级最高的。

    　　在去昆仑台的路上。

    　　尸支祁和尸凤倒是见到了天雄、天寿和天庚。

    　　他们在大雪之中跋涉，看起来十分疲惫，而且，洞中圣君已经出手，帮他们隐藏了实力境界，哪怕是尸支祁和尸凤也看不出他们的境界的提升。

    　　尸支祁和尸凤从空中降下。

    　　尸支祁询问。

    　　“你们怎么在此处？”

    　　天雄一脸无奈的说。

    　　“大人，我……我们遭到了上昆仑高手的袭击，再说了，大尸尊大人您的速度那么快，我们就算会极寒之地，也跟不上您和尸凤尸尊大人的速度啊！”

    　　“我们只是回去，取武器来战！”

    　　“那杨八仙的背后，极有可能有天道高手，要谨慎。”

    　　尸支祁说完，那天雄故意示弱，问。

    　　“那就好，有大尸尊和尸凤师尊大人就好……我们跟大尸尊大人，重去昆仑台！”

    　　几个人速速赶往昆仑台。

    　　而此时。

    　　昆仑台那边。

    　　我对昆仑台的三百万大军的修为提升，已经进行的差不多了。而此时，东方的天空一样逐渐的亮了起来，有繁星点点，也有清晨的曙光。

    　　我收起法阵。

    　　而最后几个人，完成最后阶段的渡劫之后，天空中的劫云，也都消失了。

    　　以大风水之法，号令天地，帮他们提升修为。

    　　我的办法，说实话有些逆天，但我本身的存在，就是逆天的，若天道真的要亡我，不会在我做下昆仑盟主的时候，给我送去天雷金书。

    　　而天雷金书到我手中，其意义，也绝对不仅仅只是为了让我一个人，或者我身边的几个人提升实力而已。

    　　今日发生的事情，才是天雷金书的真正作用。

    　　我觉得，今日之事能成，也是天道授意。

    　　所以。

    　　我今日为三百万大军共同渡劫，一来是为了在今日午时，斩天殇的时候，防止天殇背后势力的劫法场，二来，也是为了试探那天道的意思。

    　　如此结果，我得到了肯定的答案。

    　　此前。

    　　连夜天星都说，我爷爷是个大人物，我也对我爷爷有过无数次猜想，夜天星已是上昆仑大家族家主，他上边还能有什么样的存在？更新最快/ 

    　　我觉得，那就是天道了。

    　　我来昆仑之后，以为能够在救出采薇之后，见到爷爷，可我没有见到，爷爷好像还在某个神秘的地方，所以，他会不会就在昆仑天道？

