    喘了口粗气，临近校门口后秦空放慢了脚步，学校教学质量虽然不好，但学生会还是混的非常风生水起的，校门口两边每天都有学生会的成员在执勤。

    来到教室后，秦空发现氛围有些古怪，教室中的同学似乎都在若有若无的看着自己，又都转过头交流着什么，一边说着一边还笑了出来，眼中露出幸灾乐祸的光芒。

    这种众人的嘲笑目光原主人经历过多次，每一次这种集体笑容的出现，就代表着有倒霉的事情要发生，欺负水野空是二年B班的保留节目。

    作为一个心理素质强大的人，秦空只是皱了皱眉，然后旁若无人的回到自己的位置上。

    校园霸凌不是几个人的恶，而是一群人的围观，对付那群助纣为虐者的最好办法就是无视，兵来将挡水来土掩就是了，不管对方多么气焰熏天，这时候转身逃跑是最愚蠢的对抗方法。

    “嗯？”

    他发现自己的桌子上摆放着一个花瓶，花瓶中插着白色的花。

    不光是他，旁边一个唯唯诺诺的女生桌子上也是如此。

    在日本，桌子上摆放着小白花瓶，是祭奠死人的意思，不知道在哪个年代被人用在了校园霸凌上，而且迅速“风靡”了全国。

    这是很常见的手段，除此之外还有效果类似的摆放遗像，周围放上小花，这种霸凌平均每个月原主都会遭到几次。

    但常见但不代表着秦空要接受，就像从来如此并不代表着就正确。

    看到水野空呆了一下的表现，教室里围观的人嘿然笑了起来。

    在一片池塘蛙声似的嘲笑中他伸出两只手，分别抓起两个花瓶。

    “水……水野同学。”低着头的邻座女生微微昂起头，用怯懦的眼光看着水野空。

    秦空看向了邻桌女生：“怎么了吗，海部同学。”

    海部纱，和秦空一样的班级里被霸凌的对象，在彼此的眼中可能是同伴的可怜人，在班级人眼里就是一对活宝受气包。

    和出身关东的秦空不同，海部纱是从九州岛转学而来，一口奇怪的口音天然就成为有心人嘲笑的对象，再加上总是低头弯腰，用厚厚的刘海遮住眉眼，整个人就显得更自卑怯懦了。

    “这是……是……”海部纱唯唯诺诺的不知道说什么，桌子上被放白花这不是已经见怪不怪的事情了吗？为什么水野同学这次却有了不一样的反应。

    “是别人放的，对吗？”水野空知道海部纱要表达什么。

    大家从来都是这么做的，还是默默接受的好，只是被欺负的话，忍一忍就过去了，如果做出反抗，就会被欺负的更加惨烈。

    所有被欺负的人都是这么一种想法，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    忍一时风平浪静，你怎不忍？退一步海阔天空，为何我退？

    现实只会是忍一时得寸进尺，退一步变本加厉。

    在海部瞪大的眼睛中，一个她从未想象过的画面发生了。

    “水野……”

    在背对着阳光的窗台边，水野空举起了两个花瓶，阳光透过缝隙照耀下来，形成一道道光柱，他就那样高高举起花瓶，瓶壁上还映着光芒，水野空扬起手臂，重重的把花瓶掷向了教室后方的墙壁。

    “咣！！

    玻璃花瓶砸在墙上发出了清脆的破裂声，稀里哗啦的碎成了一地，就像教室中沉默的空气一样。

    所有人见鬼一样的看向了秦空，无法相信刚才发生的一切是这胆小鬼所做。

    他是不想活了吗？

    “喂！水野！你想死了吗？！”

    “混蛋，那是我们给你买的礼物！”

    “妈的！”

    整个2年B班的气氛爆炸开来，辱骂声，交谈声混在一起，一所开在混乱地区的公立学校，大部分人都是混吃等死的行尸走肉。

    他们自知没有上大学的本事，也自知承担不起上大学的费用，所以他们便将多余的精力放在恋爱、霸凌等各种看起来更有意思的事情上。

    海部纱的前方，秦空双目炽热的看向那些欺负过他的人，他像是一座高山，海部纱就藏在高山的阴影之下。

    原主人残留的意识在高兴，秦空也一样高兴的肌肉绷紧。

    海部纱害怕的身体颤抖，身体几乎都要缩进桌子里面，她看到那群人摩拳擦掌的要过来了。

    就在海部纱绝望的闭上眼时，教室门被一把拉开。

    “吵什么呢！早会！”担当老师夹着教案走进教室，重重的敲了敲教室门。

    担当教师相当于班主任，这所公立高中里虽然渣滓居多，但还没有到公然打老师的程度。

    看到担当教师来了，聚集起来的学生骂骂咧咧的回到了位置，看好戏的人啧了一声，正要动手的学生则用眼睛瞪着秦空。

    还有人拿起笔对着秦空抹了抹脖子，威胁之意毫不遮掩。

    秦空回敬了一根中指，气的对方差点就忍不住在老师面前开打。

    担当教师只是看了一眼，这群学生只要别闹出人命，爱怎么闹就怎么闹，反正只是一群混吃等死的平成废物。

    随着越来越临近中午午休时间，渣滓们眼神中的威胁之意越来越明显，同学们的目光也戏谑起来。

    “嗦嗦。”

    秦空的胳膊被戳弄了一下，邻桌海部纱悄悄的递过来一张纸条。

    秦空打开纸条，海部纱的字写的还是很不错的，一笔一划都有神，汉字也不像其他学生那样多一笔少一笔。

    【水野同学，下课午休时赶紧跑开吧。】

    看了看班级里一道道不善的目光，秦空低下头在纸条上写道【跑也没有用，有些事早晚都得面对。】

    【要不然我去找老师来，让老师解决。】

    海部纱没有责怪自己这名“战友”的冒失举动，而是想着补救的方法。

    这是一个善良的人，秦空理解这种善良，但有些人却把善良认为是软弱可欺。

    【安心。】

    回过安心后，秦空便认真的盯着黑板上的知识，虽然有了火影系统，但该学习还是要学习的，口喷豪火球也打不过装甲师啊。

    在海部纱的不安中，午休的铃声终于敲响。

    她本来想要快速离开教室，但前后两道门却都被班里人嬉笑着关紧并且用身体依住了，他们都饶有兴致的看向了水野空，就像是古罗马斗兽场中观看血腥厮杀的人。

    “你又用手机拍了？真是个烂人啊。”

    “水野这次得被打残废吧。”

    海部纱知道他们不是在看自己，仍还是怕的向后退。

    在她向后挪移的恐惧中，水野空却脚步坚定的一步步前进，直到和围过来的几个同学几乎贴在一起。

    水野空的身高是173，在学校里不能算矮，但那些欺负他的人中却有两个是一米八多。

    “混蛋，现在给我土下座的话，还能免遭一顿打。”

    “宏川在说什么啊，把他打一顿再跪在地上不就行了。”

    “是啊。”水野空认真的点了点头，很是认同另一个人所说的话，“把你们打的跪下来就行了。”

    “哈？”

    水野空动了，他一肘打在最魁梧的宏川身上，把对方打的弓起腰之后左手捏着那张大脸，膝盖箭一般的狠狠磕了上去。

    “咚！”

    所有人都能听见沉闷的击打声。

    “宏川！”

    “混蛋！”

    其他人纷纷围了上来，拳头，鞋底，甚至还有人举起了板凳。

    水野空看到这危险的一幕不退反进，大喊一声后，双手握成拳头和对面缠打在了一起。

    他动用了查克拉，将自己不太多的查克拉汇聚在拳头和腿部。

    刚拳的强大加成下，水野空的拳头爆发出了惊爆眼球的力量，被击中的人不是倒在地上就是抛飞而出，那举着板凳的胖子甚至被一腿扫滚了五米远，砸在了看戏的人群中。

    肚子、肩膀、背部，这些不会造成致命伤的地方都是水野空击打的目标，不到半分钟的时间，地上多出了一个个呻吟的残兵败将。

    “海部。”水野空退到了海部纱的旁边，一把抓起了她的手，“走！”

    看到跑过来的水野空与海部纱，堵在门口的同学见鬼似的惨叫一声散了开来，水野这家伙今天明显不正常啊，别被他抓住胖揍一顿了。