    第1844章 拼死激斗！   

    焱无极张开嘴巴，猛地一吸！   

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，远处尚未来得及散开的浓浓血雾，直接倒飞而出，最终进入了焱无极的嘴巴之中。

    

    

    “啧啧……从此刻开始，你们都是我迅速恢复自身的人形丹药！”

    

    

    吞噬血雾之后，焱无极通体光芒一亮，气息攀升，满脸享受，扫过剩下之人，面带一丝残忍地笑道。

    

    

    话音落下，他毫不犹豫，向前一步迈出，举起手中大弓，拉紧弓弦，远程瞄准了另外一名逃跑圣者！   

    

    嘣……嗖！   

    

    顷刻间，又是一道金色闪电，激射而出，当场击杀了另外一名散修圣者。

    

    

    化作的浓浓血雾，则是被焱无极迅速张口，吞入腹中，壮大己身。

    

    

    仅仅一息之后，又有一名逃跑圣者被金色闪电击中，当场爆开，化作血雾，瞬间沦为了焱无极恢复自身的血食！   

    

    短短时间，三位圣者，身死道消，沦为血食。

    

    

    其他正在逃跑的圣者，皆是吓得心脏狂跳，面无血色，更加疯狂地冲向四面八方。

    

    

    眨眼之间，他们全都冲到了万里之外，然而还在不停地疯狂逃跑！   

    

    “呵呵，逃走，怎么可能，你们逃得了吗……通通给我回来！”

    

    

    眼看众人越逃越远，甚至超出了金色大弓的射程范围，焱无极冷冷一笑，手掌抬起，猛地一挥！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，一声轰鸣，猛然炸开。

    

    

    紧接着，整个玄叱宝界，到处光芒闪烁，轰鸣传出，随即开始以肉眼可见的速度，不断缩小！   

    

    而伴随着玄叱宝界的不断缩小，无形但真实存在的强大阻力，瞬间从四面八方，同时袭来，阻挡着众人继续逃向四面八方。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    霎那间，众人感受到这股强大阻力，不仅没有办法继续逃跑，反而身体不受控制地向后连连倒退。

    

    

    “该死！”

    

    

    有人果断燃烧灵元，想要冲破阻力，逃得更远，可惜尝试多次，均以失败告终，不由地咒骂一声，面上露出绝望。

    

    

    “楚天，现在怎么办？”

    

    

    王天怒猛地转头，急切问道。

    

    

    楚天虽然面容阴沉，但却是没有丝毫绝望，低声回道：“我有一个办法，或许可以出去，但现在不是施展的时候，需要等待一个时机！”

    

    

    他此刻提到的办法，不是别的，自然是之前苦练出来的圣王天眼！   

    

    一旦施展出圣王天眼，他至少有七成甚至八成的把握，攻破这片独立星空，逃到外界。

    

    

    但前提条件是重新夺舍的焱无极，必须尽量虚弱！   

    

    否则的话，前脚他攻破了这片独立星空，后脚焱无极立刻就会对他展开毫无休止的疯狂追杀！   

    

    哪怕身上还有一枚能够及时通知万老的灵符，他也不愿意看到这种情况发生，因为万老最多只会为他出手一次。

    

    

    他不想轻易浪费！   

    

    “杀！”

    

    

    下一息，楚天猛地转身，大吼一声，赤手空拳，率先冲向焱无极。

    

    

    “诸位，拼死一搏，还有生机，恐惧逃跑，只会被人各个击破，最终全军覆灭……杀！”

    

    

    看到楚天的行为后，王天怒似乎瞬间明白了楚天的心思，当即大喊一声，跟着爆冲而出。

    

    

    他此刻之所以敢第二个主动冲向焱无极，不是对自己有信心，而是对楚天有信心，相信楚天哪怕不敌焱无极，至少也可以保证自己安全。

    

    

    “说得不错，逃无可逃，只有死路一条，不如拼死一战，或许还有一线生机！”

    

    

    “这个焱无极刚刚夺舍成功，正是最为虚弱的时候，我们所有人精诚联手，未必没有一战之力！”

    

    

    “杀！杀死焱无极！一旦焱无极身死，这片星空将会彻底无主，所有宝贝，任凭我们夺取！”

    

    

    ……   

    

    看到楚天和王天怒两人转身杀向焱无极，剩下的圣者立刻受到鼓舞，面容狰狞，发出嘶吼，疯狂冲向焱无极。

    

    

    对他们来说，反正都是死，倒不如拼杀而死，或许真的还有一线生机！   

    

    这一刻，不仅仅是普通圣者，加速杀向焱无极，就连玄易和魁玉刚两人魔族圣子，都是不顾一切地杀向目标。

    

    

    两人身为圣子，都有护身重宝，并不担心被焱无极干掉，但问题是他们身上的护身重宝，并不能帮助他们迅速逃离这里！   

    

    杀死焱无极，才是唯一出路！   

    

    “找死！”

    

    

    眼看众人疯狂杀来，焱无极怒喝一声，死死盯着楚天，脸上露出深沉杀机。

    

    

    刚才众人意志即将崩溃之时，正是这个之前表现一向胆小如鼠的面具小子，突然转身杀向自己，瞬间激发了众人的抵抗意志。

    

    

    虽然哪怕所有人一起冲上来，他也无所畏惧，但毕竟刚刚夺舍成功，他依旧处于虚弱状态，不宜大动干戈，否则必然导致自身更加虚弱！   

    

    这也是为什么他接连使用金色大弓，远程狙杀目标，恐吓众人的同时，趁机壮大自身。

    

    

    “小子，我先杀你，再杀你的随从！”

    

    

    下一息，焱无极阴沉着脸，咒骂一声，猛地拉弓，瞄准楚天，瞬间射出一道足有数十丈长的金色闪电！   

    

    “哼！”

    

    

    眼看金色闪电，劲射而来，楚天冷哼一声，纵身一闪，瞬间化作一道人形光芒，轻松避开金色闪电。

    

    

    “好快的闪避速度，堪比顶尖圣尊……小杂种，原来从头到尾，你一直故意藏拙，隐藏了自身真正实力！”

    

    

    焱无极看到这一幕，顿时脸色一变，暗骂一声。

    

    

    下一息，他毫不犹豫，迅速转换目标，远程瞄准楚天的随从王天怒，猛地射出一箭！   

    

    可惜金色闪电刚刚射出，王天怒已经被楚天率先一把抓住，极速移到数十里之外，提前避开了激射而来的金色闪电。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，数十名圣者，极速赶到百里之外，大声嘶吼的同时，齐齐出手，瞬间打出漫天璀璨光芒，凶猛犀利，朝着焱无极疯狂袭来！   

    

    “好好好，你们这群蝼蚁，既然胆敢和本座作对，本座就让你们尝尝王火焚身的痛苦滋味！”

    

    

    眼看璀璨光芒，雄威裹挟，疯狂袭来，焱无极瞬间面露滔天杀机，狰狞一笑，手握金色大弓，猛地一甩。

    

    

    轰的一声！   

    

    焱无极通体光芒大盛，一个眨眼的功夫，竟是化作了一团剧烈燃烧的灰绿火焰，如同汹涌海浪一般，猛地冲向四面八方！   

    

    顷刻之间，灰绿火焰淹没诸多璀璨光芒！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    原本雄威十足的璀璨光芒，皆是以一种肉眼可见的速度，变得惨白虚弱，随即纷纷爆开，化为乌有。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    紧接着，数名圣者被灰绿火焰当场淹没，发出惨叫的同时，几人迅速衰老，转眼之间，变成了一个个的耄耋老者。

    

    

    随即他们也是纷纷爆开，化作一团团血雾，极速消失在火焰之中。

    

    

    “好厉害的催老效果！”

    

    

    看到这一幕，楚天顿时脸色一变，牢牢抓着王天怒，再度向后爆退。

    

    

    而其他原本疯狂杀向焱无极的圣者们，普遍也是瞬间恢复清醒，二话不说，吓得连连倒退，生怕染上一丝的灰绿火焰。

    

    

    这一刻，他们的求生欲望，再度被死亡恐惧压过，不敢再继续和焱无极对着干！   

    

    “小杂种，本座刚才既然说了要杀你，那就一定说到做到……给我死！”

    

    

    众人疯狂爆退的一瞬间，灰绿火焰竟是罕见地没有继续扩张，而是传出了一声杀意低吼。

    

    

    轰！   

    

    紧接着，轰鸣作响！   

    

    绵延数十里的灰绿火焰，疯狂卷动，随即一张足有三层楼房大小的金色大弓，浴火而出，气息外放，威压盖世。

    

    

    金色大弓出现的一瞬间，两只完全由灰绿火焰凝成的雄壮大手，凭空浮现！   

    

    一手握弓，一手拉弦，远远瞄准楚天，猛地向后一拉！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着弓弦的向后拉动，方圆数百里的虚空，好似都是被一股无形之力，瞬间狠狠拉住，同时朝着金色大弓，齐齐压缩而去。

    

    

    转眼之间！   

    

    一股难以用语言形容的恐怖紧绷之力，笼罩方圆数百里，直接作用在金色大弓之上，凝成了一根足有上百丈长的金色箭矢！   

    

    如果说先前的那几箭，都是随手射出的话，那么此刻这一箭，就是焱无极动用了真正的圣王实力，欲要对楚天施展必杀一击！   

    

    “不好！”

    

    

    虽然金色箭矢尚未离弦，但楚天却是瞬间感应到一种前所未有的生死危机，扑面而来，深入骨髓，不禁张口暗骂一声。

    

    

    嘣……嗖！   

    

    骤然间，火焰大手猛地松开弓弦，上百丈长的金色箭矢，光芒夺目，极速旋转，爆射而出，所过之处，竟是直接划开了一道笔直裂缝，横贯星空！   

    

    “哼！”

    

    

    眼看金色箭矢，激射而来，楚天冷哼一声，猛地甩飞王天怒，右手抬起，一把抓住面具，再度猛地一甩！   

    

    哗！   

    

    霎那间，一张年轻而英俊的脸庞，出现在所有人的视线之中。

    

    

    “这……”   

    

    看到这张脸庞，所有人都是一下子愣住，双目圆睁，嘴巴张开，震惊得连一个字都说不出来。

    

    

    “吼……给我挡住！”

    

    

    就在这时，一声狂吼，当空炸开。

    

    

    狂吼传出的同时，楚天通体金光大盛，节节攀升，头顶高冠，无数鳞片，浮现而出！   

    

    两条琉璃金臂，连同本体两条本体手臂，向着两边完全张开，随即猛地发力，冲准已经射到近前的金色箭矢，同时狠狠一拍！   

    

    啪的一声！   

    

    顷刻间，上百丈长的金色箭矢，被四只大手，牢牢夹住！   

    

