    本来，弗格森是想要把替补登场的机会给基兰·理查德森的，但因为罗马队在这个时候进了一个球，气势有所回升，弗格森最终还是将机会给了孙麒，用孙麒替换下了卡里克。

    看到了主教练最后的选择，基兰·理查德森的眼神，瞬间就黯淡了下来。

    他没有想到，自己在曼联队中的位置，居然这么快就会被年轻的孙麒给取代。

    只不过，这是主教练的安排，基兰·理查德森只好重新坐回了替补席，等着看孙麒的表现。

    一方面，基兰·理查德森希望孙麒表现好，帮着球队守住胜果。

    但是另一方面，他又不希望孙麒有太好的表现，真的将自己的位置给挤没了。

    怀着复杂的心情，基兰·理查德森抿着唇，面无表情地继续看着比赛。

    很快，卡里克走到了场边，孙麒跟他拥抱了一下，便跑到了球场上。

    这一场比赛，孙麒替换卡里克，自然是要跟达伦·弗莱彻搭档，踢中场中路的位置的。

    由于罗马队这段时间的攻势很猛，孙麒的主要任务还是防守，争取能够限制住罗马队的核心，队长托蒂。

    对于中场中路的位置，孙麒并不陌生。

    尤其是看着罗马队好几个球员正虎视眈眈地看着自己，孙麒更是不厚道地弯了弯唇角。

    这个样子，差点儿激怒了站在孙麒不远处的罗马队长托蒂，暗暗下定了决心，要给这个年轻人一点儿颜色瞧瞧。

    很快，比赛继续进行。

    在攻进了一个进球之后，罗马队希望用中场的优势，压制住曼联队，以便找到更多的进球机会。

    当罗马队队长托蒂得球之后，直接往前带，目标，正是孙麒。

    见状，孙麒也不慌，直接迎了上去。

    这一次，托蒂带球来到了孙麒跟前之后，突然踩了一下球，想要拉球过人。

    只是，孙麒的下盘很稳，直接就缠了上去，压缩托蒂的转身空间。

    看到了孙麒的这一系列动作，托蒂将球往后拉了一下，突然用右脚脚后跟一磕，想要顺势穿孙麒的裆过人，以此来羞辱孙麒。

    但是，孙麒早就防着托蒂的这惯用一招了。

    当托蒂的右脚刚抬起来，准备要磕球的时候，孙麒突然伸脚，快速地将这个球给捅走。

    由于孙麒的动作太快，太过利索，加之托蒂对孙麒的轻视，托蒂还没有反应过来时，皮球就被孙麒给捅到了赶过来接应的弗莱彻那里。

    这样子的变故，让托蒂有些恼怒。

    看着孙琪准备加速离开，托蒂伸出手，想要拽住孙麒的球衣。

    可惜，孙麒的启动速度很快，也没有跟托蒂多纠缠，此时已经远离了托蒂身边，没让托蒂得手。

    只不过，罗马队的中场球员逼抢得很紧，弗莱彻在传球给阿兰·史密斯的时候，被德罗西给提前抢了下来。

    注意到孙麒压上进攻了，德罗西直接将球传给了队长托蒂。

    但是，孙麒在注意到弗莱彻的传球不到位的时候，就已经开始往回跑了。

    等德罗西的传球飞过来时，孙麒已经跑到了位置上，抢在托蒂身前，高高地跃起，将皮球顶给了左后卫海因策。

    阿根廷人得到球之后，立马又传给了回到中场接应的鲁尼。

    面对着德罗西跟威廉松的逼抢，鲁尼将球斜传给了右路插上的C罗。

    这一次，C罗得球后快速地突进，直接强行变线，想要利用速度跟爆发力生吃罗马队的左后卫卡塞蒂。

    眼看着C罗的速度已经起来了，卡塞蒂无奈之下，只好伸手拉倒了C罗，以一张黄牌的代价，阻止了曼联队的这一次快速反击。

    此时，比赛已经来到了第80分钟。

    在破坏掉曼联队的前场任意球之后，罗马队后场抢到球，皮萨罗直接一脚长传，给到了前场。

    快速插上进攻的德罗西，在前场得球之后，再次将球给到了队长托蒂的脚下。

    这一次，托蒂没有多粘球，在得球之后，面对着鲁尼的回防，直接用脚后跟磕球，将球给到了威廉松。

    威廉松再斜传给了插上的德罗西。

    曼联队这边，弗莱彻已经缠了上去，不给德罗西轻松起脚打门的机会。

    德罗西也没有逞强，又将皮球横传给了队长托蒂。

    不过，一直在那里候着的孙麒，突然从后边加速冲了过来，抢在托蒂之前，将球给截了下来。

    看到又是孙麒断他的球，托蒂已经很是愤怒了，直接朝着孙麒放铲。

    但是，孙麒在抢到球之后，就已经将球传给了回防的鲁尼，并直接跳了起来，仿佛背后长了眼一般，轻巧地避过了托蒂的铲球。

    随即，孙麒快速朝前场冲去。

    正在带球的鲁尼，看到皮萨罗已经过来逼抢，便将球回给了过来接应的孙麒。

    这个时候，由于罗马队阵型大举压上，后场空虚，被断球之后，又出现了一些混乱，在孙麒的前边，出现了大片的空当。

    孙麒也没有浪费这样的好机会，直接带球压上。

    孙麒的速度很快，任由托蒂跟德罗西在后边追赶，都没有能够追得上。

    等过了中圈，看到齐沃已经赶了过来，孙麒又将球传给了鲁尼，跟他来了个二过一，再次利用速度，越过了齐沃。

    饶是齐沃的速度快，转身之后想要追上孙麒，也已经晚了。

    就连伸手拉拽，都没有了机会。

    另一边，鲁尼在得球之后，看到罗马队的后卫帕努奇过来防守，再次将球横传给了接应的孙麒。

    到了这个时候，孙麒已经距离罗马队的禁区不远了。

    观察了一下曼联队队员的站位，孙麒直接将球传给了在禁区弧那里等着的的阿兰·史密斯。

    见状不好，罗马队的中后卫梅克斯已经压了上来，顶住了阿兰·史密斯，不给他轻易转身打门的机会。

    被限制住了，阿兰·史密斯也不独，没有好的射门空间，干脆将球又回给了不远处的孙麒。

    此时，孙麒已经杀到了罗马队的禁区弧这里了，让罗马队的门将多尼都严阵以待，做好了扑救的准备。

