    冰魔谷，一片碎石荒野上，雪花开始飘落，鹅毛大雪很快在地面上覆盖出一片白绒毯。

    南宫恋微微吐了口白气，俏脸冻得有点苍白，抱怨道：“真倒霉！竟然下雪了，温度又低了。”

    边上的李诗文安慰自己的好闺蜜：“恋恋，我们已经很幸运了，还好你能炼制暖阳药剂，不然这种天气，我们根本没办法探索。”

    南宫恋嘴角扬起，微微昂头道：“那是，也不看看本小姐是谁？！本小姐可是炼药宗师南宫西的孙女，区区暖阳药剂，怎么可能难得倒我？！”

    李诗文微微一笑：“走吧，我们得快点出发，开始探索才行，也不知道其他队伍怎么样了？”

    南宫恋撩了撩自己的长发，轻哼道：“你那愚蠢的哥哥应该也已经掌握暖阳药剂了，说不定他们也出发了，其他队伍……陆安那家伙这次好像很有信心，可能也学会炼制暖阳药剂了，不过肯定不如我和你哥，其他队伍，估计还早呢。”

    “那我们现在应该是领先的，趁着这个机会，我们得多探索一下才行！”李诗文眼睛一亮，连忙开口道。

    南宫恋点了点头：“嗯，出发吧。”

    …………

    一片荒野中，郑楼一手持着巨盾，一手持着战斧，身上还穿着厚重的战铠，面无表情站在最前面，目光凌厉的扫视着迷雾，缓缓开口道：“准备工作我们已经做到我们现在能做的最好状态了，现在我们应该是领先状态，接下来，就把这个领先保持到迷雾赛结束就行。”

    李策微微点了点头，轻笑道：“我们运气不错，走的路温度偏高，现在也是难得的好天气，这样下去，第一应该就是我们了。”

    郑楼也是扬起了嘴角：“宫樱雪她们虚拟赛确实表现不错，不过，这可是现实，运气看来是站在我们这边。走吧，小风，你做斥候。”

    笑容腼腆的郑风微微点了点头：“好的楼哥。”

    “小心点，安全第一。”

    “我知道的楼哥，放心吧。”郑风微微一笑，化作流光，消失在原地。

    …………

    一片布满干枯裂隙的平原区域，王涛和刘浪眸光凌厉，在队伍的一前一后，扫视着周围。

    王涛蹲下，抚摸了下地面，随后眯了眯眼睛，开口道：“往这边。”

    他指了指右侧。

    纪白三人跟了上去，纪白看着王涛那严肃的表情，有些难以想象这和之前那个二流子一样的家伙是同一个人。

    她的心里也是微微松了口气，这次运气不错，八份材料，她成功炼制出了四瓶暖阳药剂，虽说都是下品，但是最起码可以抵御一些寒冷，不妨碍正常活动了。

    她也算是尽力，做好了自己该做的事情，接下来就看王涛和刘浪的了。

    刘浪站在后方，耳朵微微一动，突然眼神一厉，消失在原地，迷雾中，一道冰冷剑光一闪而过。

    “嗷！”

    一声惨叫声响起，很快，刘浪就拖着一只巨大的冰魔虎尸体走了回来，冰魔虎脖子上有一道凌厉的剑痕，鲜血顺着地面涌出。

    刘浪咧嘴一笑：“运气不错，遇到一只冰魔虎，虎皮可是好材料。”

    王涛点了点头，严肃的脸上也浮现出了一抹笑容：“草药收集到了三株，猎物也有好几只了，这可才刚开始而已！冲一冲，第一就是我们的了！快处理了尸体，我们继续出发。”

    刘浪点了点头，也不再多言，开始处理尸体。

    …………

    轰！！

    迷雾中，轰鸣声骤然响起，一道道白色灵能光束划破迷雾，刺破空气，准确落在了一只只冰魔狼的脑袋上，这些冰魔狼的脑袋上出现一个个血洞，身体僵硬倒地。

    司空离缓缓收回了比她人还大的灵能炮，平静的声音响起：“消灭完毕。”

    陆安满头黑线的缓缓收回了长刀，一脸无语地看着不远处那三十多只冰魔狼尸体，整个人不太好了。

    特么的……从刚开始探索到现在，已经碰到了快两百只凶兽了吧？！

    结果他还是一次出手的机会都没有，不是被姜灵击杀，就是被司空离击杀。

    陆安心里有点绝望，自己不会和虚拟仓一样，到最后都没办法出手吧？！

    别啊……

    陆安干咳一声，开口道：“要不下一群凶兽，让我来？”

    宫樱雪瞥了一眼陆安，无情拒绝：“想都别想，你是灵药师，安心在队伍里炼制灵药就行，凶兽的事情有我们。万一你受伤的话，对我们小队是巨大的损失。”

    陆安有些不服气的指了指边上仿佛武装少女一样的司空离：“司空离同学不也是炼器师吗？她怎么可以战斗？”

    宫樱雪幽幽开口道：“小离用的是灵能炮，站在小灵和我后面就行，当然可以。”

    边上的司空离平静补充了句：“另外，我比你强，我是六星灵师。”

    陆安：“……”

    他又被鄙视了，就贼难受。

    他看了一眼平静的司空离，可恶！这个仇，我陆安记下来了！

    等自己的修为超过了这家伙，一定要让这家伙叫他哥哥！不听话就打屁股！

    而在前面的姜灵看了看地上的尸体，有些无奈道：“阿雪，这尸体太多了，材料我们如果都收集的话，估计到时候储物戒装不下啊。”

    宫樱雪听到这话，思考了下，开口道：“那就不处理了。”

    她看向了狼群尸体后方的山谷，眯起眼睛，缓缓开口道：“这山谷好像有点不太对劲，从我们进来之后，已经遇到了很多冰魔狼了，里面可能有冰魔狼的巢穴。”

    “有巢穴？！”听到这话，姜灵和陆安都是眼睛一亮，就连司空离也是探头看了看山谷深处。

    迷雾中的凶兽，大多都有收集拥有灵气的东西的习惯，毕竟它们也需要吸收灵气修炼成长。

    而这些东西，都会被凶兽存放在它们的巢穴里，类似于灵石，草药，矿石之类的，都可能在凶兽的巢穴里出现。

    在迷雾探索的时候，搜刮凶兽巢穴可是获得收入的重要来源之一。

    如果真的遇到了凶兽巢穴的话，那这次的迷雾探索赛，他们小队能增加不少评分。

    唯一的问题就是巢穴中的凶兽聚集，而且或许有实力很强的凶兽。

    这一点，对于陆安几人来说，当然没什么特别大的问题，他们的实力都不弱。

    姜灵有些跃跃欲试道：“既然这样，那我们快点过去吧！万一能找到什么好东西也说不定！”

    陆安刷刷刷的连连点头，巢穴中有强大凶兽，那他怕不是有出手的机会了？！

    宫樱雪也是点了点头：“嗯，不过，我们还得注意安全，小心行事。”

    姜灵，陆安和司空离自然点头，随后，四人就向着山谷深处移动了过去。

