    狂躁的气流，环绕在湖边旋转。

    魏合此时身体已经膨胀达到了六米。

    他身后黑发如同黑蛇，疯狂飞舞。全身上下，一丝丝来自焚天真功的灼热痕迹，伴随着真劲和真血的气息流动，迅速蔓延逸散。

    这是他第一次，彻底释放自己，也是真正的无所顾忌，完完全全解放真血和真劲。

    真血和真劲的力量相互循环，交汇，此时再度引发质变，开始吸引周围空气中的某些神秘粒子靠近。

    低下头，魏合看向不远处的七道人影。

    嘭！！

    他一声不吭，脚下轰然炸开深坑，方圆十多米范围，所有地面瞬间下陷。

    泥土被震动得化为粉末灰尘般细碎。

    魏合自身的速度并不快，起码在这个层次，在属于宗师的层次，并不快。

    但他的力量太大。

    此时只是借力反震，就让他短时间的爆发力，和直线速度，提升到一个恐怖的程度。

    而且这种爆发力，居然诡异的没有爆发音爆。这似乎是那种奇妙粒子带来的效果。

    只是无声无息间，他便到了七人正中，手持禅杖的那个乌什禅师身前。

    没有任何花巧。

    魏合当头一臂砸下。

    乌什禅师感觉不妙，七人急速聚拢合力，手持禅杖往上一顶。

    噗。

    手臂和禅杖对撞，接触到一起。

    一圈强风从两者中心击散炸开。

    两人上百万斤的力量迅速抵消，紧接着是其余六个分身的力量，虽然没有百万级，却依然有七八十万的程度。

    六人合力，虽然因为方向角度不同，而衰减很多。但依旧强行将这一砸架住。

    最关键的是，在两人格挡的部位处，一层无形的力场硬生生隔绝在禅杖和手臂之间。

    这层力场，让原本应该被巨大力量砸得骨折的乌什禅师，居然硬抗了这一击下来。

    只是这一下砸下，手持禅杖的乌什禅师面色从原本的红润，迅速变得泛白起来。

    他的血元确实挡住了这一下，但是.....血元并非毫无消耗之物。

    其根源源自于宗师的一身庞大气血。

    气血越强，血元力场自然也越强。

    一般，若是外界攻击不能破防，那么血元的消耗便极小。

    可一旦外界攻击能够破防，那么血元的消耗将会达到一个极大的程度。

    这也是宗师能够被大型军阵消磨围死的原因。

    否则若是血元不怕消耗，宗师岂不是完全来去如风，无惧任何军阵。

    噗。

    乌什禅师双臂一软，面露惊骇之色，知道不妙。

    他的肉身力量，虽然只是偏速度型，但居然不如眼前一个非宗师的后辈，这就有点夸张了。

    就算是之前的其余几个破限级，也没这么夸张的表现。

    就算是当初的摩多，在年轻时，记录中也不可能有这等表现。

    连摩多也不如的天才，眼前这个年轻人....不，眼前此人，或许可以称作是彻彻底底的怪物了！

    决不能放其离开！！！

    猛然间，乌什禅师心中下了决断，虽然不知道魏合到底有什么目的。

    但眼下，只要拖住对方，等到援兵到来，到时候有圆满宗师出手，多人联手下，绝对能...

    唰！

    刹那间，魏合双臂宛如残影，轰然一下落下数十击。

    宛如狂风暴雨的锤击，以七凰真武的刁钻角度路线，爆发出来，每一击都带着三百万极限的恐怖力量。

    以魏合此时的速度，数十击落下，只是一秒而已。

    所有挥砸，在他身前化为一片灰幕，瞬息落下。

    就在这时，乌什禅师七人合一，瞬间全部重合。

    他全身皮肤开始浮现青绿色，背后血肉中很快长出两对薄如蝉翼的苍蝇翅膀。

    其双眼越睁越大，眼球外凸鼓起。表面眼膜急速硬化。

    撕拉声中，乌什禅师双臂下方，开始急速裂开，伸出一对对长满尖刺的黑色手足。

    “法身·刺月夕蝇！！”

    乌什一声爆喝，四对手足往上一同挡去，挡向魏合砸下来的手臂灰幕。

    轰！轰！轰！轰！！

    连续的巨大爆炸声中，乌什全身皮肤肌肉都在剧烈颤抖。

    他法身的附属特效是毒，一举一动自带剧毒效果。

    而展开法身后，自身力量会翻倍，防御和自愈力也会进一步得到提升。但速度会稍微下跌。

    只是让他震撼的是，自己翻倍了的力量，居然还是不敌魏合。毒素也似乎毫无用处。

    只是瞬间的交错，他便感觉到自己的血元在飞速消耗中。

    表面上看去，他和对方平分秋色，但实际上他处于绝对的下风。

    现在有血元在，他能不受任何伤害。但等血元消耗殆尽了，那时候便是他落败之时。

    “只可惜....你的力量虽强，但终究，不是宗师啊....”

    乌什禅师面色一狠，背后蝉翼一震。

    嗡！

    巨大动能伴随着他挥动禅杖。

    七灭禅像此时配合他的多对手足打出，这门佛门三圣功之一的强悍武技，此时才真正展现出恐怖威力。

    乌什的每一击，都能精准的避开魏合，落在魏合体表。

    而魏合的攻击，落在乌什身上，却被血元完全挡住，毫发无伤。

    “杀！！！”

    “死！！！”

    两人疯狂对攻着，毫不防御。狂风暴雨般的对杀，都杀红了眼。

    乌什有着血元护体，这种力量，不光能格挡至少上百万斤的力量冲击，还能免疫毒素，隔绝高温冰冻等等各种负面状态。

    魏合的焚天真功带来的高温，根本没办法突破血元封锁，伤到此时的乌什。

    一时间，只能看到魏合身上的血肉表皮，不断被打烂，碎裂。

    而乌什却依旧无伤。

    表面上看起来，魏合凄惨无比，但实际上真正开始慌的，却是乌什。

    因为他发现，无论自己怎么进攻，都只能打伤魏合表层皮肤肌肉。根本伤不到其骨骼关节。

    而相对的是，他此时的血元，正在飞速消耗中。此时已经消耗了大半。

    ‘必须速战速决！’乌什心中闪过急切念头。

    连爆发法身也开始处于下风，那么就....

    “秘技·无生天！！”

    乌什猛然后退一步，手臂表面开始覆盖一层层扭曲血元。

    到了宗师层次，秘技也必须要提升层次，才能调动宗师层面的强悍气血肉身。

    而这个层次，以前修行的所有秘技，都会大打折扣。

    而无生天，便是真正属于宗师，属于佛门广慈教的秘藏秘技。

    所以...

    刹那间，乌什禅师的所有手臂攻速大幅度提升。

    如果说之前，是一秒挥出数十拳，那么此时就是一秒上百拳！

    魏合的攻速已经明显跟不上了。他出手一次，就已经被打中接近两次。

    但他丝毫不以为意，依旧面色狰狞的疯狂和乌什对攻。

    两人从湖岸边，宛如推土机般，一路撞开炸开地面泥土石块。

    一些生长在湖边的树木，也被两人擦着直接打断。

    地面宛如被地雷爆炸掀翻过一般，泥土混着碎石碎木，草屑，还有被震荡炸上岸的湖水，湿漉漉一片。

    轰隆！！

    猛然间一声巨响。

    一道巨影炮弹般撞入不远处地面，撞出深深沟壑。

    一丝丝超音速带来的高温，摩擦出的青烟，缓缓从沟壑尽头飘散出来。

    乌什缓缓从沟壑中，艰难爬起身。

    他双眼圆睁，死死盯着对面轻轻落地的魏合。

    刚刚动用后秘技的对攻。

    他输了。

    但让他完全无法理解的是，对面的魏合，居然所有伤口再度恢复愈合了。

    此时一眼看去，除开其身上沾染了一点血迹，以及衣服有些破损外，再无其他痕迹。

    而他自己...

    ‘血元...耗尽了...’乌什感觉到自己心脏在剧烈跳动着，试图从身体内挤出更多的力量和血气给自己。

    可惜....

    这具已经接近透支的身体，已经没办法再挤出哪怕一点潜力。

    他是宗师，本就是已经将所有潜力挖掘殆尽，开发完全的顶点。

    但，他的顶点，此时却不敌对面那个怪物的中段。

    啪，啪，啪。

    魏合一步步靠近，朝他走来。

    “再一点！”

    “再一点！！只要一点....！！”

    望着魏合走近的身影，乌什勉力支撑起身体，挺直脊背。

    “啊！！！”

    他张大嘴发出咆哮，但已经受损的听力，此时已经无法听到自己是否发出声音。

    他最后一击，爆发出自己全部的力量。挥动禅杖。

    “杀！！”

    黑色禅杖当头朝着魏合砸去。

    这一击是他最后的力量。

    在秘技的增速下，速度极快，已经达到了四倍音速的恐怖程度。

    魏合根本来不及躲闪，只能本能的抬手，双臂架住。

    噹！！！

    咔嚓一声，魏合手臂折断，断裂的手骨连带着禅杖一起，砸在他额头左侧。

    血...顺着他的额头眉角缓缓流下来。

    哗啦一声，禅杖被他扔到一旁。

    魏合甩了甩双手，被砸断的手骨精准回到原位，然后在肌肉的蠕动下，固定，生长，愈合。

    而被砸破的额头，伤口也在急速的愈合下，很快消失不见。

    这，就是两种破限血脉，叠加后带来的恐怖效果。

    有着须弥鲸王带来的超强耐力，魏合的所有能力都能得到源源不断的发动。

    刚刚疯狂的对攻如此，此时的自愈力也是如此。

    三心决带来的两颗心脏，同时运转的超强气血，还有海量的鲸洪决带来的无数真劲，这些都是增幅耐力和爆发力的点。

    而现在，它们全部堆积在一起，形成了此时的魏合。

    在绝对速度上，他比不过宗师，防御血元上，他也不如宗师。

    但唯独一点，他比乌什强。

    那便是耐力！

    “所以，永别了。”

    魏合抬起双手。

    面对力竭了的乌什禅师，骤然下落。

