
　　有这种女婿与老丈人之间的关系，彼此间的关系，自然是天生就显得要亲近一筹。不要说什么借助亲朋来做文章，这世界上，亲朋的关系，在文人之间，更加看重，血脉之亲，更加的值得信任。这就是内亲与外人之间的区别。再如何大公无私，也会受到影响。

　　这是不可避免的。

　　“不错，正是蔡大儒，当初大批百姓降临在稷下学宫附近，群龙无首，也有大批学子书生，只是，彼此间，谁都没有威望可以统领大家，如同一盘散沙。最终是蔡大儒站出来。走进稷下学宫，并且找到儒家修炼之法，以自身才气，凝聚浩然正气，开辟神海，觉醒儒道命窍。一口舌剑斩杀大批凶兽。一声断喝，大批怪物胆寒。”

　　“整合所有百姓，一起进入学宫，让诸多书生百姓，都能得到修炼之法，传承诸子百家的道统。这样才能跟那些异族抗衡，守住稷下学宫不被异族所攻破。可谓是功不可没。”

　　林海神色间带着一种强烈的崇拜。

　　这是好像是那种普通人看到了明星一般的目光。

　　在心中的地位，可谓是相当的高。

　　文人只敬重那种学识，身份在自己之上的人。

　　“看来我这老丈人也不是省油的灯啊，在稷下学宫中的地位，绝对是不可动摇的存在。学宫的宫主，祭酒，只要能说服他，那其他人也就不成问题。在这里，所遭遇到的困难，生存的艰难，可以猜测，只要有离开的可能，没有人会轻易放弃，”

　　易天行暗自沉吟道。

　　已经在心中暗自沉思，要如何说服学宫中的人，将他们心甘情愿的带走。他的目标，可不是简单的带走一两个人，而是要带走全部。

　　放过任何一个，那都是莫大的损失，这是人族的宝贵财富。

　　子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

　　...............

　　有子曰：“其为人也孝弟，而好犯上者，鲜矣；不好犯上，而好作乱者，未之有也。君子务本，本立而道生。孝弟也者，其为仁之本与！”

　　.............

　　曾子曰：“吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”

　　就在这时，能听到，一阵阵清脆悦耳的朗读声不断传入耳中。

　　随着不断靠近，可以看到，在一处露天的凉亭中。一名名儒生打扮的学子，捧着书籍，不断朗读，声声入耳。在朗读时，不管是措辞还是停顿。声音起伏有序。搭配在一起，给人一种独特的韵味，让人不自觉的沉浸其中，对书中的真意，生出一丝丝感悟。

　　读书千遍其义自见！！

　　说的就是这个道理。

　　读的多了，自然就能明白其中的道理。每一遍，都能生出不同的感悟。

　　易天行能看出，这些学子身上，都有着一定的才气，身上也都有修为在身。显然，是修炼儒家功法。凝聚出浩然正气。

　　一阵朗读过后。

　　只看到，一名身穿青色儒袍的老者，手中拿着一枚戒尺，一手捧着一本古籍。

　　“诸位，今天讲解的是《周易》，‘天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。’，这是出自《周易》中警世名言。讲述的是人族的精神。”

　　老者缓缓说道：“天，有人理解为自然，为天道。为苍天，行，乃是始于足下，天道的运转，是为了朝着对自身更好的方向前行。君子，我们可以将之看成是人。”

　　“天道再上，人应该面临困境，依旧能够做到自强不息。依靠自身的力量，一步步成长，一步步走出困境，变得更加强大。面对困境，不会气馁，只有自己自强，才能真正变得强大。这也是我们人族成长的道路。只有自己变得强大，才能得到其他种族的敬重。否则，别的种族，又岂能对人族生出尊重。“

　　..............

　　青衣老者缓缓踱步，口中一点点的讲述着自身对于经义的理解。

　　如今的人族，正是需要这种自强不息的精神。才能重新站立在天地的顶端。获取到应有的地位。人族要是不自强，又岂能经历风雨，重新走上巅峰。

　　林海恭敬的站立在外面，静静倾听着。

　　易天行没有打扰，只是静静的打量着面前的老者，倾听着对方对于各种经义的讲解，也不时的暗自点点头。暗道：“不出意外，这应该就是老丈人蔡邕了。看样貌之间，有着一些相似之处。老丈人的学问确实不差。不过，这女婿的身份也不能直接表露，直接说出来，他也未必会认。甚至会以为我居心叵测。反而会起到反作用，生出不好的结果。还是先隐藏身份，与其交谈过后再说。”

　　虽然之前心中想的比较美好，不过，现实让他很清楚，这要那样去做，不仅有可能达不成目标，甚至有可能会出现不好的结果。

　　替换一下想想就知道，要是自己面前突然冒出一个人，还满口说是自己的女婿，张口闭口叫着老丈人，那种心情会是怎么样的，只怕第一个念头就是这人是骗子。第二个念头就是这人目的不纯，肯定蕴含其他目的。别有用心。第三个念头就是，这人不可信。

　　人的第一印象十分重要。

　　没有半点认识的前提下，是绝对不能以这种方式来拉拢关系。

　　不知不觉中，诸多学子纷纷起身，对着青衣老者躬身一礼后，转身离去。

　　三五成群，相互讨论着。

　　“蔡先生，学生有事情汇报。”

　　林海上前一步，开口说道。

　　青衣老者听到，脸上露出一丝和善的笑容，道：“林海，你不是在守卫学宫外围，怎么突然回来了，莫非是有重要事情发生。”目光也落在易天行身上，以他的记忆，很清楚的就能知道，他以前绝对没有见过易天行，否则，不可能会没有印象。

　　“先生，这一位是学生在学宫外发现的幸存者，而且，他是从外面而来，极为幸运的穿过异族的封锁，找到学宫，这次禀报的事情，就是与他有关，根据易兄所说，外面的异族似乎已经进入到一种发情期。大部分异族都处在交配中，这件事关系重大，所以，不敢迟疑，第一时间就前来禀报。”

　　林海快速说道。

　　对于这些事情丝毫没有隐瞒。

　　“异族进入发情期，这种事情十分有可能。”

　　蔡邕听到，脸上顿时露出一丝沉思之色，喃喃自语道：“那些异族虽然是蛇人，却依旧是蛇，蛇在某个阶段，是会进入到发情期的。那是他们繁衍的时期，蛇性最为淫邪。一旦进入发情期，本身是无法轻易克制的。在这过程中，对于稷下学宫的围困，必然会出现破绽。这是一次脱困的大好时机。不能再继续被困在这里。外面的世界，才是真正的战场。”

　　以他的智慧，马上就想到，这过程中，异族的看守力度，将会是最低的一个时期。破绽远比平时要多。

　　“仅仅这样，是不可能轻易脱困，就算脱困，也会付出极为惨痛的代价。这附近不仅存在着迷雾，而且，在周围，还存在着阵法。发情期的蛇人族虽然警戒力量降到最低，但同样是最狂暴的，一旦打断他们的交配，肯定会让他们彻底狂暴，疯狂攻击，破坏力，甚至还在正常时候之上。”

　　易天行开口插了一句，平静的说道。

　　“若不如此，学宫就永远没有脱困的一天，就算以后能脱困，也一样会损失惨重，修为提升，非一朝一夕能做到，我们在变强，异族同样在变强。而且，学宫中的情况，已经进入到极为严重的状态。”

　　蔡邕淡然说道。

　　学宫中的艰难没有人比他更清楚。

　　数万人的存在，让各种物资的消耗，都已经达到极致，粮食是可以栽种出来，但栽种不出食盐，栽种不出衣物等等各种生活物资。连饭都吃不饱，学宫中已经不知道有多久没有闻到过肉味。被异族封锁，简直是连一只鸟都飞不进来。

　　尤其是，蛇人族虽然攻不进来，却在不停的释放剧毒，顺着空气，进入学宫中。有很多百姓已经被毒倒。虽然传递到学宫中的剧毒，已经被抵挡大半，照样无法完全幸免。

　　要不是医家的修士有驱散剧毒的手段，只怕学宫中已经死伤惨重。

　　越到后面，肯定会更加的危险。

　　真的不能再等了。

　　要么，就是直接杀出去。

　　现在这个机会，就是一次难得的脱困机会。

　　“蛇人族的智慧绝对不会比人族差，这发情期也有可能变成一个陷阱。正面突围，无疑是一种极为凶险的举动。我认为，还需要仔细推敲。”易天行断然说道。

　　学宫中的学子，那都是宝贵财富，要是就这么死在突围中，简直就是暴殄天物。

　　这一点，他是绝对不会允许的。

　　“你是谁？”

　　蔡邕看向易天行沉声质问道。本能的感觉到，面前的人并不简单。

　　“我叫易天行，误入山谷，能找到稷下学宫，更是意外之喜。”易天行平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第572章 翁婿相见免费阅读。https://xs.23sk.com 