
　　更何况，他将来留不留这帝位还不一定呢！

　　他一心要做封建社会的掘墓人，而皇室毫无疑问会成为资本主义的绊脚石。

　　他把皇位留给他的子嗣，等于是害了他们。

　　如果最后非要留，估计也只是象征性的，皇帝是男人或者女人，都没有什么太大的意义。

　　“王爷！”

　　生儿子，儿子再生儿子，子子孙孙无穷尽也。

　　何吉祥真不知道说什么好了！

　　他们这位王爷莫非疯了不成？

　　母鸡司晨，国将不国的道理都不懂吗？

　　他硬着头破大声道，“请王爷三思！”

　　“三思？”

　　林逸见何吉祥这副恨不得以头抢地，血溅当场的样子，摆手道，“行了，不要多说了，你的意思本王明白了，听你的，从长计议吧。”

　　“王爷英明！”

　　众人大喜，再次三跪九叩。

　　“今日本王高兴，”

　　林逸背着手，眼睛一直望着不时传出啼哭声的厢房，“晚上宫中大摆筵席，与民同庆。”

　　“是。”

　　众人自然同意，没有违背这个命令的道理。

　　摆个宴席而已，没有什么大不了的。

　　只要和王爷开心，不再闹幺蛾子就好。

　　而且，这些都不是危及江山社稷的大事。

　　他们没必要与和王爷唱反调，顺着就好了。

　　林逸很满意他们的态度，不再搭理他们，径直走入了厢房。

　　“王爷千岁千岁千千岁！”

　　厢房里的稳婆、丫鬟看到林逸噗通跪在地上，各个惊慌不已。

　　“起来吧，”

　　林逸走到床边，看了一眼满头大汗，憔悴不已，眼睛紧闭的胡妙仪，“王妃怎么样？”

　　陈喜莲赶忙道，“启禀王爷，王妃过于劳累，此刻已经睡着了，想必过些日子就好了。”

　　她是三和人，大马脸，三十来岁。

　　三和偏野之地，缺医少药，真正能称得上郎中的，就那么一两个人，全靠梁家、王家、胡家这样的大户人家养着。

　　穷人家是请不起他们的。

　　她自以为亲自帮着母亲接生了五个弟弟妹妹，便以为自己有了经验，可以做稳婆，人家有求于她的，她就揣着剪刀直接上门了。

　　从十岁操剪刀开始，这稳婆一做就做了近二十年。

　　先是和王爷到了三和，开始大规模普及卫生常识，严格落实卫生制度，她惊讶的发现，往年让三和人苦恼不已的“大肚子”病、“大脖子”病、痢疾、头癣、恶疮居然越来越少了！

　　特别是在实行义务教育之后，和王爷要求所有在校学生不得接触生水！

　　哪怕是洗澡，也都必须是烧烤了的热水！

　　当时，这条命令在三和引起了轩然大波！

　　三和湿热，在夏天的时候，都热的恨不得找地钻，还用热水洗澡？

　　祖祖辈辈，就没有这个规矩！

　　但是，和王爷说了，不听也得听。

　　在学校，这几乎是强制性的。

　　除非你不准备让孩子上学了。

　　孩子不上学没人关心，识字或者不识字白云城的人不在乎，但是不能没了让孩子吃白食的机会。

　　所以，白云城的人也就任由和王爷这么“胡闹”下去了。

　　像往年的时候，三和总有一大堆瘦骨嶙嶙偏偏挺着大肚子的孩子。

　　令人不解的是，禁止孩子下河，开始洗热水澡，喝凉白开之后，挺大肚子的孩子并不像以往那么多了。

　　她对和王爷所谓的“科学”愈发好奇，毕竟她亲眼了见证了许多“科学”的奇迹。

　　之后胡士录抵达三和，她对胡士录钦佩的五体投地！

　　原来人破开了肚子，用羊肠线缝一缝也是可以活下来的！

　　救人其实没有那么难。

　　她遇到的那些孕妇其实不必死的。

　　胡士录按照和王爷的要求建三和卫生学校，她不顾别人的指指点点，毫不犹豫的去报名了。

　　她男人觉得她扎在男人堆里丢人，甚至威胁要休了她，她也不为所动。

　　因为她知道，错过这次机会，以后就不会再有这种好事了。

　　要知道，医术这种东西，自有传承。

　　想当初，她为了学一点偏方，都要下跪磕头，日夜请安的。

　　就这样，那些老稳婆，还是不肯传她真东西。

　　如今有人愿意传她医术，而且还是免费的！

　　她不去就是真傻了！

　　在卫生学校的日子里，最糟糕的莫过于她不识字，以至于看黑板上的东西，就等于在看天书。

　　完全靠脑子记？

　　胡士录每天教的内容太多了，甚至很多新词都是她闻所未闻的，她等于进入了一个广阔的新天地！

　　没办法之下，她跟着自己的女儿坐在一个教室里，重新开始学拼音、字词。

　　她的授业恩师胡士录脾气不好，但是她一直非常感念他的恩德，授业解惑，向来是非常耐心的。

　　毫不藏私。

　　一个教的认真，一个学的人认真。

　　如今，她在三和已经是家喻户晓的稳婆了。

　　和王府王妃怀有生孕之后，她师父就飞鸽传书，让她与闫红速来安康城。

　　恩师有命，她们自然不能违抗。

　　更何况，关系到和王府，兹事体大。

　　无论如何，她们都必须来安康城。

　　令人想不到的是，不到半年的时间，她与闫红就在安康城闯出了偌大的名声。

　　她很高兴“求子观音”这个名号。

　　而闫红“阎王婆”名号，她更高兴。

　　至于闫红自己高兴不高兴，谁有心思去管？

　　想当初，同为师姐妹，这个小贱人在师父面前处处落自己面子！

　　如果不是为了和王爷，今天这个屋子里，她们两个人是不可能同时出现的。

　　有你没我！

　　这个是肯定的！

　　此刻，她跪在地上，说完后，还忍不住看了一眼同样跪在地上的闫红。

　　小贱人！

　　你得明白什么是长幼有序！

　　我是你师姐，在和王爷面前，就没有你说话的份！

　　“麻烦你们了，”

　　林逸看了看吴喜莲和闫红脸上密密麻麻的汗珠子，笑着道，“先下去歇着吧。”

　　“谢王爷！”

　　众人高呼千岁。

　　林逸越过两个稳婆，走到抱着孩子的奶娘跟前。哪里

　　奶娘是和王府遍寻安康城找的，正当妙龄，刚生完孩子，此刻见和王爷走过来，生怕哪里做的不好，吓得花容失色，浑身颤抖。

　　一抖一抖的，吸引了林逸的全部注意力。

　　林逸盯得越厉害，她抖的越厉害。

　　她抖的越厉害，林逸看的越认真。

　　“王爷。”

　　明月终究看不过眼，轻声喊了一下林逸。

　　“好好照顾郡主，本王必有重赏。”

　　林逸说完，不再看一眼奶娘，径直走到了胡妙仪的床前。23sk.Com

　　胡妙仪躺在床上，满头的乱发紧贴在满是汗渍的额头上，林逸看了居然有一丝心疼。

　　这个时代生孩子是闯鬼门关。

　　于情于理，自己都该体谅一些的。

　　想到这里，他坐在边上，修长的双手忍不住替她理了理额头前的乱发。

　　明月见此，朝着两边的人挥挥手，众人赶忙弓着身子鱼跃而出。

　　她等众人走完，才小心退出，轻轻的合上了厢房的门。

　　在细不可闻的关门声中，胡妙仪突然睁开了眼睛，强挣扎着起身道，“臣妾知罪！”

　　“不要动，”

　　林逸轻轻按住她的身子，笑着道，“你替本王诞下郡主，何罪之有？”

　　“王爷，”

　　胡妙仪羞愧的道，“臣妾没有替王爷诞下世子，让王爷失望了。”

　　“你居然会说这种话？”

　　林逸很是诧异的道，“你这些日子对本王一直很不顺眼的，甚至都要和离的，怎么现在居然这么在意是世子还是郡主了？”

　　他等胡妙仪躺平后，犹豫了一下，还是握住了胡妙仪的手。

　　不管这个女人如何，只要她替自己生下了孩子，他就有责任给她应有的安全感。

　　“王爷，”

　　胡妙仪淡淡道，“与您和离是为私，为您生一个世子，是为公，臣妾虽然鲁钝，可也不是公私不分的。”

　　曾经一度，她还在为生难男生女而忧心忡忡。

　　如果自己生不了男丁，自己就是个无用的人了，还有可能牵连到自己的老父亲。

　　“本王说过的，”

　　林逸一边说一边拍着她的手背，“生男生女都是一样，都是本王的血脉，你不必紧张，另外，等你坐完月子，你要是想去追寻自由，本王就尊重你吧，你就出府吧。”

　　胡妙仪一度满心的想脱离和王府，但是此刻听了林逸这话，不免觉得和王爷太好说话了，心里打鼓道，“王爷这话是何意？

　　你让臣妾去哪里？”

　　林逸把面前的一杯水凑到她的唇前，笑着道，“你嘴唇都开裂了，喝点水吧。”

　　“王爷......”

　　胡妙仪犹豫半晌，最后还是把面前的杯子接到手里然后灌进了肚子。

　　半晌之后，等了又等，又用手抚摸了下肚子，长舒了一口气。

　　“你啊，”

　　林逸叹气道，“小人之心度君子之腹，我林逸说话从来说话算话的，等你坐完月子，本王准予你和离，绝无戏言。”

　　“不敢。”

　　如果在以前，胡妙仪肯定抛开一切，直接就应了。

　　但是想到刚刚自己费尽千辛万苦生出来的粉嘟嘟的女儿。

　　她才意识到自己已经是母亲了。

　　那是自己的亲生女儿。

　　如果自己不在了，她受人欺负，被人骂是野孩子怎么办？

　　短短的这么一瞬间，她想了很多，很多。

　　“你胆子大的很呢，还有什么是你不敢的？”

　　林逸把盆里的湿毛巾拧干了，一边替她擦拭满是汗渍的额头一边道，“做人呢，最好还是从心，不要违心，不然你不开心，我不开心，大家都不开心，就没什么意思了。”

　　他是实话实说。

　　如果胡妙仪愿意和离，他不会有丢面子的想法，他愿意替天下人做表率。

　　摄政王都可以和离？

　　你们普通人为什么不能和离？

　　再说，强扭的瓜也许真的不甜。

　　扭下来了，还是这个结果，他也没有什么遗憾。

　　毁掉一个女人一生的幸福来成全自己这个所谓“摄政王”的名声，没有必要。

　　对一个掌权者来说，最大的恶名是“昏庸无能”，可是哪个昏君真正的在乎过呢？

　　与他来说，亦是同理。

　　胡妙仪转过头，装作假寐，不再言语。

　　“那就好好休息吧，这些日子什么都不用想。”

　　林逸再次拍了拍她的手背，起身出了屋子。

　　郡主出生。

　　林逸设宴的同时，又颁布了一条命令：犒赏三军。

　　生郡主，犒赏三军？

　　这是个令许多人都不懂的命令！

　　历朝历代，都没有这个规矩啊！

　　别说郡主，就是公主都不至于这么办事！

　　大梁国的军队是在三和官兵的基础上发展出来的，如今少说也有十五万人！

　　轻飘飘的一句犒赏，几万两银子就没了！

　　和王爷这么小气的一个人，花这么多钱，图什么啊？

　　林逸身边的焦忠同样不明白。

　　他低着头不时的看一眼背着身子的王爷，只听见王爷笑着道，“本王得让这些军士明白，他们这顿大餐是谁给他们的。”

　　“启禀王爷，自然是郡主。”

　　焦忠赶忙道。

　　“晚上设宴，本王就不去了，”

　　林逸想了想道，“有圣上在就行。”

　　焦忠大声道，“遵旨！”

　　他见林逸再无吩咐，便安排人进宫通报于谭喜子。

　　一句话就是，晚上这场盛宴的主角是德隆皇帝。

　　明月走过来一边给林逸揉肩，一边笑着道，“王爷这么疼爱郡主，不知起什么名字？”

　　这是她之前就问过的事情。

　　如今不过旧话重提罢了。

　　林逸笑着道，“我已经想好了，古语有云：山有嘉卉，侯栗侯梅花。

　　就叫嘉卉吧。”

　　林嘉卉？

　　明月只敢在心里默念一遍，而不敢从嘴巴里发出声音，笑着道，“王爷英明，郡主也肯定欢喜这个名字。”

　　林逸点头道，“如此甚好。”

　　刚刚做了父亲的林逸很是高兴。

　　小丫头刚刚出生的时候，脸上皱成一团，没出几日，脸上便舒展了起来。

　　林逸自小在孤儿院长大，从来就没见识过一个从娘胎里出来就正常的孩子。

　　来到这个世界，自己也组建了孤儿院，虽然同情，可终究不是至亲，襁褓中的孩子，能看两眼就算不错了。

　　自己的闺女，是第一个他认识的正常娃娃。

　　“闺女，你放手，你知道每一根头发对一个中年男人有多重要吗？”

　　林逸想不明白，一个还未满月的孩子为什么会有这么大的手劲？

　　抓着他的头发就不放手了。

　　打不得。

　　骂不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，427、您的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 