    “亲上去？”

    听到貂蝉的这个建议，李悠然直接就喷了：“不是，你等会儿，什么叫做亲上去？”

    “其实也不是真的要你亲上去。”貂蝉一本正经道，“本机只是需要你，能尽量的接近她，帮忙压制她的源能污染。”

    “尽量啊……”李悠然忍不住低下头，看了看还沉睡着的半机械御姐，突然觉得这画面似曾相似，好像在哪个童话故事里看到过。

    但问题是，为什么是我来啊？

    讲道理，如果想要压制源能污染，那开播放器也可以的啊！

    “来不及！”貂蝉继续给他解释，“她的源能污染很严重，很可能刚刚打开玻璃罩，源能污染就会在一瞬间爆发，这种情况下就算我们开播放器，也压制不住。”

    “播放器都做不到，那为什么我能做到？”李悠然还是一脸茫然。

    “因为你的特殊性啊。”貂蝉很认真的给他科普，“你忘了吗？你是源能绝缘体制，源能污染对你完全不起作用。”

    “所以呢？”

    “所以，只要你玻璃罩开启的一瞬间，就迅速接近她，并且大口大口的呼吸，被污染的源能就会朝你涌过来……”

    “然后？”

    “然后就没有然后了，不管是正常的源能也好，还是被污染的源能也好，到了你这立刻都会消散。”

    “……？？？”

    李悠然默默无语，在原地愣了半天，突然就反应过来了：“喵喵喵？说到底，你就是让我当个雾霾净化器，对吧？”

    貂蝉很严肃的看着他：“你要这样理解也行，反正你先把雾霾给吸走了，别人就不用吸了嘛！”

    这个任务，还真是很光荣来着！

    李悠然突然觉得，这要是工资奖金不翻倍，都对不起这任务的光荣程度，但问题是，现在好像也没别的办法，只能……这样做了？

    行吧，说做就做呗！

    犹豫了片刻，他还是揉揉脸，就在一群人目瞪口呆的表情中，小心翼翼的弯下腰，把脸贴在玻璃罩上。

    隔着一层玻璃罩，他跟那位沉睡中的半机械御姐，可以说是近在咫尺：“我准备好了，貂蝉你速度快点啊。”

    貂蝉这也准备好了，青光闪耀的同时，已经开始报数：“三，二，一……开启！”

    咔嚓！

    话音未落，玻璃罩突然打开！

    几乎在这一瞬间，随着自我封闭被解除，沉睡中的半机械御姐，突然就轻轻动了动，面容上现出几分扭曲神情。

    紧接着，她的那张面具上，原本只是若隐若现的赤红迷雾，突然就狂暴的汹涌而出！

    “快吸！”貂蝉惊呼一声。

    “为什么我要吸雾霾啊？”李悠然默默吐槽，但还是很配合的张口，用力的吸了一口气。

    刹那间，汹涌而出的赤红迷雾，突然就改变了方向，全都被他吸了进去。

    这一口吸得有点猛，李悠然差点呛到，忍不住咳嗽起来：“咳咳，这什么味道啊，感觉就跟工厂排烟一样……”

    “师弟，你没事吧？”燕赤赤很担心的看着他。

    “咳咳，没事，就是呛到了。”李悠然还在咳嗽，但是也顾不得多想，再度用力吸了一口。

    还别说，虽然这味道不怎么样，但被他吸过来的赤红迷雾，却在接触到他身体的一瞬间，就无声无息的消散，连点基础伤害都没有。

    “绝缘体，名不虚传啊！”貂蝉看得啧啧称奇，“那什么，你继续吸，本机要开始修理了！”

    行吧，李悠然这里继续吸着“雾霾”，貂蝉这里已经咔嚓一声，连接上玻璃罩中的维修工具，开始修理还在沉睡的半机械御姐。

    各种机械臂，从四面八方延伸出来，在貂蝉的准确控制中，探入到半机械御姐的金属零部件中。

    嘶鸣声中，微弱的火星闪耀着……

    燕赤赤图鲁莉亚，甚至连维苏尔在内，全都看不懂这种高科技的修理，只能一脸茫然的在旁看着，听着貂蝉在那里碎碎念——

    “动力核心损毁严重，也没办法换新的，先补上几条裂痕再说……”

    “武器系统好像损坏了，不过问题不大，好像有备用的零部件。”

    “主要问题，还是系统崩溃，360估计搞不定，只能把C盘格式化了……”

    很好，要不是正在努力吸着“雾霾”，李悠然真的很想问一句，C盘格式化之前，您保存好备用数据了吗？

    但问题是，他这会儿真的没空，光是大口大口吸着涌出来的赤红迷雾，就已经累到气喘吁吁了：“好了没有？我这真的吸不动了啊！”

    “很快啦，很快啦。”貂蝉那也正忙着呢，控制着各种机械臂，都快要挥舞出虚影来了，“再等等，本机能够侦测到，她正在逐渐的苏醒过来。”

    确实是这样！

    这会儿，随着系统和机械部件都在修复，原本沉睡中的半机械御姐，开始有了少量的肢体反应，手指也开始下意识的活动起来。

    不仅如此，她那闭合的眼睛，此时此刻正在微微颤抖，像是正在竭尽全力的想要睁开……

    “就要苏醒了！”貂蝉百忙之中，还不忘给他们解释，“只要她能睁开眼睛，系统就能完全激活，然后她就可以修理自己的剩余……”

    轰！

    还没来得及说完，那张金属面具，突然就剧烈震动，出现了大量裂痕！

    刹那间，汹涌澎湃的赤红迷雾，全都从裂痕中狂暴冲出，速度快到让李悠然都来不及反应。

    “特喵的！”貂蝉都震惊了，“这不科学！为什么面具里面还会有……嘶！快点吸走它们！”

    不用提醒，李悠然在惊愕了几秒种后，已经在拼尽全力的吸气，但是他这吸得再快，也挡不住赤红迷雾的汹涌。

    转眼间，虽然大部分赤红迷雾被净化了，但还是有少数部分逃脱，并且如有灵识一般，冲进半机械御姐的樱唇中。

    “老然，阻止它们！”貂蝉是真的急了，“要是让源能污染到了她体内，那……”

    特喵的！

    李悠然也是急了眼，眼看着赤红迷雾正往半机械御姐樱唇里钻，哪还管那么多，当即就亲了下去！

    嘶！

    嘴唇接触的一瞬间，他立刻深吸一口气，硬生生的把赤红迷雾给吸了出来！

    “干得好！”貂蝉看得肃然起敬，顺带不忘拍照留念，“这样……”

    嗡！

    毫无预料，就在这一瞬间，沉睡中的半机械御姐，突然轻轻冷哼一声，睁开了眼睛。

    这一刻，映入她眼帘的，是……

