    马太守最近很纠结。

    因为靳青给马文才的东西实在太好，太便宜，便宜到让马太守感觉极度不真实。

    三千两银子，连个紫毫笔都买不到，这与白送有什么区别。

    刚开始的时候，马太守以为靳青送给马文才这些东西，是因为想要借机投靠他。

    等知道靳青是女人后，马太守又觉得靳青送马文才这些东西，是因为与马文才有了私情。

    倘若真是这样，那儿子要与祝英台退婚的事，会不会有其他深意。

    旁敲侧击的问清了靳青的年龄后，马太守更纠结了。

    儿子和那姑娘，到底是什么关系。

    一个无亲无故大龄老姑娘，为何会费尽心思，花费大量财力与一个毛头小子交好。

    这关系光是听着，都会觉得好生奇怪。

    每每想到这些，马太守的视线就会在儿子身上来回徘徊。

    儿子是不是失去了什么！

    正月里不好退亲，马太守原本想着等正月过后再去祝家庄，可马夫人却舍不得委屈自己的儿子。

    祝家这门亲越早退了越好，拖得时间一长，万一祝英台做出什么没脸没皮的事，她儿子也会被人笑话。

    而且，她也不想带着这个糟心事过年。

    打定主意后，在腊月初十的时候，马夫人便带着马家的管家和一群侍卫，浩浩荡荡的去了祝家庄。

    她倒要问问祝家是怎么教出这么个好女儿的，这是同他们马家有仇么。

    靳青给马文才的东西都非常好用，除了那套餐具。

    感觉自己不好意思占儿子的那些好东西，马夫人便拿走了与那把刀同样材质的碗筷，又重新打了套金质餐具与儿子做交换。

    马夫人想的是这东西结实，平日能吃饭，关键的时候丢出去，也能顶个武器用。

    而马文才更是没在乎这套碗筷，于是便痛快的给了马夫人。

    大雪封路，马车走在地上难免打滑。

    被地上的石头一颠，车厢竟是直接翻倒。

    坐在车上的马夫人虽然没有受伤，却也吓了一跳，小桌上的东西更是洒落一地。

    丫鬟们赶忙七手八脚的将马夫人扶下车，又开始整理车厢中洒落的东西。

    马夫人平复好了心情，也上前帮起忙来。

    等看到跌落在地的那套餐具时，马夫人惊讶的瞪大了眼睛：这是...

    靳青最近很没意思，一是因为她没找到陶渊明，二是因为她见到裴夫人了，而裴夫人在与她见了一面后，便再也没出现过。

    靳青倒是循着踪迹去找过裴夫人，却发现对方居然进了佛堂，每天除了哭就是念经。

    看了几次之后，靳青也就烦了，每天上蹿下跳的去后山找冬眠的熊。

    裴山长也很疑惑妹子的变化，可当他与裴夫人恳谈了一次后，便再没劝过裴夫人。

    平日里看靳青的眼神中，也多了一丝无奈。

    过年那天，靳青自己在后山烤了一只熊，而裴夫人则在佛堂吃素。

    裴山长站在院子中，听到佛堂中妹子的哭泣声，再看看后山冒起的火光，悠悠的叹了口气，随后慢慢踱步上了山。

    他虽然不相信妹子口中“借尸还魂”的话，但他也会尊重妹子的选择，只是可怜了阿陵那孩子。

    靳青正坐在火堆旁边吃熊腿，看到裴山长上来后，靳青也不说话，只是直接递了一块烤肉过去。

    裴山长接过肉，细嚼慢咽的吃了起来。

    今日书院中挂上了灯笼，远远看去竟是一片灯火通明。

    裴山长在心里酝酿了很久，他想说裴夫人心里的苦，他想劝靳青不要与妹子离心。

    可话到嘴边，却变成了一个温暖的笑，他伸出那只没沾油星的手，轻轻拍了拍靳青的头：“平安，新年如意，你要好好的。”

    靳青低头吃东西的表情一顿，明明灭灭的篝火将靳青的表情映照的忽明忽暗。

    靳青耳边轮换出现两个声音：“崽儿，你要好好的。”“丫头，不要太执着。”

    靳青握着树枝的手微微一紧，树枝应声而碎，烤肉吧嗒一声掉在地上：不是早就忘了么，为什么会忽然想起来！

    707叹了口气：就知道嘴硬，实际上心里比谁都在乎。

    永恒的孤独，这就是快穿的代价。

    裴山长并不知道靳青想起了什么，他只以为是妹子伤了靳青的心。

    可现在这样的情况，他说什么都是错的。

    轻轻叹了口气，裴山长收回了手，看着自己手中的烤肉：“平安，舅舅给你讲个关于年的故事好不好！”

    裴山长是个知识储备很渊博的人，靳青一边吃东西，他一边讲各种奇奇怪怪的故事。

    那跌宕起伏的故事情节，竟然不输给靳青平日里刷的偶像剧。

    在裴山长的不懈努力下，终于成功将吃饱喝足的靳青催眠了。

    看着席地而睡的外甥女，裴山长无奈的将人背在身上，就这么深一脚浅一脚的下了山。

    这时候没有的鞭炮，大家喜欢用火烧竹子，使之爆裂发声，以便驱逐瘟神，达到除夕的效果。

    裴山长下山时，刚好听到山下村子中传来噗哩啪啦的烧竹子声。

    裴山长下意识的加快脚步，害怕吵醒熟睡的靳青。

    却听身后忽然传来靳青有些低沉的声音：“你说人在什么样的情况下，会丢下另一个人。”

    裴山长心中一紧，靳青的话，让他联想到了自家妹子现在那莫名其妙的态度。

    可他没办法忽悠自家外甥女，只能斟酌语气轻声答道：“要么是没办法，要么是不在乎。”

    没办法，不在乎...

    靳青缓缓闭上眼睛，被迫离开的人应该是没办法，那么丢下她的那对无良父母应该就是不在乎吧！

    707难得听到自家宿主如此情绪外露的模样，不由得安慰靳青：“宿主，我相信你的父母应该是因为某种原因，所以不得不丢下你。”

    谁想却听靳青冷笑一声：“老子才不在乎那两个王八蛋，要是真让老子碰上他们，老子一定第一时间扭断那两个王八蛋的脖子。”

    擦，最好别让她逮到，不然就洗干净脖子等死吧！

    707：“...”我是不是疯了，竟然会被脑残宿主煽了情。

    之后，裴山长和靳青都没再说话。

    今日是除夕，书院中的下人都被放了回去，裴山长索性一路将靳青背回了卧房，又在桌子上给靳青放了个装着压岁钱的荷包，才轻手轻脚的走出了房间。

