    “冯萧庭的伤退还是对中国队影响很大的。”

    “是的，冯萧庭是中国队最为顶尖的后卫，虽然离欧洲豪强后卫还差一些，但到底还是能够构筑一条不错的中国后防线。现在冯萧庭下场，派上了郑龙，郑龙虽然天赋也不错，但毕竟经验少了些。”

    “而且，之前郑龙还吃了一张红牌，感觉有一些放不开。”

    “葡萄牙队很聪明，他们也看到了这一点，再一次加大了对中国队的攻击。而此时冷静下来的c罗也比之刚才表现的更为可怕。”

    对着直播镜头，央视两位主持人不断的分析着整个比赛。

    确实如他们所说，c罗在冷静下来之后，他展现的攻击力简直惊人。

    不再烂射的c罗在葡萄牙队友的帮助之下，将整个的葡萄牙队打造的就像一只军队。

    甚至，这样看上去，很有一些德国队的风格。

    特别是，知道莫白厉害，葡萄牙队放弃了远射，往往将皮球带入中国队小禁区。

    “中国队开始紧张了。”

    “是的，中国队的那个莫白或许能够防住点球，但能防住小禁区突然之间的射门吗？”

    要知道，这样打下去，皮球与球门间的距离有的时候仅仅只有3米，甚至更近。

    虽然莫白有灵犀一指绝学，而且莫白的站位也一直很好，但他现在也感受到了压力。

    “果然，欧洲豪强就是欧洲豪强。”

    再一次将射来的皮球接住，莫白点了点头。

    这一些欧洲豪强的实力，第一次让莫白有了压力。

    不过，莫白可不会让这种压力一直伴随着自己。

    接下来，葡萄牙队的朋友，你们就等着被我们中国队虐吧。

    猛虎球技。

    莫白大脚起球，将皮球踢向了葡萄牙队这一边。

    前方的葡萄牙防守人员表情轻松。

    之前好几次，中国队只能用大脚将皮球踢出的方式为自己解围。

    正如这位守门员，为了不让皮球一直在中方禁区，他也时常将皮球踢出中线。

    虽然这样的方法的确有一些效果，至少皮球不在中方禁区游走，危险性小了很多。

    可是，这样的打法根本就没有用。

    几分钟之后，葡萄牙队仍然会控制着球，一步一步再一次往中方禁区逼近。

    最多，也就只需要3分钟而已。

    看着飞过来的皮球，葡萄牙队3号后卫很是轻松的起身头顶。

    他准备用一个头顶球，将中方的开球直接顶回中方区域。

    只是，就在葡萄牙3号头顶只是一接触到这一个皮球，皮球迅速产生了一股巨大的下沉力量。

    不好。

    虽然皮球是皮做的，而且里面充满了气，不是固体。

    但是，高速飞来的皮球产生的冲击力仍然相当的可怕。

    就像刚才c罗大脚直接蒙到了冯萧庭的脸上，冯萧庭直接倒地一样。

    现在的葡萄牙队3号也面对了这种情况。

    可是，哪怕他蒙到的不是脸，只不过是头顶。

    但巨大的冲击力却是直接将葡萄牙3号防守球员击倒在地。

    “阿尔尼，怎么回事？”

    看到阿尔尼倒了下去，一众葡萄牙球员走了上前。

    虽然裁判并没有吹哨，比赛仍在继续。

    但是，足球比赛很多人都打得比较友谊，看到有人受伤都会同情。

    所以，在葡萄牙队纷纷走到受伤的那位球员身边之时，中国队也并没有就此进攻。

    而是将刚抢下来的皮球踢出到了界外。

    这时，裁判响吹了哨声，比赛暂停。

    葡萄牙的队医很快就此上前，可惜……阿尔尼与冯萧庭一样，虽然看上去并没有太大的问题，但是，因为一下子被巨大的冲击力打到，阿尔尼整个人都没有丝毫力气。没办法，葡萄只能将阿尔尼排出场内，并且，葡萄牙教练也与中国队一样，派出了阿尔尼的替补。

    “看来葡萄牙队也没占到便宜。”

    “嗯，刚才中国队走了一位大将，现在葡萄牙队也损失了一位核心后卫。”

    “不过，这也太巧了吧，那个莫白会不会是故意报复？”

    “报复，这怎么可能，你没看到是阿尔尼自己顶上去的吗？”

    “倒也是。”

    虽然有一些葡萄牙球迷吐槽中国队的报复，但从直播来看，一没看到中国队的莫白刻意对准人，二也是葡萄牙球员自己顶上去的。这要怪，只能怪自己。而且，人家还是守门员。他就算是有心报复，你都不知道怎么说他。

    “阿尔尼的伤退虽然让人遗憾，但不得不说，对于我们中国队来说是一个好消息。”

    “确实如此，阿尔尼是葡萄牙的核心后卫，也是葡萄牙的最强后卫，有他有，葡萄牙的后防线才得已巩固。之前葡萄牙大举进攻，也是因为后方有阿尔尼。不过，现在阿尔尼受伤，换上了一个替补后卫，葡萄牙显然不敢再像之前一样疯狂进攻。”

    “是的，他们还担心中国队的防守反击。特别是，最后关头的话，实在没办法，做为守门员的莫白很有可能冲出来。”

    “呵呵，如果是其他队的守门员冲出来，对于整个队影响也不大。毕竟，大多数守门员只会守门，他们的脚法并不好。但莫白却是一个奇葩，能攻能防还能守门，甚至上一场莫白一人单挑四人，并射门，这是葡萄牙很忌惮的。”

    两位主持人的说法得到了验证。

    在换下主力后卫之后，葡萄牙果然不敢像之前那样大举进攻了。

    哪怕就是还是进攻，但是，他们至少还会留下2个后卫做为防守。

    而这样的话，也让葡萄牙的攻击比之此前弱了不少。

    在莫白神乎其神的守门，以及中国队不要命的防守之下，一时之间，葡萄牙队竟然变得没有任何办法。

    “球王先生，看起来葡萄牙队已经没有方法打破中国队大门了。”

    “这个……”

    贝利有些尴尬。

    身为球王，他又如何没能看出葡萄牙现在的尴尬呢？

    哪怕他知道，现在的葡萄牙队仍占据着优势，但是，葡萄牙队却没能将这种优势化为破门。

    之前葡萄牙队还能用全面进攻的方式，一直将皮球压在中国队的小禁区。

    虽然当时也是没有进球，但只要时间一长，在这种高压之下，进球是迟早的事。

    可是现在，因为伤退了一位核心后卫，葡萄牙自己都有些怕了。

    至于刚开始之时选择的长传长攻型，虽然葡萄牙现在也很适合这样的打法。而且这样的打法，也能让葡萄取得优势。但是，刚才莫白闭着眼睛单手连c罗的点球都能接住，这样的长攻长传，更是没有太大的威胁力。

    不过，对于葡萄牙没有办法破开中国队的大门，但对于中国队这一边来说，却是恰恰相反。

    之前一度被葡萄牙逼得连像样的进攻都完成不了，现在葡萄牙阵线退后，却是让中国队稍稍喘了一口气。而在国足队员稍稍喘了一口气之即，莫白再一次使出了他的杀手锏，猛虎球技。

    是的，莫白使用的还是系统猛虎球技的1级技能。

    虽然1级技能并没有太大的概率将皮球射进球门，但他同样的暴力。

    而且，他比2级的猛虎必杀有一个好处，那就是，他可以连续不断的释放。

    反正莫白现在也不想进球，暂时就用猛虎球技多让几位葡萄牙球员下场吧。

    控制着力道。

    莫白只是想让这一些球员下场，但并不想结束他们的职业生涯。

    使出大概7成的力道，莫白再一次朝着球门发射。

    他当然知道，这球肯定进不了。

    不过他知道不要紧，葡萄牙的防守球员可是不知道。

    而且，看这一球来势这么猛，冲向的也是己方球门，葡萄牙防守球员第一时间就去拦住。

    对于像这种高空射来的皮球，拦住的最好方式，仍然是顶球。

    一向人高马大的葡萄牙边后卫“西芒”，这时冲了上前，高高的一跃而起。

    戏剧性的一幕再次出现。

    刚才3号艾尔尼顶球突然受伤，此时的“西芒”也是如此。

    虽然将皮球顶了出去，但西芒也受到了皮球重重的一击，摔倒在草地。

    “不好，西芒也受伤了。”

    见西芒受伤倒在草地上起不来，葡萄牙球员又是走了上前。

    裁判再一次暂停了比赛，让队医上场。

    与艾尔尼一样，西芒虽然没有昏迷，但却无法再上场了。

    没办法，只能被队医抬出场外。

    当然，这不是最为严重的。

    最为严重的是，葡萄牙此时已经没有换人的名额了。

    足球比赛最多只有3个换人的名额，之前葡萄牙换了两个，艾尔尼受伤又换了一个。

    加起来就是3个。

    此时皮克受伤，那么，葡萄牙已经没有球员可以换了。

    也就是说，现在葡萄牙只能用10个人对阵中国队的11个人。

    “我的天，西芒怎么也受伤了。”

    “这家伙长得这么壮，怎么可能一下子就倒了。”

    “又是该死的顶球，不会是顶到后脑勺了吧。”

    无数粉丝郁闷不已。

    此前葡萄牙对中国队还一直保持着优势，现在伤退一人，只有10人，再次面对中国队时，恐怕这种优势也就没有了。

    不过，郁闷你也没办法。

    有的时候就是这们。

    而且世界杯比赛当中，每天几乎都有知名的球星受伤。

    10人对阵11人的比赛又不是没有，这也没有什么好奇怪的。

    “加油，我们一定能赢。”

    “哪怕我们10人，这也没什么。”

    葡萄牙主教练对着球员大声的说道。

    事实上也确实如葡萄牙主教练说的一样。

    以葡萄牙的实力，哪怕就是10人，同样不比中国队差。

    甚至，在接下来的比赛里，10人的葡萄牙队在面对中国队时仍略占优势。

    这也让不少国足球员不时吐槽。

    “我去，不比不知道，一比才知道我们国足比这一些欧洲豪强差了这么多。”

    “11人竟然踢不过10人，我都要哭了。”

    “还好我们中国队有莫白，要不然，我们国足早回家了。”

    当然，吐槽归哪吐槽。

    一众球迷对于这样的局面还是比较欣喜的。

    至少，这比之前此要好。

    而且，11人的中国队已经可以组织向样的进攻了。

    当然，这样的进攻并没有取得进球。

    不过，没关系。

    那就再让他们下场一个吧。

    屡试不爽，莫白对于这一招可是无比的有心得。

    又一次发球，莫白这次描准了c罗

    当然，其他人肯定不知道莫白描准的是c罗。

    相距太远，别人也不可能想到。

    可是，当皮球在巨大的冲击力射向c罗的时候。

    虽然c罗感觉这一球力道有一些大，最好还是不接，可是不接，那么，这球就可能会被中方的球员接到，没办法，面对着直面冲过来的皮球，c罗只能硬着头皮用胸膛接住。

    结果，这一接，c罗与他的两位队友一样，应声而倒。

    葡萄牙队，再伤一人。