    道九言让苍天集合了所有人，并且将合击阵法和传音秘法教给了他们。

    随后，道九言按照新得到的阵法信息，设制了一个小型攻击阵法。

    让朱大壮闯阵，而他则控制着阵法，对朱大壮进行攻击。

    最终的结果让道九言很是满意。

    于是，道九言让人收集布阵所需要的材料，设置了一个超级大阵，将整个龙城和龙家笼罩起来。

    就在道九言刚刚布置完超级大阵，龙城外就飞来了一个人。

    此人是个年轻人，他浑身是血，受了很重的伤。

    “你是什么人？”

    吴小宗和上官云冰直接飞出龙城，来到此人面前。

    年轻人艰难地说道：“我是姜家人，有强者围杀姜家，家主让我来请道阁主出手想助！”

    二人听后，脸色不由一变，连忙扶起年轻人，找到了道九言。

    “对方是谁，有多少人？”道九言问道。

    “只有一个人，实力非常强大，我们姜家根本挡不住他！”年轻人说道。

    道九言听后，连忙说道：“带他下去治伤，我去姜家看看！”

    轰！

    道九言的声音刚落，突然外面传来一道巨大的轰鸣声。

    “哈哈哈，原来这里就是龙城。今日，本魔尊就要灭了这里，为大公主报仇！”

    伴随着轰鸣声，一道猖狂至极的笑声从天空中传来！

    “道九言，算什么东西，竟然敢伤我魔族公主殿下？”

    轰轰！

    “什么龙城，什么龙家，什么道九言，都是蝼蚁。今天本魔尊在此，定要灭了你们，你们马上滚出来受死！”

    “道九言，你给我出来！哈哈哈……”

    龙城的上空，一道人影在放声大笑道。

    随后他的身上散发出滔天的黑色煞色，一道道强大的力量朝着龙城攻去。

    然而，就在他的力量即将攻击到龙城时，道九言刚刚布置好的阵法瞬间启动，直接拦下了对方的攻击。

    看到这一幕，那个自称是魔尊的人，脸色不由一变，狰狞地怒吼道：“混蛋，为什么这里会有阵法？这怎么可能！”

    “哼，就算是有阵法又如何，真的以为它能够拦住本魔尊的攻击吗？”

    那道人影渐渐显露出来，是一个中年男人的样子，身形高大，几乎有三米高，手里还提着一把大刀，大刀足足有四米多长。

    他的周身，爆发出来的煞气滔天夫比，一头长长的黑发披散着，无风自动，飞舞不休。

    下一秒，一股可怕的力量爆发出来，轰鸣之中，浩浩荡荡的气息直接涌出。

    他举起四米长大刀，随意斩下。

    轰！

    一股可怕之极的刀气朝着龙城击来。

    轰隆隆！

    阵法再一次拦下了魔尊的攻击，可是整个龙城却如同是地震一般，剧烈地颤抖起来。

    很多建筑瞬间倒塌，一些实力低下的武者，顿时口吐鲜血。

    “你是什么人，为什么来我龙城闹事？”

    道九言冲出龙家，来到魔尊面前，脸色阴沉地问道。

    “你又是谁？”

    魔尊冷冷地看着道九言。

    道九言看着对方，一字一顿地说道：“我就是道九言！”

    “原来你就是道九言，没想到你竟然是一个乳臭未干的小子。本魔尊是魔族之人，之所以来这里，就是来找你的！”

    魔尊看着道九言，瞬间大笑起来，“就是你打伤我们的公主殿下吗？既然你出来了，那本魔尊就抓你回去，让你成为公主殿下的男宠！”

    “不，让你给公主殿下当男宠，真是太便宜你了。本魔尊要把你扔进锅里煮了，然后再把你奉给公主殿下，让她品尝你的味道！”

    魔尊脸上的笑容越来越浓，眼中满是恶毒之色，丝毫没有把道九言放在眼里，神态狂傲无比。

    “魔族公主？你是说魔宜楠吗？你想替她报仇？”

    道九言神色平淡，没有丝毫的变化。

    相反，眼中却露出了浓浓的战意。

    “你说对了，我就是来替公主殿下报仇的！”魔尊张着大嘴，冷喝一声。

    随即，他平举四米大刀，指着道九言说道：“小子，你是什么眼神看本魔尊，是瞧不起本魔尊吗？”

    道九言的战意，竟然被对方看面了藐视，这让道九言很是无语。

    不过对方都这么说了，那他还有什么好说的。

    “没错，我就是瞧不起你。”道九言淡淡地开口。

    “什么？小子，你找死！”

    魔尊很是愤怒，脸色很是狰狞。

    “想杀我的话，你可以动手试试。不过在动手前，我有几个问题想要问问你？”道九言说道。

    “什么问题？”魔尊问道。

    道九言听了对方的话，不由一怔。

    原本以来魔尊不会跟他废话，而是举他那四米大刀，就砍自己呢。

    “我想知道，你是怎么来到这里的？还是说你本身就隐藏在七大秘境之中？”道九言问道。

    “我是从地狱秘境中偷偷跑出来的！”魔尊很是得意地扬起头，“本魔尊独自闯了地狱皇族的地界，随后在闯过了布置在地狱秘境入口处的九天大军，这才来到这里！”

    “不过，这里的为什么会对我的实力有所压制？这种感觉让本魔尊很不舒服！”

    说到这里，魔尊不屑地看向道九言，说道：“虽说本魔尊的实力被压制得只有一层力量，但是对付你已经够了！”

    “在刚才来的路上，本魔尊已经杀了很多人，他们就是一群蝼蚁，实力太弱了。”

    “不过，你们人族的鲜血还是非常好喝的！”

    说着，魔尊竟然舔了舔舌头。

    “这么说，姜家人都被你给杀了？”

    道九言脸色阴沉，冰冷地问道。

    “姜家？就是给你跑来给你报信的那个小子的家族吗？没错，本魔尊把他们全杀了！”魔尊冷笑。

    “你该死！”

    道九言顿时大怒，顿时斩神剑出现在右手之中。

    他本想用龙啸剑的，但是有了上次对战魔宜楠的经验，斩神剑对付魔族的效果，要比龙啸剑的效果大。

    当斩神剑出现时，魔尊脸色不由一变，震惊地惊呼道：“斩神剑？他为什么会有斩神剑？”

    “我为什么不能有斩神剑？”

    道九言冷哼，随即大喝道：“魔族之人，既然来了，那就受死吧！”

