    祝百川听了林战的话，赶紧答应。

    “林先生，请！”

    将林战引入餐厅，落座之后，林战也不客气，直接拿起筷子。

    客厅里的王百万，双腿跪的发麻，可是他不敢动，因为，林战说了，让他仔细想想，吞了祝家多少资金。

    这帐没发算啊，如果全部还给祝家，他也没剩几大毛了。

    艾琳又听从林战啊吩咐，在网上，以月影战队的名义，发了一条帖子，祝佑安并没有死，战轩辕入住祝家。

    凡是曾经对祝家使绊子，或者欠债不还的，抓紧时间，毕竟改过自新的时间可不多。

    顿时，有人开始坐立不安起来。

    “家主，坪洲的阚老板来了。”

    祝百川一听，作势就要站起来，阚泽是祝氏集团的最大的合作商，最近几年，拖欠祝氏的药材资金高达几千万，祝百川催了好多次，阚泽都是以各种理由不给。

    “祝家主，不要急，一个个来。”

    林战开口说到。

    同时，对艾琳吩咐。

    “就说祝家主陪我用餐，让他们等着！”

    祝百川一个趔趄，这好像有点过，阚泽比王百万难对付的多，万一撕破脸皮，以后更没有办法合作了。

    “林先生，这，合适吗？”

    祝百川担心的开口。

    “祝家主放心，今天，就把曾经亏欠祝家的，全部找回来。”

    艾琳立刻吩咐下去。

    阚泽站在祝家门外，等了老半天，心里憋了了一肚子的气，正要发火。

    这时候，才他看见一个黑衣人，从里面慢悠悠的走出来，冷眼看了阚泽一眼。

    “将军说了，让你去客厅等着。”

    阚泽气的直发抖，不过没有反驳，跟着黑衣来到客厅，赫然发现跪在地上的王家父子。

    “王老板，你们这是？”

    阚泽吓了一跳，大着胆子问到。

    “阚总，南域的那位，就在祝百川的餐厅用餐，还有，祝佑安没死，一直在南域，战轩辕就是他的关门弟子！”

    王老板跪在地上，脸煞白，嘴唇直哆嗦。

    “什么，竟然是真的！”

    阚泽也傻眼了，祝佑安的手段，老一辈可是听说过的，年纪过了百岁，一手建立佑安集团，他的祖辈，都领教过的祝佑安的厉害。

    如果祝佑安回来，哪还有他们的生存机会。

    “张助理，赶紧去财务，清算一下，亏欠佑安集团多少资金，打到佑安的账户上！”

    阚泽慌忙给自己的公司助理打电话。

    随后，又有几个大家族的人，要求见祝百川，都被林战打发去了客厅。

    那些人聚在一起，看到王老板父子的惨状，一个个胆战心惊。

    时间一点点过去，还没有林战的影子，有的人可就沉不住气了。

    “要等你们等，我就不相信，他战轩辕还能一手遮天，还能把我们都杀了不成！”

    说话的，是坪洲房地产大亨于长汀，打压祝氏集团的积极分子，这几年，没少给祝百川使绊子。

    “走！”

    于长汀怒气冲冲的站起身往外就走。

    守在客厅门口的黑衣也不拦着。

    刚走出祝家门外，这时候，好几辆警车开了过来。

    车门一开，从车上下来几个便衣。

    “于长汀，有人举报，你低价购买建材，偷工减料，建筑豆腐渣工程，证据确凿，对于氏集团查封整顿，于长汀，跟我们走吧！”

    为首的人亮出手里的证件，然后对着身后的人一摆手。

    哗啦！

    手铐直接扣住于长汀。

    “你们……冤枉啊！”

    于长汀奋力挣扎着，他带来的护卫刚要过来。

    唰！

    他们的周围立刻出现几个黑衣，直接拦在他们的面前。

    门外发生的事情，客厅里的人看的清清楚楚。

    眼睁睁看着于长汀被带走。

    “伯奇贤侄，麻烦你带消息给林先生，就说我算清楚了，欠祝家的钱，我会一分不少的还给祝家。”

    王百万终于扛不住了，对着从里面出来的祝伯奇堆着笑脸说到。

    “哦，王老板，想清楚啦，你说这是何必呢，白忙乎一场，还落个骂名。”

    祝伯奇损着王百万，同时看向一脸不服气的王彬。

    “王彬，有句话，林大哥说的是对的，你们王家，就是祝家的一条狗，忘恩负义，遭报应了吧，告诉你，以后见到小爷，给我绕着走，否则，见你一次，打你一次！”

    王彬怒视着祝伯奇，这几年，俩人见面就打，他一直没得到什么便宜，现在又有林战撑腰，以后更没机会了。

    几个时辰后，祝百川陪同林战出来。

    “祝家主，你看清楚，打压祝家的，都在这里了吗？”

    林战冷眼看着一屋子的人。

    祝佑安曾经为边疆立下汗马功劳，如果没有他们保家卫国，哪有这些人的舒服日子。

    一群忘恩负义的东西。

    “林先生，只有吴建豪没来！”

    吴建豪，负责整个海上贸易，也是打压祝家最厉害的一个。

    “林先生，这个吴建豪不一般。”

    吴建豪的父亲吴威龙，曾经拜在空山派门下，如今，空山派离恨天，是吴威龙的师叔。

    离恨天也是修武之人，功夫已经出身入化，据说超越了武尊巅峰，步入武圣境界。

    “离恨天？”

    林战听着有些耳熟，一时间想不起来。

    “战哥，孙焕尘的儿子孙贲就是空山派长老离尘的徒弟。”

    艾琳在一边提醒道。

    林战这才想起昆仑山擂台的事情。

    怪不得吴建豪那么嚣张，原来背后还有孙家撑腰。

    “林先生，我，已经知道错了，回去之后，立马就会把钱清算。一分不少的还给祝家主，请问我们是不是可以走了？”

    王百万跪的腿都麻了，战战兢兢的开口。

    “你们呢？”

    林战没有理会王百万，目光看向其他人。

    “一切听从林先生的安排。”

    前面有于长汀的例子，那些人那还敢造次，纷纷向祝百川示好。

    “很好，王百万，记住了，我说的是双倍，回去准备吧！”

    听了林战的话，王百万眼前一黑，直接晕了过去。

    本身王氏集团就是踩着祝氏建立起来的，这才不过三年的光景，林战要他双倍偿还，王百万不破产也得扒层皮。王百万和于长汀的下场，让那些曾经打压祝氏的人，彻底绝望。

