    黎初被执法队的人抓起来，不就是霍谨言示意的么？

    现在，他又让霍风传话，准他去见黎初，霍谨言到底是什么意思？

    林书宇心里乱糟糟的，但是他已经顾不得那么多了，他很担心黎初，赶紧跟着执法队的人去看她。

    探视室里，黎初被两个身穿制服的长官押着出来，一看到林书宇就扑了上去：“书宇，快救我出去，救我出去好不好！”

    林书宇看到黎初此刻的样子，也吓了一跳。

    她浑身都是血，身上是交错的伤痕，整个人散发着腥臭味，哪里还有从前半分姣好的样子。

    林书宇心狠狠抽痛了一下。

    “初初，你先冷静下来。”林书宇没有嫌弃她，将她揽在怀里：“我现在就带你走！”

    “林少爷，您不能带她走。”

    两名执法队的人员面无表情的拦在他面前：“我们是看在霍少爷的面子上，才允许你探视，黎初故意去陆家闹事，按照规定，最少关押五天。”

    “我不要！我不要！”

    黎初歇斯底里，她真的怕了，真的怕了！

    她不该去找沈栀，她不该去陆家！

    可是，现在后悔已经来不及了！

    “我保她出去！”林书宇态度强硬，右手放在黎初的肩膀上，轻声安抚。

    “陆家指名关进来的人，我们可不敢放。”执法队的人轻轻笑了笑：“林少爷，您还是先看看这个吧。”

    说着，他们递给他一部手机。

    手机上，是黎初在陆家门口大骂的场景。

    骂得很难听。

    林书宇面露震惊，黎初在他这里，一向是温柔可怜的，她竟然还有这么一面……

    “书宇，我错了，我错了呜呜呜……”黎初痛哭，她真的再也待不下去了，这里简直就是地狱！

    她再待下去，会被折磨死的！

    她最开始也没想骂沈栀的，可是沈栀关着门不让她进去，寒风瑟瑟中，她就忍不住骂了很多难听的话。

    “林少爷，我们抓人可是抓得有理有据的，黎初最起码也得关五天，而且，这是最少的，她有危害陆家安全的嫌疑，陆家不和解，她能继续在这儿待着。”

    “你还是赶紧离开吧，不要让彼此都难堪。”

    林书宇说道：“就当给我一个面子，让我带她走，陆家那边，我去说。”

    执法队的人笑了声：“对不起林少爷，我们公事公办，不给谁的面子，您如果不走，我们就只能亲自请你走了。”

    林书宇眉头跳动，脸色铁青，他知道，今天执法队是不会放人了。

    他想了想，安慰黎初：“初初，你再忍一忍，我和执法队队长有些交情，我现在去找他。”

    “书宇，救救我……救救我……”黎初绝望的重复着这句话。

    林书宇狠下心，大步离开。

    他去找执法队队长驰冥。

    然而，却连队长办公室的门都没能进去。

    “林少爷，对不住，我们家队长说了，除非陆家主动和解，否则，黎初就得关着。”

    “我们家队长还说了，他和你可没有一点关系，让你别乱攀交情。”

    林书宇脸色又青又白，驰冥今天怎么了？

    态度这么强硬？

    他没惹到他吧？

    他也来气了：“黎初是去陆家闹事了，可是她没有伤人，反而是被陆家人放狗咬了，非要追究，是不是放狗的陆时了也得被抓进来？”

    他说完，执法队的人却用看智障的眼神一样看着他。

    想什么呢？

    把时了小姐抓进来？

    抓进来干什么？

    当祖宗一样供起来？

    “把他丢出去。”

    办公室里，传来一道声音，似乎是带着笑，却让人感觉无比冷。

    下一秒，执法队的人，直接拎着他往外走。

    执法队外面，来来往往很多人，见证了林书宇被丢出来的画面。

    林书宇狼狈至极。

    他从未如此丢人过。

    自从认识黎初，他似乎一直在丢人。

    他深吸了口气，想起黎初的惨样。

    现在能救黎初的只有林老爷子了。

    他去了林家，却在门口被管家拦住。

    “书宇少爷，您现在已经不是林家的人了，不能进去。”

    “我有要事……”

    “家主都知道了。”管家打断他：“黎初的事情，家主不会插手。”

    林书宇深吸一口气，笔直的跪了下来。

    态度坚决。

    管家无奈的摇摇头，吩咐人关上门。

    寒风凌冽刺骨，林书宇唇色惨白，背脊弯曲下来，他跪了足足三个小时。

    门，依旧没开。

    林书宇绝望了。

    他可以继续跪下去，但是黎初在执法队多待一刻，她就会多受折磨一刻。

    执法队的手段很残酷的。

    忽地，他想到了沈栀……

    ……

    陆家。

    江父和江怀织也都过来了。

    沈栀明天就要离开了，江父非常舍不得，和孟欣兰、陆时了一起，偷偷抹泪。

    江怀织和陆时初面无表情的盯着他们。

    “拜托，大嫂要走了，我们也要走了好不好！”陆时初咬着后槽牙：“你们怎么好像一点都没舍不得我们。”

    “就是，我们明儿也要走了，你们只关心姐！”江怀织也愤愤的说道。

    他们还是去帝国基地！

    那个噩梦一般的地方！

    江父和孟欣兰还有陆时了没什么表情的扫了他们一眼，然后又看向沈栀。

    “小栀，你要记得想我们，有空的话，就回独屿洲来找我们。”

    “对，如果霍谨言对你不好的话……算了，他也不可能对你不好。”江父手背抹抹眼睛：“你这么一走，我们真舍不得……”

    完全被忽视的陆时初和江怀织：“……”

    他们或许，不是亲生的！

    沈栀将脑袋靠在霍谨言肩膀上，盯着他们，眼里带笑。

    她放在桌上的手机，震动个不停，沈栀拿起来看了看，挺多人给她发消息的。

    柳如烟：啊啊啊！大小姐，你要回来了是吧！不过我明天有个试镜，不能接你[裂开]。

    沈栀回复一个表情包。

    翟野：小祖宗，明儿回来是吧？几点的飞机，我过来接你。

    沈栀：下午三点吧。

    翟野：行，我明儿准时到。

    许淮书也在给霍谨言发消息。

    许淮书：几点？

    霍谨言：三点。

    许淮书：OK。

    “小栀，”沈慕白突然凑过来：“你在和谁聊天？如烟？她给你发消息了？”

    “啊。”沈栀眨眨眼：“给我发了，怎么了？”

    沈慕白唇线绷直，摇了摇头：“没事。”

    那为什么，不回他的消息。

    “夫人，林书宇过来了。”

    一片祥和中，管家走过来，低声道。

    “让他滚。”陆时初先开口了。

