    眼见着南宫昊堂而皇之的应战。

    鬼王宗宗主心中反而忐忑了。

    他能感受到，南宫昊的实力之恐怖。

    想要对付这样的存在，他势必要受伤。

    可他的敌人多得是，一旦受伤，会不会被人痛打落水狗？

    鬼王宗宗主不敢赌，但现在这么多人，他又不方便反悔和退缩。

    以至于，他只能有意无意的瞥了一眼卢世雄。

    卢世雄见状，眼神一凝。

    这位宗主竟然害怕了！

    很快反应过来的卢世雄，也不愿意让南宫昊平白消耗力量。

    他连忙站出来，笑道：“南宫天帝，萧宗主，这又是何必呢？今天是妙音盛会，是年轻天骄的争夺，你们就不要抢人家风头了啊！”

    其他宗主也不想让南宫昊提前受伤，影响探查传承。

    纷纷出来劝解。

    “不错，只是一点小事，完全没必要。”

    “两人皆是英雄，真打起来，损伤了谁都是人族的损失啊！”

    “还是先克制一下，不要让小孩子看笑话。”

    “给老夫个面子，都退一步如何？”

    ……

    众生灵纷纷劝说，其中不乏异族。

    这倒是让鬼王宗宗主找到台阶，抢先冷哼一声：“算你走运，竟然有这么多人帮你求情！”

    众强者都有些不屑，你第一个认怂，还说人家走运？

    很明显是你心里害怕吧！

    但事到如今，没必要戳穿。

    只是下方的年轻生灵和弱者们不懂啊。

    他们听风就是雨，见到鬼王宗这么说，也就认可了。

    “看来这所谓的天帝真是个装逼货，不然大家干嘛要帮他求情？”

    “他肯定是知道大家不会让他战斗，才虚张声势的。”

    “虚界第一层来的，能是什么高级货色？”

    “我听说他在虚界第一层是霸主？”

    “霸主？你信不信虚界第二层就算是条狗下去，也是霸主？”

    “哈哈哈，这倒是。”

    ……

    众多弟子议论纷纷，各自声音虽然很小，但加起来就相当大了。

    最主要的是，在场都是强者，想要听点声音还是可以的。

    卢世雄听到这些人挑拨离间，顿时脸色微变。

    他很清楚南宫昊多么狂傲的。

    狂傲的人，一般都心思狭隘，这种人肯定最受不了别人鄙夷的。

    若是真的被刺激的动手了，那就得不偿失了！

    卢世雄悄悄看向南宫昊。

    却只见南宫昊缓缓坐下去。

    他不是真的怂了，而是……跌份。

    是的，跟这些人作对，会让他跌份。

    下面这些议论他的人都是谁？

    要么是只有几百星辰之力的小角色。

    要么干脆就是派来送死的炮灰。

    都是底层最愚昧，最适合用来玩弄送死的。

    若是南宫昊真跟他们计较争吵，那他成什么了？

    只有狗才会真的对着狗狂叫。

    而若是被这些人一刺激，就要向鬼王宗宗主挑战。

    那就更加让南宫昊显得不上台面了。

    人人都只会把他当成心思狭隘的煞笔。

    对这种人，高层自然是喜欢见到的，因为可以利用。

    但南宫昊若是以后想要在虚界第二层服众，可就难了。

    因为谁会服从一个被狗叫两声，就会激动的咬狗的煞笔呢？

    南宫昊不是煞笔，所以他很冷静的坐下了。

    卢世雄松口气。

    其他强者也都松口气，觉得南宫昊倒也不算是傻。

    但没等他们坐下，南宫昊就开口道：“卢阁主，狗咬了人，人总不能咬回去，对吧？”

    卢世雄闻言，顿时会意，露出笑容：“南宫天帝说的是。”

    其他宗主也纷纷点头附和。

    就是啊，狗咬人是它的本性，但人咬狗那成什么了？

    尤其是这些高高在上的人，都不会去咬狗的。

    南宫昊愿意息事宁人，那是最好的了。

    但就在所有人都想笑着大事化小的时候，南宫昊又说道：“为什么被狗咬了，却不能咬狗？因为我们是人，是有智慧的，被狗咬了，若是咬回去，那会贻笑大方，可为什么我们非要用咬的方式报复狗呢？杀了狗不也一样？”

    听到这话，卢世雄脸色一僵。

    其他强者也脸色一紧。

    南宫昊这话，有点不太对劲啊。

    什么意思？

    他想杀谁？

    “这，老夫不太明白天帝的意思。”卢世雄装傻。

    “你问问他们，是愿意交出刚才咬我的狗呢？”

    “还是等我去屠了他们的狗窝？”

    南宫昊直接挑明。

    他不是喜欢咬狗的煞笔，但也不是被狗咬了不敢报复的软蛋！

    一条狗喜欢咬人，杀了不就行了？

    一群狗咬人？

    那就全都杀了！

    南宫昊眼神中的冷厉，让卢世雄苦笑一声。

    他就知道，南宫昊不是什么愿意隐忍的人。

    其他宗主也是神色大变。

    鬼王宗宗主更是阴险道：“刚才骂你的弟子，可是超过半数了，你难道都想杀了？”

    “我若非是不想让他们趁我进入传承时，白白捡便宜。”

    “现在就杀了你，占据鬼王宗了。”

    “你觉得我会在乎一些垃圾吗？”

    南宫昊盯着鬼王宗宗主，声音漠然。

    听到这话，鬼王宗宗主脸色难看，拍案而起：“混账东西，你太狂妄了，难道你想以一人之力，对抗群雄！”

    “我倒是要问问各位，南宫昊想要杀刚才议论他的人，谁愿意帮他的就站出来！”

    后半句话，鬼王宗是对着下方众多生灵说的。

    那些生灵全都露出惊怒之色。

    他们没听到南宫昊的话，只是看到他坐下了，还以为他是认怂了。

    没想到，南宫昊是想杀光他们。

    一时间，可谓是群情激奋。

    “杀光我们？你有这个本事吗！”

    “就是啊，老子就在这，有本事你来！”

    “区区虚界第一层的垃圾，不要激起民愤！”

    “各位道友，今天咱们就团结起来，看看这混账究竟能如何！”

    “对，团结起来！”

    “看他能如何！”

    ……

    那些前来参加妙音盛会的弟子，尤其是之前吐槽和非议过南宫昊的，此时全都团结起来。

    为了确保安全，他们还集中在一起，准备施压对抗南宫昊。

    卢世雄见状，心中有些无奈。

    事情已经闹得太大了，有点无法收场了。

    他想利用这些炮灰，也想利用南宫昊。

    这还真让他有些不知道该如何是好了。

