    一个绝对不会威胁到自己地位的弟弟，或者是自己最好的帮手。

    也是皇帝心目中最值得信任的人。

    毕竟皇宫里的所有御医诊断过后都是一个回答。

    而这位镇南王府里妻妾无数，可惜从无一人有身孕。

    镇南王已经38岁，府中并无子嗣。

    这就能看出镇南王的确是身有隐疾。

    “快起来吧，咱们这是在哪里？”

    他刚才躺在炕上。

    仔细观察了周围，这是一个破败的农村小院。

    除了有一个十几岁的年轻妇人，曾经带着孩子进来看过他。

    并没有任何人出现。

    这会儿算是他第一次见到大活人。

    司衍演正在琢磨怎么适应眼前的生活，融入现在的身份。

    “爷，你听我说……”

    也只要醒了，就已经好了大半。

    初五急忙把他们怎么来到这里的经过说了一遍，司徒衍越听眉头越是紧皱。

    事情还闹大了，他成了别人的冒牌丈夫。

    不过好在一看，这就是一个破败的农家，只要救了他，帮他掩饰身份，那么他必有重谢。

    想必对方看在重金酬谢的情况之下也愿意配合。

    就在主仆两个人正在那里低低嘀咕半天，初五也说了这一家人孩子多，只有一个寡妇。

    按照他们所查的信息，这个陆长盛说不定还真死了，剩下这一大家子，一穷二白。

    尤其是这个当家的农妇。

    这个寡妇看样子是个非常识时务的人，又聪明又贪财。

    狡猾，刁钻。

    按照初五的形容，眼前的这个妇人只要用银子，绝对能打动她。

    司徒衍一听这个话，心到底是放下了。

    能用银子办成的事情总比自己暴露身份的强，他现在伤还没养好，还没有全然的进入这个角色。

    到底该怎么去做这个司徒衍他还没想好。

    就目前来看，外面暗处还不知道躲了多少刺客。

    目前来说，成为陆长盛待在陆家，好好的养伤反而是最安的计策。

    两个人商量好了对策。

    就在时候，门帘一挑有人进来了。

    初五看到来人的那一瞬间，立马站起身。

    “夫人！爷醒了！”

    “初五不是我说你，你们爷虽然醒了。可是你这规矩可是有问题。谁家一个奴才大刺刺的，直接闯进正房来？”

    “这是哪一门子的规矩？”

    初五急忙清了清嗓子。

    正想开口解释。

    “这位大嫂……”

    却没成想冷不防被身后的司徒衍一把攥住了胳膊。

    司徒衍捂着嘴一边用力咳嗽，一边冲着初五使了个眼色。

    一边对着门边的那个妇人说道，“娘子……”

    “都是我的错，初五跟着我在外面已经放肆惯了，猛然回来之后，心里对娘子毫无尊敬之义。”

    “初五，跪下认错。”

    初五愣了一下。

    男儿膝下有黄金，凭什么让他跪眼前的这个女人？

    初五回头望了一眼爷，却看到爷眼神锋利的注视着自己，眼底的寒意让他们明白，爷绝对不是开玩笑的。

    而且他也是第一次见到爷，居然用这么严肃认真的神情望着他。

    初五急忙回头就要跪下，却被顾春华拦住了。

    顾春华不耐烦的摆了摆手，她可没有心思去调教仆人，现在三个儿子还不够她心烦呢。

    “行了行了，不用跪我了，他那一脸的不服气，跪我说不定心里还在骂我。

    行了，你赶紧出去吧，以后没有我的允许，不许到正房来。”

    起码得保证自己的隐私，万一她在这里做点儿什么，忽然从超市里兑换点儿东西出来，凌空好好的出现的东西被初五看到了，那还了得。

    而且她还没弄明白这便宜相公十年的时间到底去干什么去了！

    现在他们都和陆长盛这个男人捆在一起，利益相关。

    所谓的一荣俱荣，一损俱损，万一这个陆长盛在外面干的是杀头的大事，岂不是要连累的他们一家？

    她倒没觉得躺在床上这个一脸大胡子，满脸憔悴的男人能干出什么大事儿？

    虽然这个人长的胡子，可是剃掉胡子之后绝对是一个白白净净的文弱书生。

    看人的眼光，她还是没问题的。

    造反陆长盛肯定不至于，可是没听说过一般当官儿的都是贪官污吏啊。

    一朝清知府10万雪花银。

    外加上会不会弄出来一堆的小二小三，小四，一堆的小妾，到时候岂不是自己还要玩儿一场宅斗？

    现在不是宅斗不宅斗的问题，是眼前的这个陆长盛是不是渣男的问题？

    最重要的是怎么才能和陆长盛和离。

    今天回来的时候天太晚了，再加上坐着刘少东家的马车，也没办法去书斋找一本律法回来。

    不行，明天看样子还得去一趟县城，得买一部律法回来研究研究。

    好好的弄清楚她和陆长盛之间到底怎么样才能和离。

    她可没准备跟眼前的这位陆老爷做夫妻。

    司徒衍眼神热烈的盯着顾春华。

    眼前的这个女人虽然身材瘦小，瘦的几乎是皮包骨头。

    而且皮肤黝黑，完全不像一个女人该有的白皙。

    可是那五官，眉眼，脸上熟悉的笑容和表情。

    都是他朝思暮想的女人，他暗暗有一个猜测。

    初五悻悻的转身离开，到后院儿去劈柴。

    爷怎么忽然改变了态度？

    也对！

    爷要是做什么事情也应该爷出面来说，怎么轮得着他来出面呢？

    顾春华看了一眼，斜靠在被子上，有点儿精神奕奕的男人。

    没想到这个陆长盛倒是长了一副好相貌，也难怪原主为了陆长盛愿意私奔。

    一个男人长这么白干啥！

    一看就是养尊处优，皮肤白皙，比她这个女人的皮肤看起来更滑润。

    身材清瘦，那一双眼睛虽然在病后有些凹了进去，可是幽黑晦暗莫测。

    鼻梁高挺，剑眉星目，狭长的嘴唇看着就透着凉薄。

    一头乌黑的长发现在散在肩上。

    陆长盛日子过得不错，看看头发乌黑油亮，比她的头发比起来简直让顾春华有点自惭形秽。

    她现在就像丑小鸭，而眼前这个男人处处透着矜贵。

    “娘子，你这么看着我干什么呀？咱们这么多年没见，为夫想死你了。”

    顾春华只感觉血一下子冲到了脸上。

    耳根微微发红。

    这个狗男人的声音低沉微哑，问题是这声音太好听了。

    顾春华能说自己看脸不一定会被诱惑，可是真的是个声音控。

