    第372章可能得持续性治疗

    原著商晏庭听闻此言，脸上的笑容顿时停滞了一下，“没事，我已经好了。”

    他说罢看向前方，“你既然可以来去自如，能否帮我看看前面是什么情况？”

    啊？

    贾熙桐闻言伸脑袋朝着前面望去。

    这里面是一条隧道，又深又黑,什么也看不清楚。

    “你等一下。”

    贾熙桐说着捏起光明符往里面走，大概十来米的样子，她刚准备将手中的光明符贴到墙壁上的时候，突然墙上有一条纤细透明的丝线瞬间出现。

    她只感觉眼前有什么东西一晃，手中的光明符瞬间变成两半，周围陷入一片黑暗。

    她慌忙地退出去。

    洞内此刻早已布满一种透明的、纤细的触须。

    看似纤细,实则锋利。若是自己不是灵魂状态，大概她的身体也要随着光明符被分割成两半。

    好恐怖！

    贾熙桐心有余悸。

    她慢半拍地反应过来，原著商晏庭这不是让自己去帮忙探探路,而是想让自己去送死啊。

    就因为长了同一张脸，外加救过他一次就大意了。

    “怎么了？”

    原著商晏庭看向她，一脸无辜的样子，看起来特别欠揍。

    “没事。”

    贾熙桐刚才的热情都没了，站在一旁用下巴给他示意，“前面是什么情况现在你看到了。”

    原著商晏庭拿出她给的两张爆裂符直接扔进去。

    轰隆两声。

    强光之后，那些细丝如同受到惊吓般全部都收了回去。

    原著商晏庭趁此机会朝着前方快速冲去，身法鬼魅，移形换影，几息之间便在原地消失不见。

    贾熙桐的魂体并不能距离他太远。

    商晏庭移动，她的身体也被迫移动。

    片刻之后，两人都出现在了甬道的对面。

    原著商晏庭在看到贾熙桐的时候，表情有些惊讶,“道友修为高深莫测，竟然能与在下同时到达。”

    而且过程中他毫无察觉。

    留着这样一个人在自己身边……他连走路都不安心。

    “不是我厉害，是我的魂体因为一些原因被你吸引了,根本没办法离开你太远啦。”

    贾熙桐叹了口气,“你下次要走的时候可以给我通知一下吗,刚才一整天旋地转，差点儿都给我干吐了。

    哦，我现在没法吐。

    但也是真的很晕啦。”

    贾熙桐站在旁边唉声叹气，让原本子已经想斩草除根的商晏庭动作一顿。

    不过谁又知道她是不是装的呢。

    宁愿错杀一百，绝不放任一个。

    他正要暗地起杀手，突然前方传来打斗的声音。

    这样贾熙桐猛地想起自己上一次来时听到的那几个声音，留言说在后面汇合，“商晏庭，你同伴好像在前面。”

    打斗声越来越激烈，还暗含惨叫的声音。

    “好像真的是你同伴唉！”

    商晏庭当然也听到了，他拿起武器然后在洞口复杂的地道里选择了相反的方向走。

    不救人吗？

    这倒是将贾熙桐给弄愣住了。

    队友之情如此淡薄，令人唏嘘。

    他在地道内像无头苍蝇一般乱动，贾熙桐也跟着他一阵乱飘。这里到处都长一個样，时不时还有各种陷阱魔兽，给人整得神经紧绷。

    贾熙桐现在早就不知道自己在什么地方了，“商晏庭你这样像无头苍蝇一样跑，就不能休息一下吗？”

    “你自带的干粮还有水够喝吗？”

    “你这样乱跑还能找到回去的路线吗？”

    他这样莽,一副没脑子的样子，真的很让人担心啊。

    “吼——！”

    一声魔兽的怒吼从贾熙桐的身后传来,那魔兽伸出的利爪穿过贾熙桐的魂体,直接落在原著商晏庭的肩上。

    原著商晏庭拔出武器，将魔兽一击毙命。但是肩上的伤不断往外渗血，皮肉外翻、深可见骨。

    “哎呀你看看，我就给你说要小心嘛。”

    贾熙桐一脸我早就提醒你的样子，“旧伤还没好这又添新伤，真的会很让人担心的。”

    原著商晏庭此时心情很复杂。

    不是感动。

    而是想用地道内的险境或者魔兽杀死她，却又一直弄不死，从而产生的无比的懊恼与愤怒。

    如果不是谢冲山和万俟族的人对他抽髓剥鳞，令他修为大幅度倒退，自己又怎么会一直忍到现在。

    他深吸一口气，都想要亲自动手了。

    “哎呀，你的血一直在流啊。”

    贾熙桐此刻还像个唐僧般碎碎念，“赶紧脱掉衣服包扎啊，血流多了是会死人的。我不是给你了祝由符吗，将它点燃烧成灰吃掉就可以啦。或者你吃止血药也可以啊。

    伱一直盯着我做什么？

    你盯着我，我也不是止血药啊。

    还看，看我就能好吗？

    吃药啊……”

    她的碎碎念，将原著商晏庭逼到拳头都捏紧了。

    然后，她穿回来了。

    “细桶！”

    贾熙桐原本要往前倒的身体被商晏庭扶住，他看着她头上的龙角，“现在好点儿了吗？”

    “嗯……还可以。”

    也许是吃了元初太一丹这种十全大补丸，她现在感觉自己精神倍儿棒。

    身体超级轻盈。

    她站起来蹦跶了好几下。

    “宿主亲，我吃了这药入定了多久啊？”

    “大概三日。”

    商晏庭回答道。

    居然三日，不过她感觉在原著世界里好像就呆了一小会儿。

    【任务者请注意！！一定不能让商晏庭自身知道有对方彼此的存在。】

    真系统的声音再次响起，这话都听得她耳朵茧子快出现了。

    肯定不会啊。

    贾熙桐不搭理它，目光看向外面，“宿主亲，现在什么时辰了？”

    “申时（下午3.4点），怎么了？”

    “哦哦，没啥。”

    贾熙桐收回看向外面的目光，“我还以为是上午的话，还能看看我的戏园子。”

    “如今戏园子我让梁汀派人操持着，里面帮忙演戏的修者我也让他去寻普通人代替。”

    戏曲，看看放松他不反对。

    但是傲天大陆以武为尊，等一切走上正轨，提升实力才是重中之重。

    商晏庭是一个绝对完美的领头人，他在不同的时刻，永远都知道接下来该往何处去。

    “至于你现在就要以养病为主。”

    既然元初太一丹能够治疗，那么后面的日子，持续服用丹药是少不了。

    ?  ?一万字我居然这么早就写够啦，我还以为得分成三次！！！！

    ?      啊啊啊啊，五更完成~

    ?      明天四更。

    ?      over。

    ?  

    ????  

    (本章完)

