    第1127章恶战

    齐家的人，一个个悄无声息地出现在林子里。

    唐琢风看着这些人，瞳孔吃惊地动了动。

    有贩夫走卒，有红男绿女，有黄发垂髫者……

    齐家居然养了这么多人！

    真是胆大包天！

    齐堂定把玩着刀：“唐琢风，我齐堂定很少佩服人，你算是一个。”

    虽然自己混吝，但从小他也是听着父母鞭策长大。

    你看看人家唐琢风，你只会上蹿下跳没个样，人家都会打一整套拳法了！

    你看看你，成天捣蛋闯祸，唐琢风在武学课上拿第一！

    诸如此类的。

    即使小时候如何厌恶这个别人家的孩子，但这人的确出色。

    从小就站在他们这群纨绔仰望不到的高度。

    “所以只要你束手就擒，我可以给你一个痛快的死法。”

    唐琢风慢慢抬起剑，剑身横在左臂上方。

    “我只会站着死，不会跪着求。”

    齐堂定点头，嘴角勾起恶意的笑：“不愧是唐家人，有风骨，那就别怪我心狠手辣了。”

    就当他准备下令围攻唐琢风和他的人时，忽觉一阵杀意袭来，他仰头。

    飞云将如影如魅，一个个在这山坳处闪现。

    他们身上带着新鲜的血迹，面无表情地看着他，仿佛阎王爷身边的黑白无常。

    齐堂定震惊了。

    他留下那么多人，居然没有杀死他们。

    当时来了一拨齐家援兵，他就把飞云将丢给他们，自己跑了。

    路上再遇齐家另一波援兵，他才带着来追击宁毓初。

    没想到他这边遇到唐琢风，那一边竟也没拦住飞云将。

    唐黎看到朱雀只是受了点轻伤，心里大石落下。

    朱雀察觉到她的视线，侧眸朝她抛了个媚眼。

    “小主人就麻烦您保护了。”

    唐黎重重点头的同时抱紧怀中人：“我会的。”

    “还有我们！”

    她听到这熟悉的声音，立即看过去。

    元逸飞和应怀忱等人从后方赶来。

    虽然他们身上或多或少都有伤痕，也极为狼狈，但神情坚定。

    他们和唐琢风等人站在一块，视死如归。

    唐黎眼眶湿润，低头对怀中人轻声说道。

    “小魔王你看到了吗？

    你有好多好多在乎你的人呢。

    所以你一定要坚持住。”

    齐堂定看着他们，冷笑：“来一个是杀，来一群也是杀，你们以为都逃得掉吗？”

    唐琢风看了眼天色，算了算时间，扬眉回应：“那就来试试。”

    “轰隆隆——”

    雷光再次划破半空时，所有人动了。

    狂风骤雨中，刀剑相交，鲜血和雨水混为一块，分不清是你的还是我的。

    风太大，齐堂定的箭阵失去了作用。

    他召集来的人，有的是专门负责盯梢，收集消息的，战斗力并没有那么强，但胜在人多。

    但唐琢风带来的太子亲卫队都是百里挑一的好手，弥补了人数上的缺陷

    而飞云将负责死士，这些人武功最高，以一敌百，还不怕死，最是难缠。

    两方战得天昏地暗。

    但齐堂定一方还是在人数上占了上风。

    唐琢风这一方损失惨重，很快就要支撑不住了。

    齐堂定站在人墙后，看戏般地享受着他人为鱼肉，我为刀俎的快感。

    唐黎看着战局，眉头紧紧皱起。

    余光瞄到齐堂定的身影，她忽然想起小魔王曾经说过的话。

    她眼睛微亮。

    “二哥！”

    唐琢风解决眼前的敌手，转头，就看到小九妹对他无声张了张唇。

    他读出了唇语。

    齐堂定。

    ?  ?柿子：呵，作者可能想尝尝为鱼肉的滋味，先让你跑三十九米。

    ?      安安：明天结束雨战！

    ?      柿子收回四十米长刀。

    ?      安安：……好险，今天更新毕，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

