    古兰这边，下晌没事的时候她用成衣铺送的黑布料帮儿子做了一个小挎包，不大也就一本教科书的宽度，厚度被古兰刻意的加深了些，中间还多了一层布作为格挡，看着是不大其实能装不少的东西呢。

    今日在宜山镇买了很多好吃的，除了分给大丫二丫一些，剩下的全归安安了，小挎包就留着儿子装他的小零嘴。

    古兰的针线一直都不怎么样，在她的世界什么都可以买到，也没有机会让她去做针线活，虽然融合了些原主的记忆，两相综合之下也只是比以前强些，真要是说好谈不上。

    但古兰已经尽力想让小包包变得更好看一些，废了九牛二虎之力在上面秀出了几朵有些抽象的花朵与枝杆。

    本意是想秀上一枝梅，其实也只是能看出是朵花的模样，尽管如此古兰也已经很满意了，全凭她的想象能手工做出这个模样，是以前想都不敢想的。

    没想到自己还能有这个天赋，她得以后或许可以多多练习一下。

    不仅古兰满意，安安小可爱也非常满意。

    安安自从收到这个礼物后就很兴奋，高兴的一直挂在身上，就连睡觉都舍不得拿下来。

    最后还是被古兰哄着才勉强拿下放在了他身旁。

    瞧着睡下的儿子，古兰小心把攥在儿子手里的小包包拿过来，打开看着里面的几种小零食笑起来。

    想想用意识从空间里拆了一袋冰糖，用油纸包了十几颗，还有奶糖，水果味的糖也各包了几颗，这些都易化古兰不敢多放，又包了几根奶香小麻花，奶香小饼干，其他的只能算了。

    其实空间里有很多东西，但大多根本就没法拿出来，主要是这个世界没有，偷偷塞到儿子嘴里行，放到儿子包里就很容易引起别人的注意。

    冰糖这个世界有，虽然与她拿出来的品质没法比，但还不至于让人起疑，糖果比较小巧也是古兰想了又想才放进去。

    系好了包带，包包又被重新放到了儿子的小手里，想必明日见到这些东西儿子应该会很高兴吧。

    望着满天的星辰，明日又会是个好天气，希望这种以天为被以地为床的日子快快到头吧。

    在满天的星辰淡淡的虫鸣声中古兰闭上眼。

    ……

    深夜中，一匹快马在夜色中疾驰着，终于在破晓时分到达了焦城。

    此时城门紧闭还没到城门打开的时间，奔波了一夜，早已疲惫不堪的王宗拴好马，就这么靠在距离城门不远的一棵树下迷糊起来。

    也不知道睡了多久，只知道醒来时耳旁传来了吵杂的人声，人来人往城门已经打开。

    张开酸涩的眼睛，用力揉搓着自己的脸颊，几息后彻底清醒了，狠狠的灌了几口水，拿出家人为他准备的面饼大口的吃了起来。

    一块饼吃完肚子里才舒服起来，起身的他拍拍身上的尘土，拉着马向城门走去。

    “王大哥怎么这么早？来见大人，完事儿了一起吃晌饭？”一入城门就被守门吏认出，惊讶中亲热的招呼着。

    两人之前一起吃过几顿饭，关系还算不错。

    见是熟人王宗也很高兴，拍拍对方的肩膀，“我应该没问题，你能有时间吗？好了，赶紧执勤吧，有时间咱哥俩在一起喝一盅。”

    吴飞嘿嘿笑起来，他确实只是客套，执勤期间哪里敢擅自脱岗，除非他不想要这个差事了。

    他这个城门吏手底下好歹也管着几个人，也算是美差，可不舍得扔了。

    “一定，一定，不耽搁王大哥办事儿了，王大哥快走吧。”

    王宗颔首，牵马快速离开城门。

    清晨十分正是人最多的时候，哪怕王宗心里再急，也不敢骑马飞奔，牵马一步步向县衙方向走去。

    这个时间没有意外的话，县令大人会在县衙办公。

    到了县衙都是熟人，加上王宗为人热情会来事，没多久黄宗就见到了县令大人，把情况如实上报。

    与里正一样，县令大人也非常震惊，坐在椅中半晌没有应声，面色凝重至极。

    做为一县之令，可以说在焦城没有谁比他更了解几年前北部的那一场灾难性的疫症，足足半年才完全压下去，波及面极广。

    人员牲畜伤亡，以至于今上大怒，幽州牧及其辖下所有官员被撸了个干净，降职的降职，查办的查办，抄家的抄家，一时之间风声鹤唳，所有官员都夹着尾巴做人，唯恐今上一个大怒在迁怒于他人。

    少倾，县令看向王宗，“王宗你与里正做的很好，措施也做的极为到位，回去后继续排查，发现感染的牲畜立刻就地焚杀，一定做好后续消毒工作。

    本官会派三队人马陪你立刻奔赴宜山镇，即刻起以宜山镇中心百里立刻封闭，不准任何人员进出，有伪命者严惩不待，同时我会另派一队人马收集石灰等消毒物，随后而至，本官也会命人排查周边各镇，王巡检使此次责任重大，记住不论任何代价一定不能让疫症扩散。”

    “是，属下尊命，”王宗抱拳领命，就因为明白这件事的重要性，才会连夜赶至县城。

    “好”刘县令看着王总的目光极为满意，这一次的事态如果及时按下，王宗是第一大功臣，旋即伏案疾笔。

    不久后王宗拿着手令找到县丞，不多会带领人马片刻都不带停留的急促出了焦城。

    宜山镇。

    李家村众人昨晚睡的都不是很踏实，镇口方向一直断断续续传来动静，很久才停下。

    清晨醒来后的众人才明白昨夜的动静为何。

    一夜之间宜山镇进镇毕经之路被一道又一道的路障紧紧封死，并守有大量人员。

    怎么一夜之间宜山镇就变化这么大？不明就理的李家村和西山村众人一时之间不禁猜测难道与他们有关，防止他们入镇。

    可感觉也不对呀！如果真是这样，昨日为什么没有阻力？

    有胆大之人不是没有去打听，昨日还算和气的巡检们，今日个个面色严肃，无一人说话。

    以至于昨日没有进镇补充粮食的部分人开始后悔了，谁又能料到今日会有如此大的变数，早知昨日他们也进镇了，不过后悔也晚了。

    古兰只是诧异了一下，便了然。

    想来昨日的巡检使是位极为负责的人，应对措施来的这么快，确实想要杜绝疯牛病的扩大传染，封镇是必须的。

    古兰想到的，向云锦也想到了，对于宜山镇的速度表示认可，如果宜山镇没有任何动作的话，向云锦就要采取他自己的办法了

    疯牛病这么严重的疫症绝对不能放任其传染。

