    看着那专心学习的众女，贾易可没有心情在这儿听她们的教学课。

    毕竟，这些东西其实很简单的。

    咳咳，虽然叫他亲自动手是不行，但是，那些原理什么的，他还是门清的。

    嗯, 比大多数不求甚解的裁缝都清楚的多。

    毕竟，蛮蛮的针线活也不是白白研究的。

    “老爷子，你感觉怎么样了…”

    “唉，万般都是命，半点不由人啊。”

    躺椅上，郑老爷子满脸苦涩。

    他从来没想过自己的晚年会是这副处境。

    年后不久, 他的老伴就因为一场意外永远离开了他。

    大受打击颓废的他, 又没有了老伴的精心照顾。

    又意外的中风了, 现在半边身子都动不了，只能躺着，什么也干不了。

    好在，家里儿女孝顺，花钱请了一个保姆。

    其实，中风以后只要积极配合治疗，还是能恢复正常的自理能力的。

    只是，颓废状态下的他不愿意待在医院，更别提配合治疗了。

    最后，还是贾易看不下去了。

    带着潘云飞过来，给他采用了中医疗法。

    针灸，推拿，药物三种多管齐下。

    其中潘云飞负责后两项，针灸就归贾易了。

    没办法，谁让潘云飞对于贾易的针灸自愧弗如了。

    要想他好的快，就只能贾易上手了。

    贾易的针灸技术高超，还是多亏了桃源, 模拟出了各种各样齐全的实验体, 让他能进行各种有针对性的练习。

    这也是没办法的事情, 他本来治病的机会就少，也就只能练练针灸技术了。

    不过，这种情况正在逐步改善。

    自从在药店接触过大量真正的病人以后，他也能在桃源模拟出一些患病的实验体了。

    也可以试着亲自治疗了。

    偶尔有什么新的治疗方法，也能在实验体上实验了。

    而且，由于面对的不是活生生的人，也不用有太多道德等方面的顾虑，可以放心大胆的尝试各种想法。

    这可比一般医生拥有的实践机会好的太多了。

    这样一来，贾易的医术进步还是很快的。

    只是由于最近主攻厨艺，没有太多时间花在这上面，所以，贾易的医术还没有取得什么实质性的突破。

    两人沉默了下来。

    贾易走到躺椅旁边，取出他的银针。

    百会，神庭，人中…

    下针果决，没有丝毫的犹豫，速度也很快，稳稳的把握住了快准狠的要义。

    这就是大量练习得来的宝贵经验啊。

    这一点也是普通医生所不具备的。

    毕竟，再怎么样，他们也没有真人配合着他们的练习。

    …

    “老爷子，我们要看开点，生老病死都是常事，要向前看…”

    郑老爷子瞪了贾易一眼，小兔崽子既然敢来教育起他来了，可不能惯着他这臭毛病。

    “这还用你说。”

    “呃…”

    贾易不解，这还是他第一次劝人却出师不利呢。

    而且，只劝了一句，至于这么大反应？

    昨天这老爷子不还是瞧着挺颓丧的嘛。

    这是吃了什么药了，这么好的效果。

    也没让贾易再胡思乱想，老爷子就自己揭密了。

    “我也想通了，人生还是要向前看的，潘医生说得很对。”

    贾易很惊讶，他这潘师兄还有这一手？

    真是没想到啊，不过这种心理治疗的方法，贾易很感兴趣。

    作为好学生，贾易履行了不懂就问的良好习惯。

    “我师兄是怎么劝的？”

    他瞥了贾易一眼，反问道。

    “你问这个干嘛？”

    “我想学一学，说不定以后用的上呢。”

    谷骹

    其实，贾易纯粹就是好奇心作祟。

    老爷子自然也知道贾易的言不由衷，不过，他也不能活动，家人又正在收拾卫生，正有点无聊呢。

    此时，贾易能陪他说话，正是求之不得呢。

    “你师兄把他那些年的经历都告诉了我，连那么大的困难他都挺过来了，我也不能当懦夫啊…”

    贾易听明白了，原来是这样的啊。

    果然，感同身受才是最好的治疗方法。

    贾易就做不到这一点。

    没办法，他又没有这种切实的经历，更没有那种“舌灿莲花”的本事。

    不过，老爷子心里那关过去了，贾易还是很高兴的。

    “老爷子，能想通就好，不然您的儿女们可就要遭罪了。”

    郑老爷子脸色一整，深有感触的道。

    “是啊，我这一病啊，弄得他们都不得安宁，不仅要花钱给我请保姆，还要不是回来看望我这个老人家，真是难为他们了。”

    “嘿嘿，您放心吧，已经我检查过了，以现在的恢复情况来看，再过一个星期，就可以恢复基本的行动能力了。”

    郑老爷子大喜，不敢相信的确认道。

    “真的，一个星期以后我就能恢复了？”

    贾易无奈，应该是因为这个消息太令他惊喜，才忽略了贾易话中的用词。

    未免他继续误会，贾易赶紧解释道。

    “不是这样说的，只是恢复了基本的行动能力，还不能说是康复，还需要进行康复训练的。”

    郑老爷子一挥右手一脸不在意的说道。

    “那也没什么，只要能恢复正常的行走就行了，你是不知道啊，一直这样呆着…都快憋屈死我了。”

    看着终于不再颓废的老爷子，贾易也很高兴。

    不过，贾易没有多待，只是陪着他聊了一会儿就走人了。

    其实，他也不用贾易一直陪着。

    贾易走的时候，他的身边已经围了孙子孙女，外孙外孙女了。

    他高兴着呢，哪还有心情跟贾易聊天啊。

    今天可是周末，一家老小都在家的，就连他的几个女儿也都带着家人一起过来看望他了。

    用老爷子自己的话来说。

    他这个病来得也不错，现在每个周末都能见到所有的家人。

    这样…真好啊。

    以前可没有这种好事，女儿能偶尔来一次就谢天谢地了，更别提大家一起回来了。

    总之，郑老爷子感觉现在这样挺幸福的。

    唯一的遗憾大概就是他的老伴看不到这个场面了吧。

    …

    出了郑老爷子家，贾易的脸上就没有了笑容。

    抬头看了看天空中朝气蓬勃的太阳，再看看周边的花草树木，一切都是那么的生机盎然。

    贾易满脸苦涩的低声自语道。

    “人总有这么一天的，虽然一直都这么劝说别人，也想说服自己，但是等这一天真的到来了，又怎么可能平静的接受呢。”

    良久，贾易才脸色沉重的呢喃道。

    “时间真的不多了。”

    郑老爷子经历了老伴离世的打击，再加上中风的摧残，让他本就不好的身体越加不堪重负。

    这种情况，对他的身体伤害实在是太大了。

    要想修补回来，已经是不可能的事情了。

    这种情况下，贾易能做的也只有给他进行比较温和的食补了。

    至于效果嘛，不说也罢。

    而且，不仅仅是他。

    贾易也发现了，身边的不少老人其实也都差不了多少了。

    他们年轻时太劳累了，又或者因为受伤，没能及时调理。

    总之，身体状况都不怎么好。

    对他们来说，长命百岁都是奢望。

    也只是或早或晚的事情了。

    后人能做的也只有让他们开开心心的走完这人生的最后一段路程了。

    不过，关于这一点，贾易从来没再任何人面前明说过。

    嗯，倒是隐晦的提醒过。

    没办法，说人家长辈命不久矣，那不是自讨苦吃嘛。

    贾易还没那么傻。

