    第11章 担师入宿

    办公室内，一男一女相拥在一张木质长椅聊天。

    “刚刚我说的那些，小舞你都记住没有？”

    搂住那韧性极强的腰肢，任方朔笑着对小舞说道。

    “放心吧，人家都记住了。保证不会让方朔哥哥你失望的。”

    小舞抱着任方朔的脖子说道，那一本正经的的样子十分可爱，让人忍不住想捏她的脸。

    咔嚓！

    就在任方朔打算逗逗小舞时，原本关闭的房门突然响了一声。

    任方朔抬头看去，小舞也以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势的速度离开任方朔的大腿。

    下一秒，房门彻底打开，一名年纪大概在六十岁左右的男教师恭敬的走了进来，身后还跟着之前见过的那两名年轻老师。

    “公子，我姓苏，是诺丁学院的主任。您真的要来我们学校担当老师吗？”

    擦了擦额头上的汗珠，苏主任微微鞠躬道。

    之前听到手下道汇报学院来了一位修为最低是魂圣，而且年纪还很小时，他本身不来是怎么相信的，毕竟一个年纪不到二十岁就能有魂圣级实力的人他根本没听过，就算有也只可能是大陆顶尖势力的嫡系子弟，根本不可能来诺丁城这么偏僻的地方。

    不过等他亲眼见到任方朔时他就开始相信了。先不说他那极高的颜值，单单就是任方朔身上散发出的那股气势就很不一般，这绝不是伪装能做到道。

    “嗯，不错。我的确要加入贵校。”

    任方朔说道，紧接着手掌随便一挥，原本还有裂隙的墙壁立刻就复原了，根本看不出这里之前遭到了破坏。

    “之前不小心弄坏了办公室的墙壁，还请苏主任见谅。”

    任方朔笑道，手指轻轻一敲，办公桌接着也恢复如初。

    “不，公……大人客气了，您能来学院是我们的荣幸。”

    见到任方朔的这一手，苏主任受宠若惊的说道，同时将自己的腰弯的更低了。这等手段，绝不是魂圣能做到的。

    “敢问大人加入我校都有什么条件？”

    苏主任低声问道，像任方朔这等实力强劲，待人又十分平易近人的年轻人，哪怕只是在诺丁学院内待上一两周那都是他们的幸运。

    “我的条件很简单，在诺丁学院这边我会待上六年时间，课程每周只上一节。至于工资的问题你们看着给就可以了，我无所谓的。”

    喝了一口自己酿了五千年的烈酒，任方朔淡淡道。

    “没问题，不知大人贵姓？”

    苏主任说道，六年时间，这对于诺丁学院来说绝对赚了啊。

    “我姓任，还有不用叫我大人，叫我公子就好。”

    “是，任公子。任公子是这样的，学校打算将您的工资定为每月五十金魂币，您看如何？”

    任方朔“嗯”了一声，钱对于他这个武魂殿教皇的男人，神秘大商会‘源’的幕后大老板来说就只是个数字而已，就算没有这些，就是从他的乾坤戒中随便取出一件放到大陆上就是惊世骇俗的至宝，可令无数人为之争夺。

    “那任公子，这是您的单人间宿舍钥匙，以后您可以在那里休息。”

    苏主任问道，双手恭敬的将钥匙递过来。

    任方朔点点头，心道这苏主任倒是会办事，有了这间房子他就可以将小舞接过来，他可不想让小舞和唐三一起住。

    当然，将小舞和自己住在一起的原因仅仅只是为了好好保护她，没有任何坏心思。

    对！绝对没有！

    处理好住宿的问题后，任方朔带着先小舞朝自己的住所走去。

    虽然宿舍楼就那么一栋，但职工宿舍跟学生宿舍是不同的，这里是单独划分的一片区域，然后盖的一间间房子，给人的感觉就像是上一世的小区一样。

    而因为任方朔那恐怖的实力和神秘的背景，苏主任给他的房间自然是地段最好，装修最新的一栋宿舍。

    “哇，好软的床，真舒服。”

    一进屋，小舞就迫不及待的扑到了床上不停打滚，穿在身上的衣服也因摩擦而褶皱，露出了她那白嫩的皮肤。

    “这小丫头。”

    任方朔微微摇头，然后伸手在她的小pi gu上拍了一下。“先我出去一趟，等等在回来玩。”

    小舞被任方朔这一下弄的俏脸微红，立马站起身子边整理衣服一边问道：“怎么啦？方朔哥哥。”

    任方朔嘴角上扬，“他来了。”

    刚进入诺丁学院时，任方朔就已经将精神力覆盖了整个学院。因为按照正常情况下来说，唐三来到时间要比小舞早，可现在因为任方朔的缘故让小舞提前了，不过这对于任方朔的计划来说并没有什么大影响。

    “这样啊，方朔哥哥你就看我表演吧。”

    小舞蹦蹦跳跳的来到任方朔面前甜甜的笑道。

    “嗯，我相信你。”

    摸了摸小舞的小脑袋，任方朔温声道，接着带着小舞朝校园门口走去。

    ……

    诺丁学院门口，一名老人和一个小孩正和看守的门卫争论。

    “快走快走，我们这里不是和善堂！”

    门卫一脸不耐烦的说着，伸手就要去推身前的老杰克。

    碰！

    只是他没想到的是，就在他刚要碰到老杰克时，那个他一直没放在眼里的小孩突然出现在两人的中间，然后一招将他推倒。

    “臭小子，你踏马的找死！”被一个孩子推倒何等丢人，门卫大怒之下，直接从地上爬起来就要冲向唐三。

    唐三见此双眼微眯，原本已经垂与身旁的左手再次抬起，装在衣袖里的袖箭此时已经打开保险。

    【唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。】

    在唐三看来，门卫向杰克这样的老人动手，再加上他的刻薄，本身就已经有了取死之道。同时，他也有绝对的把握，包括老杰克在内，没有谁会发现那枚袖箭是他发出的。没有证据，谁又能够说是他杀人？唐门的无声袖箭弹速极快，只会有一道影子，又岂是门卫那样的货色所能闪躲的。

    就在他即将要往那门卫咽喉射出一根短箭时，一声清脆的声音突然在几人耳边响起。

    (本章完)

