    周嬷嬷皱眉道：“小姐，只怕咱们不得出去啊。”

    若只她一人倒还好说，飞檐走壁，去康王府不过眨眼间的事儿，可若要带着慕云卿一起，怕是会有些困难。

    慕云卿虽心急如焚，却努力保持冷静。

    她思虑片刻，一边帮一两施针保住她的性命，一边对周嬷嬷道：“今日十五，夜市大开，你去见老夫人，就说我从未见过上京繁华夜景，今日有意出府一观。”

    “是。”

    “出府后，我们去康王府后巷，嬷嬷你进去找南星他们，让他们从后角门引我进去，您不必相随，还要烦您回来照看一下一两。”

    “奴婢遵命。”

    周嬷嬷不敢耽搁，快步离去。

    慕云卿料定老夫人必不会回绝她的请求。

    她方才被长公主收为义女，又似乎颇得容锦青睐，从老夫人的角度来看，这都是于侯府有利的，是以她如今供着慕云卿还来不及呢，又岂会为着这点小事让她不痛快。

    果然，周嬷嬷很快便回来了，说老夫人应允了，还有意派几名下人跟着，不过让周嬷嬷回绝了，说她们只在附近逛逛便回来了，人太多反而引人注目。

    慕云卿帮一两盖好被子，叮嘱道：“你先好生歇着，待会儿周嬷嬷回来会煎药给你喝，吃了药会好受些。”

    只是眼下容锦那边的情况更麻烦，她不能再耽搁了，只能回来再治一两的伤，眼下只能确保她性命无虞。

    说完，慕云卿和周嬷嬷快步离开。

    她们按照计划直奔康王府后巷，以周嬷嬷的轻功一人进府去报信并不难。

    很快，面前的角门被人从里面打开，一个嘴角带血的白衣男子站在门内，慕云卿留意到，他的衣服上染了灰土，不知是不是在地上摔的。

    白苏拱手抱拳，低垂着头恭敬道：“属下白苏，见过慕姑娘。”

    话音未落，他突然“哇”地吐了一口血出来，将慕云卿吓了一跳。

    他随手抹去嘴角的血渍，神色如常道：“让姑娘受惊了，您这边请，属下带您去见主子。”

    慕云卿跟在他身后，迟疑地问：“是容锦伤的吗？”

    白苏点了点头，语气随意：“不碍事。”

    他应该还能活到把她安然交到主子手上那会儿。

    康王府虽大，可慕云卿一路去到容锦住的院子却并未遇到什么下人，其实那日她来府上送猫也是，听说是老王爷不爱热闹，喜欢清静，是以府里下人较之别的府上少了许多。

    方至容锦的院门口，慕云卿便见南星腋下夹着一个孩子跌跌撞撞地从院里跑了出来。

    不是慕云澜又是谁！

    那一瞬间，慕云卿心跳都要停止了。

    澜儿也像一两他们那样被失去理智的容锦给打伤了？！

    慕云卿身形微晃，脚下一软。

    结果却见慕云澜忽然抬头看向她所在的方向，兴奋地直挥手：“阿姐！你怎么来啦？！你是来看澜儿的还是来找容锦哥哥的呀？”

    慕云卿提起裙摆，快步上前，不放心地打量慕云澜：“你没事吧？”

    慕云澜乖乖摇头：“阿姐安心，澜儿没事。”

    南星瘫坐在地上，有气无力地说：“……我有事。”

    方才见小公子兴致勃勃地要进院，他赶紧抽身出来将人抱走，为此将后背暴露给了主子，硬生生挨了一掌。

    南星捂着胸口那里，抬眸望向慕云卿道：“姑娘您可算是来了，属下几人的性命如今全都握在您的手里了。”

    “容锦他……”

    “主子他现在房中，让白苏带您进去吧。”

    话落，得到了白苏的一记眼刀。

    这会子谁想进去送死啊！

    刚刚周嬷嬷来传信，让他们去后门那里接慕云卿进来，白苏便立刻抛下南星和曲莲跑了，没想到这么快就被南星报复回来了。

    慕云卿望着乌漆抹黑的院落，夜风阵阵扫过，清雅的荷香中夹杂着淡淡的血腥气。

    她让南星先将慕云澜带走，然后才问白苏：“容锦他为何如此？”

    白苏眉头一皱，没有回答，只将头垂得更低。

    慕云卿侧过泠眸，语气幽幽：“我不知原因，倘若贸然相劝说错了什么话反惹他更加不快，你是想让他血洗康王府吗？”

    “……属下不敢。”

    白苏一咬牙，坦言道：“每月十五，主子便身受噬心之痛，痛至极致，便会失去理智，大开杀戒，以往到了这时他都会将自己关在房中，属下等也绝不敢去打扰，可今夜一两忽然来此，这才一发不可收拾。”

    听白苏说到“噬心之痛”这四个字，慕云卿心下一紧，竟似自己也感同身受了一般。

    前世容锦常与她在一处，她并不见他有此顽疾，她心里有许多疑惑，想细问缘由，却更担心容锦此刻的情况，遂不再多言，抬脚跑进了院内。

    曲莲猫在墙根底下的一片翠竹中，见慕云卿总算是来了，不觉松了一口气，忙运起轻功跑到院外去找白苏。

    “欸，慕姑娘能劝住主子吗？”曲莲有些不放心：“万一主子这次疯得太厉害，连慕姑娘都没认出，失手将她也伤了可怎么办？”

    白苏瞪了他一眼，随即绝望道：“那咱们就都先把上吊绳儿备好吧。”

    曲莲：“……”

    不过白苏虽然如此说，心里却不担心。

    他们家主子待慕姑娘的情意他们这些人可是看在眼里的，主子若当真病到连慕姑娘都认不出，早就循着心意跑到侯府去找她了，之所以还费心思将自己锁在房中，为的就是不想自己那般样子吓到慕姑娘，此情此意，焉能忘记！

    再说慕云卿那边，她进院后站在廊下，伫立闲阶，夜深香霭。

    抬手推开那扇门，月光自身后照进，落了满地的清辉……

