    在陈木和大古飞快的施展自己的格斗技巧的时候，崛井的目光渐渐痴呆。

    新城的反应稍微好点。

    “这...真是太强了。”新城一边抱着头上下蹲，一边咬牙艰难的说道。

    他可算是明白了。

    这就是大古听到陈木说特训可以开始后那么开心的原因吗？

    瞧瞧这个攻击的速度与招式。

    可以预想到，在这种强度的训练下，大古的实力定然会是呈直线上升。

    新城心底甚至生出了一种上一次在乌鸦人厂房内，陈木还稍微留了一手的感觉。

    新城瞳孔一缩。

    忽然间，他脑海中出现了一个更可怕的想法。

    会不会...直到现在，陈木先生仍然没有使用出自己的全力呢？

    不不不...

    新城吞咽下一口唾沫，看着陈木和大古两人之间的战斗，有些不敢相信。

    都这样了还没有使出自己的全力...那真正的陈木该会有多强啊?

    他很快就摇了摇头，将自己的这个想法抛之脑外。

    这种事情怎么可能...先不说其他的，这么强的人，怎么会只来做个记者嘛？

    拥有这种实力，那都该成为胜利队的TOP1了。

    谁没事去当记者啊，难道是去玩吗？

    在这个过程中，新城的表情由吃惊转变到迟疑，再由迟疑转变到迷茫，之后再从迷茫变换到苦笑。

    相较之下，崛井就要来的简单的多。

    痴呆.jpg

    痴呆.jpg

    痴呆.jpg

    虽然表情痴呆，思想迷茫，但该继续的训练还是要继续的。

    在陈木和大古打斗的这个过程之中，崛井和新城一直默默践行着训练内容。

    直到两人打完第一场。

    崛井和新城都快累趴下了。

    “怎么样，大古？”陈木拍了拍手，问道。

    一边随手往新城和崛井那里一指。

    微弱的光芒涌入他们的身体，削弱了他们的疲劳感，让他们恢复了一些力气。

    “有很多的收获...让我再回想一下。”大古说着，一边回到崛井和新城的身边。

    三人组的第二轮比赛就这样开始了。

    崛井本来都要累趴下了，身体中突然出现的清凉感让他精神为之一振。

    重新出现的力量迫使他咬牙继续坚持了下来。

    “可恶...为什么啊！”

    崛井都快哭出来了，他只是想要休息一下啊，都这么难的吗？

    还有...这次的特训，更像是专门为大古准备的吧！

    他和新城，在身体素质上根本没办法和大古相比，三人之间的这种比试...不用看，都是大古会赢吧！

    可是...

    崛井想了一下，如果自己获得了特训胜利，然后和陈木1v1近身格斗的画面。

    崛井打了个寒颤。

    不行...绝对不行...自己有很大概率会被陈木按在地上当皮球踢的吧...

    也有可能给自己一拳，自己就跪在地上一副不行了的样子。

    念头至此，崛井悲哀的发现，特训...不管是胜利还是失败，自己貌似都挺遭罪的。

    但相比和陈木练格斗，还是自己在这俯卧撑跑步好一点...

    至少。

    人还在...

    ...

    于是乎，在接下里的几次比赛中，获得胜利的基本上全是大古。

    崛井麻木着一张脸，

    就在原地俯卧撑俯卧撑俯卧撑俯卧撑...

    可能是因为被旁边的新城给刺激到了，他居然坚持了下来。

    这让崛井自己也感觉到挺不可思议的。

    他不是一个喜欢运动的人，按照平时自己的身体素质来说，或许...这一百个俯卧撑做完了，人也就离着天堂不远了。

    但现在，锻炼了这么久，他唯一的感觉也只有累。

    不过神奇归神奇，训练的枯燥与劳累也让他恨不得抽自己两个大耳刮子。

    之前自己还说无论在这里干什么，都只会有享受的感觉。

    享受？

    享受个p嘞！

    这tm就不是人能享受的了的东西!

    最终，在崛井的哭喊声中，三人组的第一次特训在黄昏时刻迎来了结束。

    大古和陈木对练了许多次，战斗力方面蹭蹭蹭的往上面涨。

    他对自己的变化很明确的感知到了。

    于是发自内心的向陈木道谢。

    “非常感谢！陈木前辈！”

    “我知道有一家很好吃的店，要不要待会儿可以一起去品尝一下！”

    “小事。”陈木摆了摆手，一脸的不在意。

    帮大古就是帮自己，大古变强了，自己也就可以多划划水了。

    这一点，陈木还是有着很强的认知的。

    有关于吃饭的邀请，陈木拒绝了大古。

    家里还有几个人在呢，相比于和大古吃，陈木还是认为看着一桌子的美少女能让自己更有食欲一些。

    “喔...这样啊...那就下次吧！”大古点了点头，说道。

    别说...大古还有点羡慕。

    陈木先生家里还聘有女仆这种事情...

    而且还是那么漂亮的雪花小姐和露西亚小姐！

    太舒服了！

    他只有羡慕的份。

    “那...就这样吧。”陈木向他们招了招手，转身离开。

    “呼...”后面，新城小跑过来，一把揽住大古的肩，锻炼了那么久，他都有自己肌肉正在溶解的错觉。

    浑身酥软。

    他往四周看了看。

    “陈木先生走了？”

    “嗯。”

    “今天的特训...嘶，大古，我这辈子都没这么累过！有时候我真想把你切开看看，不知道你是怎么坚持下来的！”新城没好气道。

    “嘿嘿。”大古没有生气，而是转而问道。

    “那...新城，你现在的感觉怎么样？”

    “感觉...确实还不错。”闻言，新城空出一只手来，虚握几下，按着自己手上鼓起的条条筋肉，无奈道。

    他也是和陈木先生打过两次的。

    现在来看，个人的身体素质和战斗能力的确是拔高了一大截。

    但...让新城有些想要吐槽的是。

    特训的强度和陈木对练相比，差距真是太离谱了。

    就好像你刚降临到人世界，你的麻麻温柔的叫你怎么说话，怎么走路，怎么拿筷子吃饭。

    你懵懂的点头，一边牙牙学语。

    在勉强将这些东西掌握之后，你的母亲就一脸笑容的将你往前一推，指着下方的万丈悬崖笑着对你说：

    “好了宝贝，你已经将所有东西都学会了，现在就跳下去来一次极限跳伞吧。”

    “？？？”

    这怎么看都很不对劲吧？？

    以上，就是新城在和陈木对练时候的最大触感。

    当然了，他也的确变强了。

    陈木先生一上来，对自己还是放了一个太平洋的水的。

    新城能感受得出来。

    粗略估计一下，他现在要是遇到早上的自己，没准会赢得很轻松。

    也许还能打两个也说不定。

    “变强了，就够了，不是么？”

    大古扭过头来，有些疑惑的问道。

    “崛井呢？”

    “崛井...”

    大古不说，新城都差点把崛井给忘记了。

    “哦！...他最后一段十公里还没跑完，好像还在后面呢。”

    新城说着，同大古一起回头，正好看见远处不断飘摇着的杂草中，一个略有些肥胖的身影正跌跌撞撞的往这边跑过来。

    一边跑，还在一边大喊着。

    “好累！”

    “好累！”

    “我不行了!"

    “哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    扭曲的面容，痛苦的咆哮，颤抖的身体。

    却让新城噗的一声笑了出来。

    “舒服多了。”

    大古表情古怪：“你居然说舒服。”

    新城挠了挠头，也没说话，就这样嘿嘿笑着。

    这不正是因为...有了对比，才有了幸福感吗？

    谢谢你!崛井！

    “对了，早上你说要去看看那边的户外主播，现在还要去看吗？”大古忽然间想起来这件事。

    “不去了不去了。”新城飞快的摇了摇头，都这个时候了，早就没那个心思了。

    “太阳都快下山啦！都这个时间点了，我们还是拉上崛井，早点回到胜利队吧！”

    “好吧。”

    ...

    等到崛井跑到这边，三人在稍作修正之后，坐上德拉姆车，驱车准备回到胜利队。

    但他们不知道的是，在他们走掉没多久后。

    刚才那片区域。

    一处地势稍矮的地方。

    两个长着胡子的男人鬼鬼祟祟的冒出头来。

    他们的手里摆弄着相机。

    其中一个家伙肩膀上还扛着相机。

    “阿正，怎么说？拍到了吗？”高个子男人问道。

    “拍到了...我感觉这个新闻...能让我们赚一笔诶，嘿嘿嘿。”阿正发出嘿嘿的笑声。

    一边低头，看着相机中所拍摄到的事物。

    高个子男人一个爆栗打在阿正的头上。

    “赚一笔是重要，但是，你不觉得。我们拍摄到的东西要更有意义一点吗？”

    “啊？”阿正摸着自己的痛楚，不明所以。

    “你看，如果不是我们拍到，谁又能知道，原来胜利队的队员们，为了保护地球的和平，居然这么努力的训练呢？”

    高个子男人想起那个有些矮胖的男人的惨样，感叹道。

    “怪不得，胜利队会被称为是最负责任的组织。”

    “简直让我们自愧不如啊！”

    “能有这样的组织机构保护我们，真是幸运！”

    阿正歪了歪头，倒也没感觉自己的大哥说的不对，于是附和道。

    “是啊是啊。”

    这时候，天边突然出现的异样引起了阿正的注意。

    “大哥！”阿正指着天空，大声道。

    “快看，是流星。”

    “喔...”

    高个子男人抬起头，有些惊讶。

    “还是两种颜色的流星呢...嘶...!”

    天空中，一红一蓝两颗流星划过，颜色明亮，在昏黄的天空中有一种异样的美感。

    可惜，只是出现了一瞬间，就消失不见。

    如果不是他的反应够快，可能都看不见。

    高个子男人说。

    “真漂亮。”

    “哎...阿正，回家了回家了，先去看看怎么把刚才的我们拍到的东西投出去吧。”

    ...

    竖日，一则标题为‘令人感动的胜利队成员们’的新闻出现在木森报社的报纸上。

    配图是身材有些臃肿的崛井满脸汗水却依然努力站起来要继续跑动的背影。

    仅仅是配图，就能让人感受到画面中主人公的那顽强不屈的意志。

    令人动容。

    报纸一经发售。

    便引起群众大经讨论。

    他们纷纷夸赞。

    “胜利队好样的！”

    “这就是我们的胜利队！”

