
　　“？”

　　听到这不分场合的笑声，白川悠不禁皱了皱眉。

　　这老东西被砸糊涂了？

　　死到临头还跟自己傻笑呢？

　　在他的倾听里，无线电线路中的朗姆气定神闲，丝毫不像一个腿被废了的伤员，沉着道：

　　“我确实没想到，你居然有勇气，敢单枪匹马的袭击我……”

　　“克什瓦瑟，之前那个电话，应该是你用了什么方法变声，再打给我的吧？亏我还以为是公安的行动。”

　　“……然后，你躲在楼顶，袭击了我的下属，用堆高机把建材推到边缘处，试图用落下的建材和钢筋砸死我们所有人。”

　　“可库拉索提前察觉到了异常，把我推开，让你的攻击落空，你只好把堆高机和燃油叉车开到边缘，整个的砸下来。”

　　他的口气很沉稳，沉稳到让人害怕，没有半点怒意。

　　仅仅一个照面，他就凭借着推理，猜中了白川悠暗算计划的整个过程。

　　连细节都猜的很准，仿佛他才是事情的主谋一般。

　　闻言，白川悠沉默一瞬，脸色轻微的变化。

　　不得不说，组织的二把手，心理素质和智商数值都很强悍。

　　朗姆这时呵呵一声，语气顿了顿，又说：“不过，既然你已经知道了我的身份，就说明组织中有你的其他协助者吧？”

　　“这里我丑话说在前头，克什瓦瑟。”

　　“你这次如果让我活着回去，哪怕我只剩下半条命，也要把你和你的协助者从组织中连根拔起的清理掉。”

　　朗姆脸色一凛，毫不掩饰冷意的说道。

　　既然克什瓦瑟已经撕破了脸，他也没必要让心中狭隘的恨意继续在暗中委曲。

　　琴酒，波本，卡尔瓦多斯……

　　参与了这次行动，有可能会帮助克什瓦瑟的，就这三人三选一。

　　回去只要稍稍一调查，很容易就能查出蛛丝马迹。

　　——当然，前提是能回去。

　　他看了眼被死死压住的小腿，面露思索神色，并不慌乱。

　　听着朗姆的话，白川悠的笑意蓦地消失了。

　　他冷冷的沉默一会，然后脸上又重新浮现出微笑：

　　“朗姆，你是不是以为，山里有两个狙击手保护，我没法近你的身……就杀不了你？”

　　朗姆又是呵呵一声：“难道不是么？如果你手里有枪的话，早该……”

　　他正想继续说出对手的处境，对白川悠倨傲的进行挑衅……

　　然而白川悠却轻笑：“行了行了打住吧。”

　　“管你是拖延时间还是玩攻心那一套……我已经不想再听尸体说话了。”

　　说完，他把无线电切断，有些不耐烦的丢在脚下，用力踏碎。

　　接着他开启【解析】能力，反复确认朗姆的状况。

　　在他的注视里，老家伙正用无线电改变线路，联络山中的狙击手。

　　其实狙击手早就注意到了这边的状况。

　　只不过，事情发生的太过突如其来，再加上重物落地，被卷起不少浓烟，狙击手一时半会都没有发现自己的位置。

　　正想着，白川悠突然像是意识到了什么，闪身往旁边躲了躲。

　　瞬间，两道火花在他刚才站立的位置爆开。

　　说什么来什么。

　　狙击手已经发现他的位置。

　　接下来，又是数发子弹射向他，隐约可以看到对面山上闪烁的火舌。

　　白川悠微微一个侧身便闪过子弹，接着他踩过建材，轻轻一跳藏在大楼的立柱后。

　　见此，两名狙击手顿时不再开枪，不过却将枪口固定朝向这边，死死盯着他的藏身处。

　　只要白川悠一露头，就让他感受下什么叫卡点狙爆头。

　　立柱后，白川悠开启【解析】能力，往后看了眼。

　　这种情况下，别说接近朗姆了，他连行动都十分困难。

　　毕竟躲避子弹可不是个轻松的差事。

　　只要不是赤井秀一那样的怪物，狙击手的每一枪，就都会存在几厘米的误差。

　　误差越小，自然也就越不好躲。

　　【解析】能力只能演算出狙击手开枪的肌肉运动方式和子弹射来的路径……至于躲避的环节，还得看自身的运动神经和反应能力。

　　人类终归是血肉之躯。

　　就算百分百预判成功，也会有失误发生。

　　白川悠可不想拿自己的命去当赌注，玩躲避子弹的游戏。

　　不过，作为一个合格的老阴比，眼下的情况当然被他考虑在内，并且他也有其他的方式击杀朗姆。

　　趁着几秒的空隙，白川悠伸手到一旁的墙角。

　　那里有一瓶空的冷饮瓶子，应该是白天工人干活时，喝剩下丢在这里的。

　　把瓶子放在手里掂了掂，确定重量还行后，他没急着行动，而是不慌不忙的直起身，按下绞盘的开关，发射一根钩索出去。

　　啪的一声。

　　钩索锋利的钩子撞击在卤素灯上，把灯泡撞得粉碎。

　　顿时，场中唯一的光源消失了。

　　大楼顶层陷入一片黑暗。

　　这一变化让山中两名狙击手下意识的愣了下。

　　他们身在不同的位置，只好用通讯器交流对策。

　　大楼黑下来，意味着射击精度会大大降低。

　　所以，他们交流几句后，最终决定一个人盯守开枪，另一个人调试夜视瞄准镜。

　　而就在这短暂的工夫。

　　白川悠将瓶盖打开，往瓶子中灌入早已准备好的燃油，再把身上的手帕拿出来，稍微沾了一小点燃油，塞入瓶口。

　　一端在外面，一端在里面浸泡着燃油本身。

　　随后，似乎是觉得重量还是太轻。

　　他想了想，又拿出个在水族馆买的皮套，把身上不常用的那部新手机绑在瓶子边，增加重量。

　　一切准备就绪后，拿出打火机点火。

　　最后，确定手帕的一端燃烧起火焰，白川悠毫不犹豫的瞄准大楼边沿，向外用力投掷出去。

　　由于施工中的大楼根本没有窗户，手帕瓶子被轻而易举的丢到外面的空中。

　　眼看着视野中多出个红团，狙击手条件反射的开枪。

　　可惜目标太小，没命中。

　　听到声音，白川悠则趁着开枪间隔，用钩索升入天花板，再从大楼的侧面跳出，动作迅速的转移到大楼后方停留。

　　这个过程中，一连串子弹跟在他身后，噼里啪啦迸出火花，但没有伤他分毫。

　　——两名狙击手射击技术本来就一般，都是没有代号的喽啰选手。

　　再加上此时以他们那贫瘠的脑容量，并没有第一时间理解立体机动装置的运作原理，自然也就没有预判瞄准一说。

　　“可恶，被他逃了……”

　　“等等，那是什么？”

　　无线电中，不知是哪个狙击手发出一声蠢话。

　　只见被白川悠丢出的瓶子，在半空中就已经完全烧着，像团红色的火球一样，往地面直直坠落去。

　　这里值得一提。

　　此时的地面，因为燃油叉车的坠落，可还是一地燃油的状态。

　　就连朗姆被困的地方，都是遍地的鲜血和燃油混杂，浸湿半个身子。

　　而大量的燃油和燃烧的火焰接触在一起，之后会发生什么可怕的现象，估计连小学生都知道。

　　在两名狙击手和朗姆，五只眼睛的共同注视里——

　　火球落在满是燃油的地面，喷发出大量艳丽的火焰，滚滚橘红色迅速蔓延开，把施工大楼下瞬间变成一片火海。

　　“去和库拉索同学团聚吧，老家伙。”

　　看着火焰逐渐蔓延到朗姆身上，白川悠脸上挂着轻薄而又满足的冷笑，喃喃道。

　　组织二把手朗姆的结果，估计就是在堆高机的压迫下无法行动，再眼睁睁看着自身被烧死。

　　——狙击手距离这里太远，等他们过来救人时，估计人都已经烧成灰烬了。

　　想到这，他嘴角扬了扬，感觉身心愉悦。

　　接着他伸出一根钩索到远处的建筑，在大楼的背面快速移动，头也不回的离开现场。

　　至于接下来他的工作，就是全速赶回摩天轮，把警方那边的烂摊子处理明白，然后再抽身回到施工大楼，确认这边清点的尸体数量。

　　……

　　同时。

　　当白川悠丢下火种，而后潇洒的扬长而去时——

　　朗姆瞬间明白了对方自信的源头。

　　窜进他鼻翼里的，是燃油蔓延开的难闻味道。

　　接着，他察觉到那味道就来自流淌于身下的液体。

　　但朗姆依旧没有任何慌张。

　　就连下一个瞬间，火焰蹭的一声，开始扩散至四面八方时，他依然面不改色。

　　只是，一种积蓄在体内的愤怒，让他深深记下了白川悠今天的所作所为。

　　他的双眼泛着仇恨的光芒，冷若冰霜，怒不可遏，在火光的映照中冰冷闪烁着。

　　趁着空气还算完好。

　　眼看着火焰就要朝他的方向蔓延过来，朗姆深沉的舒了口气，切出无线电对狙击手的线路。

　　沉默一瞬，他最后看了看压在身上的堆高机……

　　然后，用前所未有的平静语气，开口命令道：

　　“你们两个，朝我的腿开枪。”

　　“？”

　　两名狙击手一时愣住，有些没反应过来自己的主子在说什么。

　　“朗姆先生，你这是……”

　　“朝我小腿的关节处开枪。”

　　朗姆声音无波动的补充一遍。

　　就像是大海的正中央却没有一丝海浪般，平静的让人害怕。

　　“……什么都不做只会被烧死，你们赶来之前，开枪把我的小腿打断，说不定我还能有逃出生天的机会。”

　　老人平静的解释着。

　　话虽如此，但这样的大火配合燃油……

　　老实说，就算断不断腿，在没有外力的干涉下，凭他一把老骨头，想要逃生都难如登天。

　　毕竟他可不是库拉索。

　　他没法在浑身遍体鳞伤的状态下，还能挣扎着求生，像小强一样顽强的活下去。

　　不过，作为组织的二把手，他的精神觉悟比任何人都要高。

　　——舍弃身体的一部分，换取苟住性命的一丝渺茫机会……他内心可以接受。

　　或者说，必须接受。

　　“不要让我再重复第三遍。”

　　“开枪，这是命令！”

　　“我回到组织以后，还有必须完成的事要做。”

　　沉声对无线电说完。

　　不等朗姆再想说什么，火焰已经顺着燃油的轨迹，飞快窜过来，毫不留情攀上他的身体。

　　下一刻。

　　被燃油打湿的衣服完全燃烧起来。

　　无线电咔的一声被烧毁，朗姆整个人在一瞬之间变成火人。

　　物理意义上的火人。

　　难以承受的高温包裹他的全身，周围的氧气被火焰燃烧殆尽，朗姆连呼吸这一简单的动作都做不到。

　　朗姆遵循本能，浑身的肌肉颤抖着，双手拼命拍打着地面挣扎。

　　作为组织的身居高位的第二把交椅，他曾设想过无数次自己的死亡。

　　但他从来没想过，有一天他会被像条狗一样困住，承受着恐怖的火刑，在火海中活活被烧死。

　　真是讽刺。

　　“克什瓦瑟……”

　　像是即将被驱散的厉鬼那样，烈火中，朗姆浑身上下冒着青烟，一字一顿念叨着克什瓦瑟的代号，似乎要把这一号敌人刻印在生死的轮回中。23sK.com

　　远处，狙击手看着自己的主子烧着，顿时也慌了神。

　　他们中的其中一个，已经动身，以最快的速度往山对面赶过去营救。

　　至于另一人，在纠结半秒后，还是咬了咬牙，瞄准朗姆被压住的小腿关节，扣下扳机！

　　这次，也不知是不是潜能被激发……射击误差被精准控制在两厘米以内。

　　子弹贯穿朗姆脆弱的膝盖。

　　火中的朗姆察觉到腿被击中，连惨叫都没吭出一声。

　　不顾一身高温烧灼的疼痛，他拼了老命的向前拖动身体。

　　顿时，被压住的那条小腿应声断掉，留在堆高机下面。

　　“克什……瓦瑟！”

　　一边疯了一样低声念叨着这个令他此生难忘的代号，朗姆一边用力扒着地面，向火场外缓缓爬去。

　　一下，又一下……

　　整个画面，就像是地狱中爬出来的恶鬼，浑身浴火。

　　度秒如年。

　　朗姆拼了老命，爬出了几米远。

　　但这解决不了什么实质问题。

　　他的身上也有不少燃油，并不是爬远一点就会灭掉火。

　　而且，周围不少位置都燃烧着更剧烈的大火，让他想连打滚都没法完成。

　　硫磺味，尘土，被烧干的血，烧焦的毛发，以及快要烤熟的皮肤……

　　人体在承受火焰的高温时，最多称五分钟左右，具体死亡时间因人而异——只要皮肤被烧毁，火焰烧到脂肪就完蛋了。

　　就这样，不知过了多久。

　　感受着炼狱般的烈火焚身待遇。

　　朗姆开始感觉，高温的疼痛逐渐消失了。

　　取而代之的，是越来越模糊的五感，还有莫名的寒冷。

　　他还在向前爬的手无力垂下，嘴唇嗫嚅了两下，再也喊不出“克什瓦瑟”这四个字。

　　视线变黑，听力变弱，

　　明明是浑身被火焰灼烧，却让他感觉像是沉入冬天的湖底，被冰块冻住那般寒冷。

　　他知道，这是死亡的前兆。

　　一切似乎都到此为止了。

　　除非有什么人能来救他，正确的帮他灭火……

　　不然，撑死再有个几十秒，他就会被烧死。

　　想到这。

　　向着目之所及的黑暗，朗姆使劲最后的力气，不甘的朝前伸出了手。

　　然而，就在这时。

　　一道有些惊慌的声音在朗姆面前响起。

　　“老先生，你还活着吗？！”

　　火场外，一个身材结实，穿着安保制服的年轻人朝他跑过来。

　　此时，年轻人身上还散发着一股难闻的臭味。

　　不过，跟能致人死亡的浓烟味道相比，可温和太多了。

　　——这大概是之前被库拉索打晕，随便丢在垃圾堆里的那个看门保安。

　　此时因为建材和叉车噼里啪啦的落下，还发生恐怖的火灾……这位保安自然是醒了过来。

　　并且他还注意到，正拼命往外爬的，浑身都烧着火焰的，奄奄一息的朗姆。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-370- 克什瓦瑟VS朗姆【下】（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 