    就在路飞、艾斯、基德等人在宴会厅大闹不止的时候，另一边的娜美和加洛特以及小忍，看着乔巴和乌索普被大妈追着跑掉之后，她们也想穿过游廊，前往城堡。

    “娜美，不管他们真的没有问题么？那可是大妈啊！”加洛特还是有些担心乔巴，一路上她和乔巴的关系已经非常的亲近了。

    “正因为那是大妈啊！我们就算去了，又能做什么呢？所以还是不要管他们了！”娜美的回答相当的正常，正常到加洛特都不知道要如何反驳。

    可是没走几步，娜美的天候棒之中，就传来了一阵震动。

    “喂喂……这个气味，不会错了，宙斯！是你小子吧？终于被我找到了！”太阳普罗米修斯突然出现在娜美的身边，对着娜美手中的天候棒喊道。

    “是……是普罗米修斯？”听到太阳普罗米修斯的声音，宙斯吓的立刻从天候棒之中飞了出来。

    “果然是你！我这就叫妈妈过来，对于叛徒，你是知道后果的吧？宙斯？”普罗米修斯见到宙斯之后，立刻眼前一亮，大声威胁道。

    “混蛋，你这个家伙为什么会出现在这里啊？”娜美等人见到太阳普罗米修斯也是大吃一惊。

    虽然此时只有普罗米修斯自己在这里，但是会它的出现，证明大妈随时可能返回，所以娜美二话不说，直接带着宙斯就打算跑路。

    而被大妈追着的乌索普和乔巴，挨了大妈一击之后，战车似乎被触碰到了什么按钮，直接开启了奇怪的变形，反而让他们两个逃过了一劫。

    “乌索普，怎么办啊？刚才大妈好像回去追娜美她们去了！”站车内，乔巴有些着急的对乌索普询问道。

    “放心吧，应该没事的，刚才你也听到了，他们似乎是为了夺回宙斯，所以只要在关键时刻，娜美放弃宙斯的话，应该不会有问题！而且山治也在那边呢！”乌索普安慰着说道。

    “可是……这里可是游廊啊！山治实在太让人不放心了！”乔巴依旧忧心忡忡的回道。

    “啊~~你说的没错！”乌索普一想到山治的为人，立刻点点头，说道：“可是我们过去……似乎也没有什么用吧！”

    “………………”

    “………………”

    乌索普的话，让乔巴无言以对。

    而娜美等人朝着会场逃跑的时候，主会场这边，路飞却和飞六胞之中的润媞以及佩吉万遭遇了。

    “话说……你小子是谁啊？为什么会出现在这里？”润媞一脸懵逼的看着路飞，不解的问道。

    “我才应该问你呢！你是谁啊？”路飞也是一脸的不明所以。

    “路飞……这两个家伙就是凯多手下的飞六胞了！”追上来的艾斯，笑呵呵的说道。

    “哦？果然是敌人么？”路飞认真的说道。

    艾斯则是一脸的黑线，说道：“你觉得这里有不是我们敌人的存在么？”

    “说的也是！”路飞点点头，煞有其事的回道。

    “火拳·艾斯……你为什么会出现在这里？”润媞看见艾斯，脸色一变，问道。

    他们出来的时候，勘十郎还没有抵达，所以自然不知道艾斯等人的事情。

    “我为什么会在这里？这就和你们没有关系了，既然见面了……你们就给我留下吧！”艾斯看向身边的路飞，说道：“路飞，你先走，这里交给我了！”

    路飞点点头，说道：“好，艾斯，那这里就拜托你了！”

    “谁让你离开的？”润媞和佩吉万直接开启变身，挡在了路飞的面前。

    “雷鸣八卦……”

    “火拳……”

    两个声音响起，一前一后，同时朝着两人进攻。

    刚刚开启变身，根本想不到会有人从身后攻击他们的佩吉万和润媞直接被放倒。

    “哟~好久不见啊！艾斯！”一个扛着一根狼牙棒，带着面具的少女出现，和艾斯打着招呼。

    “大和？你怎么在这里？”而艾斯见到对方之后，立刻开心的问道。

    来人正是凯多的女儿，自称御田的大和。

    当初艾斯来到和之国的时候，为了帮助小玉讨回公道，进攻过鬼之岛，不过当时凯多不在，所以迎战他的正是大和。

    两人也算是不打不相识，很快就成为了好朋友。

    于是解决了拦路的飞六胞之后，三人在大和的带领下，找到了一个安全的地方多了起来。

    “这么说来，等下凯多就要出来了？”艾斯看向大和，问道：“这次我可是真的要过来取走凯多的首级了，大和，你真的没问题么？”

    “是的！而且请让我和你们一起战斗吧！我一定要完成开国的任务……因为在赤销武士都已经死掉的今天，我就是和之国唯一的希望！我就是御田！”大和认真的说道。

    路飞则是一脸的无语，这人是脑袋有问题么？御田已经死了很久了，而且还是她父亲的死敌啊！而且赤销武士根本没有死！

    “对了你这手链还没有找到钥匙么？”不过却艾斯点点头，似乎认可了对方的说法。

    “嗯，臭老头说没有钥匙，已经被他扔掉了，只要我走出鬼之岛的范围，这东西就会爆炸！虽然我是他的女儿，但是我也不敢保证，他说的不是真的！”大和点点头，回道。

    “没关系，副船长这次也跟着来了和之国，到时候找他帮忙，肯定没有问题的！”艾斯笑着说道。

    “是雷纳先生么？我之前已经见过他了！”大和神情古怪的说道。

    因为她想到之前见面时对方的态度，似乎……对她并没有太友好。

    “啊……哈哈哈……果然是副船长的风格，放心啦，不会有事的！”艾斯听完大和的说法，大笑着回道。

    “那个……这个东西我也可以取下来！”路飞这个时候插嘴说道。

    “诶？”艾斯和大和都诧异的看向路飞，尤其是艾斯，他可不知道自家弟弟什么时候有了这样的能力。

    但是这个时候，外面传来了凯多的演讲，三人不得不暂停讨论，然后小心翼翼的从夹缝之中去偷听，看看凯多会说些什么。

