
　　在黑暗的静室中睁眼，内心平静，身体也调整到了最佳状态，没有耽误任何时间，周泰通过传送阵直接传送到离源宗之外不远处。

　　鬼脉灭行启动，两件领域类的先天灵宝启动，然后连续几个瞬移，出现在离源宗宗门大阵之外，直接踏阵而进，实行击杀。

　　如果放在从前，周泰用这些手段进入宗门之内不会被察觉，但此刻进入到这一等宗门之内，一路他至少被各种探查手段发现了三次，比如在大阵的边缘处有犹如玻璃的透明遮挡，比如周泰感觉到了暗中窥视的目光，比如他身体周围莫名的出现了微光。

　　这些手段想躲的话，有的耗费时间能躲，有的却一时间毫无头绪，面对此种情况，周泰没有撤退，而是强势闯阵。

　　阵法并没有什么难闯的，出现的特殊情况，只是说明他进入宗门之内的第一时间就暴露了。

　　从宗门大阵第一次在修仙界出现开始，从来都不缺少自以为很聪明，要研究宗门大阵弱点的修仙者，前仆后继，从无断绝，尤其身处宗门的修仙者更甚，但多少万年下来，不见有修士成功过，反倒加强宗门大阵威力的顶级阵法师蹦出来不少。

　　所以各大宗门对宗门大阵的探查效果原本也是放一百二十个心的，在宗门大阵完全启动的情况下，宗门修士尝试过各种方式均告失败，流云宗宗主被击杀的消息传遍各大宗门之后，虽然有各种说法表示与宗门大阵本身的能力无关，各大宗门表面上都十分认同，但私下里却是在宗门之内加了各种各样，五花八门的探查手段。

　　原始的，新奇的，甚至还有利用妖兽、灵鬼等等，原本宗门大阵通过阵法探查是最强的，没有破解的方法，但在周泰这个顶级阵法师用利用先天灵宝面前完全没有什么作用，周泰的手段能克制这种最强的探查手段，但世间万物相生相克，没有什么真正完美无缺的手段。

　　从击杀流云宗宗主之后，周泰一直没有在进入到宗门之内，就是他知道，当人发现一个漏洞之后就会想方设法的补上，更何况修仙者这样活的长久之徒。

　　所以进入的第一时间就被发现，周泰是有心里准备的，他敢来，就已经完全考虑过会出现这种情况。

　　“好胆！什么鬼物，竟敢到我离源宗撒野！”雷霆般的巨响在宗门所在的群山之间炸裂，这是有元婴修士，炼化了多只中等灵鬼，布置在宗门周围，此刻感应到有带有灵鬼气息的家伙闯入，有元婴修士发出了警告。

　　其实也不用他喊，只要在宗门之内的修士，都能发现出现在半空中的微弱光亮，普通宗门修士不动，但宗门内的高层都知道，那是从宗门外进入到宗门内就会出现的显行效果，记录在古老的传承之中，只要有生物先后踏足不同的区域，如果不经过特别的处理，就会出现这样的效果。

　　宗门修士从正常从山门走不会出现这样的问题，只有闯入者才会带上这样明显的标记。

　　周泰不喜欢发光，进入的第一时间，怀疑是不是自己身体表面沾了什么，一边移动，一边神识四散，同时用流体强化快速了覆盖了一遍，但没有任何效果。

　　很快周泰就意识到了这是类似诅咒献祭之类的东西，正常早就应该消失在修仙界的历史长河之中，没想到又被这些宗门的修士给弄了出来。

　　这玩意大多都是有时效的，过一段时间也就没了，虽然此刻对自己不利，但神识四散，发现并没有什么高阶修士存在的周泰，也就不在意这个光环效果了。

　　之前虽然有元婴修士喊话，但却不见对方身影出现，只有整个宗门大阵的光芒亮起，周泰所在的区域瞬间定格了一下，宗门大阵的攻击由下而上，从不同的地方对周泰所在的区域进行绞杀，正常面对这种情况，就是渡劫期修士都是来一个死一个，来两个死一双。

　　安坐在宗主之位上的庄延让，察觉到外面发生的情况之后，嘴角冷笑：竟然真有不怕死的敢来送死。

　　上那个什么恶贯满盈榜，他是深恶痛绝的，不能对人生杀予夺，不能肆意潇洒，大家还修仙做什么？古往今来成仙的不见几人，大多数修仙者都是为了更好的享受而已，自古以来皆是如此，何错之有？真有错，也是有一些居心叵测之辈，想要达到自己自私的目的罢了。

　　在宗主之位上他不担心，就怕那个什么恶贯满盈榜一直把他挂着，对他以后去中央区域修炼不利，真有人愿意用一件先天灵宝换他的性命，他是不信的。

　　但他嘴角的笑容还没消失，整张面孔就被惊恐所取代。

　　这是蠢货么？等着让自己杀？没有点依仗我能来？只能说长久的安逸让他总是处于一切尽在掌握的错觉之中。

　　被禁锢的瞬间，周泰就已经加大对两件先天灵宝的法力输出，宗门大阵的禁锢之力说白了就是对空间的封锁，但宗门大阵在设计之初，就是对大片区域设置的，就像十个灯泡，能照亮一片区域，如果把范围缩小，只打开一个灯泡，还是同样的亮度。

　　那能不能把十个灯泡放一起？能，需要对整个宗门大阵进行修改，但这样的话，如果来了一百个强敌，还比较分散，宗门大阵出手，立刻就可以瞬移跑九十九个，只有一个倒霉蛋被抓。

　　事实上是所有的宗门大阵都不会这样设计，因为宗门大阵的禁锢能力已经可以让渡劫期跪地，还不断强化这个做什么？禁锢仙人吗？要知道一个同种规格的宗门大阵的综合能力是固定的，某方面强烈，其他方面就弱了。

　　所以宗门大阵虽强，但其禁锢能力在小范围内也是有限制的，如果周泰是山一样的巨人，被禁锢了，可能直接就废了，但只是正常人体那点空间，用两件空间类的先天灵宝足以应对。

　　而且在安全区内的时候，周泰就用自己布置的宗门大阵尝试过多次，此刻可以说是轻车熟路。破开禁锢，闪现而出，宗门大阵的攻击直接落空。

　　神识一直在四处寻找目标，当离源宗宗主庄延让用术法水痕之眼查看情况的时候，不可避免就与周泰的神识相遇，然后返虚与元婴的神识比拼，摧古拉朽。

　　修仙者习惯用神识查看周围的情况，但对于同样有神识护身的修士，却只能做到发现，不能见到其具体的情况，因此一种方便查看的小术法被创造出来，利用这种术法可以查看用神识进不去但正常情况下可以看到的东西。

　　但这种术法大多有个弊端，比如这水痕之眼是在施法者面前以及远处各制造一只‘眼睛’，可以看做是一个特别版的望镜，但你看别人的同时，别人也能通过这只眼睛看到你。

　　可以说周泰寻找的目标，是自己主动跑到他面前的，要不然通过神识只能确定那里有什么级别的修士，而且很多地方神识是进不去的，而空间灵宝领域固定的万丈范围大小，是需要在这宗门之内跑一跑的。

　　此刻通过这个术法，周泰直接锁定了目标，虽然确定不了术法的终端，但术法周围活动的神识必然也是目标的，直接顺着神识找就没错了。

　　几乎是情况刚刚出现转变，周泰就闪现在庄延让身前，对于这种存在，庄延让第一反应就是瞬移逃跑，但瞬移不了，本以为一切尽在掌握，结果根本不是他想的那样，他怎能不惊恐。23sK.com

　　先天灵宝领域控制之下，对附近的场域空间进行影响，与宗门大阵的禁锢有异曲同工之妙，一个元婴期的宗主哪里跑？

　　虽然惊恐，但庄延让想到自己还有宗门大阵之力护身，操控宗门大阵阵盘的同时，直接往前撞，刚刚与对方的神识对拼，让他明白对方很可能是合体期的存在，所以他根本没想着自己还能与对方对拼，而是想着先逃离对方对自己瞬移的限制。

　　因为要应对宗门大阵的禁锢，周泰的先天灵宝领域能勉强不让对方瞬移，但却影响不到对方的正常活动。

　　至于对方选择往前撞，周泰不惊凡喜，距离越近，自己先天灵宝领域的控制就越强。庄延让也不想往前撞，但为了显示一宗之主的威严，他在这里的时候，都是坐在宗主之位上的，刚刚他是坐着的，如果是普通的椅子根本阻挡不了元婴修士的后退，奈何这宗主椅子材料不一般，固定在此，别说让他撞，让他拆都不好拆，只能往前了。

　　一瞬间周泰强化对先天灵宝的控制，而庄延让的大阵护身之力不但没有撞开前路，反到在遇到周泰时开始快速消散。

　　这大阵护身之力，在安全区的时候周泰同样没少尝试，远了还需要费力打破，离自己近了，宗门大阵对护身之力的维护会变弱。

　　几乎是转瞬之间，周泰就制住了脱离大阵护身的宗主大人，而大量离源宗的修士也快速出现在这里，但就像当年流云宗场景重现一般，这些修士并没有一个舍生忘死的往前冲。

　　“放开宗主！”

　　“休得猖狂！”

　　“进入来了就别想走了！”

　　“……”

　　各种叫喊声接踵而至，各种术法与飞剑还在路途，周泰瞬间移动位置了，因为宗门大阵的攻击又来了，这宗主竟然还想着同归于尽？

　　闪开的同时，一抹剑光在对方身上绽放，因为周泰的鬼脉灭行一直在运转，所以紧接着就是元婴被吸的那种熟悉叫声，短短瞬间，戛然而止。

　　一边移动，一边随手把尸体放进了储物装备中，这还要拿回安全区用的。

　　元婴期的一等宗门宗主在周泰手中如同杀鸡一般，不是元婴太弱，而是返虚期加上先天灵宝的配合太强，庄延让在短短的瞬间不是没想过自爆，但感觉给不了对方太大伤害，才选择宗门大阵再次攻击的，对方下手那么果断也是他没想到的。

　　周泰在不断躲避宗门大阵的攻击，而刚刚那群英勇冲进来的宗门修士此刻却化作鸟兽散一样的跑向四方。

　　入侵者的强悍，出乎他们的意料，基本上他们都想到了当年流云宗宗主之死，很可能都是这同一修士所为，让对方身上的标签更加凶恶。

　　对这些家伙周泰暂时不想关注，在不断的宗门大阵攻击中，逃离了这里，然后连续瞬移离开了。

　　进入杀伐，周泰就陷入到一种特别的心境，冷静占上风，更知道自己要做什么，属于越杀越清醒的那种。

　　虽然心中对这次行动有把握，但说实话，还是有些冒险的，就算万一失败了，周泰也不会后悔什么。

　　他的愤怒，他的情感，一直都隐藏在平常心之下。

　　就像当年小时候，受苦受难，其实他是有办法过的好一些的，不说偷或抢，算计其他村民也是能做到的，但他没有。

　　可以苟且偷生，有些事可以做，有些事不能做。

　　都是最底层的苦难者，他不想伤害。

　　但走出之后他发现，原来世界是可以更好的，只不过有一些家伙不愿意而已。周泰不懂，修仙与底层凡人过好一点有必然的冲突么？只能说因为弱小只能不被在意。

　　这是个固化的世界，如果需要有个人来打破，此刻周泰愿意扮演这样的角色。

　　不知道什么时候会被这个世界磨平棱角，但杀这种在恶贯满盈榜上的家伙，周泰能感觉到自己几百年平静的心，还保留有愤怒。

　　想着这一场击杀行，周泰觉得：有些人虽身居上层，俯视其他，但也不过是蠢货。

　　之后周泰并没有返回安全区，而是恢复了下体内消耗的法力之后，又陆续跑了两个宗门，杀了两名上了恶贯满盈榜的宗门弟子。

　　而再次出现一等宗门宗主被击杀的消息，让所有宗门一瞬间风声鹤唳草木皆兵，宗门大阵之下不在绝对的安全，让很多宗门修士更是人人自危，而那能在宗门大阵中行走的家伙，更被宗门修士称呼为：宗门恶魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百二〇九章 宗门恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 