    

    肖龙无奈的快步走着，被阿松牢牢抓着手腕，急匆匆赶往大超市去采购：“阿松大叔，你不用这么急的啊，浦塔罗斯前辈待那里也不会跑的啊！”

    阿松头也不回地说道：“肖龙啊，你也可怜可怜你阿松叔吧，我可不像你和庄吉，饱汉不知饿汉饥。”

    “特别是庄吉，天天享受齐人之福……唉！”恰柠檬。

    肖龙不解地问道：“可是我明明看大叔，生活地很煎熬啊。”

    阿松叹了口气，说道：“啊龙，你要知道，这个世界，有了修罗场，你就天生比大部分人幸福了，你别看庄吉整天苦着脸，他心里指不定多得意，要知道我想要修罗场都没有啊，你条件这么好，肯定不用愁了啊。”

    肖龙似乎若有所思地点了点头

    经过满装瓶装置伪装过后的园咲若菜，看见这一幕顿时快速拉回肖龙，警惕地看着阿松：“阿松大叔，你可别瞎教我们家肖龙，一些奇奇怪怪的东西。”

    梅丽莎偷笑着，不怕事情大的乱喊道：“对啊，阿松你别教肖龙一些奇奇怪怪的东西啊。”

    看着谆谆教诲着肖龙，让他不要记住自己那些奇怪话语的园咲若菜，阿松无语望天：“我说的明明都是实话啊……”

    时间沙漠B8车站，Skull正一脚踹爆了一个假面骑士利刃，在半空中突如其来的一个喷嚏，让他潇洒的落地，顿时踉跄了。

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏！”落地后，庄吉还连打三个喷嚏。

    “奇怪，难道感冒了？不应该啊，自从用了驱动器，我的身体日渐脱离人类的范畴，感冒明明都是很久前的事情了啊……”鸣海庄吉不解地正了下，有些歪斜的帽子。

    “大叔，你看！”菲利普捡起地上，打怪爆的骑士卡盒，利刃卡盒。

    “这好像是那家伙的腰带吧，带回去给肖龙看看吧。”大叔接过看了看后，收进口袋。

    “话说，这里的帽子都挺好看啊，翔太郎，走吧，去看看有没有合适的帽子。”大叔眼神略微灼热地看着，站内的帽子专卖。

    …………

    听完凯撒的讲解，门矢士初步对怪人都市有了较为，简略的了解。

    怪人都市其实是被凯撒这类人，冠以的称呼，怪人都市原名，就叫做都市。

    都市的目的，是为了各种骑士世界的特殊力量，以及毁灭世界，至于为什么要去毁灭世界。

    凯撒也不知道原因。

    而都市内部，分为怪人区，以及骑士区。

    实际上，除了使用的力量区分，怪人区和骑士区的目的，都是一样的，不是毁灭某个世界，就是从某个世界获取某种特殊的东西。

    比如说这次的目的，就是时空能源，而在W的世界，目的就是地球之力。

    那次事件，凯撒也略有耳闻，听说是一次大型连锁系列的任务，地球之力只是第一环。

    再详细的，他就不知道了。

    而都市内，也不是非常和谐，原因并非源自于怪人区和骑士区的矛盾。

    而是来访者和原市民间的不和谐。

    都市分为两大势力，一个是都市的原住民，他们出生就是在都市内。

    听说市民都很特殊，因为这个特殊，他们几乎不在外面露面。

    而另一个势力，就是像凯撒这类人，从别的世界，因为某些原因，被招募到了都市。

    获取了怪人的力量，或者骑士的力量，然后为都市工作，获取一定的酬劳。

    或是力量，或是领土。

    而凯撒这个看似不起眼的家伙，居然还拥有一个小世界。

    两方势力有很多摩擦，但因为都市主脑在其中充当润滑剂，也没有过多的爆发战斗。

    更多都是外来者对原住民的鄙夷，鄙夷一群自愿画地为牢的土鳖，不愿去看外面那花花世界。

    而原住民觉得外来者太过高傲，明明只是被雇来打工的罢了。

    而都市的分级，分为1-6级，以及外编成员，原住民还好说，只要实力达标，贡献不低，就能升级。

    对来访者晋级，简直苛刻，但待遇不是外编成员能比的。

    具体情况，凯撒这家伙又嘴硬了起来，不管门矢士等人怎么逼问，都没有反应。

    这不由让已经对凯撒有了基础印象的几人，又多了几分猜测。

    或许都市主脑早有部署，对这些已经接触到都市秘密的家伙，下了禁制。

    也许这听起来很不可思议，但实际上，骑士们也有这种类似的办法，门矢士和海东就能做到这一点。

    像是Ghost修炼了他们的家传法术，以及鬼们的鬼术，还有wizard的魔力，都能做到这一点。

    虽然过程繁琐，但并不难。

    看着再也榨不出一点信息的凯撒，门矢士和海东默契地对视了一眼。

    凯撒还没有发现这一点，他嚷嚷着：“剩下的我真的说不出来，我以前被都市阴了，我连写出来这些都做不到！”

    “你们是不是能放了我了？”

    看着期待的凯撒，海东邪魅狂狷地一勾嘴角：“你说你有个独属于你的个人世界？”

    “个人世界啊，真是个好东西！”海东好似叹息又似感叹地说了句。

    凯撒双眼含泪地道：“海东大人，这就是我个人世界的坐标，现在赠送于您，那个世界没有智慧生物，只有智慧不高的动物，还望不要嫌弃。”

    “这原本是一片被都市破坏后的世界，都市将这些废墟世界给我们，很多人都不会理会这种废弃世界，我也就是喜欢舒适安静一点，才培养了这个世界。”凯撒苦着脸道。

    海东收起坐标，笑着道：“那我就勉为其难的收下了，你走吧。”

    凯撒一喜，立刻说道：“多谢海东大人，多谢海东大人！”

    凯撒一起身，就要往旁边的腰带走去，然而机械警卫立刻就冲过来压住了他。

    “你们干什么？！”凯撒大吼大叫，“海东大人已经答应放我走了！”

    机械警卫闪烁一会：“海东大树无权限，犯人凯撒已逮捕，立刻逐出所有时空，判其只能生活在时空夹缝！”

    “不，海东大树，你个骗子！”凯撒绝望大喊道，他可是知道，时空沙漠，可不像表面那么荒芜。

    各种凶恶的跨时空罪犯，甚至还有无底深渊中的超级巨兽！

    不然各号的时空列车，也不用做成具有飞行能力，甚至近乎战斗机器一样的存在，甚至还配备了电王这一超级战力。

    ——————————————

    PS：泪目的看着补充不上的存稿，补更还是再缓缓吧，等有三十章存稿再补（虽然我觉得我永远存不够三十）。        

