
　　龙尾狂躁地轰击着永恒之树的躯干，嘈杂的众多声音之中，西里尔站在龙尾所能及的极限距离不远处，提着剑，注视着面前发生的一切。

　　米莎小姐给自己留下了自然的法典，给自己留下了一道法术。但他的认知中，并没有隔了数公里还能够让法术生效的办法。

　　尤其是神明加护类的法术，他可从来没有听说过军队出征后，才让城中教堂的大祭祀进行祈祷的说法——

　　除非有什么“媒介”，可以让米莎的法术得以施加在自己的身上。

　　他浑然没有意识到自己已经完全忽视了米莎小姐可能施法失败的这一选项，将所有的思绪都投入到了如何让诺拉的庇护加持到自己身上去。

　　除非……

　　西里尔盯着那棵正被龙尾疯狂肆虐着的永恒之树，猛然间一个词跃入了他的脑中。

　　“共鸣。”

　　游戏中，吉恩男爵所经历的魔法平原和自己正在经历的魔法平原，最大的区别无疑是那次由自己引起的生命之树的共鸣。

　　没有共鸣，魔法平原就不会被“激活”，就不会陷入如今的境地。

　　如果米莎小姐，是想要借助生命之树，来对自己施加一次神明的庇护呢？

　　那唯一能够与生命之树共鸣的，便是这一棵已经干枯的“永恒之树”——

　　但距离那棵树，有着足足二十米的距离。在平时或许算不了什么，可在这龙尾的守护下，十余米的距离想要前进一步，都难如登天。

　　“艾莉娜。”西里尔忽然出声道。而早已待命的少女立刻应声：“领主大人。”

　　“我要到那棵树旁边去，想办法帮我。”

　　“啊？”艾莉娜一愣，却立刻回答道：“是，我明白了。”

　　她提起手中的长剑，剑上的光泽在代表着冰的蓝与火的红中来回切换了一番，最后定在了炽热的红色之上。

　　“奥康纳，莱昂纳多，不要管别的，全力压进，干扰那根龙尾！”

　　西里尔高声喊道，不远处的吉恩男爵和莱昂纳多犹豫了一下，立刻挥舞着武器，表示自己收到。

　　“孟斐拉小姐，有什么能对龙鳞造成伤害的箭术，不用留手，尽管使出来吧。”

　　晨曦巡林队的队长点了点头，捏出一根箭，搭在长弓之上，眨眼间箭上已闪烁着附魔的光辉。23sK.com

　　另一侧的莱昂纳多和吉恩男爵已然开始向前压进着。他们其实并没有怎么配合过，但此时却不约而同地向着两侧奔去，从两个方向同时向龙尾发起进攻。

　　龙裔的龙尾原先对这两人的骚扰不理不睬，但在吉恩男爵欺近到其身周十米、举起战斧的一刻，像是察觉到了什么一般，陡然间绷得笔直，化为一道迅疾的鞭影，还未等吉恩男爵有所反应，便将他抽飞了出去，那柄战斧就这么高高飞起，而后再砸落在地。

　　是那柄斧头——西里尔敏锐地注意到了吸引龙尾注意力的是什么，但还未来得及说什么，却见身边的少女已经飞也似的蹿了出去，手中的长剑卷起一道炽热的流炎，奔的方向，却是那柄战斧坠落之处！

　　“艾莉娜！”

　　“别管我！”

　　西里尔低吼一声，而少女却似乎早就料到西里尔会喊住她，嘴里高喊着，向前一个飞扑，趁着龙尾抽向不远处的莱昂纳多之际，伸手抓住了那柄斧头。

　　西里尔咬了咬牙，身后孟斐拉的箭矢已经蓄势完毕，随着她松开弓弦，在空中划过一道璀璨而迅疾的金色轨迹，像是一颗平飞的流星一般，重重地“砸”在了龙尾之上。

　　箭矢在触及龙鳞的一刻便炸开，和真正坠落的陨石无异，那滚烫的流炎随着箭矢的炸开而“粘”在了龙鳞上，让那原先稳稳抽向莱昂纳多的龙尾突然一停，接着开始胡乱地甩动，似乎被那火焰烧的生疼。

　　“机会！”

　　西里尔眼睛一亮，精准的判断力让他知道，这是最好的时机，对于巨龙来说这样的法术伤害或许只能造成短短几秒的影响，但几秒的时间，对西里尔而言却已足够——

　　使用过无数次的冲锋在这一刻发动，风属性魔力叠加的力量让他的身形轻盈程度远胜过以前。他盯着那胡乱挥舞中正好抽向他的龙尾，身形陡然跃起，将冲锋硬生生转为了“弧线冲锋”，跨过了龙尾的第一次抽击。

　　但这一抽却是将那边的莱昂纳多抽了个正着，好不容易欺近到永恒之树十米之内的莱昂纳多像一颗球一般飞了出去。西里尔余光瞥见这一幕，也顾不得估算这一下能不能抽掉自己半条命。

　　他望着那灵活地和怪胎一样、已经开始收回准备抽向他的龙尾，深吸一口气，趁周围魔力稳定的一刻，取消了冲锋，向前轻轻一跃，立刻遁入了阴影之中。

　　冲锋接潜行——

　　他在阴影的世界里迅速地向前急奔着，一眨眼的功夫便已冲进了永恒之树十米内。但龙裔似乎察觉到他的靠近，龙尾再一次挥动，那狂躁的风立刻将周围的魔力扯入一片紊乱，将西里尔直接从阴影界里赶了出来！

　　而西里尔早已有所准备，手里长剑抬起，闪烁的银光划过一道十字，长剑在龙尾上一触而过，那坚硬的触感险些将他手里的长剑崩飞，但银光十字突本就不是用来克敌制胜的技能——

　　还有七米！

　　他的身形一闪，成功地闪过龙尾，接下来只要再向前跑几步，就可以触及永恒之树了——

　　但就在此时，他忽然听到感到头顶砸落一阵迅疾的风，还未触及，便几乎将他砸塌在地。

　　龙尾！

　　他心里暗骂着，巨龙本身的灵活性哪有那么夸张，刚刚还是横扫，这就转为了竖抽？

　　但此时就算他想再发起冲锋，那范围夸张的龙尾也足以在他触及永恒之树之前将他砸扁在地。西里尔感到嘴里一抹咸腥，不知何时咬破了舌尖。

　　就到这里为止了吗？

　　他正想着该不该开启不屈之心，硬抗一发龙尾的抽击，却感觉头上风向一变，余光瞥去，那龙尾似乎转而抽向另外一个方向。而与此同时，一个声音叫了起来：

　　“朝我来啊，笨龙！”

　　金发的少女高举着战斧，那柄让吉恩男爵成为龙尾第一目标的斧头此刻再一次吸引了龙尾的注意力！

　　西里尔没有时间去想更多的了，他手一挥，一张斗篷将自己裹紧，依稀间似乎听到一声闷哼声响起，他的身形已经再一次遁入了阴影之中——

　　“赫默的旅行衣！”

　　这短暂的、连神明都无法察觉的隐形的时间里，西里尔将自己的速度提升到了最高，三步并作两步，在那龙裔察觉到不妙之前，飞扑到了永恒之树边。

　　而后他一把掀开旅行衣，手中长剑上青色的光亮起，复苏之风展开的一刹那，青色的风将他覆盖于其间。

　　他能听到树里狂躁的喊声，但这样的声音仅仅维持了短短的一刹那。

　　银色的光柱从天而降，将永恒之树，将他，吞没于其中。

　　冥冥之中，他似乎听到一阵轻轻的吟唱声：

　　“于此，您的子民向您祈求庇护，祈求自然的复苏，祈求您荣光的赠予——”

　　“诺拉在上。”

　　“永恒自然之辉——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百零六章. 突破龙尾免费阅读。https://xs.23sk.com 