    偶像和榜样在某个人生阶段，的确是可以起到一个很好的作用，但某些和自己距离无比遥远的榜样，却又是另外一个样子。

    杰弗里乔丹，坚持就坚持吧，反正即使他失败了，他也不会因为打不上NBA而饿死，毕竟有老流.氓在后面顶着呢，不过话又说回来了，老流.氓那家伙最近为了组建山猫队的事宜，又不管这来俩孩子了。

    三天之后，联合中心座无虚席，凯尔特人低调的来到了芝加哥，他们的压力真的很大，如果这场输了，那就什么都没有了，所以他们必须要全力以赴才可以。

    菠菜公司那边给出的这场比赛盘口，还是更加的看好凯尔特人一点，因为哀兵必胜嘛，按照芝加哥人一贯的比赛尿性，他们肯定会浪一波，然后奋起反击，最后追不回来，输掉整场比赛，这种局面在公牛的比赛画面里，简直不要太多了。观众们都已经审美疲劳了。

    本场比赛的观众席上姚明和易建联等人也来了，易建联目前正在试训，基本上前十顺位的球队都试训了个遍，他的行情还是不错的。最重要的是因为李雷和姚明在前面开路，让大家对这位来自于华夏的年轻锋线也是寄予厚望。

    而且在UCLA磨练了两年，易建联的性格也没有那么闷了，孙悦几人倒是没有提前参加选秀，他们是知道自己的斤两的，不过在易建联参加选秀之后，UCLA下赛季又凉了，因为他们并没有招收到S级的高中生，虽然这个高中评级很蛋疼，但百分之九十都是很准的，像威少，库里，利拉德这些人在高中排名不高，进入NBA仍然打出来的几率比NBA二轮秀的成才率都低，所以这个美国高中的评级标准还是有一定的参考价值的。

    “姚哥你觉得今天李哥能赢么？”易建联憨憨的问了一句。

    姚明今天是来避风头的，因为家里面来了三个女人，这仨女人都不是什么好惹的存在，虽然其中一个不是李雷牵的头，而是国家队的那帮坑爹货搞得。

    “不知道完全看发挥吧，今天的凯尔特人必须全力以赴，要不然他们就没了，”

    随着姚明的话音，比赛开始了，基德开场就主动进攻，这在前面四场比赛里很罕见，但李雷和对方交手不止一次了，堵住突破路线，外线你随便抡，结果基德真抡了，而且还真进了。

    妈卖批，这家伙被小学生附体了么，基德开场给了凯尔特人开了一个好头，李雷反过头来趁着凯尔特人这边防守注意力不集中，直接把球吊给了反跑到篮下的汉密尔顿，被拉希德卡着的邓肯根本在弧顶过不去，面具侠轻松的拿到了分数。

    拉希德也想明白了，既然干不过邓肯，就把邓肯从内线里牵扯出来吧，毕竟这家伙在三秒区的威慑力比奥尼尔还要大。邓肯虽然知道这是个陷阱，可他还是要跳，因为拉希德是有篮子的，你不管他，他就投了。

    皮尔斯则是和甜瓜开始了互爆，你进一个我进一个，这场比赛看起来比起前面几场来，进攻上都流畅了太多。

    只不过公牛这边，有一个很怪异的点，那就是除了李雷，其他人都得分了，两节比赛下来，李雷没有一次助攻，但是却送出了10次助攻，他仿佛又回到了第一年进入联盟时候的样子，靠着李雷的十次助攻，公牛这边有两人得分上双了，其他几个人的得分也都快10分了，凯尔特人那边三巨头的得分都已经突破了两位数。

    但他们依然是和公牛打平的状态，吉姆奥布莱恩并没有给予球员太大的压力，李雷前面两节一次都没有出手，这太怪异了。

    十五分钟之后，比赛继续进行，李雷依然是没有怎么出手，他还是在不停的给队友做球，掩护，完全的把一个核心C位，打成了一个超级工具人，现场的所有人脑子里都是懵的，他们不明白李雷今天是怎么了，为什么对进攻那么的没有兴致呢，这不科学啊。

    第三节打完，公牛和凯尔特人依然持平，李雷还是没有得分，不过他的助攻数，已经快到20次了，凯尔特人三巨头，仍然发挥的很出色，他们死死的咬着比分，没有让公牛拉开。

    李雷前面三节只传球，不得分，让他的防守压力小了很多，基本上凯尔特人的球员甚至都忽略了他，比赛打到了第四节的最后五分钟，双方已经是来回三个回合都没有得分了，李雷在外线控球，基德则是对着李雷，看着汉密尔顿，因为这家伙的得分已经是来到了20分。

    就在基德左顾右盼的时候，李雷开启了帕克突破，同时一个如幻影般的crossover从他面前略过，基德只感到自己的眼睛一花，李雷就从自己面前消失了，等到他再次反应过来的时候，李雷已经是在内线上篮得分了。

    李雷终于是在第四节的关键时刻开始了得分，吉姆奥布莱恩心中的那不祥征兆终于是应验了，凯尔特人三巨头的压力来了，邓肯在四十五度命中了一个擦板，但是李雷回过头，面对基德的贴身，后撤一步，三分后仰来了，凯尔特人很绝望，因为李雷的得分都是在这种要命的时刻，这个家伙难道就不怕自己长时间没有得分，手感变凉么？

    凯尔特人的压力变得很大，因为今晚的公牛没有浪，相反他们每个人的发挥都非常的出色，虽然三巨头合力砍下了八十分，但是公牛这边，三人得分上二十，另外还有三人得分上双，结果公牛在主场的天王山之战里就这么的把凯尔特人给击败了，这场比赛凯尔特人可是没有什么犯什么大错误的，如果硬要算的话，那也只能说是低估了李雷在第四节的统治力。前面三节一分未得，第四节轰下了12分5个助攻，全场比赛12分24个助攻的数据，让公牛以四比一的比分淘汰波士顿凯尔特人，晋级到总决赛里。

    