    清冷的月光下，海岸边的这片空地上，正在发生一场残忍的大屠杀。

    被屠戮的一方，并不是什么弱小的炮灰忍者，而是雾隐的暗部精英，基本都是上忍。

    这些暗部上忍倾巢而出，就算敌人是影级强者，也会被围攻至死，绝无生还可能。

    但是，带土却像是杀鸡一般，将一众雾隐暗部一一秒杀。

    而且是无伤。

    那是因为，他的万花筒瞳术“神威”，能够将自身转移到异空间，随意地在虚化和实体化之间无缝切换，所以不惧任何攻击。

    别说敌人只有几十人了，就算是面对一万名雾隐暗部的围攻，带土也不会受到任何伤害。

    此刻的他，就是无敌的。

    而在不久之前，带土还只是一名普通的木叶中忍而已。

    这就是黑化的力量吗？

    “木遁，还有神威……”

    鬼鲛暗中观察，在心里分析着带土的情报。

    带土被斑移植了柱间细胞，而且有最强白绝之一的阿飞附在身上，拥有了强大的体魄和恢复能力，还能使用强力木遁忍术。

    不过更厉害的还是神威。

    这个术，简直就是一个无敌外挂。就算雾隐暗部摸清了神威的情报，也还是拿带土没什么办法。

    只有同样使用时空间忍术的忍者，比如波风水门这种顶尖强者，才有机会抓住带土的破绽，对其造成伤害。

    而且，此时的带土只有一只眼睛，单神威就已经是BUG级的能力了，如果凑齐一对眼睛，更是恐怖到极点。

    原著中的卡卡西，在集齐双神威写轮眼之后，甚至能重创大筒木辉夜。

    可以说，神威就是最强的万花筒能力，没有之一。

    从某种程度上来说，带土的写轮眼，比轮回眼还要变态。

    宇智波带土，算是将他体内的“血统之力”发挥到极致了，眨眼之间就从一名普通中忍一跃成为忍界顶级强者。

    这时。

    月光下，带土已经把所有敌人杀光。

    他双手沾满鲜血，目光麻木如死人一般，穿行在遍地的尸体中间，一步步走向昏迷的卡卡西和琳的尸体。

    不行，不能让带土接触到琳的尸体，不然就穿帮了，计划将会功亏一篑。

    鬼鲛看到这一幕，果断出手了。

    啪。

    他蹲下身来，将左手按向地面，一股爆遁查克拉便沿着地底，迅速朝着带土接近过去。

    带土似乎没有意识到危险，他迈着机械的步伐向前走，疯狂的杀戮之后，内心充满空虚。

    “带土，小心！”

    关键时刻，阿飞提醒了带土，让后者眉头一皱，再次发动了神威。

    下一瞬。

    轰隆。

    带土所站的地方发生了剧烈的爆炸，耀眼的火光吞噬一切。

    待到爆炸产生的浓烟散去之后，带土毫发无伤地走了出来，冷酷的目光看向树林的方向。

    “还有一条漏网之鱼么。”他喃喃道，杀心再次升起。

    “偷袭失败了，真是可惜啊。”

    鬼鲛一脸惋惜的表情，主动从树林里走了出来。既然偷袭不起作用，那就只能来硬的了。

    “你？！”

    带土在看到鬼鲛的一瞬间，先是一愣，随即又惊又怒。

    没错。

    眼前这个穿着一身黑色西装，背后背着一把绷带大刀的男人，就是那个曾经当众戏耍过带土，可恶至极的干柿鬼鲛。

    换做是以前的带土，他最大的愿望就是把鬼鲛狠狠揍一顿，一雪前耻。

    但现在的他，在极度愤怒和杀意的支配下，心里只有一个想法，那就是用最残忍的手段杀死鬼鲛。

    想到这里，带土二话不说便冲向对方。

    经过刚才的战斗，他已经熟悉了神威的能力，心知自己是绝对无敌的，这个世界上没有人能杀死他。

    而他，可以像杀鸡一般虐杀所有人。

    所以带土表现得十分自信，在他眼里，鬼鲛已经是一个死人了。

    面对来势汹汹的带土，鬼鲛的应对之法是——快速结印，施展水遁忍术。

    “吼！”

    一条栩栩如生的庞大水龙，从鬼鲛背后飞出，张牙舞爪地朝着带土扑去。

    水遁·水龙弹之术。

    就这？

    带土心中不屑，丝毫没有减缓速度，再次发动神威，让水龙穿透了他的身体。

    去死吧，干柿鬼鲛。

    他冷笑着冲到鬼鲛身前，熟练地用出扦插之术，将木刺插进了鬼鲛的体内。

    然而，出乎带土意料的是。

    哗啦。

    被扦插之术刺中的鬼鲛，当场化为了一滩水渍，洒落在地。

    “水分身么。”

    带土皱起眉头，四处寻找鬼鲛的本体。就算对方用水分身躲过了他的一次攻击又如何，雕虫小技罢了。

    “带土，不好！”阿飞突然在带土脑海里发出惊呼。

    嗯？

    带土心中一惊，猛地回头看去，终于发现了不对劲的地方。

    那条穿过了他身体的水龙，从一开始就不是为了攻击他，而是……冲着他身后的卡卡西和琳去的！

    嗖！

    在带土惊怒的目光中，鬼鲛的本体从水龙体内一冲而出，伸出双手，将卡卡西和琳一左一右提了起来。

    “竟然能将本体藏身于水龙弹之中，真是神乎其神的水遁忍术……”

    阿飞不由得感慨道。

    这就是水遁天才——干柿鬼鲛。

    “可恶！”

    带土握紧拳头，出离愤怒了。这一刻，他又想起了当初在中忍考试会场，被鬼鲛用撩阴腿暗算的屈辱经历。

    虽然获得了无敌的神威之力，但他却又一次，在战斗智商上被鬼鲛羞辱了。

    鬼鲛冲着带土一笑。

    然后，他便纵身一跃，直接跳进了海里。

    唰！

    鬼鲛进入海中的一瞬间，身后的鲨尾闪电鞭也出现了，当场化身为鱼人。

    脸上与肩膀上的鱼鳃，加上鲨尾强有力的摆动，让他很快就轻易潜到了海面下数十米的深度。

    在这里，他解除了影分身，让琳的尸体消失不见。

    紧接着，鬼鲛将琳的衣服与昏迷的卡卡西，一起收进了极乐之箱。

    他抬起头，发现带土也跳进了海里，正像一只无头苍蝇一样，在水下四处寻找他的踪迹。

    据鬼鲛所知，带土虽然能靠着神威的虚化能力，自由地在地底或水下穿梭，但是海底光线暗，让带土的视线大大受阻。

    而且，在几十米深的水底，带土一旦实体化，就会受到水压的影响，根本无法发挥出力量和速度。

    反观鬼鲛，却是如鱼得水，只要他想逃，带土拿他完全没有办法。

    “带土，不要冲动，赶快回到岸上！这样下去，局势将会对你很不利！”

    带土脑海中，阿飞也在不断提醒着他。

    混蛋！

    带土在心里咒骂了一句，无奈之下，只能浮出水面。

    “给我滚出来，干柿鬼鲛！”

    他站在水面上冲着水底大吼，并朝着水下射出大量木遁尖刺，狠狠地发泄了一阵。

    无能狂怒的典型表现。

    没想到，鬼鲛真的浮出了水面。

    他出现在距离带土十多米远的地方，还抽空把西装脱了，只穿着一条短裤。

    “带土，小心，这个人很古怪。斑大人之前醒来的时候，之所以会提到干柿鬼鲛的名字，就是因为他的一具分身被此人打败了。”

    阿飞提醒着带土，劝后者千万不要轻敌。

    带土闻言，终于冷静了下来。

    “琳呢，你把她藏到哪里去了？”他的目光牢牢锁定了鬼鲛，冷声问道。

    “你这么关心一个死人，而不关心活着的卡卡西，啧啧，真是重色轻友的家伙啊……”

    鬼鲛对带土露出了一个鄙视的眼神。

    “我再问你一遍，琳在哪儿？！”带土又被鬼鲛搞破防了，怒吼道。

    “唉，实话告诉你吧。”

    鬼鲛叹了一口气，如实向带土告知道，“野原琳的体内被植入了三尾矶抚，一旦她回到木叶，就会释放出三尾造成破坏。没想到她为了村子，会主动牺牲自己，死在了卡卡西的手中。我自然是要回收她的尸体，不可能将三尾交到你的手中，你说呢？”

    咔咔。

    带土牙齿咬得咔咔作响，额头上青筋暴起，死死地盯着鬼鲛，一字一句道：

    “我说，你们是一群该死的畜生……”

    “嘴巴放干净点，小杂毛。”

    带土话音未落，鬼鲛便毫不客气地怼了回去，并且冷笑道，“真要说起来，我们雾隐村才是最大的受害者，因为这件事从头到尾，就是你们宇智波一族的人干的。”

    “你什么意思？”

    带土瞳孔一缩，眉头紧皱。

    “还在装？你难道不知道，雾隐的四代水影，被宇智波一族的某个老杂毛用幻术控制了，就是那人下令抓捕的野原琳，甚至连三尾都是那个老杂毛亲手移植到琳的体内。等我赶到的时候，水影已经被灭口了。而在那之后，你这个小杂毛又出现在这里，简直太巧了，不是吗？”

    鬼鲛陈述了事实，反过来向带土质问道，“我问你，你是不是受到那个宇智波的老杂毛指示，来到这里截杀雾隐暗部，为的就是让野原琳顺利回到木叶，从而破坏木叶村？回答我！”

    “你，你在说什么？！”

    带土心神剧震，不由得后退了好几步，脸色大变。

    在鬼鲛的暗示下，他一下子就想到了宇智波斑。难道，这一切都是斑的策划，正如鬼鲛说的那样——

    是斑利用了带土对琳和卡卡西的关心，故意派手下阿飞引导带土来到这里，杀死这些雾隐暗部……

    “带土，别被这个家伙骗了，快干掉他！”

    这时，阿飞在带土脑海里急忙喊道。

    要是再让鬼鲛说下去，整个计划都要露馅了。

    阿飞的话，让带土醒悟过来。

    干柿鬼鲛是一个阴险狡诈的家伙，刚才说的那些话，很有可能是欺骗和谎言。

    不管了。

    带土摇了摇头，不再去想。既然鬼鲛自己跑到水面上来，给了他机会，那他就要干掉这个该死的鲨鱼佬。

    当然，在鬼鲛临死之前，带土会使用写轮眼的幻术拷问对方，得到所有的真相。

    想到这里，带土身形一闪，再一次朝着鬼鲛杀了过去。

    “果然，被我揭穿目的之后，回答不上来，就打算杀人灭口了么？你们宇智波一族如此精心策划，是想在木叶造反夺权吗？真是一群畜生不如的东西啊。”

    鬼鲛一边对带土发出无情的嘲讽，一边闪避着后者的攻击。

    “给我闭嘴！！！”

    带土怒火攻心，恨不得将鬼鲛碎尸万段。

    面对带土的疯狂进攻，鬼鲛没有还手，因为他知道还手也打不中对方，还不如省点力气。

    不过，鬼鲛虽然打不中带土，但带土也奈何不了他。

    在悟之读心术的辅助下，鬼鲛看穿了带土的所有招式，在水面上翩翩起舞，从容不迫地躲开了带土的每一次攻击。

    “可恶，为什么打不中这个家伙，给我死啊！”带土气急败坏，愈发癫狂。

    而在这个过程中，鬼鲛的心理战术始终没有停止，还在不断用言语刺激带土：

    “如果我没猜错的话，你使用的那种瞳术，是一种时空间忍术吧？你可以随意将自己身体的一部分或全部转移到异空间中，从而躲避敌人的攻击，是这样吗？”

    鬼鲛一语道破了神威的原理。

    带土顿时身形一滞，心中愈发惊怒。

    “你知道了又能怎样？除了像条狗一样，狼狈不堪地躲避我的攻击，你还能有其它办法，能伤到我一根头发吗？”

    他回过神来后，冷笑道。

    “真以为我拿你没办法吗？”

    面对带土的激将，鬼鲛摇了摇头，“居然敢在水面和我作战，真是不把我干柿鬼鲛放在眼里。既然如此，那我就让你看看，什么才是真正的力量。”

    话音刚落。

    嗖。

    鬼鲛向后一退，与带土拉开距离，紧接着快速结印，双手一起按向水面。

    在他的查克拉催动之下。

    轰隆隆。

    这一刻，伴随着一阵排山倒海般的轰鸣声，方圆百米之内的海水全部汇聚过来，形成了一个巨大无比的椭球型水牢。

    水遁·大爆水冲波。

    鬼鲛的查克拉本身就达到了尾兽级，此时在海面环境的加持下，全力施展出来的水遁忍术，规模更是庞大到了一个可怕的地步。

    就算是一头真正的尾兽在这里，也会被这个水牢困住。

    “就这？”

    带土身处于水牢之中，一点都不慌，而是双手抱胸，仗着神威有恃无恐。

    但是，鬼鲛接下来的话，却是让带土脸色剧变。

