    那病人何时能出院，医生何时能下班？

    系统在脑海中问道。

    “这个就得问我妹妹了。”

    付风张口喊道：“好妹妹，哥哥帮你收拾了欺负你的坏蛋，你能放医院的人走了吗？”

    红裙女孩手中的匕首不断扎落，此时小男孩的无头尸体已经破烂的不成样子，逐渐开始消散。

    小女孩用漆黑的眼睛扭头注视了付风一会，付风扭头平静且摆出和善的样子，与她一脸真诚的对视，差点撞到墙上。

    随即小女孩一抬手仿佛撤掉了什么。

    “好了，病人已经可以出院，大夫也可以下班了。”

    付风赶紧继续看路，追逐梦想，不对，是追逐那四处乱窜的头颅。

    “小子，我严重怀疑我看的直播不是剪切过的？怎么我全程在看，还是有点没太看明白！”

    深海老妖问道。

    “哈哈…不要忽略任何一个细节，跟老保安抽烟时闲聊，其实就是一个打探消息的过程。”

    “这里的人并不知道自己已经死了，自然也不知道，是谁在控制着所有跟这家医院相关的人，死了之后又重新回到这里，日复一日的经历着生前的一切。”

    “但我跟他闲聊，有两个侧重点，医院是什么时间只有进来的人，没有出去的人的。”

    “这就能直接锁定这里发生变化的时间，而第二个，就是问这个时间之前，医院发生了哪些比较大的事，显然几件事里，来太平间后，见到小女孩，就锁定了一切导火索，是所有故事中，跟小女孩相关那一个。”

    “这就是为什么一定要来太平间的原因，老保安说了好几件大事，包括严重医闹，在这里见到的主角是哪个，自然就能证明是哪件事引起的一切。”

    “况且，这里两个实力最强大的人，古曼童是后来的，时间不长，而小女孩的时间则完全符合这个医院诡异变化的时间，控制这个医院所有医生病人的，也只能是她，而且她也有足够的理由。”

    “那你是怎么决定在他们两个中帮这个小姑娘，而不是那个小男孩的呢？”我有一只噬天蛊问道。

    “从老保安那了解到小女孩的过去，而她虽然困住了这么多医生病人，却并没有杀害他们，仅仅是困住而已。”

    “小男孩则不同，不止一个人口中说着太平间里的恐怖，显然这是个真正会威胁或者已经杀过很多鬼魂的存在，如果我猜的不错的话，这应该是有降头师故意养的鬼，就是看重了这里鬼多，让罗曼童逐渐吞噬这里，包括小女孩，从而提升自己。”

    付风刚说完，直播时间已经到了，空间一阵扭曲，一股被向上拉起的感觉瞬间而来。

    喘息着再次睁开眼，已经又回到了自己的床上，舒服的被窝，熟悉的天花板。

    经历过才懂，原本这看似平凡的生活，其实有多么幸福。

    时间已经是凌晨两点，真好，还可以吃到白莹做的早餐。

    付风缓解了一下情绪，关于医院虽然自己完成了任务，下一场不会增加凶险难度，但也依旧还留下很多谜团。

    比如罗曼童后边的降头师，这个人只要不除，恐怕依旧会鼓捣起无尽祸乱。

    小女孩的身世也让人唏嘘，老保安口中，本来母女俩相依为命，过的十分凄苦，母亲又劳累成疾，得了重病。

    可家徒四壁，又哪来的钱治疗？

    孩子那么小，她苦苦的挨个跪求大夫们救救她妈妈，可巨额的治疗费，在那个时候，谁也给她垫付不起。

    最终，在小女孩的绝望中，她母亲，也是她在这个世上唯一的依靠跟亲人，终究离开了。

    世界很大，也很美好，可她却是在这个世上孤零零的，她赤着脚流浪在街头，从那一天后，再没吃过一口饭，喝过一口水。

    因为，她不太喜欢这个世界…这里也没有值得她留下来的东西。

    最终她的尸体被人发现在某一条街上，那么瘦小的娃娃，本应有个幸福快乐的童年，可惜她没有得到这个世界的友善，只有对这个世上，这群冷漠的人的无尽怨念。

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，从那时候起，这个医院相关的所有人，不论是医生，还是病人，死后都会被困在这里。

    每个人都应该为自己的行为承担责任，冷漠跟袖手旁观，也是如此。

    付风迷迷糊糊睡着，梦里是一片不熟悉的街道，总有一双高跟鞋的声音在自己身后响起。

    可是回头却看不见任何东西。

    冥冥中，似乎有双看不见的眼睛，就在身后不远处，注视着自己。

    他疯狂的跑，一条街又一条街，气喘吁吁，大汗淋漓，可依旧无法摆脱这噩梦，以及背后眼睛的注视。

    而现实中的另一片地方，河北沙丘，天下第三巫领着上百仙家而来。

    大战激烈爆发，当地百姓后半夜间听到外面轰隆声响个不停，趴窗户看去，外面云雾升腾。

    龙吟凤鸣，夹杂着历啸，大半夜吓得人心惶惶，跑回被窝，蒙上脑袋，怕沾染上什么不干净的存在。

    清晨，在一阵锅碗瓢盆轻微的声响中，付风睁开眼醒过来，自己的人生，就仿佛无尽的在两个彼此不同的世界中轮回。

    有时候甚至在想，究竟哪个世界才是真实的？

    会不会自己从棺材里爬出来后的世界，才是虚假的世界？

    这个问题暂时找不到答案，可有一点他很确定，他很迷恋这个世界。

    迷恋这种在早饭声中醒来的感觉，有家，虽然是租的吧。

    还有一个漂亮的给自己做饭的女人，虽然也暂时还不是自己的女人吧。

    这么说来自己好像已经拥有了一切，但细想又好像什么都没有！

    算了算了，管他呢！反正近水楼台先得月，即使一切都是梦，自己也要让她做成美梦！

    送到嘴边的肉要是被别人抢走，那除非自己是吃素的。

    闭着眼胡思乱想了一会，准备起身看看白莹今天做了啥，刚一睁眼吓了一大跳。

    一双水灵的大眼睛，就在自己面前十厘米盯着自己。

    这一刻把付风吓得，心好险没从肚子里跳出来。

    一直在背后注视着自己的那双眼睛，终于出现了？

    等缓过来神来，那水灵的大眼睛里满是皎洁的笑意，长长的睫毛还一眨一眨的。

    孙雀看着付风被吓得成了猪肝色的脸，直接噗嗤一声笑了出来。

    这么近的距离，一股温热的香风扑面而至。

    付风狠狠的吸了一口，这才特么的叫生活。

    别的不说，为了还能再继续见到大老婆二老婆，以后也得在噩梦中跟他丫的死磕刚到底。

    这万一要是哪天回不来，这么好的老婆们不都便宜了别人？

    付风可不会跟她客气，啪一巴掌拍在了对方正撅起的屁股上。

    惹得孙雀一声惊呼，随即给付风脸上呼了一巴掌。

    “臭流氓！”孙雀羞红着脸，怒气哼哼的道。

    原本只是她约了付风，要跟她出去速写，结果顺便想要吓唬他一下，以报复露营那晚付风半夜蹦哒出来，把她俩吓得半死的仇。

    没想到竟被对方趁机占了个便宜。

    “谁叫你来我屋的？还一大清早的吓唬我。我这不不清醒状态，又受到刺激惊吓，这是突然的应激反应。”

    付风委屈巴巴的捂着脸，内心道：“我就是故意的，别说，Q弹，啧啧啧…手感无敌。”

    “你们两个快别闹了，一大清早就开吵，快洗漱吃饭了。”

    白莹的声音在餐厅中响起。

    “还是我大老婆更温柔，起床吃饭喽！”付风说着翻身起床，见他光着个膀子，孙雀也不跟他闹了，尖叫一声捂着眼睛跑了出去。

    付风一脸得意的穿上衣服，心里美滋滋，果然是个美妙的清晨啊。

    不但有人给做好了饭，还有美人一大清早的给脸部做了按摩。

    虽然只按摩了半张脸，虽然也只有短暂的啪的一下…

    早餐是白莹自己磨好的豆浆，刚刚炸好酥脆的油条。

    有这手艺的人在家里，外面的早餐摊，是休想在付风这赚到一分钱了。

    吃完早饭，简单收拾一下，白莹换上衣服背上小包，出门去医院。

    而孙雀则牛仔裤，紧身小背心，包裹的身材玲珑有致，带着鸭舌帽，背着画板。

    早早做好了准备，要用画笔去记录付风坑蒙拐骗的一天。

    付风摇摇晃晃在前面走着，孙雀则小马尾一甩一甩跟在后边。

    来到昨天的地方，付风接着往那里一蹲。

    孙雀看着付风面前那两排歪歪扭扭的粉笔字，再加上往那一蹲的样子，不禁开口：“我觉得，你还差个盆。”

    付风脸色一变，闻言瞬间拉了下来，“瞎说什么大实话…不对，瞎说什么话！你这是对我这卦神的侮辱，诽谤，造谣，污蔑，应该接受强烈的谴责。”

    “我这是用劳动成果换取等价回报，是靠技术工作懂不？不是乞讨！”

    “哼，招摇撞骗还能说的那么理所应当理直气壮，小女子实在佩服某人的脸皮厚度。”

    孙雀对着付风竖起大拇指。

    “我准备一会把你把戏被拆穿，被人暴揍的样子给记录下来，留着好好留念。”

