一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十五章你拿什么跟我比

    倒地的护卫也是大喜，秦浩来的太及时了。

    秦余海可以肆意殴打他们下人，却不敢对浩少爷出手。

    事实上确实如此，秦余海脸色大变。

    秦浩平安归来！

    这说明什么？

    说明黑煞的任务失败了，搞不好黑煞已经死了。

    这一刻，秦余海很是震惊，无法想象秦浩是如何从黑煞手中逃生的。

    至于旁边的秦大鹏，早就吓得尿裤子了！

    “我来晚了！”

    秦浩温柔的捏捏萧晗的小脸。

    刚才的一幕，他都看到了。

    心中感到很惊讶，短短三个月，萧晗从淬体二重晋升到淬体五重。

    还练成了一剑惊鸿！

    非但如此，一剑惊鸿已经具备了小成的规模。

    可见萧晗十分努力，也颇有资质！

    可惜刚才那一剑还略有欠佳，否则，足以击毙秦大名。

    “你是个什么东西？敢闯我们秦府，还从背后卑鄙的偷袭我！”

    秦大名捂着鲜血淋淋的脸，从地上爬起来。

    一时间，竟然没把秦浩认出来。

    也不能怪他！

    他十岁就离开了秦府，被秦余海寄养在凤璃宫的山下，又靠着十年的努力，才成为了凤璃宫的外门弟子。

    秦大名走的时候，秦浩才五岁。

    一晃十年过去，俩人都不是当初的模样！

    没认出来秦浩也很正常！

    然而，秦浩却认出来他了。

    秦大名和秦余海的模样相似，还有那嚣张的表情，好像脑门上刻着一排字，“我是秦大名，是凤璃宫的弟子，我很牛比！”

    “好狗不挡道！”

    秦浩懒得跟他废话，拉起萧晗的手走向正堂。

    出去三个月，一心只想好好看看这丫头。

    “你给我站住！”

    秦大名不由怒火中烧。

    这几日骚扰了萧晗好多次，每次萧晗都冷冰冰的，连个眼神都没给过。

    如今，却被这突然闯来的家伙拉住了手。

    萧晗不仅不反抗，脸上甚至洋溢着幸福的味道。

    这让秦大名很不爽，非常的不爽！

    “大大大大哥……他就是……就是秦浩！”

    秦大鹏指着秦浩，嘴都吓得结巴了。

    他一直有种感觉，秦浩没那么容易死。

    不出所料，恐怖的家伙又回来了，一出手就把秦大名甩翻在地。

    这更加让秦大鹏感到害怕！

    “你说什么？他便是贼子秦浩？”

    秦大名先是看向秦大鹏，随后又看向他爹。

    秦大鹏满脸的畏惧之色，吓得发抖的如同老母鸡。

    秦余海一脸铁青，望向秦浩的眼神中有说不出的仇恨。

    秦大名不用再确认了，闯来的家伙必定是秦浩无疑。

    就是他，废了弟弟的手。

    就是他，害得爹赔了药材店，还卧病在床，日渐消瘦！

    “你还敢回来，现在立刻跪在我的面前，自断手脚，然后滚出这个院子。还有，把你的六良液秘方告诉我，念在同族的份上，我还能让你苟延残喘，残废的过完下半辈子！”

    秦大名的鼻子都昂到了天上，语气不容置疑。

    好像已经是对秦浩开了天大的恩赐。

    秦浩眉头一皱，原本觉得秦大名在凤璃宫修炼十年，应该很棘手才对。

    没想到，越练越脑．残。

    “怎么？你真的以为刚才趁我不备，打了我一巴掌，就能赢我？你吃．屎去吧，不过是从背后偷袭而已，卑鄙无耻，小人一个，孬种，区区淬体四重，大粪一样的存在，我一根手指头都能捏死你！”

    秦大名恶狠狠的说道。

    一旁的秦大鹏松了口气。

    确实如此，刚才大家的注意力都在萧晗的身上，没料到秦浩会回来。

    而且，就站在他们身后。

    这秦浩还真是无耻啊，偷袭了威武的大哥！

    “你不但是个脑．残，还是个自大狂，现在给你三息的时间，从我眼前滚蛋，否侧，我不介意替爷爷教训你！”

    秦浩原本不想与秦大名计较，因为对方提不起秦浩的一丝兴趣。

    而现在，他却非要找死！

    “哈哈哈……”秦大名抱着肚子大笑起来，他没听错吧。

    淬体四重的秦浩让他滚！

    还嚣张的说替爷爷出手！

    “秦浩啊秦浩，你的好日子到头了，爷爷已经答应让我来东院住了。你以为赢了庄忌八和卓君晨，就能在秋天镇的年轻一辈里扬眉吐气，你错了，还有我秦大名！”

    “庄忌八算个屁，卓君晨算个毛，跟我比起来，他们就是一坨．屎。就连你，让我看一眼的资格都没有。你怎么跟我比？我是秦家的大公子，爷爷骄傲的孙子。我背后有凤璃宫撑腰，难道你不想知道，爷爷为何对我刮目相看吗？”

    秦大名傲慢的昂起头：“你听好了，我拜了凤璃宫的一个外门执事为师，秦世龙那老头子对我心服口服，现在我就是秦家的天，秦家的地，我说一，没人敢说二，你拿什么跟我比？还不赶紧自断手脚向我谢罪，然后滚出东院！”

    “哦！”秦浩拉长声音，哦了一声。

    还以为秦大名抱住了多大的靠山。

    不过是凤璃宫的一个小小外门执事。

    仅此而已，妄想赶走秦浩，抢占院子！

    说起来，俩人还真没法比。

    因为秦浩的师傅，乃是凤璃宫一人之下万人之上的丹玄。

    “拿什么跟你比是吧？就拿他……”

    秦浩指向秦大名的背后。

    此时，一个头发脏得像鸡窝，浑身邋遢无比的老头缓缓走了过来。

    秦大名一转身……

    瞪大双眼，臭要饭的？

    拿一个臭要饭的跟我比？

    “哈哈哈……我看秦浩你是疯了，找个什么几把玩意不好，偏偏找来一个臭要饭的！”秦大名笑得快要抽筋，当着玄丹的面称呼他为“几把玩意”。

    甚至还跑到丹玄的面前，指着他的鼻子喊。

    啪！

    一记重重的耳光响起，秦大名几乎是刚笑出声音，就被丹玄反手抽在了地上。

    以至于这一巴掌打得太重，秦大名的右脸被抽得渗出血丝。

    现在俩边脸都在流血！

    “哪里来的臭乞丐，敢伤我儿，给我死！”

    秦余海勃然大怒。

    秦大名被秦浩打了一巴掌不说。

    现在连个臭要饭的都敢对他的儿子出手。

    看守大门的侍卫怎么搞的，为何让一个乞丐进了秦府。

    当即，一拳轰向玄丹的脑袋。

    这乞丐敢来秦府撒野，也是死有余辜！

    啪！

    然而，又是一记重重的耳光响起！

    秦余海还没跑到丹玄的面前，就被凌空一击抽了出去。

    而且，丹玄这一巴掌打得更狠，秦余海发出撕心裂肺的惨叫，飞出去七八米远，一头撞在了院墙上，在墙壁上撞出了一个人形窟窿。