    鬼子的飞机完成轰炸之后，终于返航了，然而在八路军的顽强抵抗下，横川联队始终无法突围出去。

    而这个时候，周围的八路军部队，已经全部投入作战当中，开始全力进攻横川联队。

    横川联队损失惨重，显而易见，八路军是想要不惜一切代价，干掉横川联队。

    横川健也意识到了危险，望着远处逐渐消失的飞机，这个老鬼子的眉头皱的更深了。

    横川健大佐一脸担忧的说道：“若是再无法突围出去，我们可就危险了。”

    “援军？我们的援军什么时候能到？”

    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“报告联队长阁下，根据最新消息显示，距离我们最近的一股援军，还有大约一百华里，估计最快到明天上午才能赶到。”

    “八嘎雅鹿~！”

    横川健大佐忍不住骂道：“这帮蠢货，救援速度未免也太慢了一些。”

    “立刻给司令官阁下发电报，我们需要支援，请求援军尽快赶到。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去发电报去了。

    横川健的求援电报，以最快的速度传达到了筱冢义男的司令部。

    此刻山西鬼子第1军的司令部内，也是一片忙碌的景象。

    筱冢义男盯着面前的沙盘，也是面带愁容。

    原本以为可以趁着这个机会干掉八路军太岳军区主力，但是没想到山崎大队竟然这么快就被干掉了。

    而且更为糟糕的是，横川联队也落入了包围圈之中，这和他之前的计划简直是天壤之别。

    现在筱冢义男甚至都怀疑，这一切都是八路军的圈套。

    山崎大队难道是他们故意引诱过去的，目的就是让他们上当？

    事情发展到了这个局面，对于小鬼子来说，已经非常不利了，也难怪筱冢义男会有这样的想法。

    一名鬼子军官快步走了过来，恭敬的说道：“司令官阁下，刚刚接到前线的求援电报，横川联队再次要求紧急支援。”

    “八嘎雅鹿！”

    筱冢义男咬牙切齿的骂道：“这帮废物，到现在还没突围出来吗？”

    那名鬼子军官无奈的说道：“横川联队现在还没有突围，而且目前情况非常不妙。”

    这时另外一名鬼子军官说道：“现在已经到了傍晚，陆航的飞机已经全部返航，而且无法再给予横川联队空中支援了。”

    此时，鬼子的飞机是完全没有夜战能力的，而且晚上飞行还有一定的危险，因此一般情况下到了晚上，鬼子的飞机只能老老实实的趴在窝里不动弹。

    筱冢义男脸色变得更加的难看了，死死的盯着沙盘上的天池山。

    一名鬼子参谋介绍道：“天池山一带地形复杂，敌军肯定占据了有利地形。”

    “此处是一处伏击的绝佳地点，敌人显然是准备充足，这也是横川联队突围受阻的主要原因。”

    “不要说了。”

    筱冢义男果断的打断了他的话，怒气冲冲的问道：“现在距离最近的一支部队，还有多久才能抵达天池山。”

    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“现在独立第8步兵联队距离横川联队最近，但是赶到天池山，最快也得到明天上午。”

    “主要是因为山路崎岖，到了晚上行动更为缓慢，所以……”

    当时的小鬼子，还没有实现机械化，尤其是华北地区鬼子的留守部队，行军基本上也是靠走。

    装备的少量卡车，更多的只是用来运输物资和重武器的。

    所以一百华里的距离，而且多为山路，就算是一切正常的话，也需要大约十几个小时的时间才能赶到。

    当然了，这是正常行军的情况，若是遭到了阻击，这个时间可就不好算了。

    筱冢义男怒道：“立刻给他们发电报，让他们务必尽快赶到天池山，将横川联队解救出来。”

    “另外给横川联队回电，让他们想办法突围，若实在无法突围，则占领有利地形，固守待援。”

    “援军会以最快的速度赶去支援他们，让他们务必给我坚持住。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    到了这个时候了，筱冢义男也是真的急了。

    这段时间，他们接连遭到了惨败，使得筱冢义男现在的处境也非常不妙。

    若不是这个家伙还算有点后台，估计这个司令官的位置都要坐不住了。

    而现在横川联队又遇到了危险，筱冢义男怎么能不害怕呢？

    筱冢义男盯着沙盘，咬牙切齿的说道：“横川联队绝对不能再出事儿了。”

    ……

    于此同时，八路军总部内，也是一片忙碌的景象。

    下面的部队，将前线的情况一条一条的汇报上来。

    副参谋长向副总指挥汇报道：“现在战斗已经到了最关键的时刻了，横川联队拼命突围，虽然被我们挡住了，但是由于当地的地形比较复杂，而且这个横川联队的战斗力还是很强的，因此想要全歼这股小鬼子，恐怕还需要一些时间。”

    “而小鬼子也被打急眼了，他们现在正在全力的调集援军，支援横川联队。”

    副总指挥皱着眉头说道：“开始我原本以为，只要干掉了山崎大队，这一仗就算是基本结束了，没想到还会出现这么大的变故。”

    “现在我们既然有机会干掉这个横川联队，就不能白白的浪费这个机会。”

    副参谋长点了点头，说道：“老总所言极是，干掉横川联队虽然有些难度，但是以目前的情况来看，机会还是很大的。”

    副总指挥一脸严肃的说道：“立刻给小陈发电报，让他们想尽一切办法，给我尽快干掉这个狗娘养的横川联队。”

    “另外调动一切可以调动的部队，包括各地的地方部队，乃至是民兵。”

    “给我想尽一切办法，阻敌增援！”

    “无论是堵塞道路，炸毁桥梁，还是埋设地雷，总之能用的办法，全都给我用上。”

    “不用担心任何后果，东西没了，我们以后可以再建。”

    “我只要一个结果，那就是拦住敌军的援军，给我们的攻击部队争取足够的时间。”

    “干掉这个横川联队。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    求打赏，求收藏，求月票，求推荐票。

