
　　酆蛟感受到那扑面而来的强大威压，不由怒吼一声，将实力提升到极致，一剑狠狠刺向王峰。

　　当！

　　然而，王峰随意挥动长剑，便将酆蛟的一剑抵挡了下来，将酆蛟震退。

　　“五行印！”

　　几乎在同时,王峰一掌拍击而出。

　　五行印凝聚而出，轰然向下。

　　第二印的威力，也是在五行印当中爆发出来。

　　“不！”

　　酆蛟还没有稳住身形，就看到那巨大的五行掌印向他轰击而来，不由发出一声惊喊声。

　　他刚刚被王峰击退，根本就来不及运转体内真元，施展其他招数，只能够眼睁睁的看着五行印镇压而下。

　　酆蛟被逼无奈,手中捏着一块阵图,疯狂将真元灌注进去。

　　大量的阵法铭纹席卷而出，在空中凝聚出一面巨大龙鳞盾牌，好似一面墙壁一样。

　　这是四阶阵图，以酆蛟的实力催动，也足以抵挡任何真元境三重的攻击。

　　这块阵图，只需要他一个人就能够发动出来，算是保命的底牌。

　　轰！

　　五行印狠狠轰击在那盾牌上，引起惊天动地的轰鸣，恐怖的气浪席卷，大片的古老房子被击碎，烟尘弥漫，碎石飞溅。

　　四周的不少武者，都被震荡得倒飞，险些无法站立。

　　但他们根本就顾不得自己的狼狈，瞪大眼睛，死死的盯着半空。

　　到底酆蛟能不能挡住王峰的攻击？

　　碰！

　　突然，那龙鳞盾牌猛的炸开，化作片片龙鳞消散。

　　轰！

　　五行印击碎龙鳞盾牌后,威势依旧十分恐怖，继续向下镇压。23sk.Com

　　那酆蛟整个身躯，正面被五行印击中。

　　噗！

　　烟尘弥漫，酆蛟直接被轰进地下，将大地炸出一个巨大的深坑，躺在深坑之中，一动不能动。

　　此时，全场所有人都目瞪口呆的看着，完全回不过神来。

　　酆蛟，居然被击败了。

　　尤其是王峰打出的那一掌，实在太恐怖了，连酆蛟施展出阵图，都没能抵挡住那一掌。

　　此刻，血修，还有之前站出来要联手斩杀木青衣的七人，都吓得浑身发抖，脸色苍白。

　　那七人，直接飞走了，不敢留在这里。

　　“木姑娘,新仇旧恨，一起算！”

　　王峰道。

　　木青衣点头，走到血修面前。

　　血修见状，大声求饶起来，道：“不，你不能杀.......”

　　不等他说完，木青衣长剑挥动，将血修直接斩杀了。

　　而王峰也是冲到深坑之中。

　　酆蛟捂着胸口，死死地盯着王峰，随后纵身飞跃，身后张开了一对蛟龙翼，就要直接逃走。

　　王峰冷笑，再度打出一道五行印，将那酆蛟从空中打了下来。

　　啊！

　　酆蛟惨叫一声，从空中掉落下来，全身血肉模糊，已经没了生息。

　　王峰走了过去，将酆蛟的尸体直接收了起来。

　　而木青衣，同样从血修的身上，取下了那枚钥匙，递到了王峰手中。

　　经过此战，埋伏在四周的那些武者，已经生不出任何心思，只能不甘的离开。

　　“呵呵，能够将酆蛟斩杀，实力果真不一般！”

　　就当王峰等人准备离开之时，一道道身影飞来，停在王峰的面前。

　　足足有着十人，很显然，这十人是一个地州的天才。

　　木青衣见状，脸上露出一丝忌惮，道：“王峰，他们应该是琅琊州的天才，琅琊州，也是妖族最强地州！”

　　王峰微微点头，走上前，道：“琅琊州，莫非你们也想要抢夺钥匙不成？”

　　对方十人，皆是真元境三重后期，整体实力虽然很强，尤其是为首的狼族青年，其身上的气势可不比酆蛟弱。

　　但他这一边，实力同样不容小觑，面对任何地州，即便对方有榜首天才存在，他们也不甘示弱。

　　为首青年，穿着狼毛长袍，脸上带着一丝狼的凶狠，走上前挥手道：“这位朋友，你千万不要误会，我乃琅琊州的狼乾，琅琊州妖孽榜榜首，并非是来和你抢夺钥匙的！”

　　“那你是？”

　　王峰问道。

　　“我身上也有一把钥匙，找你自然是和你一起去开启古殿！”

　　狼乾淡淡道。

　　“原来如此！”

　　王峰点点头，随后问道：“还有一把钥匙在谁的身上？”

　　狼乾道：“还有一把钥匙在，鹫州榜首，炎流湖身上，此刻他们已经在古殿旁边耐心等待了！”

　　“那我们速速赶去吧！”

　　王峰道，也不怕这两个地州的武者有什么阴谋诡计，对方也明显是忌惮他们的实力，否则，对方也极有可能会出手抢夺钥匙。

　　很快，王峰等人便跟着琅琊州的十人，来到了古城的最中心。

　　那里，果真有着一座巨大的石殿，那石殿也不知用什么材质打造，看起来像是石头打造，却传递出一股钢铁般的气息。

　　此时，在石殿不远处，同样有着十个魔族武者在等待着，赫然魔族地州鹫州的十个天才。

　　鹫州，作为仅次于酆州的地州，十个天才武者，实力同样不弱。

　　“鹿鼎铭，最后一把钥匙被沧州的武者拿了，事不宜迟，我们最后商讨一番，便准备开启古殿！”

　　狼乾对着一个高瘦男子道。

　　那高瘦男子，目光扫了扫王峰等人，道：“既然如此，那我们便商定好，我们三个地州分别派出两人进入古殿，至于其他人，便联合起来，镇守古殿！”

　　“好，没问题！”

　　王峰点点头。

　　如果他们一起进去，其他人肯定也会跟在身后，想要得到更多的宝贝，只让三人前往是最佳的办法。

　　“至于进入古殿，那就各凭本事！”

　　鹿鼎铭道。

　　狼乾笑道：“既然如此，那我们便先震慑一番吧！”

　　说话间，狼乾转身，施展真元双翼，飞到半空，大声道：“开启古殿的三把钥匙，乃是我们三大地州凭借实力抢夺而来的，如今，我们三大地州将会联合起来，开启古殿，谁敢硬闯，就别怪我们手下不留情！”

　　说话间，在狼乾的身后，浮现出一只巨大的银狼虚影，仰天长啸。

　　恐怖的气息，席卷方圆四周。

　　顿时，四周不少驻足的武者，脸色都变了变，这个狼乾，实力明显比酆蛟还要强不少。

　　“啧啧啧，不愧是妖族最强地州的天才！”

　　“我们还是去其他地方找寻机遇吧！”

　　许多人立刻打消念头，准备撤离。

　　“我们开启古殿吧！”

　　狼乾转身，对着鹿鼎铭和王峰道。

　　两人点点头，同时走了过去，将各自的钥匙拿了出来，屈指一弹，将钥匙直接弹入了石殿大门的钥匙孔之中。

　　石殿大门上的铭纹便是被激活了，迷茫出光辉，流光溢彩。

　　轰隆隆！

　　下一秒，石殿大门开始发出震动的声音，缓缓的打开了。

　　三人看到这一幕，眼神露出狂热！

　　古殿，终于是开启了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0353章：第二印的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 