
　　随着帝放勋的一声令下，一尊尊神明顿时将自己的道境展开。霎时间，整个帝都上下，无数光怪陆离之景象铺陈。

　　有的道境如山，峰峦叠嶂，一眼望不到边。

　　有的道境如海，化作一片汪洋，碧波如洗感，苍天如黛。

　　有的道境如火，肆意迸发，光焰熊熊，炙烤天地。

　　有的道境化作一片森林，有的道境布满杀机，有的道境充满邪气，有的道境如一片血海……

　　一重重道境你挨着我，我挨着你，尽管彼此都在努力收敛，可依旧不断在发生摩擦，不断四下里冲击，让一尊尊神明露出了难受神色。

　　道境是一个神明的力量之根，此刻显露出来，自然是为了助帝放勋一臂之力。可是兽族神明从来不像人物神明那样，讲究内敛，讲究控制。

　　大多数时候，他们都是狂放不羁，随心所欲的。想要捕猎，就去捕猎，想要厮杀，就去厮杀，想要交配，就去交配。自然他们领悟出来的道境也具备了这样的特性，狂放而不知收敛。

　　此刻他们为了配合帝放勋，虽然尽力收敛，可一时半会哪里能够如意？

　　更何况帝都才多大，一千二百尊神明齐齐展开道境，那种碰撞，简直不可思议。辛亏这里已经被帝放勋化作神国，不然的话，仅仅是这一下子迸发出来的力量就足以让整个帝都化作灰烬，里面不论是生灵，还是建筑，都不复存在。

　　“熊垣，壁垒阵！”

　　帝放勋对这种情况下的早走预料，心神放空，容纳这无数道境之时，再度大声下令。

　　一声令下之后，帝放勋心里猛然生起一种奇异的感觉，仿佛自己置身于天地之中，四面八方井然有序。

　　“这就是熊垣新领悟出的壁垒阵？可以调和这无数道境的壁垒阵？”

　　他惊奇的四下里看去，这才发现，不知不觉间整个帝都竟然覆盖了一种奇异的道境，这道境说大不大，仅仅是覆盖住了整个帝都，论威力离神明的道境要差的很远。

　　可是，这道境蕴含的道却极为高等，奇异，一方天地展开，宛如真实。

　　不单单是他，在帝都之内的一千二百尊神明更是感觉如此，这一方天地有一种奇异的特质，将他们的道境一个个安排的明明白白，含山的，与山相合，富水的，与水相伴。

　　山不厌高，水不厌深，天地宽广，乾坤内蕴。

　　随着时间的流逝，这种契合就越发的神奇。

　　帝放勋从这个道境上，感应到了一种无比宽广的神心，人心广大乾坤小！！！！！！！

　　“化万物而为一，作乾坤而为道。”

　　熊垣长吟，随着他的声音想起，帝放勋感觉到神国的力量，诸多神明的力量骤然合一，涌入到他的身躯之中。

　　道境十八重，道境十九重，二十重，二十五重……

　　眨眼之间，这种力量就突破了帝放勋认知之中极限的二十八重，并且不断往上冲去，带着他的气息疯狂暴涨。

　　这一刻，大荒之中，合境之下的生灵纷纷瑟瑟发抖，感应到冥冥中有一种大恐怖在酝酿。而合境之上，已经开始感悟天地，感悟道境的生灵纷纷抬头，看向了帝都方向。

　　只有他们，才能够感觉到那里仿佛有一尊顶天立地的神明在显露身姿，肆无忌惮的展现出磅礴的力量，震慑世间。

　　九幽之下，幽女抬头，她的身后，日下氏气息萎靡，一身实力竟然不如之前三成。

　　感应到大荒之中的变化，不禁冷冷一笑：“盛极而衰，盛极而衰，天地大道莫不如此。天地之道如此，人族也是如此，今日之盛，明日黄花。日下氏，给我去继续筹备大军吧，我们的机会马上就来了。”

　　日下氏闻言，不禁一愣，他实在有些理解不能，此刻天地大变，不论是坎水之道，还是这九幽之下，都被压制的死死的，在不远的未来，十日现世之时，还会被压抑的更惨，他们不在这个时候潜藏起来，收敛起爪子，等待天地大变，反而要主动出手？

　　这没有道理！！！

　　“怎么？你不愿意？”见日下氏犹豫，幽女顿时不悦道。

　　“是，我这就去，只是不知道我们从哪里开始下手呢？”日下氏感应到那杀机，心中一冷，急忙问道。

　　“我们这是九幽之下，想要夺取大荒，自然是要先夺取九幽，天地之间有九渊，九渊之中有神明，人族可以聚神，我们也可以。你们带人趁着他们虚弱之时，全部收复。”幽女抬头，看着九幽之下那阴暗无比的天空，悠然道。

　　“大人不去吗？”日下氏一愣，再度问道。

　　“没必要，天地大变，你的实力会趁机恢复，对付他们已经绰绰有余。而我要沉此机会，去一趟极北之地。要想让天地之间的水神齐聚一堂，只怕只有这个时候的极北之地了。

　　都去忙吧。”

　　日下氏不敢再多问，带着玄武他们一起出发，向着天空飞去。

　　幽女感应着人物那边越来越大的动作，嘴脸微微上扬，此刻人族显露出来的越盛，将来就会衰落的越惨。

　　而她等待这一刻已经等了无数年了！！！！！

　　西荒，西王母一手扶着云界旗的旗杆，眯着眼睛，神色里满是戒备，尽管她也让西荒的神明随着陆吾一起进入人族帝都，可这个时候，帝放勋聚集起来的力量已经让她感觉到威胁了。

　　她也怕帝放勋不守承诺，趁此机会对着她这西昆仑来上一剑，那个时候她可就要倒了霉了。

　　要是以前，不论是帝轩辕，还是帝少昊，乃至于帝颛顼，她都不会有丝毫的担忧，因为他们有足够的交情，也有对他们这种大帝足够的信心。

　　而帝放勋，才当上共主没几年，成为神明的时间更是浅短，她不敢赌，又不得不赌。

　　在这种时候，她只能希望现在人族的共主有足够的理性。

　　不光是她，南荒，北荒更是戒备森严，天地圣兵高悬。

　　帝放勋只觉得体内蕴含了无数力量，它们随着熊垣道境的展开，被帝放勋掌握，然后驯服的进入到轩辕剑内。

　　“掌控这种力量的感觉真好啊……”帝放勋脸上浮现出笑容，目光四下里扫视，顿时那些投向这里的目光快速收起，再也不敢多看一眼。

　　哪怕是烛龙，哪怕是南北二王……

　　只因为帝放勋那充满警告的目光。

　　谷</span>此刻，是帝放勋掌控最强力量的时候，要是不趁机多做一点警告大荒，为人族立威的事情，那可就真的白瞎了他这共主之名了。

　　“你了不起行了吧，老子惹不起！！！！”一尊尊神明又惊又怕，又气又怒，可偏偏不敢抬头，只能躲在老窝里偷偷的怒骂着。

　　终于，在道境力量来到第三十重天的时候，帝放勋收回了警告目光，看向了扶桑木。

　　只有在这个时候，他才终于看清了扶桑木的真面目，无数的星辰锁链细细密密的编织在了那扶桑木之上，一枝一叶，都莫不如此。

　　仅仅是这一手，就起码有道境三十重天的实力。

　　就算帝现在具备如此之力，也不能看到其中最真切的力量，十个太阳的本来面目。

　　而在这种布置下，天地四方，宇宙乾坤，无不在滋养，孕育着扶桑木上的生灵，那十轮太阳。

　　一种莫大的讽刺袭击到了帝放勋的心头，天地四方的力量被引过来孕育这十颗太阳，可这十颗太阳成熟之时，却要毁了这天地四方。

　　他能看到的，掌握着那三十一重天道境力量的熊垣也能看到，心下苦涩之中，他高声提醒道：“帝放勋，快动手。”

　　帝放勋醒悟过来，现在可不是感叹的时候。

　　轩辕剑高高举起，那已经被熊垣整合到三十二重天的力量快速涌入到剑中，一重重人影从那剑中浮现出来，围绕着帝放勋旋转。

　　圣皇动剑，万灵围绕。

　　这就是将轩辕剑的力量催发出来引起的异像。

　　终于，无尽的力量再上一个台阶之后，熊垣终于感觉了疲乏，那是一种后劲不足的空虚感，到了这一步，熊垣也知道，这就是一千二百尊神明，加上神国，加上他的壁垒阵之力所能支撑的尽头了。

　　而此刻，这力量已经达到了道境三十三重，力透虚空，烙印天地，无数空间碎片在神国四周迸发。

　　“快动手！”熊垣催促道。

　　帝放勋闭上眼，全力催动轩辕剑，对准了扶桑木。

　　他的脑海里不禁浮现了玄女在单独见他时说过的话。

　　“不论熊垣和你将这诸多神明的力量催发到何等地步，这些力量终究不是你们自己的，你们将空有这些力量，却无法展现出这力量真正的杀伤力。”

　　“那我们该怎么办？请玄女教我！！”

　　帝放勋还记得自己那时躬身行礼，阳光从窗户里洒落在玄女的肩头，这个无双的战神缓慢的竖起了三根指头，悠然道：“三个办法。”天籁小说网

　　“一是封，如果到时候你的力量不足以破掉扶桑木的防护，那就用这种力量去封印了它，让那些太阳再度沉睡，给我们争取聚集更多力量的时间，减缓天地大变的到来。”

　　“二是削。当你感觉到自己的力量能破掉封印，却不足以将太阳毁掉之时，就尽力去削弱这些太阳，断它们的气运，斩断它们的力量来源，削弱他们的聚集时间，打断它们的成长。总之，什么阴狠用什么，什么能用就用什么，就一句话，尽力将它们的前路给我斩断。”

　　“第三，就是斩！！！力量足够，那就直接斩，破了它们的身，断了它们的神，绝了它们的命，让它们去死。”

　　就算是站在阳光下，帝放勋依旧感觉到了玄女身上散发出的无尽寒意，三条路，三种对策。

　　现在，他必须要在这之中选择一种，将轩辕剑的力量展现到极致。

　　三十三重天，众神锻造之兵都在他手。

　　前方，扶桑木参天，十日居在其中，让他感觉到了无尽的力量。

　　那是超越了三十三重天的力量！！！

　　“这是何等的强大，又是让人何等的绝望，穷人族之底蕴，尽神兵之威力，竟然还比不上这一轮大日。”

　　帝放勋苦笑一声，果断的放弃了第三种方案，长剑挥舞，向着那扶桑木上的太阳刺去。

　　刹那之间，三十三剑，一剑一重，破星辰，毁气运，断生机，绝命理，隔八卦……

　　一重重的力量迸发，人族这无数年穷尽智慧开创出来的各种力量，全部被他用在了削弱太阳上。

　　突然，啼叫声惊破九重云霄，无尽的火焰，光明迸发，向外膨胀，想要抵御那突如其来的剑光，抵御那由剑光凝聚出来的各种杀机。

　　一方精心准备，一方仓促应战，顿时那光明刚刚迸发，就被一层层削弱，三十三重天的力量蜂蛹而出，落向了太阳巢穴，落在了那十轮大日身上。

　　顿时，十个太阳不断凝聚的气息停滞了下来，然后向下衰落。

　　“成功了！！”

　　帝放勋大喜，剑光再举，可这时那十轮太阳已经反应了过来，十个金色的光点，十声惊怒的啼叫同时迸发，向着外面席卷而去，无尽的火焰烧向了无形的剑光。

　　轰！！！！

　　无形的剑光被点燃，逆着剑光来路，向着帝放勋，向着帝都，向着熊垣，向着一千二百尊神明烧去。

　　危机感在地放勋心中酝酿，仅仅是三十三重天的力量，绝对无法阻挡住这样的火焰，身体的预警让他情不自禁的想要躲避。

　　可是，他心里却知道，这是绝无仅有的几乎，过了此刻，将再无一丝一毫的时机，让他有这种力量去面对太阳。

　　霎时间，帝放勋心中已经有了决断，于无尽火焰临身之时，长剑横扫，跨越了半个大荒，向着那扶桑木斩去。

　　惊世的剑光迸发，剑光中人影绰绰，尽是人族杀伐之景，尽是兵戈战阵之术。

　　这一剑，切开星辰，斩断锁链，直直的斩在了扶桑木那庞大无比的身躯之上。

　　剑痕留于空中，久久不散。

　　一剑过后，帝放勋的气息立刻衰落下来，三十三重天的力量也被他消耗一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十三章 道境三十三（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 