    楚言要做出寻找的样子，他在碧霞谷逛了逛，去了一趟青丹堂。

    店内有几位客人，楚言看了看货架，并没有摆出法器，上面只摆着一些灵丹灵药。

    苏清瑶招呼完客人，领着楚言来到后院。

    她递给楚言一杯清茶, 笑眯眯道：“表哥，你之前让我寻的东西，我找到了一些几十年份的铁木。”

    地面上骤然出现一堆黑黢黢的铁木，楚言忘记和苏清瑶说了，他现在不缺几十年份的铁木了。

    他空间里几十年份的铁木有许多，至于几百年的铁木, 楚言就不指望苏清瑶收到了。

    楚言手一挥, 铁木收入储物袋, 吩咐道：“表妹，以后铁木就不收了，你替我留意三四百年的紫月芝吧。”

    柳常安和他各寻一味灵药，楚言空间里是有紫月芝，但他还是得做个样子。

    “嗯，我知道了。”苏清瑶乖巧的点头记下了。

    楚言吩咐她做事，苏清瑶一向不会问为什么，楚言怎么说，她就怎么做。

    “表哥，这是这段时间的账单，你拿来的法器很受欢迎······”

    楚言接过她给的账单，仔细看了看，不是他信不过苏清瑶，两人现在是合作关系，什么事情最好都说清楚，以免以后有问题再提，这就晚了。

    这几个月在法器的加持下, 生意也好了许多，楚言能分得两千多块灵石，他取出几株两三百年的灵药，这是他在灵田种的灵药。

    最近他只能顾的上自己，没有炼制店铺的丹药，他不缺这点灵石，干脆就把灵药交给苏清瑶卖，自己还能比自己卖去其他店铺高点。

    “这几株灵药的品质都这么好，肯定能卖个好价钱。”苏清瑶逐一查看灵药，欢欢喜喜的收下，取出一笔灵石给楚言。

    灵药哪里来的，她不关心，表哥给她她就拿着，她只负责把灵药卖个好价钱，只有青丹堂赚钱了，她才能赚钱。

    苏清瑶取出一枚玉简，这是苏清慕要她转交给楚言的消息，玉简经过特殊处理，只要有人查看过，第二个人就看不到里面的内容了。

    楚言几个月不在外面, 苏清慕负责给他搜查玄阳宗各种消息，不至于他什么都不知道。

    最重要的还是胡定旋，这个才是楚言最关心的事情，楚言看了玉简的内容，胡定旋还未出来，那楚言还得等等。

    楚言走出青丹堂，在碧霞谷逛了许多家店铺，做出寻找灵药的样子，可他找不到需要的灵药，这才离开碧霞谷。

    柳常安对这件事情很上心，两日后，黎明轩和楚言相约，打算见面聊清楚。

    一座高耸入云，紫色霞光萦绕的山峰脚下，时不时还有白色或金色的灵禽飞过。

    楚言坐在一张紫色竹椅上，背靠紫色竹林，一名头束金色发带，面容清朗的白衣修士坐在楚言对面。

    光是看他的模样，的确不像御兽师，倒像世俗的公子哥。

    黎明轩打量着楚言，夸赞道：“前段时间我总能听到众人夸赞楚师兄，今日得见，就知道所言非虚。”

    他的曾祖父离宗多年，不能时时护住他，他做人小心点总归不是什么坏事，而且这楚师兄的实力不俗，与他交好是好事。

    楚言早就习惯和众人客套寒暄，也夸赞他几句。

    “我们两人今日见面是为了化元丹之事，楚师兄不妨说一下你想要换什么，或者说是想换什么灵兽？”黎明轩直接问道。

    谷譿

    楚言的底细他打听过，他有的灵丹妙药都没有楚言的好，他唯一能拿的出手的东西，就是灵兽了。

    在他看来，与其和他人打交道，还不如去陪他的灵兽，人都太复杂了，他也不和楚言玩什么试探了。

    楚言正有此意，他如今只有两只灵兽，打斗的时候，要是能多几只灵兽，他还能多几个帮手。

    最好是还未孵化出来的灵兽，楚言可以种下禁制，完全不用担心它的忠心。

    至于要什么灵兽，楚言不清楚黎明轩有什么灵兽，得看过再说。

    “不知黎师弟有什么尚未孵化出的灵兽，可否与我介绍一下？”楚言冷静的问道。

    一颗西瓜大的金蛋漂浮在空中，黎明轩开始介绍：“行，我先介绍给你，这是金翎鹫蛋，它的羽毛坚硬如铁······”

    楚言不为所动，黎明轩继续介绍，“青火兽，喷出的青色火焰温度奇高······”

    黎明轩抛出一副画像，上面画着一只青色灵兽，头似狮子，四肢亮着青色光芒。

    楚言听他再介绍了两种灵虫，楚言觉得这些灵虫再厉害，能有他那两只天地奇虫排行榜上的灵幻蝶厉害？

    要是再养灵虫，若不是特别厉害的，就要养一大群，楚言还得一个个的培养，未免太过麻烦。

    其实黎明轩介绍的灵兽，楚言知道是不错，可楚言还是不大满意。

    自己辛辛苦苦才能凑齐化元丹的材料，要说能炼制出几颗化元丹，他也不好说。

    要是黎明轩拿出的灵兽不能让他满意，楚言真的不想换，至少这些灵兽得对楚言大有助力的才行。

    楚言没有心仪的灵兽，黎明轩一时间也不知道说什么，这些已经是他觉得能拿的出手的灵兽了。

    化元丹的吸引力实在是太大了，黎明轩咬牙问道：“楚师兄，你可有什么要求，不如直接说吧，我尽量给你找来。”

    楚言只想找一个厉害的灵兽，要说对灵兽的认识，他的确是不如黎明轩。

    他有些踌躇起来，不知该如何开口。

    黎明轩见楚言没有开口，他心里就在猜想楚言的想法，看不上他推荐的这些灵兽，楚言的要求一定很高。

    他迟疑道：“楚师兄，你是不是想找天地奇兽榜上的灵兽？”

    楚言听他这话的意思，莫非他有？

    要是黎明轩真的有，楚言真的想和他交换，就是再添些灵药都不成问题，可天地奇兽榜上的灵兽哪里是容易得到的。

    楚言强压住内心的兴奋，试探道：“黎师弟，你有天地奇兽榜上的灵兽？”

    黎明轩尴尬的摇摇头，“对不住啊，楚师兄，我只是随口一问。”

    楚言小小失望了一下，他本就没有报太多的希望，若是这样，楚言不想和黎明轩交换了。

    哪怕黎明轩不肯和柳常安交换黄云果，楚言大不了外出之时再找，只是时间问题。

    楚言正想离开，却被黎明轩叫住了。

