    第425章 刘哥惊讶

    但是他没办法，他必须要把这个实习搞完才是。

    他试图有一腔热血，但是却没有任性的资本，他要给自己留有后路。

    不然的话，自己以后该如何生存呢，总归是要给自己寻求另外一条道路的。

    他的身后可是没有背后支撑，只有他自己一人在这社会战斗。

    社会的休闲他已经体验的差不多了, 但是自己总归还是要好好的生存的，热爱生活不是吗？

    就算生活虐他千百遍，他也得待生活如初恋。

    他的以后还很长，总不能够就此放弃自己的人生吧。

    两个人回到了自己的那一方小天地之中，实在是有些相对无言。

    现在小王觉得，自己以前对待小白的确是有些太苛刻了，有时候因为一点小事就会训斥一番。

    可是到了这种关键时刻呢, 没有一个肯为自己说话的，除了小白之外。

    这种时刻当然就能够看出人心。

    只不过现在已经来不及反悔了, 事情已经造成这样的结果了，但是已经不能改变了。

    “你在这个公司里面还是要好好的待着，待到你的实习结束，不过以后就不要在这里上班了。”

    “希望你能够待在一个良好的公司氛围之中，度过你美好的职业向往。”

    “我本来也有一些其他朋友想要给你介绍的，但是现在看来，你只有装作不认识我，那才是最好的。”

    小王整个人都是有些颓废的，自己身上发生了这样的事情，他无力改变。

    既然帮助不了别人，那就只能够不给别人拖后腿了，还能怎么办呢？

    听到这里，这会儿小白的确也是有些伤感，两人待在一起的时间也是久了。

    “你不用这么说，我只是觉得他们做的有些不对罢了，可能是我太年轻了，以后还会经历社会的毒打的。”

    “这些都是我成功道路上的垫脚石罢了, 我不会把它们放在心上的。”

    小白这是一脸平淡的模样，好像这事情跟他没有什么太大关系一样。

    就算他刚刚得罪了那些前辈，那又怎么样呢？

    此刻的自己只要完全不放在心上，那不就可以了吗？

    听到这里小王也不知道是好是坏，总之对于他自己来说，他还是希望小白能够好好的。

    “以后再告诫给你一件事情，一定要把事实的真相报告出来，千万不能像我这样，报道出来假的数据。”

    “我跟曹心艺就是相爱相杀，我们已经持续了很久的时间了，没想到她这最后的王牌，可是把我彻底毁了。”

    “我还是太小看他了，以后你就好好的有职业道德就可以了，不要做对不起自己的事情。”

    此刻小王就把话放在这儿了，算是给后辈的借鉴吧。

    他就是一个很好的例子啊，做了坏事那当然是有报应了，这一切都是上天看在眼里的。

    听到这里小白只是点了点头，倒也没说什么。

    而小王呢？则是开始收拾自己的东西了。

    在自己的电脑面前不断翻腾着, 不知道在寻找一些什么。

    小白只是呆愣的在一旁看着, 也不知道能够帮上忙不？

    毕竟小王没开口，他也不敢轻易的行动, 到时候只会受到小王的批评。

    “现在是工作时间，你还是做自己该做的事情吧，我找一些东西我就离开了这个公司，我已经待不下去了。”

    然后小王看到小白一副不知所措的模样，还是对他说了一句。

    毕竟这是刚入社会的大学生，总得让他有些适应的时间。

    不然的话对于他们的确是太过残忍。

    另外一边的崔浩，脸上已经露出来了欣喜的笑容，看起来这件事情已经解决的差不多了。

    “真不错哎，果然是上天都看不下去了，给他来这么重重一击。”

    “你看这条新闻，估计他的记者生涯就要到此结束了，让他做坏事，这就是报应。”

    刘哥则是一只守在电脑屏幕前的。

    因为他想看最新的消息，想要看看小王到底有什么样的后果。

    没想到竟然让他吃到了小王的瓜，一个看起来简简单单的记者，但是背后却不简单呀。

    现在给刘哥一个最直观的感受，那就是看人不能只看表面。

    就像小王，虽然表面上看起来有些凶巴巴的，而且还是有仇必报的那种。

    但是现在看到这种新闻哪，只觉得他有些可怜。

    但是俗话说的好，可怜之人必有可恨之处，这些都是他应得的。

    自己受过那样的委屈，却还把这种委屈强加在别人身上。

    这种人的思想不知道是如何的，只是绝对是不正之风。

    “行了刘哥，咱们就当看戏而已，如果不是这次他招惹到我，我也不会给他抖出来。”

    “并没有什么所谓的报应，这一切都是我搞出来的，谁让他惹到了我呢。”

    “惹到我还不行，还得惹到我朋友身上，为了我朋友，我不可能如此的善罢甘休。”

    “必须得给他一个好好的教训才是，只不过这个教训有些惨重，但是这个责任他必须得承担起来。”

    曹心艺则是一脸不以为意，嘴上虽然吃着东西，但是嘴巴也没有停着。

    嘴巴一直在嘀嘀咕，嘀嘀咕，那就没有停过，这可是惊呆了刘哥。

    “什么？这些都是你搞出来的，我还以为是上天的报应呢。”

    “不过这些东西你是从哪里搞出来的？没想到你还留有这样的一手，你这女人实在是有些可怕。”

    刘哥听到这里之后，也觉得曹心艺的心思实在是有些缜密。

    自己跟曹心艺也是成天相处在一起的，没想到曹心艺竟然还有这样的证据。

    我这件新闻刚开始发酵出来的时候，为什么不说出来呢？非得等到现在，这可是让小王一整个人生都给毁了。

    不过虽然在一定程度上，这也是他自找的，但是刘哥心里面还是有些感觉可怕。

    曹心艺听了之后，觉得自己这话就应该不说出来。

    但是已经说出来了，她觉得刘哥是自己人，只是没想到刘哥竟然这么看自己。

    心里面说不后悔那是有点假的。

    (本章完)

