    知道了目的地，接下来的行动就方便多了。

    欧藏华用手机查询前往都京市的列车，结果发现这个世界的轻轨不是24小时营业的，最晚一班是凌晨一点。

    ‘现在是11点半，我们所处的位置又比较偏僻，很难打到的士，以我的速度想要赶到轻轨站，基本办不到...’

    欧藏华想到这里，不禁看向雷电将军，说道：“我想请将军赶路，我们在尘歌壶内等待。”

    雷电将军对此没有意见，点头同意了下来。

    欧藏华在手机里面下载了一个导航，输入稻城市轻轨站，然后选了最近一个站点。

    他对雷电将军叮嘱道：“我把你送出尘歌壶后，你点击确认，路线就会出现在屏幕上，你跟着指引走就行了。”

    “如此便利吗？我明白了。”雷电将军接过手机，欧藏华启动尘歌壶传送功能，将她一人送了出去。

    来到外界后，雷电将军点击了屏幕上的确认，就听到一个机械语音道：“导航开始了，小千为您服务。”

    雷电将军确认了方向，脚底“呲啦”一声闪出电光，整个人犹如离弦之箭一般，冲了出去。

    庄司慎吾靠在自己的座驾旁，一脸不爽的问道：“我就是为了高桥启介而来，你却告诉我今晚他不来了，那这种垃圾比赛还有什么意思？干脆取消算了！”

    “这、这个...”挨训的人是主办方跑腿小弟，没身份没地位，更不敢反击，只得老老实实站着让对方训斥。

    “这什么这？苍蝇都不落脚的垃圾地方...起开！”庄司慎吾一把推倒跑腿小弟，准备上车离开了。

    然而这一幕却被主办方大哥看到这一幕，直径走过来一把抓住庄司慎吾的车门，冷冷说道：“这是准备逃走吗？我还以为庄司慎吾有多厉害，原来也不过如此。”

    “哈？”庄司慎吾抬头看着对方，嗤笑一声说道：“这种计谋也太弱智了，不过我很乐意教训一下你们这群井底之蛙。”

    说着，庄司慎吾将车开到了出发点，探出头喊道：“我只等你们一分钟，不管是谁，也不管几个人。一分钟之后，我就走了，计时...开始。”

    “这家伙...太嚣张了！”跑腿小队愤愤不平的问道：“老大，要不要拖出来？”

    “赛车的事，就在赛场上分胜负，武斗算什么本事？”大哥转身回到了自己车上，同样开到了出发点。

    接着陆陆续续有三辆车也开了过来，五辆车一字排开，发出阵阵轰鸣声。

    一名美艳的女子走到前方，朝着周围挥了挥手，然后结下头巾，猛然往下一砸，五辆汽车同时冲了出来，引得现场观众一阵嚎叫。

    庄司慎吾一脚油门踩到底，瞬间脱颖而出，抢占了第一位，他瞄了一眼后视镜，不屑的笑了笑：“一帮吊车尾，吃灰吧！”

    大哥咬了咬牙，同样一脚油门踩到底，死死的咬着庄司慎吾车尾，起初几个小弯道他都没减速，遇到第一个90度的大弯道时，心中恐惧的他还是减速了。

    庄司慎吾留意到车灯的变化，知道后方的家伙减速了，他嗤笑一声，使出绝技甩尾漂移，漂亮的完成了过弯，顺便也跟后方的车队拉开了距离。

    瞄了一眼后视镜，已经看不到后方车辆的车灯了，庄司慎吾颇为惆怅的摇了摇头，叹息道：“就这？还玩什么赛车啊！”

    然而就在这时，他余光似乎瞄到车道旁边的森林里，似乎有紫光闪过。

    “嗯？看花眼了吗？”庄司慎吾有些疑惑，不过下一秒，拿到紫光又出现了。

    他下意识扭头一看，只见森林中，一位漂亮的紫发女士脚踩紫光雷霆，正快速的移动着。

    “沃德发？！”庄司慎吾赶紧看了一眼自己车上的仪表盘，时速100公里。

    因为刚刚分心了，所以速度下降了一下。

    但踏麽一个人能跑出时速100公里？！

    雷电将军扫了一眼公路上的汽车，微微皱眉，接着脚底雷光爆发，整个人就像踩着火箭一般，“嗉！”的一声远去了。

    “我尼玛！”庄司慎吾一惊，这一分心导致过弯的时候没有及时打方向盘，车子失控了。

    他赶紧抓紧方向盘，同时连续踩下刹车。汽车摆动了几下，冲出马路后有惊无险的停了下来。

    庄司慎吾从车里下来，先给自己点了一根烟，然后走进森林里看了看，发现地面有烧焦的痕迹。

    他呆了呆，感觉自己的三观正在坍塌：“我精心改造的座驾...居然...输给了一个夜跑的？...”

    雷电将军可不在意一个路人会如何，她一路狂奔，终于在十二点赶到了轻轨站，然后拿出尘歌壶摇了摇。

    壶灵·阿圆感受到了震动，便通知了欧藏华。

    欧藏华立刻出来，买了两张前往都京市的车票，赶上了最后一班轻轨。

    两人进入车厢，里面的乘客寥寥无几，于是他们随便找了个位置就坐下了。

    随着轻轨缓缓启动，欧藏华想跟雷电将军道一声谢，却没想到她突然靠在了自己肩上。

    欧藏华扭头一看，只见雷电将军闭着眼睛，似乎睡着了。

    他呆了呆，心中颇为意外，原来人偶也需要休息的吗？

    ‘看来今天的消耗对她来说也很大吧...’欧藏华心中一叹，默不作声的看着外面快速闪过灯光。

    等轻轨过了两站，车厢里的乘客都下去之后，欧藏华才拿出手机，将今天获取的两张卡牌都回收了：

    [回收摸头村忍者·忍刀七人众·无梨甚八，奖励查克拉+1]

    [回收摸头村忍者·忍刀七人众·栗霰串丸，奖励查克拉+1]

    顿时，欧藏华感觉自己体内多了一股能量的流动，他心中一定，看来这就是查克拉了。

    查克拉是《摸头村忍者》中的力量体系，配合结印释放忍术，能打出相当可观的破坏力。

    欧藏华忍不住想笑，他心中吐槽道：‘初中为了耍酷而练习的结印，居然有派上用场的一天...真是...离谱到家了。’

    想到这里，他决定找到芭芭拉之后，就在尘歌壶里面试验一下，看自己曾经学习那些结印到底有没有用......

