    第297章 我们成亲吧

    安排好一切之后，雪奇灵来到了冰神界当中冰火两仪眼旁边。

    两年的时间过去了，在冰火两仪眼特殊的环境下，加上雪奇灵之前把超级斗罗玄冥斗罗的尸体埋在这里给开灵果和化形草做了养料，现在化形草和开灵果已经成熟。

    雪奇灵这次来这里的目的就是为了炼丹。

    雪奇灵先把剑斗罗和星罗帝国护国斗罗程刚的尸体埋在了开灵果和化形草的根部，然后才小心翼翼的取下化形草和开灵果新结的种子再次种下，这才开始了炼丹。

    雪奇灵最遗憾的是没有抢到昊天宗大长老的尸体。

    化形丹和开灵丹除了化形草和开灵果外的其他辅助灵药大部分都是可以代替的，雪奇灵早就收集齐全了。

    现在化形草和开灵果已经成熟，刚好可以开炉炼丹。

    雪奇灵取出早已经准备好的炼丹炉，伴随着炼丹炉的温度身高，雪奇灵不断收集起来将灵药一株株加入进去，最后在加入了化形草。

    一天后，第一炉化形丹终于出炉。

    周围一圈天材地宝第一时间围了上来。

    他们都很好奇，雪奇灵花了这么大代价简直的丹药有多么不凡。

    “连药香都没有，里面蕴藏的灵力也少得可怜，一看就没什么用。”烈火杏娇疏凑着看了半天，得出这样一个结论。

    雪奇灵懒得解释，不管是化形丹还是开灵丹，都不是用来提升修为的，自然没有药香和灵力。

    要是让这些天材地宝知道化形草和开灵果的作用，他们还不把化形草和开灵果全部偷吃了。

    不管是化形草还是开灵果，生吃一样都有效果。

    加入其他灵药将他们炼成丹药也只是为了提升他们的药力，这样一株化形草便可以炼出多棵化形丹。

    开灵果也是一样。

    雪奇灵这次炼丹足足炼了一个月，最后化形丹一百二十三颗，开灵丹三百四十一棵。

    化形草一颗种子只能生一棵灵草，而开灵果不一样，一颗种子成树后可以结出多颗开灵果。

    这只是第一届，开灵果的树苗还小，要不然，十颗开灵果树，炼制出千颗丹药都是有可能的。

    雪奇灵把银龙女叫来，将丹药全部给了她，让她自己安排，整个极北之地，所有种族的人才任她挑选来服用这些丹药。

    雪奇灵非常清楚，现在的极北之地，银龙女负责的那一部分才是真正的核心，最需要技术的部分。

    她是最需要人才的。

    银龙女不旦要负责发射台的建造，还需要负责卫星的发射，建立卫星网络等。

    只有银龙女负责的工作完成了，极北之地才算真正的强大了起来。

    银龙女离开了，雪奇灵将目光投向周围的天材地宝，“你们不是说之前的丹药没药香，没灵力么，我打算炼一炉有药香的丹药来提升修为，你们有什么好的提议没有？”

    “我嘴贱！”烈火杏娇疏恨不得给自己两个耳光，在冰神界当中，他们可不敢与雪奇灵为敌，最后只能任由雪奇灵索取。

    雪奇灵一阵挑选之后，整个冰火两仪眼周围的天材地宝全都像是被爆晒了三天三夜似的，无精打采的垂下了头。

    平均修为降低了至少两万年。

    这下好了，接下来一段时间内他们都不用再担心天劫的问题了。

    这次雪奇灵炼制的丹药再也不像之前的化形丹和开灵丹一样了，一炉丹药他就炼制了足足一个月。

    丹药还没有成型，便弥漫出了一股浓郁的药香，那怕只是站在旁边，雪奇灵都感觉到自己全身所有毛孔仿佛都张开了似的，贪婪的吸收着药香中的天地精华。

    就连周围天材地宝的眼睛也全都直了。

    吸收了一些药香之后，他们之前损失的修为都一下子恢复了不少。

    又过了半天时间，丹药终于成型，雪奇灵一招手，五颗丹药落入他的手中，每一颗上面都带着五道金色的光芒。

    “五转金丹，好东西。”雪奇灵眼睛非常满意，扭头看着周围的天材地宝，越看越满意，于是又压榨了他们一番，又炼了一炉。

    只是这些天材地宝身上的好东西上一次已经被搜刮得差不多了了，第二炉只出了两颗五转金丹，让雪奇灵有些遗憾。

    “七颗！”雪奇灵蹙眉，该怎么分配呢。

    “我需要一颗。”雪奇灵还没想好，冰神就来到了他的身边。

    在外面，冰神不能离开雪奇灵的身体，可在冰神界不同，冰神完全是一个独立的个体，可以自由显化。

    “你现在不是武魂么，这个对你也管用？”雪奇灵好奇的问道。

    “五转金丹不能提升我的修为，不过却能恢复我的神识力量，要是能炼到七转，我的神识或许能直接恢复到巅峰状态。”冰神道。

    “七转！”雪奇灵直翻白眼，金丹从一转到九转，没有固定的丹方，只需要懂得炼制之法，再有足够的天材地宝便可以了。

    五转金丹已经是逆天之物了，那怕在雪奇灵前世，在人间界也只有昆仑妖界和蜀山剑宗有一两颗而已。

    雪奇灵一下子炼制出七颗，已经耗光了冰火两仪眼的万年底蕴了。

    想要炼制七转金丹，无异于痴人说梦。

    一百颗五转金丹加在一起也比不上一颗七转金丹来得强，雪奇灵前世就没听说有七转金丹在人间界出现过。

    传说即便是在天庭，七转金丹也是可遇而不可求的宝物。

    至于传说当中九转金丹，就更别想了，传闻只有三十三重天的兜率宫才有可能会出现。

    不旦能逆转生死，立地成仙，更能炼出金刚不坏之身，帮服用者领悟天地大道。

    像雪奇灵这种小妖，一辈子也不可能见得到。

    “要不把相思断红肠融入进去试试？”冰神提议，相思断红肠是冰火两仪眼周围天材地宝当中等级最高的存在，或许融入到五转金丹后有奇效也说不定。

    “对了，相思断红肠怎么不见了？”雪奇灵问道，上次在落日森林的时候冰火两仪眼旁边明明有两株相思断红肠，可刚刚他搜刮冰火两仪眼周围的天材地宝时，竟然一株也没有发现。

    “在冰帝和金无双那里，你直接去找她们拿就行了。”冰神看向雪奇灵，嘴角带着笑意。

    “冰儿！无双！我去找她们！”雪奇灵硬着头皮离开了，他也想试试能不能练出七转金丹。

    很快他就找到了冰帝和金无双，向她们表明了来意。

    “我还以为什么事呢？这么郑重，不就是一朵花么，要不是你提及，我都快忘了，在那里呢。”金无双指了指窗台上的花瓶，相思断红肠被她养在了里面。

    雪奇灵拿过来一看，花瓶里干秃秃的，里面的水不知什么时候就已经彻底蒸发掉了。

    还好相思断红肠不凡，要换作是普通花，估计早就干死了。

    堂堂的千古奇花，偏偏遇到了金无双这样一个主人，也是没得谁了。

    这也怨不得金无双，她是真的没把相思断红肠看在眼中。

    以她的性格，喜欢就是喜欢，还不需要一朵花来证明。

    之所以去摘相思断红肠，也只是听过相思断红肠神奇后，感到好奇而已。

    相比金无双，冰帝对相思断红肠就十分爱护，一直放在怀中，小心翼翼的呵护着。

    交到雪奇灵手中的时候，还带着淡淡的体温。

    看着手中的两株相思断红肠，雪奇灵心情沉重，每一株都是真情。

    雪奇灵不禁回忆起当初在冰火两仪眼烈火杏娇疏将自己带到相思断红肠面前的时候。

    当时自己连采摘的勇气都没有。

    因为自己根本不可能采摘得下来。

    她们可以为自己摘下相思断红肠，而自己呢？

    雪奇灵越发觉得自己亏欠她们太多了。

    “在想什么呢！”冰帝看着雪奇灵盯着相思断红肠发愣，好奇的问了问。

    “我们成亲吧。”雪奇灵抬头看向冰帝，又看向金无双，目光清澈，声音更是十分郑重。

    “我晕，你就不能等她们分开后一个一个的慢慢搞定么？”冰神都无语了，哪有同时和两个女子求婚的。

    “我们？”冰帝和金无双都是一愣，不由自主扭头看向对方，又看向雪奇灵，两人都是一阵沉默。

    (本章完)

