    “垃圾，你知道我这条腿值多少钱吗？”

    高然望着王多鱼咬牙切齿的说道：“我这是将来要去世界杯踢的腿，可是差一点就被你吹伤了，你觉得轻描淡定就可以了？？”

    马大翔在一旁说道：“不是，高然，咱们就是打了一场友谊赛，而且面子你们也都落了，更何况多鱼都给你道歉了，你还怎么样？？”

    “道歉？？？”

    高然淡淡的说道：“你觉得一句道歉就可以吗？？”

    “哎哟，怎么？你还想动手不成？？”

    马大翔非常有担当的站了出来：“知道我是谁吗？本人是鹰爪门第七十八代传人，你想跟我比划一下吗？我告诉你，你还不够格。”

    说话间呢，马大翔是做了一套非常完整的动作。

    “知道这是什么吗？大鹏展翅。”

    “知道这是什么吗？虎鹤双飞。”

    “知道这是什么吗？鹰爪拦路。”

    ……

    你还别说，马大翔做的这一套还是挺像摸像样的，然后他直接被高然旁边的绿衣男子给一脚踢飞了。

    “花拳秀腿。”

    绿衣男子淡淡的说道：“你以为拍武侠片呢？还上来先自亮身份？什么狗屁鹰爪门，你要这么说，老子还黄飞鸿呢。”

    “教练！！”

    众人看着马大翔倒地都是有些焦急，一个个的急忙把马大翔搀扶了起来：“教练，没事吧。”

    “咳，咳，我没事。”

    马大翔咳嗽了几声，同时感觉到有些痛，他望着绿衣男子说道：“你这个人不讲江湖道义啊，江湖事，江湖了，你怎么能突然袭击呢？？？”

    “是吗？？”

    绿衣男子望着马大翔冷笑了起来：“那么你过来吧，我给你一个机会。”

    “不了，不了，以和为贵。”

    马大翔连忙摇头说道：“高然，这件事我再一次的郑重向你道歉，大家都是同行，没有必要做那么过分吧。”

    “谁和你们是同行？我将来是要踢职业联赛的，你们就是垃圾。”

    高然年轻气盛，他什么时候受过这委屈？

    踢球的时候被人咬了一口？

    这他妈的说出去高然觉得自己都丢不起这人。

    所以他找来了自己的大哥高进来帮忙，高进是这一带的老大，同时也会功夫，打过泰拳，可以说是经常帮高然出头，替高然处理一些事情。

    “知道高然是谁吗？我兄弟，你他妈的竟然敢咬我兄弟？？”

    高进来到了王多鱼的面前，一把抓住了他的头发说道：“你就想一句道歉了事？你让我的脸往哪放？？？”

    “哎，哎，哎，疼，疼，孙子，赶紧给我松手啊，别逼我啊。”

    王多鱼被高进抓着有些恼怒的说道：“别以为就你有兄弟，我兄弟要是出手的话你立马倒下。”

    “哈哈哈，行啊，你让你兄弟出手啊，如果我立马倒下我叫他爸爸。”

    高进哈哈大笑了起来，整个人仿佛是听到了极其好笑的事情一般。

    砰！

    结果高进话音一落，他瞬间倒地，甚至他都没有看到林振东是怎么动手的。

    噗。

    这一脚林振东并未留力，以致于高进直接被林振东给踢的吐血了。

    在林振东看来，这高进确实是会一些散打，但是这货对马大翔出手竟然是丝毫没有留有余力，总之也算称得上太过分了，所以林振东自然同样没有留余力。

    “哥…”

    高然吓了一跳，他快速的搀扶起了自己的哥哥：“哥，没事吧。”

    “噗，没事。”

    高进又是狠狠的吐了一口血，他略带阴沉的望着林振东，如果眼神可以杀人，想必高进已经把林振东杀了N次了。

    “叫爸爸。”

    林振东来到了高进的面前淡淡的说道。

    “你他妈…”

    “啪！”

    林振东猛得一巴掌把高进抽倒在地：“刚刚你自己说什么来着?谁能把你撂倒你就叫谁爸爸是不是？？？”

    “我？？？”

    “我什么我？说是还是不是？是就赶紧叫爸爸。”

    “叫你麻痹。”

    “啪。”

    林振东又给高进一巴掌：“不要说脏话，你说吧，这件事情怎么办？你兄弟欺负了我大哥，这件事让我很没面子，我林振东的面子难道不值钱吗？？？”

    “行啊，以为自己身手好就想着出风头？？？”

    高进朝着林振东说道：“你信不信我一个电话叫人灭了你。”

    “行啊，你叫人吧。”

    林振东笑呵呵的说道：“我不信。”

    “别啊，东子，差不多就得了，以和为贵，以和为贵。”

    王多鱼其实内心还是挺怂的，他低声说道：“以后咱们有机会。”

    “哥，这事你别管了，交给我吧，他可以不给你面子，但是他连我的面子都不给，反了他了。”

    林振东转身朝着高进道：“你骂我哥可以，但你连我都敢骂，看来这事咱们没有办法善了了。”

    王多鱼：“？？？”

    庄强在一旁有些不解的说道：“东子，是不是说反了？？？”

    “你这猪脑就不要提了。”

    王多鱼有些无奈的说道：“稍后如果看情况不对，你就先走。”

    “哪你呢？？”

    庄强问道。

    “废话，我既然认了林振东为兄弟了，我跑总不像话吧，大不了一起挨揍。”

    王多鱼有些无语的说道：“谁让我是他哥呢。”

    “多鱼，你说这不对，我还是你弟呢，是兄弟就要两肋插刀，我们一起挨揍。”

    庄强朝着王多鱼认真的说道。

    “行，没白认你这个兄弟。”

    王多鱼轻轻拍着庄强说道。

    两人已经决定要挨揍了。

    至于马大翔教练和其它队员有些尴尬了，他们走也不是，不走也是。

    “教练，咱们咋整啊？？”

    其它人担心的问道。

    “怕什么？我们大翔队能够一直成为丙级里的强者，就是因为我们不抛弃，不放弃，还是那句话，要么一起吃肉，要么一起挨打，我们是谁？？”

    马大翔大声说道。

    “大翔队。”

    “再喊一声。”

    “大翔队。”

    “我们的口号是什么？”

    “不抛弃，不放弃。”

    ……

    这马大翔突然的喊口号把林振东吓了一跳，他还以一瞬间回到《士兵突击》的钢七连里了呢。

    有点浮夸啊。

    “行了，你们闭嘴吧。”

    林振东转身说道：“教练，没有必要，你放心，在西虹市，比人多，我还真的不怕。”

    这边，高进开始叫人。

    林振东也打了两个电话。

    眨眼之间，高进这边叫来了二十来号人，高进笑呵呵的望着林振东：“知道这条街是谁管的吗？是我，高进，我看你们就是作死，既然你们想死，那么就送你们一程。”

    “你拍黑帮片呢？现在是法治社会，还送我们一程？知道正扫黑除恶呢吗？？”

    林振东听着高进的话有些醉了：“你是准备江湖事？江湖了？还是我打110让警察叔叔把你给灭了？？？”

    “你敢。”

    高进听着林振东敢报警怒了：“你小心我鄙视你。”

    “放心，咱们江湖事，江湖了，在这条街，你说了不算，我说了才算。”

    林振东觉得难怪看香江电影的时候那么多人喜欢说这句话，因为这句话说出来好爽啊。

    几乎在林振东的话音一落，无数的车辆从四面八方全过来了。

    唰！唰！唰！

    所有的车灯全部打开了，罗力带着人来了，同时得到消息的孟浪也来了，孟浪还真的有点好奇，这到底是谁找林振东的麻烦。

    这他妈的是吃了熊心豹子胆了。

    “孟哥。”

    高进看见孟浪来了的时候脸色一变，紧接着涌出巨大的喜意：“我不知道你是谁，但是我告诉你，你玩了，我老大都来了，你这一次可不仅仅磕头就可以了。”

    说完，高进一路小跑来到了孟浪的面前：“老大，您怎么还亲自过来了呢？我只是让咱们的人来二十个就行，不用您亲自出马，一件小事而已。”

    “高进？？？”

    孟浪望着高进脸色一变：“你在这里干嘛？？”

    “这不有个家伙欺负我弟弟嘛，所以我就过来找他要个说法，还跟我牛呢。”

    高进笑呵呵的说道：“哪家伙不知道的还以为他是西虹市老大呢，不过老大你放心，我会让他知道西虹市是听谁的，最起码在这一块听谁的。”

    说完，高进转身朝着林振东道：“小子，你叫的人呢？呵呵，我不管你叫谁，今天你都死定了，我老大……”

    “大你麻痹啊。”

    孟浪猛得走了过去，然后一脚把高进给踹倒在地。

    孟浪是真的没有想到啊。

    他妈的他还在想是在作死呢。

    结果竟然是高进在作死。

    这高进是孟浪新收的一个下属，而且高进做事还算不错，所以孟浪偶尔给高进放权一些，让他收一些保护费之类的。

    怎么说呢？

    孟浪现在已经上岸了，可是他还是需要有人管着这一摊子，毕竟哪能说全部抽身就抽身呢？

    可是孟浪没有想到高进竟然他妈的去招惹林振东。

    你这是想要作死啊？？

    “老大，您……”

    高进被孟浪踹这一脚有点懵逼。

    啪。

    孟浪又抽了高进一巴掌：“知道为什么打你不？？”

