    刘三腿也是沉迷在他们的拍马屁中。

    可是这样的情况也没有持续多久，虽然刘三腿暂时的虚荣心得到了满足，可是当他回到自己的酒店之后，剩下他一个人的时候，他就感觉到了更大的空虚，他在夜里的时候，就开始失眠，无论如何也睡不着，就算是睡觉的时候，也会莫名其妙的流眼泪，脾气也是变得非常大，发脾气的时候就开始骂人，而他身边的人就只有一个，那就是从他开始创业的时候就跟着他的那个助理。

    这个助理一开始的时候被他骂几句，也能忍着，毕竟这是自己的老板么，可是刘三腿自从回到了北京之后，就一直是沉迷不醒，也是丝毫都没有想要重新开始新的事业的样子，于是，这个助理就开始厌烦刘三腿了。

    他对于刘三腿的发家是知道的一清二楚的，知道刘三腿的钱都是卖仿制品赚来的，这样的钱根本就是脏钱，如果是被警察发现的话，他自己就会被抓起来，那些钱也可能被没收。

    而自从刘三腿来到北京之后，他所有的事情也是让他的助理去做的，他的银行卡的密码也是在他喝醉的时候，被他的助理给问了出来。

    于是，有一天早上起来，刘三腿到处都没有发现自己的助理，打电话也关机，而这个时候，酒店的人也是过来催他要交房钱了，刘三腿于是就拿出来自己的银行卡让他刷卡，可是酒店的人却是告诉他，他的银行卡里一分钱都没有了。

    顿时刘三腿就着急起来，自己的银行卡里可是有两千万的，怎么可能没有钱了呢？

    后来刘三腿去银行查了一下，发现果然自己的银行卡里一分钱都没有了，都被自己的助理给转移走了，刘三腿这才意识到自己的助理卷了自己的钱跑路了。

    刘三腿非常的愤怒，想要报警把这个助理给抓起来，那毕竟是两千万啊，可是刚刚拿起电话，拨通了110之后，他马上就停下来了，因为他的那些钱都是脏钱，如果报警的话，就算是助理被抓到，可是他也是同样会被抓紧监狱里去的。

    没有办法，刘三腿只能是拼命的给自己的助理打电话，可是自己的助理根本就不回他的电话，一直打了一天的时间之后，助理终于回他的电话了，刘三腿威胁说让助理把他的钱还回来，不然就报警，助理说，报警就报警吧，报警的话，刘三腿也会一起被抓起来的，到了监狱里也有人陪着了。

    顿时刘三腿就完全垮掉了。那两千万是不可能被追回来了。

    后来刘三腿就被酒店给赶了出去。然后刘三腿找自己之前的那些狐朋狗友去借钱，可是这些狐朋狗友哪里有钱，他们之前就是看到刘三腿有钱，所以才跟着刘三腿混，那时候有钱是哥们，现在刘三腿没有钱了，自然就是人见人增的货色了，刘三腿也是再一次见识了人间冷暖。

    可是刘三腿也没有办法，他非常的后悔。自己怎么就招了这么一个助理呢，他突然就想，这是不是上天给他的惩罚，毕竟他之前的那三百万就是那的卓越的钱，可是他那个时候拿卓越的钱，想的是自己赚了大钱然后回来给卓越和燕姿她们，让他们过上好日子，自己的出发点是好的，可是现在这个助理，就只是为了钱而已，这个助理对刘三腿没有任何的交情，他们之间也不过是一个雇佣的关系而已。

    可是刘三腿也没有就此灰心丧气，他想着，自己在东南沿海的地方那些老的关系户都还在，自己之前就已经成功了一次，这一次一样还可以成功。

    所以他就又回到了东南沿海的地方，可是当他去找之前的那一对夫妻的时候，刚刚好就看到这一对夫妻的家里，正有大批的警察把他们家都给包围了，然后就把那一对夫妻给抓了起来。还从他们的家里搜出来了大量的现金，因为他们制假售假，已经被警察给盯上了很长的时间了，这次是掌握了准确的证据，直接就给抓了起来，连带着和他们有关系的一些人，甚至是整个利益链条，都全部给抓了起来。

    如果不是之前刘三腿想要风风光光的回去吧钱给卓越的话，他现在估计也是和这两个夫妻一起被抓了起来的。

    刘三腿庆幸的同时也是发现，这个夫妻被抓起来，那么他在这里的所有的关系也基本上都没有了。

    他即便是想要东山再起，也是没有这样的可能了。

    顿时他就陷入了巨大的失望之中，整个人也是彻底的堕落了，他想要回来和卓越干，可是想到之前卓越看到他的时候那厌恶的样子，他顿时就没有了勇气，只能是每天在酒吧里买醉。

    可是他的钱都被助理给卷走了，他只能是把自己的所有的值钱的东西给卖了，手表，项链之类的，值钱的都卖了，都用来买醉了，可是那些东西又能卖多少钱呢，他很快就没有钱了，因为之前在那个酒吧里喝过很多次酒，所以酒吧的人才会继续让他赊账，可是一个星期了刘三腿都没有还钱，于是酒吧的人就要他还钱，可是刘三腿哪里有钱，于是就和酒吧的人打了起来，然后就是被警察给抓了。

    到了警局之后，走投无路的刘三腿现在能想到的能把他给救出去的人，也就只有卓越一个人了。

    于是他就把卓越的电话号码给了警察。

    然后就是卓越过来了。

    刘三腿说完之后，这些事情在他的心里一直以来都像是一个大石头一样压着他，现在终于是说出来了，他也是终于平静了下来。

    卓越听了唏嘘不已，他之前一直在想刘三腿的钱到底是怎么来的，突然就变成了一个大款，几百万在他的眼里都是小钱而已，现在终于知道了，那都是不义之财而已，可是，这些钱怎么来的，最后也是以同样的方式全部都没有了，最终竹篮打水一场空，他什么都没有剩下，他还是以前的那个一穷二白的刘三腿，而且还留下了一堆的伤痛。甚至是曾经的朋友兄弟，以及深爱着他的燕姿也一起都失去了。

    刘三腿还在继续说着：“对不起卓越，我落到了今天的这个地步都是我咎由自取，当时我在警察局里醒过来的时候，我就知道，我完了，当时我的心里是绝望的，可是我还有一丝的希望，那就是你，所以我把你的电话号码给了警察，我是希望你能来，不过，就算是你不来，我也不会怪你的，因为这是我活该，我自己作的，谁也不能怪，可是最后你真的来了，我当时看到你的时候，我真的是很高兴，仿佛是在我的心里点亮了一盏灯，我知道，你还是以前的那个卓越，不论你怎么讨厌我，心里仍旧是放不下我们之前的兄弟情。只要是知道这个我就已经很满足了，我也没有奢望你能把我救出去，我就想，如果你就这样离开，等我被关到了监狱里或者是收容所里的话，我马上就去死。可是最后，你还是来了……呜呜呜……”

    刘三腿说完就趴在车子上呜呜的哭了起来。

    卓越听了之后也是后怕不已，如果自己之前真的是一走了之的话，那么说不定现在刘三腿真的已经死了也说不定。

    卓越想到这里就愤怒的说道：“你怎么堕落成这样，你如果真的死了的话，那你自己倒是干净轻松了，可是你有没有想过你的父母，你父母现在已经年纪很大了，他们也只有你一个儿子，如果你就这么死了的话，他们该怎么办？你有替他们想过么？你可真是一个混蛋，不论是做兄弟，做丈夫，甚至是做儿子，你都是最失败的那一个。”卓越大声的骂着刘三腿说道：“这么长的时间了，你有没有回去家里见过你的父母？现在的他们还是依旧住在你们原来的那个破旧的屋子里，夏天的时候不管是天多热，他们都要去地里干活，他们不是想干，而是不干不行，他们要为他们自己的儿子盖房子。可是你呢，你都做了什么，就是有钱了，也不回家，一直在这里花天酒地。”

    “对不起，对不起，我不是人，我不是人！”

    听着卓越的喝骂，刘三腿哭的更厉害了，他也是情绪激动起来，不停的打自己的耳光。

    卓越马上就控制住了刘三腿说道：“行了，你给我停下来吧，现在后悔还有什么用？”

    等到刘三腿消停下来之后，卓越把车子的窗户打开，顿时外面的冷风混杂着冰冷的雨丝吹到了车子里来，让卓越和刘三腿都冷静了下来，过了一会，卓越拿出了烟，给了刘三腿一根，他自己也是点上了一根，抽了一支烟之后，卓越才说道：“现在你有没有想过你接下来要做什么？”

    刘三腿说道：“我没有想过，我现在也不知道自己该做什么了。”

    卓越听了摇了摇头，现在刘三腿已经废了，成了废人一个了。

