    909号房，床上堆满了凌乱的衣物。

    范冰默默的坐在床边，心中烦闷不安。

    楼下的血茧没什么好看的，反倒显得诡异无比。

    因此众人也没敢多看，纷纷返回了自己的房间。

    他们不知道林安想做什么，也不敢多问。

    要去告诉林安曼陀罗的事情吗？

    范冰双手紧攥被单，心思难以平静。

    她目睹了林安出手的全过程，因此早就打消了联合李磊送出曼陀罗的心思。

    先不说林安会不会要，就算吃了曼陀罗也未必会当场化作一滩脓水。

    上次的实验对象不过是普通人，鬼知道林安吃后会怎样。

    实力太强了，强到众人根本不敢把林安当做普通觉醒者对待。

    万一侥幸骗林安吃下了曼陀罗，但他在临死前还有余力呢？

    那种实力，但凡还能斩出一剑，在场有谁能挡得住？

    更何况。

    范冰眼前不停闪过一幅画面。

    林安身后的那柄剑...

    剑鞘一看就是系统装备，她不信剑鞘会没有特殊的效果。

    林安宁愿暴露出空间戒指也不动用背后的那柄剑，那只能说明两个问题。

    一是二阶变异体在他眼中也就那样，不配他爆发出真正的实力。

    二是他已经做好了不留活口的打算。

    正如同暴露出墨灵那般，范冰深信自己的判断。

    她见过很多大人物好像不在意一些细节，实际上心里早就做好了打算。

    等到出手时，你才意识到人家早就注意到你了，只是没放在心上。

    怎么办？

    若有若无的死亡紧迫感让她焦躁万分。

    虽然不知道林安为什么一直没动手，但她不信林安没看出来李磊眼中的贪念。

    更不信林安无所谓暴露出这么多东西。

    墨灵、装备、暗红色长剑，这三样谁不动心！？

    但无论林安在等什么，她隐隐约约能察觉出等血茧孵化之时，大概就是自己等人的死期了。

    我该怎么活下去！？

    我该怎么展现自己的价值！？

    范冰半是害怕半是恐慌。

    她从未见过像林安这种人，以往的手段经验竟然全都没用。

    烦躁之下，她一把扯烂之前的黑色连衣裙，然后无助的丢到床头。

    这该死的末日！

    如果还是和平时期也就算了。

    可在这末日，强者看她不顺眼就能毫无顾忌的杀死她。

    以致于她每天都像游走在刀尖上的舞者，生怕把握不好李王二人之间的分寸。

    现在更是难受。

    自己很有可能直接被人清理杀掉！

    现在就去告诉林安王李二人的打算吗？可她又怕林安并不领情，直接大开杀戒。

    而且一旦说出，王李二人也会觉得自己背叛了他们。

    若是林安留下任何一个人的性命，到头来她还是要死。

    更何况，她实在没把握让林安带走自己。

    她只是普通人，没有强者庇佑下，如何在这丧尸横行的末日活下去？

    “咚咚-咚”

    房门敲响。

    门外，李磊那令人厌烦的声音响起：

    “冰姐，你在吗？”

    声音压低，他手中拿着一张纸和笔，眼神警惕。

    “咔哒”

    房门半天才打开，范冰头发凌乱，脸上勉强挤出一丝笑容：

    “小弟，怎么了？”

    “嘘。”

    李磊急忙窜进房内，飞快的把门带上，然后递上手中的纸笔。

    “别说话，写字。”

    林安就在隔壁，他不敢出声。

    在师傅的叮嘱下，李磊特意拿来了纸和笔。

    范冰见状一愣，瞬间明白了李磊绝对还没死心，估计又是跟自己说之前的事。

    她强忍着惊惧，下意识看向镜子后的墙壁。

    “哗-哗”

    笔尖划过纸张，李磊一屁股坐在床上，飞快的写着什么，然后递到范冰手中。

    “冰姐，委屈你一下。”

    “曼陀罗分成两份，花的那份就说效果好，增加实力，但效果霸道，我们不敢吃。”

    “另一份曼陀罗叶子则说效果差，但能疗伤，给张铁吃。”

    李磊目光期待的看向范冰，余光瞅见了床上各式衣着。

    其中几条性感的短裙和丝袜吸引了他的注意。

    他忍不住想拿起一件，却被范冰满脸通红的一把抢过。

    笔尖书写，抢过衣服的她，犹豫片刻后在纸上写字：

    “他不一定会要，如果被他发现有毒怎么办？”

    “我们都会死。”

    范冰不知道李磊为何贼心不死，反倒是一副胸有成竹的样子。

    坐在床边，李磊余光有意无意的看向散落的睡衣，心头一片火热。

    真想让冰姐在自己面前穿上这些衣服啊...

    哪个男人能抵挡这种诱惑？

    只是，一想到师尊的叮嘱，原本内心的幻想就化作浓浓的愤怒。

    师尊意思是让冰姐姿态放到最低，做出崇拜强者的姿态。

    半夜去敲门，配合他待会的说辞和天赋特效，林安有9成几率会收下曼陀罗。

    一想到冰姐说不定就要穿着性感，屈辱的去敲开林安的门，他内心就像被绿了一般难受。

    妈的！等那小子一吃下曼陀罗，自己就立刻动手！

    绝对不能耽误太久，让冰姐遭受那废物毒手！

    他越想越气，一把抢过纸笔，飞快的写着：

    “冰姐！你信我！那小子一定会吃掉曼陀罗！”

    “你记不记得以前，我曾跟你说过我的天赋？”

    李磊面露犹豫，随后一脸自得的向范冰展示起自己的天赋技能。

    沉默无声。

    范冰心头震惊的看完李磊的天赋后，目光中满是匪夷所思。

    觉醒者能力之奇特，很多时候超乎想象。

    但像李磊这样的天赋，她只觉得有些太过变态了！

    难怪这家伙是不是会表露出自负的样子，有时候会经常在自己面前说出很中二的话。

    什么我是世界的主角，我是天命之子，冰姐你和我一定是上天注定，你命中一定会和我在一起。

    诸如此类，她还以为是李磊太过狂傲。

    李磊看见范冰的表情后，心头一阵暗爽。

    师尊一直叮嘱自己不要暴露出天赋，他每次想宣告自己身份时，都会引来师尊的呵斥。

    但眼下为了取信范冰，师尊倒是勉强同意了。

    一直不暴露天赋，这感觉就好像身怀巨富却不能显露出来，简直憋死他了！

    自得一笑，李磊露出自觉邪魅的一笑，然后起身出门。

    临走前，他忍不住压低了声音看向不知在想什么的范冰：

    “冰姐，我才是你的天命之子。”

    “这个世界上没人是我的对手。”

    “他在我眼中。”

    “不过是蝼蚁...”

    李磊伸出一根指头，不屑一笑：

    “我一个指头就能碾死他...”

