    “盛安宁”气得一下站起来，本来俏丽的脸蛋画着浓妆，却掩饰不住眼底的颓废，瞪眼看着盛母：“我看你就是心疼那点钱，不想给就不给，怎么那么多废话！”

    盛安宁飘荡在半空中，气愤地看着原主对着自己的母亲大吼大叫。

    没想到原主在她的身体里，竟然会跟那一群不务正业的富二代混在一起，那是一群什么样的人？五毒俱全，坏到令人发指。

    曾经，她最好的朋友，就是被这些人下药玩弄，最后忍受不了屈辱，从二十楼一跃而下。

    而那帮作恶多端的，却逍遥法外，家里人用钱买通关系，把谋杀变成了自杀。

    盛安宁想想就气地发抖，冲过去伸手要掐住原主的脖子。

    却不想，自己的身体又是轻飘飘地从原主身体中穿过。

    盛安宁绝望又无奈，来来回回地飘着，就想掐着原主的脖子，让她好好清醒一下，为什么要祸害自己的父母。

    盛母无力地靠在沙发上，张了张嘴，却不知道该说什么。

    始终想不明白，女儿车祸后为什么会变成这样？

    想想又忍不住哭起来：“安宁，你哥哥出了车祸到现在还没醒，你能不能稍微懂事一点，要不我们这个家真就散了。”

    盛安宁正来来回回地在原主身上穿来穿去，突然听到母亲说哥哥出了车祸，转身惊恐地看着母亲，想张口问哥哥怎么了？

    才想起来自己发不了声音，眼泪却不停地流着。

    上一次梦见哥哥，不还好好的吗？怎么会出车祸呢？

    “盛安宁”只感觉周围空气突然变冷，脖子上有股冷森森的感觉，心里一个激灵，身上瞬间起了很多鸡皮疙瘩，看着盛母哭哭啼啼很是烦躁：“你哭什么哭？盛承安出车祸又不是我害的，而且我也不是医生，你冲我哭有什么用？”

    盛母突然站起来，扬手就给了“盛安宁”一巴掌，流着泪失望地看着她：“你听听你说的还是人话吗？你哥哥对你多好？有什么好东西从来都是留给你，你现在一点不知道感恩，还这么无情无义！”

    “盛安宁”挨了一巴掌愣住了，没想到这个老女人竟然敢打她：“你敢打我？你们可真够虚伪的，对我好，为什么家里的钱都留给盛承安，说到底还是重男轻女！”

    她真是被这一对虚情假意的父母恶心到了，和她以前的亲妈一样，有了家就不要她，生了弟弟妹妹就嫌弃她。

    盛母突然变得平静了，看着怒吼的女儿：“如果你是这样认为，我今晚就会和你爸商量重新修改遗嘱。”

    盛安宁在一旁都有些听不下去，太过分了！却又无能为力，更想去看看亲哥到底怎么了，为什么也会出车祸。

    还有原本和美幸福的家，现在怎么会变成这样？

    盛安宁想回家，想和原主把人生赶紧换回来，又急又气，就忍不住直哭。

    “嫂子，你是在担心我吗？我回来了，嘿嘿，还有我妈也没事了，今天一早醒了。嫂子，你这一觉睡的时间有点长啊，我大哥说你已经睡了两天了，你要是再不醒，我大哥怕是要急疯了。”

    盛安宁真着急的直哭，又被耳边叽叽喳喳的声音拉回了现实，她根本没回去，只是做了一个很真实，也可能真的正在发生的梦而已。

    周朝阳拉着盛安宁的手：“嫂子，你别哭了，我都回来了，你赶紧醒过来啊……”

    盛安宁眨了眨眼睛，有些不想睁开，可是却又不得不面对现实。

    泪眼朦胧地睁开眼睛，就能看见周朝阳趴在她眼跟前，看见她睁开眼，惊呼一声：“大哥，安宁醒了。”

    然后又迫不及待地问盛安宁：“你到底干什么了，怎么还累成这样？真是因为担心我？”

    没等盛安宁说话，就听外面一阵响，周时勋快步走了进来，两只手上还沾着血水。

    盛安宁看着神色憔悴，连胡子都来不及刮的周时勋，鼻子一酸又想哭：“你在干嘛？把自己弄成这样？”

    周朝阳乐着：“我大哥在宰鸡，说给你炖鸡汤，这两天每天早上都宰鸡，结果你也没醒，炖好的鸡汤就都送人了。”

    盛安宁更想哭了：“你说你怎么那么傻呢，我醒来再炖也好呀。”

    因为情绪一直沉浸在梦里出不来，醒来后也一直情绪不高，又不能辜负周时勋一片苦心，勉强吃了一碗鸡汤面条。

    周时勋还有工作要忙，顾不上跟盛安宁说太多，又拎着饭盒去医院看钟文清，然后去上班。

    临走时，深深看了盛安宁一眼才离开。

    周朝阳就坐在床边，看着闷闷不乐的盛安宁，拼命的找话题：“我大哥说我妈的手术，是从京市来的专家做的，我爸明天就带着专家过来呢。没想到我大哥还认识这么厉害的专家呢。”

    “还有，你知道是谁抓了我吗？竟然是三年前想害死我二哥的那伙人，也就是说周陆明可能除了故意杀人，还要多一项罪名，通敌。”

    “这些人输入境外渗透，就想知道核研所的研究结果。”

    盛安宁才提起一点兴趣：“他们抓你干什么，你什么也不知道啊。”

    周朝阳挠头：“我也很奇怪，大概是因为厉害的都抓不到，就想抓到我然后用金钱腐蚀我？不过陆长风真厉害，通过车轮印记分析，然后精准分析，一天半时间就找到我了，把那几个绑架我的人打得鼻青脸肿。”

    盛安宁这会儿也没兴趣八卦陆长风是如何英雄救美，而是好奇：“那背后的人抓到了吗？是谁指使的？”

    周朝阳摇头：“哪有那么快，还在审讯呢。”

    盛安宁靠在被子上愣神，心里依旧如裹着细刺般，密密地疼着。

    周朝阳狐疑地看了盛安宁好一会儿：“你到底怎么了啊？我还以为你是担心我呢，看样子你是有心事。不过不管什么心事，都和我大哥说说，我大哥这两天真的吓着了，连着两晚上都没合眼。”

    【作者有话说】

    今天两更完，明天开始三更，争取达到五更

