    “为什么会有两声枪响？”

    同样的问题也出现在了刚刚还准备代替于曼丽，冲上去近距离射杀长谷川刚的那个中年人的脑海里。

    当然，作为一个老资格的特工，他自然清楚现在可不是纠结这个的时候，于是来不及细想便趁乱混进了人群，回到了街角的车上。

    “刚刚的枪声？”一见那中年人回来于曼丽便立即迫不及待地问道。

    那中年人则一边将手枪递还给了于曼丽一边说道：“看来你是对的，任务完成了！”

    说完便发动车子，迅速地离开了事发现场……

    酒店里。

    尽管也很在意那一个诡异的枪声，但明台却还是第一时间将那把狙击枪放回了远处，而后又将那副油画重新挂好并把房间里的一切都恢复如初之后，便快步离开了房间，回到了五楼的贵宾套房。

    关上房门，明台接连做了三次深呼吸，这才让此刻依旧狂跳不止的心脏获得了一丝喘息的机会。

    如释重负般地脱掉外衣，这才发觉外套里面的衬衫早已被冷汗浸湿，紧紧地贴在了自己的后背上。

    简单地洗了个澡之后，已是身心俱疲的明台便一头扎在了床上，没多久便睡了过去……

    而此时，酒店与招待所之间的那条街上，很快就被闻讯赶来的巡捕给围了起来，甚至还像之前的王二柱那样拉起了警戒线，尽可能地维持着现场的秩序。

    可也只能是在勉强维持罢了，长谷川刚遇刺之后，他的那些个手下就好像疯了似的，一边不断地叫嚣着要搜捕凶手，一边对路过的人大打出手，简直到了草木皆兵的程度。

    而那些被隔离在警戒线以外的人们则在短暂的慌乱之后又重新围拢了过来，将原本还算宽敞的街道堵了个水泄不通，甚至还有记者们拿着相机不断地拍照，那场面真是要多混乱有多混乱。

    这样的场面直到日本驻香港总领事中村丰一亲自带着一众不明身份却身手敏捷的手下赶来之后，才稍微控制住了局面。

    然而就在这时，中村丰一却又接到了有人在距离案发现场足有两个路口以外的教堂附近听到了枪声的报告，于是便不得不分出人手前往调查。

    等那帮家伙赶到教堂附近调查的时候，却只在教堂的楼顶上发现了一支加装了高倍瞄准镜的狙击步枪，其他的别说是人了，就连鬼影子都没见到一个！

    就在那个中村丰一带着人又是维持秩序又是四处捉拿刺客的时候，故意将狙击枪留在教堂楼顶的李强却早已坐着黄包车来到了有着“小上海”之称的北角。

    之所以被称作“小上海”，则是因为这一带住着的，大多都是为了躲避战乱，从黄浦江畔南下的上海移民。

    杜月笙、张爱玲、宋淇、孟小冬等等形形色色的人们全都汇聚在这里。

    而随他们一同到香港的，不但有巨量的资本和大量的专业技术，还有“十里洋场”的生活习惯——上海面馆、理发厅、裁缝店、上海菜、夜总会等在英皇道和春秧街遍地开花。

    就比如北角最著名的丽池餐厅，就是由著名的上海德兴馆大厨主理，号称上海味道正宗，到了香港之后没过多久便名噪一时，引得无数港人趋之若鹜。

    作为曾经的上海闻人，青帮三巨头之一的杜月笙，其府邸的规模和豪华程度虽远不及上海的杜公馆，但是论气派程度，在整个北角却也是数一数二的了。

    距杜月笙的住处还有一段距离的时候，李强便下了车，独自步行前往。

    按下门铃后不久，便有一个老管家前来应门。

    那老管家先是打量了李强一眼，然后才开口问道：“你是何人？”

    “你家老爷的故人。”李强一边说一边摊开自己的手掌。

    “青云徽章？”那老管家一看到李强手上的那枚徽章，便立刻变了脸色，连说话的声音都变了，“你从哪得来的？”

    “这我可不能说。”李强故作神秘地说道，“还请老伯代为通传一声，奉天阿强求见。”

    听到这，那老管家先是一愣，随即又看了李强几眼，然后才丢下一句“稍等片刻”，转身走了进去。

    时间不大，那老管家便回来了。

    “阿强兄弟，请跟我来吧！”

    说着便把李强请了进去，随即便带着他径直来到了一间会客厅。

    一进门，李强就在主位上看到了一个五十岁上下，身形消瘦的男子。

    此人身着一袭长衫，面色平和，乍一看就好似一个读书人一般，只是那双仿佛能将人看透的眼睛无形中出卖了他身上的那些伪装。

    不用问，李强就断定此人就是那个曾经叱咤上海滩的青帮大佬——杜月笙！

    “杜先生！一向可好？”来到近前，李强向杜月笙拱了拱手，不卑不亢地说道。

    而那杜月笙却先是仔细打量了李强一番，然后才慢悠悠地说道：“久闻阿强兄弟的大名。在我的印象里，你应该是个三十多岁的中年人，想不到真人竟然如此年轻，年轻到……令人生疑！”

    然而面对杜月笙的质疑，李强也不跟他废话，而是直接开启了清算模式，犹如机器人一般机械地说道：“民国二十一年，陆先生策划刺杀关东军高官的计划泄露，遭到逮捕；民国二十二年，高老板的货船在旅顺口被扣；还有民国二十四年，‘花园全根’怒杀日军少佐……”

    “好了好了，阿强兄弟，你不用再说了，我信了！”不等李强把话说完，杜月笙便连忙开口打断了他的话。

    不怪杜月笙的反应如此夸张，要知道李强刚刚说的那些事，可都是恒社最机密的秘密，就连恒社内部都很少有人知道，却被李强如数家珍一般地说了出来，也不由得他不信了。

    “阿强兄弟，你这次大老远地跑过来找我，有什么事吗？”沉默许久，杜月笙终于忍不住主动打破了沉默，开口问道。

    李强则看似随意地问道：“没什么，就是想向您打听个人。”

    “什么人？”杜月笙下意识地问道。

    “您老的得意门生，夏世明。”

