    “只要你答应帮我治她，价钱随便你开。”

    薄司霁穿着衬衫，在灯光的折射下，有一种说不出来的清爽干净的感觉，左眼角下的红痣却增添了几分妖治。

    那是一种说不出来的感觉。

    霍筝听到这里，墨镜下的眼睛微微的下敛。

    他没有想到这个男人费尽心机的找到神之手，就是为了给她治哑疾。

    如果有一天他知道了，自己费尽心思找的神之手就是自己，那又会是什么样的场景呢？

    霍筝想到这里，心中有一种说不出的滋味在蔓延着，她不会让薄司霁知道神之手这个身份的！

    霍筝点了点头。

    现在这里是危机四伏，她要早一点摆脱薄司霁，回到宴会里才算真的安全。

    只要不以神之手的身份出现。

    更何况，她如果消失的时间比较久，也会引起别人怀疑的。

    “那好吧，留下你的联系方式，我相信神之手说话是一诺千金的。”

    薄司霁好看的唇角微微的勾起，身上那种凉薄的寒意似乎淡了几分。

    他似乎能想到小豆芽菜被治好之后，从她嘴里叫出来的司霁哥哥肯定很有趣。

    霍筝伸出手，刚要从口袋里拿出什么，就听到走廊里传来了急促的脚步声。

    “老大刚刚我看到一个穿的严严实实的人从地下室走了出来，肯定不是来参加宴会的！”

    略微尖细的男声响起。

    “快点跟上去，肯定是神之手，这会应该没有走远，都小声一点，不要让其他势力的人发现！”

    霍筝和霍起州听到这里，两个人瞬间抬眼看向对方。

    薄司霁一把抓住霍筝的手腕，向一个方向退去。

    “都给我快一点，只要能把神之手带回去给老爷治病，我们就都发财了！”

    为首的大哥一脸兴奋的说着。

    “对，只要找到神之手，我们就能够过上自己想要的日子。”

    薄司霁看向神之手，他发现这个受人追捧的医生居然这么的瘦弱。

    霍筝看着被薄司霁死死抓住的胳膊，墨镜后面的眼神也不像一如既往的那般平淡漠然。

    “跟我来。”

    薄司霁知道，现在有第一批人发现神之手的踪迹，很快就会迎来第二批，到时候他们想走就难了。

    哪怕是他，也不敢说能够保证神之手全身而退。

    不过好在这里的环境他还是熟悉的。

    只要找一个地方给他换一身衣服，说是自己的秘书，那么就不会有人怀疑了。

    薄司霁目光深邃的看向霍筝脸上的口罩和墨镜。

    微风吹来，带来了丝丝凉意。

    薄司霁拉着霍筝的动作略微的顿了一下。

    他总觉得神之手身上的味道十分的熟悉，似乎在哪里闻过一样。

    “我们是不是在哪里见过？”

    薄司霁薄唇微抿，他觉得神之手的身上有一种让他熟悉的感觉。

    霍筝只是抬起头看向他。

    黑色的墨镜已经遮住了她眼中的神色。

    薄司霁一边拉着神之手观察着四周，一边想从对方身上知道自己想要的答案。

    可惜无论他说什么神之手都是一副淡淡的样子。

    霍筝突然伸出手，想刺激薄司霁身上的麻穴，给自己脱身的机会。

    因为继续相处下去，她担心薄司霁会发现一些什么。

    这个男人的洞察能力真的太可怕了。

    因为，她把自己变成神之手的时候，就已经培养一些特殊的装备改变了些身形外貌形态。

    薄司霁反应也十分的迅速，就好像一直在防备着神之手。

    “怎么你这么紧张，是不是我说对了什么？”

    薄司霁伸出手，欲抓住她的胳膊，想强行制服住她。

    可是霍筝此时怎么可能让他得逞？

    她要赶紧回到刚刚的房间，换回自己的衣服。

    招待会里，傅岚正在人群中寻找霍筝。

    此时，迪文的身旁是刚刚回到这里的克里斯家主。

    迪文看到自己Daddy出现的这一刻，就知道神之手已经彻底的把他的病给治好了。

    因为，此时的他脸上的神情是他在生病以后从未有过的轻松和愉悦。

    王院长和侯海东这时候也跟在他的身后。

    因为这不仅仅是克里斯家族和霍氏集团合作，更是他们向医学界宣布，他们治好肺纤维综合症这个医学奇迹。

    从克里斯家主和王院长出现了这一刻，所有的闪光灯都对上他们这边。

    那些记者们更是一脸的激动，今天他们来到这里，可真是来对了地方！

    这是见证奇迹的时刻。

    哪怕面对这么多记者，克里斯家主的心情也依旧十分的不错。

    用华国的话来说，今天也算是他欲火重生的时刻。

    发布会现场气氛十分的火热。

    每一个参加的人都各怀着心思。

    人群中甚至有几个从国外赶过来身价和克里斯家族相差无几的家族代言人。

    他们此次前来的目的不言而喻。

    从克里斯家主出现的那一个场面的气氛瞬间达到了最高点。

    那些记者纷纷欲言又止。

    “好了，克里斯家族和霍氏集团的合作到这里已经尘埃落定，我们也很荣幸能够成为霍起州先生的合作伙伴！”

    迪文把手中的合约递给了霍起州，想个人在上面签下了自己的名字。

    现场顿时传来了热烈的掌声。

    京市的市长也亲自前来了。

    毕竟这二十亿的项目，也足够他重视了。

    一切都在有条不紊的进行着。

    “神之手，没看出来，你不仅在医学上有那么深的造诣，身手也这么的了得？”

    薄司霁突然对这个神之手升起了浓厚的兴趣。

    霍筝此刻只想摆脱薄司霁，她从来都没有想过这个男人会这么的难缠。

    薄司霁的身手霍筝也曾目睹过，此时两个人一分交手，更显得难解难分。

    “那边似乎有动静，过去看看！”

    就在这个时候他们两个人的动静也引起了那些人的注意。

    薄司霁这时候突然收手，退到了一边。

    然后一眼看好戏的神情。

    这个神之手答应了自己的要求，居然还想打着别的主意，他不妨让她尝点苦头。

    此时的薄司霁不知道，自己究竟做了多么蠢的一件事情。

