    “阿玮，怎么样啦？”

    在门外等了半天，终于看到曹玮从里面出来。即便说曹达华觉得这事十拿九稳，他也依然是有些不太放心的问出了声。

    “哎，达叔。”曹玮刚做了个OK的手势，还没有来得及说话。校长就已经是从一旁插了进来。“达叔啊，真是谢谢你了啊。”

    “啊，谢我什么啊？”

    “谢谢你把阿玮这么优秀的学生送到我们这里啊。”一把握住了达叔的手，校长就像是和他有着过命的交情一样，一边勾肩搭背着，一边就对他开起了条件。“对了，达叔。最近的工作做得还顺意吗？有没有感觉工作量太大了点？正好图书馆那边少了个管理，要不我给你调换一下岗位。工作轻松，工资也会更高吗！”

    “这，不好吧。”

    “有什么不好的，我是校长。这种小事情就是我一句话的事，谁敢说不是的。今天你先休息，明天，你直接到图书馆上班就是了。”

    校杂工只是杂工，图书馆管理可是标准的在职人员。双方待遇不说，光是工资可能就要差上一倍。曹达华虽说不在乎这点钱，但要说他不心动那还是不可能的。可假使这要是和曹玮挂上了关系，那...

    曹达华还在犹豫着，但曹玮已经替他下了决定。

    “那就谢谢校长照顾我叔叔了。”

    “太客气了。达叔也是我们学校的老员工了，平日里的贡献也是有目共睹的。照顾自家老人吗，这是很理所应当的事情。阿玮你就不需要跟我说这种客气话了。”

    “行了，你们叔侄聊，我还有事情要忙。何老师，麻烦你帮我把阿玮送到班级里去吧。阿玮啊，有事情直接找我，千万别让自己在学校里受了委屈啊。”

    看着挥手告别的校长，曹达华如梦初醒，就差给自己一耳光了。

    “我是在做梦吗？还是说校长今天吃错药了？”

    “不是吧，达叔，升职加薪了你还不乐意？”

    “臭小子！升职加薪我也要知道为什么吧！假如是要把你卖了当牛郎，我可没法向你老爸老妈交代。”

    “放心吧，达叔。只是一笔再正常不过的交易。你呢，老老实实的升职加薪，我呢，老老实实的当我的学生。就是这么简单！”

    曹玮一把抱住曹达华的肩膀，笑眯眯地对着他说出宽慰的话。但这话，曹达华越听越觉得不对劲。

    “不是，你是不是把校长的孙子给绑架了？”

    翻了个白眼，曹玮对于他的这种患得患失非常的无语。

    “拜托，我昨天刚来。香江的路我都不认识，校长叫什么家住哪里我都不知道，我去哪绑架他的孙子？”

    “那你这是...”

    “放心吧，达叔。以曹玮同学的能力，即便是让校长每年给他开出最高水平的奖学金，校长和董事会也会愿意的。所以，你就安心接受校长的好意吧，就当是学校给曹玮同学的见面礼。”

    从头到尾旁观的何敏这个时候算是给出了个解释，可这种解释，也是让曹达华越发的一头雾水起来。

    “何老师，你没有骗我吧。阿玮有这种能耐，能让学校为了他掏这么大的本钱？”

    “你没有跟你叔叔说过你的事情吗？”

    何敏看向了曹玮，而曹玮则是直接摊开了手。

    “别看我。在情况允许的时候，我一般是尽可能的选择低调行事的。”

    “那你自己找机会和达叔说明吧。达叔，快到上课时间了，我先带曹玮同学去教室吧。”

    何敏说完，扭头就走。而面对漂亮老师和油腻大叔这两个选择，曹玮果断的冲着达叔摆了摆手，就向着何敏的方向追了过去。

    “何老师，走慢点吧。我对学校内部还不熟悉，你就不能稍微为我讲解一下吗？”

    “熟悉学校可以在以后慢慢熟悉，但现在你慢上一会儿就是错过一节课。这种事情，你难道不觉得可惜吗？”

    “可惜吗？”

    回过头，看着脸上完全没有一点羞愧模样的曹玮。何敏失望的摇了摇头，直接就来了一句。

    “简直无可救药...”

    “何老师，这话说得是不是有些太过分了？”

    “过分吗？你知道有多少孩子梦寐以求的都是能在学校里上课，而这样的机会摆在你面前你却不珍惜，你不觉得你是在浪费你的天赋吗？”

    何敏冷着脸，一阵劈头盖脑的教训。而看着她这幅哀其不怨，怒其不争的模样，曹玮忍不住的就扯起了嘴角。

    “怎么，你觉得我这些话很好笑吗？”

    “抱歉，何老师。我明白你的苦心，但是我觉得吧，你可能存在一些误解。”

    “误解？好啊，你给我解释一下，我倒要看看，我是怎么误解你的。”

    何敏环抱着自己高耸的胸脯，脸上一阵不屑的冷笑。而面对她的这幅做派，曹玮只能摇着头的，就无奈地解释了起来。

    “说起来可能有些打击人，但既然何老师你要求了，那我就稍微的解释一下。不过在回答之前，我能问一下关于何老师你的一些问题吗。放心，和隐私没有关系，就是关于何老师你在学习方面的一些问题。”

    听起来似乎没有问题。何敏想了一想，也是点了点头。

    “首先一个问题，我想问问何老师你在大学时候的专业。”

    “我在香江大学毕业，学的是工商管理。当然，我也自学了一些高等数学和其他语言。”

    “高等数学啊？”

    在我欧拉附身面前谈高等数学，女神你很勇吗？搓了搓自己的鼻翼，曹玮强忍着不露出什么古怪的模样，就直接以标准的英语继续道。

    “那何老师你在学习的时候刻苦吗？”

    “刻苦？这不是废话吗？曹玮同学，你是什么意思？你是在质疑我的成分吗？”

    何敏的语气一下子就变得危险起来，这让曹玮立马就意识到，何敏对于自己的学历应该是很骄傲的。

    这也正常，香江虽然是个国际化的大城市。但风气上却也依然有着其保守的一部分。所以在女性教育的认知上，它其实还真未必有内地那边开放。

    何敏作为一个普通家庭出身的女性，想要在香江大学这样的名校毕业，自然不太容易。其付出的心血可见一斑。而也是因此的，她当然不能容忍有人质疑她在这方面的成就。

    “当然不是。我只是想通过这种方式做出一些对比，让何老师你更能理解而已。”

    “何老师你既然是名校毕业，那么自然也知道想要考上这样的名校需要付出多大的努力。这也是普通人上进的一条出路，不流下足够多的汗水和眼泪，凭什么能挤进这样的龙门。我想何老师你对我的态度也是出于这方面的考虑，对吧。”

    “你既然知道，为什么还不知道努力和珍惜呢？”

    何敏眼神开始变得困惑了。曹玮的说辞让她明白，眼前这个英俊的大男孩并不是那些空有天赋却根本不知道自爱的人，他对于这个社会的运作是有着一定了解的。可明明有着这样的了解，却还做着这种浪费自己的天赋的事情。这就是她不能理解的了。

    “我明白，但是何老师你可能不太明白。怎么说呢？我们这种人和何老师你们这种靠着努力出头的人可能有那么一点差别。而这个差别就是，我们不需要在这种初级的知识上浪费那么多的精力和时间。”

    “我从小过目不忘，任何看过一遍的书都可以记个大概，两三遍之后，我就可以倒背如流。”

    “八岁，我就自学完了高中所有的课程。九岁就开始看牛顿、欧拉、高斯和陈景润他们的书籍，学习高数和外语。而等到我十岁的时候，我基本已经可以用英、法、德、意、日等国家的语言文字做无障碍的书写和交流。”

    “何老师你也是学习过高等数学的人，那么请问你，你对于微积分的了解有多少，对于代数、几何还有统计学，自觉能有多少水平呢？”

    这...学过高等数学的人都知道，这门学科真就是只对那百分之一的人友好，而对于剩下的百分之九十九，它都只能叫做折磨。

    何敏虽然是个高材生没错，但是在数学面前，她的所有依仗不堪一击。

    当然，在曹玮这个学生面前，她还是想要尽可能的维持着自己的体面的。所以也是有些不自觉的红了脸，她就以一副可能自己都不自信的语气，小声地说道。

    “我的高数...其实还是可以的。最起码，我大学的时候没有挂过科。”

    “就普通人来说，可能不错。但对于我来说，不是我打击你，何老师。你学的那些高等数学，是我十岁的时候就已经懒得写过程，直接标答案的玩意了。”

    呵？怎么可能。

    何敏没说话，只是以眼神传达了这样的信息。而对此，曹玮只是指了指自己的脑子，然后又指了指何敏手里的教材。

    “我知道你不相信，但是这是真的。如果你没有把大学学的那点高数都给丢下的话，随便出点什么你觉得困难的题目吧。我可以现场给你解答。”

    曹玮很自信。他没法不自信。年幼的他挂着《心灵捕手》里的主角——威尔的模板学习了那么久，之后更是把欧拉这样的大神请到了自己身上。这样的底气，加上他多年的积累，他当然没法做任何的谦虚。

    而说来就来，何敏可不相信自己好歹也是一号天之骄女的，居然会和真正的天才差距这么大。

    这是天真了。因为这个世界离谱就离谱在，人和人之间的差距，有时候真的是比人和狗都大。

