    “真怀念我的斯图卡！”

    鲁德尔在天空中，看着下面炸开的火光，无限留恋地说道，火光映出了旁边甘古特号战列舰的身影，而在这艘战列舰上，一道道探照灯的光柱正射向天空，匆忙跑到各处炮位上的苏联水兵们正在拼命向着天空开火，扩散的光柱，爆炸的火焰，炮弹的曳光，在大地与天空之间编织成璀璨的画面。

    “这是诗一样的美景，我还以为今生再也无法看到…

    呃，这些混蛋，简直浪费炸弹，难道他们就不知道瞄准吗？”

    这个死不悔改的老纳cui，忽然看着右侧咆哮道。

    一架全部由大明飞行员驾驶的轰炸机，很显然搞错了目标，居然把炸弹全扔到了港口附近的建筑物中，在一片爆炸的火光中，基本上都是木制的建筑物被点燃，一条明显的火线开始推移。

    不过这并不奇怪，一帮初上战场的菜鸟，搞五千米高空轰炸，而且还是夜间轰炸，仅靠地形测绘雷达瞄准，他们没把炸弹丢到大海里就不错了。

    “爹，娘，孩儿给你们报仇了！”

    他并不知道，这时候那架轰炸机的机长正流着眼泪喊道，紧接着一擦眼泪恶狠狠地说道：“炸，把所有炸弹全扔到爪哇人头上，炸死这帮猴子！”

    好吧，他的飞机上两吨炸弹一个没剩，全扔到了芝拉扎港的居民区里。

    “反击，快反击！”

    下面的港口，潘杰列耶夫中将愤怒地咆哮着，他正在爪哇人面前装bi呢，转眼让人打脸了，说不上火是假的，他都明显看到了苏卡诺和哈达脸上的愕然。

    码头的一艘艘战舰上，一门门大炮对准了天空，在探照灯和月光的帮助下，疯狂地倾泻着炮弹，一道道曳光线中，夹杂着一朵朵爆炸的火焰，倒是看得那些爪哇人目瞪口呆，不过紧接着这些爪哇人就倒了霉。

    很显然按照杨元首的命令，必须以不低于五千米高度轰炸的话，想命中一艘几十米宽的战舰也太困难了点，除了一枚炸弹碰巧击中了一艘驱逐舰尾部外，其他各机投弹一枚也没命中，连鲁德尔也发现这样纯粹是浪费炸弹，他是玩斯图卡的，根本不玩这种轰炸方式。

    “命令各机自由轰炸！”

    他看着自己又扔偏了的炸弹很无奈地说道。

    一听这个命令，那些轰炸机立刻扑向了城区。

    炸弹可是很贵的，虽然杨元首的炸弹现在不列颠人免费提供，但他可没跟自己部下士兵说。那些勤俭节约惯了的华人当然不舍得把昂贵的五十公斤级航弹扔海里，炸军舰难度太高炸房屋就简单多了，而且那儿还没防空炮火。十二架轰炸机对着地形测绘雷达上的大致地貌，把剩余所有炸弹全扔了下去，把芝拉扎直接炸成了一片火海，这才一个个在爪哇人恐惧的目光中扬长而去。

    “这些混蛋！”

    苏卡诺看着身后面目全非的城市，忍不住悲愤地说道，同时也不禁一阵后背发凉，因为他们刚才所在的那栋小楼，正好被一枚炸弹命中，现在就像块被踩了一脚的蛋糕一样摊在那里。

    “看来我们需要战斗机了！”

    潘杰列耶夫没兴趣管爪哇人被炸成什么样，他看着那艘驱逐舰被炸毁的尾炮，阴沉着脸说道。

    苏卡诺和哈达交换了一下眼神，很显然他们并没有对这个消息感到多么高兴。

    “误炸，我对此深表遗憾，对遇难的五百名爪哇人家属表示慰问，不过受轰炸机目前技术限制，夜间高空轰炸，使用雷达瞄准的话这种事情不可避免，这是一个不幸的悲剧，仅此而已。”

    第二天下午，杨元首对着采访他的星洲日报记者如此评价大明空军对芝拉扎港的轰炸。

    “另外，爪哇共和国无权对此向大明帝国提出什么要求，即便林芽椰蒂协定签署，他们依然并非主权国家，仅仅是以尼德兰为主体的荷印合众国一个邦国，没有外交权，更何况这份协议只是签署，尼德兰国会并没有最终批准，所以就算他们对此有什么要求，也必须通过尼德兰政府提出。”

    紧接着他又对爪哇人要求他赔偿损失，正式道歉之类做出回答。

    尼德兰政府当然不会为此找他要赔偿，范莫克巴不得他把普通炸弹全换成sha林du气呢。

    “元首阁下，这样的轰炸行动还会继续下去吗？”

    星州日报这名记者问道。

    “当然会继续，我说过，在苏联政府为无故入侵我国做出正式道歉和赔偿，并归还窃占我国的岭北地区，赔偿窃占期间盗掠的资源款五千吨黄金之前，任何我能力所及范围内，都不会允许一艘苏联船只，一架苏联飞机通过，所以对芝拉扎港的空袭不会停止，而是会继续下去，直到把他们的舰队击沉。”

    杨丰一脸庄严地说。

    好吧，他以前说过是安不纳岛周围五百公里的，现在又膨胀到了爪哇岛了，不过他上次说的时候还没有空军，但这次说的时候有了，下次他要是弄几架b29来，说不定这个范围都要扩大到澳大利亚了。

    等星州日报把这篇采访刊登出并且被各国报纸转载之后，可以说整个世界为之侧目。

    看样子这位杨元首和史达林是彻底杠上了。

    不过诡异的是原本欧美主流媒体上，之前还不时批评一下他种种劣迹的声音悄然消失了，倒是这段时间对他救援民华饥民的善举开始炒作起来，尤其是伊芙琳那些人回到伦敦后，把自己拍摄的照片，看到的惨状一传播，更是引起舆论哗然。

    好歹这也是刚刚一起并肩作战过的，现在作为战胜国居然出现如此惨剧也未免太骇人听闻了，各国政府对此的态度更是令人齿冷，尤其是对华处于主导地位的米国更成了众矢之的。

    再加上整个世界粮食越来越紧张，价格持续不断上涨，到处都是饥荒，欧洲，天竺，甚至苏联实际上也处在饥荒中，这里面天竺的饥荒不输于民华。而作为世界主要粮食供应者，尤其是米国士兵在海外的浪费情况，甚至盗卖军需物资，吃空饷行为更是成了各国政府和舆论关注的焦点。

    （感谢书友智哥dezhi，aidshe，人戝人爱，上厚墩墩火箭都，熊兵百万，特勤761的打赏）