    徐凡二人说完，在场除了艾玛和他的队员外，剩下的人都发出了骚动的声音…

    “什么嘛，突围不是找死？”

    “就是，就凭我们这些人怎么突围？”

    “对，必须等待救援！”

    在场的幸存者都不想跟着徐凡他们去冒这个险，因为他们觉得这几乎是不可能的事，而且他们已经发出过求救信号了，相信更快就会有部队前来救援他们。

    艾玛听到徐凡的话，这是愣在原地，似乎又遇上了两难的抉择……

    突围！凭这几个人，弹药不足，人员较多，几乎不可能从丧尸狂潮之中杀出去。

    等待救援，艾玛很清楚，这里的信号已经被隔断了，连自己的上级都不知道自己在哪，发出的求救信号又有谁收的到？更何况这里已经沦陷了。

    徐凡也很清楚，时间不多了，等待救援是不可能的，自己必须带这帮人杀出去，再怎么也得试一试！坐以待毙可就真的会毙！

    “大家听我说！”徐凡大声喝到。“这里是无人区，求救信号根本发不出去，不然你们也不会被困在这这么多天，我说的对吗？”

    众人顿时都鸦雀无声，事实已确如此。

    “既然这样，那些什么不选择和我们突围？继续呆在这里，不被感染也要饿死渴死，那还不如放手一搏，这样还起码还有生的希望！”

    徐凡说完，感觉自己像极了在学校里天天对学生们说教的老师，虽然很招人讨厌，但是徐凡现在觉得那种感觉真爽！

    整个楼层里又陷入了沉默中……

    “他说的没错！”

    这个时候，艾玛突然站出来说道，白教授不在，众人的言行都会听从艾玛，这种权威似乎要比徐凡的嘴遁技能更加有威慑力！

    “我知道大家都不想死，当然我也不想，既然如此我们才要选择突围，等待救援几乎是没有希望了。这样，愿意和我们突围的人就和我们突围，愿意留下等待救援的人就留下。不强求任何人！”

    艾玛此言一出，寂静的众人又开始纷纷议论起来…

    “走吧！艾玛队长都发话了。”

    “没错，恐怕是等不到救援了。”

    “算了，豁出去了！我同意突围！”

    “我也愿意！”

    “突围！”

    “突围！！”

    在场所有人都喊起了突围，声势浩浩荡荡！艾玛焦灼的心情也终于平静了一些。

    “我去！这年代还是女人比男人有威慑力啊！”

    徐凡忍不住叹了一口气，被别人救了，说话还没别人管用，这简直丢人丢大发了。徐凡自己还是很爱面子的，毕竟他曾经也是装13界的一代宗师。

    “好！既然大家都想活下去，那就请你们相信我们！兰，你去准备一下。”

    “是！队长！”

    一旁的徐凡和陆祺也开始准备起来…

    “陆祺大哥，你还有没有震荡弹，再给我几个呗？”

    徐凡对陆祺说道，前面丢了一个哑弹，徐凡很不甘心。

    “还有一个，给你用吧，对了徐凡你还是别叫我大哥了，听着总是不舒服。”

    陆祺今年这就22岁，虽然他和徐凡年龄相差4岁，但是大哥还是明显把他叫老了。

    “好吧好吧，那我还是叫你陆祺吧。”

    “你们准备好了吗？马上我们就要突围了！”艾玛走过来说道。

    艾玛三人都戴上了作战头盔，手持步枪，英姿飒爽。徐凡看的也满脸羡慕，等到了安全区他也想加入艾玛那样的部队，真的太帅了，更何况还有美女！

    “讲一下吧，从4楼到2楼都有丧尸，电梯一次最多只能承载4个人。而且一楼现在也一定布满了丧尸，由于数量之多，必须要有人先把大量的丧尸引开，你们敢去吗？”

    艾玛看着徐凡两人，眼神露出一丝不屑，现在人手不过，他只能用激将法，因为徐凡和陆祺未必会为他们打掩护。

    “这样吧，我们两个人去就够了，你留着保护大家吧！”

    徐凡说道，这一次他可不能再让艾玛他们几个女人去救自己了，说完看了看陆祺，试问他的意见。

    “那就这样定了吧！”陆祺也很干脆。

    “你们两个人太少，这样，兰你和他们一起，速战速决！”艾玛对兰说道。

    “是，队长！”

    徐凡想了想，还是就这么办吧，他倒是希望兰不要拖后腿了。

    “好，马上行动！”

    随着艾玛说完，徐凡、陆祺、兰三人乘上电梯。

    他们的目的是要将一楼的丧尸吸引到外面，逐个在将二楼三楼的感染体都吸引到楼层外面，这样才能给幸存者挤出空间和时间逃离。

    而且，徐凡末世系统任务的限时就剩不到30分钟了……

    滴……

    电梯到了一楼口，门打开的一瞬间，周围布满的丧尸就发现了目标，都朝着徐凡三人扑了上来！

    “快点！跑！”

    徐凡大叫着，三人急忙跑向门口。徐凡这回按下了震荡弹的启动键，一把扔了出去！

    这一次震荡弹没有哑，落地一瞬间炸开一个磁场，将门口的丧尸都炸到磁场外，这时候陆祺急忙跑出去，在外面的小制高点上里架起狙击阵地。

    这时候的兰和徐凡分别跑向二楼和三楼，这是战术！

    震荡弹为为陆祺提供了突围空间，陆祺在外面用火力不断吸引一楼的丧尸，而兰和陆祺在趁机上二楼和三楼，同样的办法将楼上的丧尸全部引出来。

    随后，兰很顺利的将丧尸引了出来，但是徐凡却面临前后夹击的境地！三楼大量的丧尸都朝他涌上来，一楼和二楼的丧尸也发现了他…

    “不好！丧尸太多，徐凡出不来了，你就在这！”

    陆祺急忙对兰说道，拿起手枪准备冲进楼层接应徐凡。

    “喂！你不要命了？！”兰对着陆祺大声叫到。

    不过陆祺跑的飞快，在大声也不管用。不过丧尸几乎将门堵的水泄不通，就是站着让陆祺进入也进不去。

    就在大家都关心徐凡的安危时，突然门口喷出耀眼的光芒！随后一股气流直接炸开了门口的丧尸，陆祺也感受到这股强大的气流，飞了出去……

