    米国时间5月28日，NBA选秀大会抽签的日子。

    同时，它也是西决G5之战开打的日子。

    几乎所有人都认为，G4打出三核效果的勇士，五场晋级已经是没有悬念了。

    于是，人们把目光放到了纽约麦迪逊广场花园剧院举行的这场选秀大会的抽签仪式。

    湾区，备战着傍晚西决大战的勇士众将，也都在关注这场选秀大会的抽签仪式。

    林星知道，受他这只小蝴蝶的影响，96这届选秀的格局已经变了。

    东部，从凯尔特人到篮网到雄鹿到猛龙到76人，都是摆烂队，互相之间的战绩差距并不大，可以说他们都有机会抽到高顺位的选秀权。

    西部的摆烂队少了很多，但也有像灰熊、森林狼、快船这种是真的烂的球队存在。

    林星的影响，主要还是那些乐透末尾的球队。

    例如骑士，原本的历史线，他们应该是季后赛的一员。

    但因为林星，导致了子弹、活塞相比历史更加强大，把骑士挤出了季后赛。

    还有西部，更加强大的小牛把国王挤出了季后赛的行列。

    以及勇士自身，直接导致了开拓者也无缘了季后赛。

    林星还挺关注这几支球队，因为他知道，高顺位的选秀权影响的只是阿伦·艾弗森会去哪。

    而这些乐透末尾的球队，影响的就是科比会去哪。

    1996年的选秀抽签仪式，比起过往几年，唯一的区别就是，乐透区多了两支球队。

    选秀抽签需要抽取的顺位，从11位增加到了13位。

    而联盟的抽签次序，和过去相比没有任何的改变。

    “首先抽出的是，首轮第四顺位属于……”

    首轮第四顺位，NBA副总裁奇奇·范德维奇大手张开，接着直接公布：

    “密尔沃基雄鹿队！”

    代表雄鹿抽签的大狗罗宾逊面无表情，虽然管理层让他来抽签，是想抽个前三顺位的高位签。

    现在没抽到，按理说他应该露出一些沮丧的表情，但他并没有。

    “大狗这货，还真是无欲无求……”

    对于大狗来说，篮球就真的只是一份挣钱养活自己的工作。

    所以，雄鹿抽个四号签，他是无所谓的。

    不过对很多人来说，雄鹿抽了个四号签，很有所谓。

    首先就是雄鹿的总经理兼主教练迈克·邓利维，他都快骂娘了。

    这四号签一出来，直接就意味着他和艾弗森无缘了。

    96年选秀，虽然后来成了黄金一代。

    但在此时，这届选秀还被认为是质量平平的一届选秀。

    几大热门新秀，或多或少都有那么点问题。

    状元大热艾弗森是很多人追逐的焦点，但他身高太矮了，很多NBA管理层、选秀专家都不看好他在NBA的未来。

    马库斯·坎比是这届选秀的头号中锋，但他技术粗糙，身体素质也很平平，唯一值得称道的就是他的防守嗅觉。

    还有斯蒂芬·马布里，论名气，马布里不比艾弗森差，但他出身街头，沾染了很多坏习惯，球风太过个人主义，这些都是问题。

    对迈克·邓利维而言，艾弗森至少球风华丽，个人能力出众。

    现在选不到艾弗森了，他只能把目光投向他处。

    除了迈克·邓利维，NBA本季成绩最烂的三支球队的总经理，此时都乐开了花，嘴都快笑裂了。

    简单来说，作为NBA本季战绩第四烂的球队，雄鹿抽中了四号签，就意味着成绩最烂的那三支球队，都进入了前三。

    NBC电视台，选秀专家凯文·佩尔顿正高呼着：“没有爆冷，一丁半点的爆冷都没有，

    本季NBA常规赛战绩倒数第一的灰熊、倒数第二的76人以及倒数第三的猛龙，已经确定进入了首轮前三顺位！”

    接下来，从首轮第四到首轮第十三的选秀抽签变动就很小很小了。

    首轮第五是森林狼，首轮第六是凯尔特人，首轮第七是快船；

    第八篮网，第九是骑士，第十是掘金，第十一是黄蜂，第十二是国王，第十三是开拓者。

    林星现在就一个疑问：这次，湖人还会用维拉蒂·迪瓦茨和黄蜂交易么？如果交易，13顺位的得分后卫这个梗，岂不是要变成11顺位了？

    以及，勇士有没有机会截胡一下？

    其实，后世把96年选秀抬高到了黄金一代，和那些个高位新秀还真没什么太大的关系。

    真正发挥了巨大作用的，是13顺位的科比、14顺位的佩贾·斯托亚科维奇、15顺位的纳什、17顺位的杰梅因·奥尼尔……

    “等打完总决赛，问问唐尼有没有兴趣掺一脚吧……”

    想到这的时候，林星还瞄了一眼莫宁。

    西决G4，莫宁站出来了一场比赛，基本证明了，老尼尔森引进他是没错的。

    但……

    “阿朗佐的肾病是个隐患，提前做做准备，没坏处。”

    而低顺位的这几人，对勇士有帮助的，也就科比了。

    佩贾和纳什防守太差，至于杰梅因·奥尼尔，他虽然是内线，但同样也是一个攻强守弱的内线。

    倒是科比，生涯之初靠的就是一手防守吃饭。

    首轮第四到首轮第十三都抽完了，接下来要抽出的，就是前三顺位了。

    前三顺位的公布次序是倒着来的，先是首轮第三顺位。

    奇奇·范德维奇一抬手，直接就抽出了温哥华灰熊。

    接着，是多伦多猛龙。

    于是，76人的抽签席，抽签代表约翰·卢卡斯，同时也是76人的总经理兼主教练，此刻兴奋的就像是个孩子，又蹦又跳的。

    湾区，林星暗暗摇头：艾弗森还是去了费城啊，历史的变动恐怕没那么大。

    “我们有一枚首轮第29顺位的选秀权，斯大，你有什么想法么？”

    选秀抽签仪式结束，老尼尔森注意到了林星的情绪变动。

    emmm，因为想到这届选秀对未来的影响有多重大，林星的表情略微激动了点。

    结果就引起了老尼尔森的注意，老尼尔森觉得，林星这是有什么想法了。

    当然，他会主动问一嘴林星，也是因为林星曾经证明过自己的眼光。

    别的不说，就这轮西决发挥了重要作用的查理·沃德，不就来自林星当初的建议么？

    “想法？还真有，找个地方聊聊吧，唐尼。”

    老尼尔森露出微笑，点了点头，便带着林星去了他的办公室。

    顺便，还叫来了他儿子小唐尼·尼尔森。

    “我先问你们一个问题吧，你们对凯文·加内特的新秀赛季怎么看？”

    KG在热火度过了一个堪称完美的新秀赛季，他场均能够得到12.4分8.3个篮板1.8个助攻1.1个盖帽2.1个抢断。

    考虑到他的年龄，未来KG显然是前途不可限量的了。

    换句话说，帕特·莱利的这手选秀，已经确定是成功的了。

    而当初选秀的时候，尼尔森父子对KG同样有意。

    林星现在这么一问，老尼尔森笑了笑：“很成功，所以这才有了这届选秀诸如科比·布莱恩特、杰梅因·奥尼尔这样的高中生参加选秀。”

    “我要说的这个人，就是科比·布莱恩特……”

    “你对他有兴趣？”

    “我看过他的比赛，我觉得他很强，未来甚至会比KG更加光明，更加远大……”

    “所以你的意思是，希望我们想办法选到他？”

    这回开口的是小唐尼·尼尔森，他看到林星点头确认，接着就开始摇头了：

    “恐怕有点难度，我们只有一枚首轮第29顺位的选秀权，这个顺位，不可能选到他。”

    科比的选秀预测顺位大概在首轮中段，后来他通过选秀试训，一路抬高了自己的预测顺位，那都是后话了。

    不管怎么说，勇士想要选到科比，不出血，那是不可能的。

    “先别说不可能，唐尼，我们总得试试，尤其是，这是斯大的建议。”

    老尼尔森打断了小尼尔森，他很快做出了决定：“这样吧，斯大、唐尼，我们先邀请他来试训，看看试训的效果。”

    老尼尔森这话的言下之意就是，如果试训效果一般般，勇士不可能为科比大出血的。

    但如果试训效果很出众，那他们就得试试了。

    勇士的确没有能选到科比的选秀权，但他们可以交易啊。

    交易的筹码，他们还是有的，只是需要盘算一番。

    盘算盘算，哪些人是可以交易的，哪些人是非卖品。

    一场选秀抽签，牵扯出了勇士制服组的一堆工作。

    不过这些工作，都只能交给小唐尼·尼尔森了。

    老尼尔森和林星，转头就投入到了傍晚的比赛中。

    ……

    傍晚，勇士vs超音速的西决G5之战，和舆论预测的不太一样的是，上半场的比赛很焦灼。

    “勇士延续了G4之战的战术策略，大林还是佯攻，主攻权还是交给了拉特利尔·斯普雷维尔和阿朗佐·莫宁，但这场比赛，斯普雷维尔的状态很一般……”

    上半场，林星的持球单打还是少的可怜。

    他更多的把球交给了狂人，但狂人打得，用状态一般这个四个字来形容的话，那都是抬举他了。

    他的几次单打，都被超音速逐渐变得平衡的防守压了下去。

    哐哐连着打铁之后，他打得也有点上头了。

    跟着几次浪投，连球都不传了。

    结果就是，状态还不错的莫宁接不到球了，勇士的进攻变得一团糟。

    好在，回到主场的勇士防守做得不错。

    林星错位锁死了坎普，罗德曼也被老尼尔森重新启用，主打三号位。

    一边对位可三可四、同样也是不三不四的德特雷夫·施拉姆夫，一边成功的扫荡了中距离。

    两边防守大战，半场结束，47比44，勇士还领先了3分。

    锁定胜局的是下半场的比赛，勇士逐渐意识到，这场比赛的狂人是不可信的，他还是回去干蓝领的活比较好。

    于是，下半场一上来，林星就接过了勇士的主攻权。

    超音速早就把防守平衡开了，佩顿几次重点单防狂人，这也是狂人上半场的进攻打得稀烂无比的原因之一。

    现在，林星突然开始单打，直接就打了超音速一个猝不及防。

    一记冲到篮下的重扣，接两个中距离精准的跳投，逼得超音速不得不把防守的重心重新转回到林星这一侧。

    但紧接着，林星就用一个双后撤三分，戏耍了佩顿和麦克米兰。

    一波连得9分的个人表演，勇士直接就把原本3分的领先，拉开到了8分。

    只差一个球，就能够拿到两位数的领先了。

    接着，就是超音速的一个暂停，打断勇士一波冲势的同时，调整了防守。

    但林星的状态已出，超音速再怎么防，都阻止不了林星隔三差五的单打得分，慢慢悠悠的磨开比分的优势，最终带队拿下这场比赛的胜利。

    “92比81，11分之差，勇士击败了超音速，拿到了西决的第四场胜利！”

    “4比1的总比分，大林杀出了西部，他要第一次出现在总决赛的赛场上了……”

    这一刻，央五，双平都很激动。

    但他们都知道，随着林星冲出西部，真正值得他们激动的时刻，还在后面呢！

    奥克兰体育馆，勇士捧起了西部冠军的奖杯。

    但他们没有想象中的那么兴奋和激动，平静的老尼尔森说明了一切。

    “上个赛季我们就打进了西决，虽然我们输了；”

    “这个赛季我们赢了西决，这是我们应该有的进步；”

    “所以，它并不值得我们兴奋和激动。”

    真正值得勇士兴奋和激动的，还得是随后的总决赛。

    4比1绅士横扫了超音速之后，他们的目光，也投向了正火热交手的东部。

    ……

    东决，四战之后2比2平的局面，依旧非常焦灼。

    勇士晋级之后的东决G5，公牛回到主场，靠着丹子的38分以及成功的砍鲨，再胜一场。

    但G6，魔术坐镇主场，靠着鲨鱼的36分22个篮板6个助攻3个抢断2个大帽，又扳回一城。

    3比3的平手之后，直接就来到了紧张的让人难以呼吸的抢七之战。

    成功的把比赛控到了第七场的联盟，这场比赛收手了。

    没了裁判的干扰，这场抢七之战，就变成了一场巨星大战。

    鲨鱼肆虐禁区，轰下34分18个篮板4个助攻2个抢断4个大帽的华丽数据。

    丹子也不甘落后，33分7个篮板7个助攻3个抢断1个盖帽。

    最终，赢下比赛的是公牛。

    因为鲨鱼末节最后时刻遭遇砍鲨，接连四罚不中。

    丹子抓住机会，连得5分。

    98比94的比分，4分之差，公牛拿下了比赛的胜利。

    “所以，总决赛我们的对手就是芝加哥公牛了……”

