
　　第368章我想喝汤

　　“曼珍！”

　　陆怀修大急，迅速拔出针管，想起身追上去，结果扯到腹部的伤口，顿时疼的闷哼一声。

　　“你这孩子，做什么这么冲动？”沈黛气的脸都红了。

　　陆云也不赞同道：“身上有伤还这么冲动。”

　　走到门口的许曼珍止步，脚步微顿了顿，咬了咬牙，气呼呼的回过头。

　　陆怀修没有说话，只是委屈巴巴的看着她。

　　许曼珍深呼了一口气，才走了回来，看着他手背上的血迹，冷声问：“你到底想怎么样？”

　　陆怀修小声道：“我想喝汤……”

　　陆云轻咳一声，李局也借口离开了。

　　陆心妍看了两人一眼，也拉着正欲说话的沈黛出了病房。

　　屋里瞬间安静下来，陆怀修扯着许曼珍的衣角晃了晃，表情无辜的望着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　许曼珍重重呼了口气，无奈的捧起一旁的鸡汤，默默的喂他喝。

　　喝完鸡汤，陆怀修才握住她的手低声说：“你别生气，我妈就是说话不过脑了些，我会让她给弟妹道歉的。”

　　“什么弟妹？”许曼珍冷哼，“那是你外甥女儿。”

　　“不好吧？”陆怀修迟疑，“老四再怎么说也是我表弟，喊弟妹也没错啊。”

　　“你没听四爷说吗？”许曼珍似笑非笑道：“假的。”

　　陆怀修：“……就算是假的，我妈也是沈家养大的，而且，她现在姓沈。”

　　“随你吧。”许曼珍看了眼他的手背，淡声道：“还不快喊医生过来？”

　　陆怀修撒娇道：“我伤口疼，动不了，你帮我按呼叫器。”

　　“疼死你也是活该！”

　　许曼珍瞪了他一眼，才走到一旁，抬手按了呼叫器。

　　很快，有个小护士走了进来。

　　许曼珍跟护士说了下情况，小护士赶忙重新帮他把针吊上，又替他查看了下伤口。

　　小护士道：“伤口没什么大碍，病人要注意休养，保持心情愉快。”

　　“谢谢！”陆怀修跟小护士笑着道谢。

　　小护士脸微红了红，许曼珍却面无表情的看着陆怀修。

　　等小护士离开，许曼珍才拧着他耳朵咬牙切齿的问：“你是不是觉得自己魅力四射？”

　　“疼！”陆怀修可怜兮兮道：“亲爱的，我做错了什么？”

　　他实在不知道自己错在哪里。

　　许曼珍冷哼，“到处给人放电，你当自己是发电机啊？”

　　“我没有！”陆怀修很无辜，“我那只是礼貌的微笑。”

　　“人家小护士脸都红成苹果了，你还敢狡辩？”

　　“行行行，我下次不笑了，不笑了行吗？”

　　“这还差不多！”

　　许曼珍松开手，淡声道：“你好好躺着，我去给晚晚打个电话。”

　　没想到陆夫人竟然是这种人，如果不是陆怀修替宋晚说话，她铁定跟陆怀修断的一干二净。

　　这边，宋晚被沈晔拉着离开了医院，刚驱车离开没多远，许曼珍就打来了电话。

　　似乎是怕她被沈黛的话所影响，许曼珍问的犹犹豫豫，吞吞吐吐的。

　　好在宋晚了解她，直接笑着说自己没事儿。

　　她一个百年老人，怎么可能会因为沈黛几句阴阳怪气的话而动怒？

　　??提前祝大家新年快乐，事事顺心！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第368章 我想喝汤免费阅读。https://xs.23sk.com 