    “别太狂妄，我会让你付出代价的！”遮天世界的天道脸色很不好看，身为主宰一个世界的天道，它感受到了侮辱和轻视。

    所以，它怒了，它要让陆均见识一下它的强大！

    天道手中紫光弥漫，一声轻喝：“他化荒天帝！”

    嗡！的一声，莫名的道则，从虚无之中浮现，一道伟岸，散发着睥睨天下，独断万古，纵横无敌的人影出现了！

    荒天帝！准仙帝级别的荒天帝！

    他从虚无之中迈步而出，恐怖的气机席卷四方，就连天道本源空间都在颤动！

    这样的气机若是出现在外面的世界，轻易可以毁灭一片星宇！

    准仙帝，已经等同地仙，与天道齐平，如果全力爆发，世界都要被打回原点！

    这也是，遮天世界的天道，一直等到陆均进入本源空间才选择出手，要是在世界之中发生大战，遮天界就会毁于一旦！

    “荒天帝的道的确不凡，可惜，你化出来的终究只是他的一部分道果，若是他本人，或许还有几分机会！”陆均神色平淡，他修元神之道，其本质和来历，在诸天万界都是顶尖的，荒天帝的道虽然惊艳，但还是比不过元神之道的。

    再加上，陆均修习破灭指多年，早就融会贯通，刻进了元神之道，他所能发挥出来的战力，难以想象，就是真正的仙帝来了，都可一战！

    “外来者，别看不起荒天帝，他是我见过最强大天赋最高的人，况且这里是我的空间，他的力量无穷无尽！”天道冷哼，本源之力源源不绝，充满了整个天道空间，封禁了一切道和法！

    在这里，遮天法，陆均将无法调用，而且，任何天地之力，也无法利用，也就是说，陆均只能依靠自身的道。

    “没有用的！”

    陆均浑然不在意，没有仙帝出手，一切力量在破灭之力的面前，都不值一提！

    这时候，天道没有说话，它有它的自信，荒天帝只是道果，他没有具备真正荒天帝的意识，在天道的控制下，他扑向了陆均。

    十口洞天融为一体，化作一轮无比耀眼的艳阳，吐没一切！

    这是荒天帝的道！

    到了准仙帝这样的境界，一切招数都是花里胡哨了，能一比高低的，只有各自的道！

    然而，终究只是准仙帝，与陆均差距过大。

    “散！”

    陆均只是淡淡的开口，却如法随行，荒天帝的道瞬间崩溃，他的身影也在消散！

    “怎么可能？”

    这一幕，看的遮天世界的天道心惊肉跳，那可是一尊准仙帝，一滴血都可以毁灭一片大帝的存在，而且，那可是荒天帝，即使只是道果，也是最顶尖，无限接近仙帝的存在！

    可怕的是，却被陆均随口而灭，它不由惊叫起来：“怎么会，你怎么可能做到这样，你明明还未成就仙帝之位！”

    “诸天万界，大道三千，亦有高低之分，荒天帝虽然绝艳，但放眼更高阶世界，也不算什么！”陆均一脸淡然，随着修行提升，他早已经不是以前那只咸鱼了，不管是道心还是心志，可以说都已经达到了一个高度，他也不会因为实力的差距而有任何波动。

    “你……”

    天道惊惧，它开始意识到了陆均的强大，心中充满了不安。

    “怎么，怕了？”陆均微微一笑，笑容在天道看来，却显得异常可怕，冷漠。

    “我不信，你不可能比肩仙帝！”天道惊叫着，然后开始了操作，“他化荒天帝，他化仙古三十帝与皇！”

    啵啵啵！

    随着天道本源流转，每一个在仙古时期都赫赫有名，成就一方巨头的仙王级别的强者，有柳神，有安澜仙王，有轮回仙王等等，甚至还出现了两尊准仙帝，比如苍帝，黑暗准仙帝！

    这些人，都是完美世界耳熟能详，战力逆天之辈！

    可以说，某种程度上，遮天世界的天道，把完美世界的主力君都化了出来！

    这样的阵容，即使准仙帝级别的荒天帝来了，也难以应付！

    “你化不出仙帝，一切都是徒劳！”

    陆均神情自若，大手挥过，然而，这一次的出手，却蕴含着破尽一切的破灭之力！

    无声无息，包括荒天帝的道果，所有的人，都纷纷破灭，而且还不是简单的破灭，而是从本源上破灭！

    这也就意味着，天道分出来的本源被陆均破灭，再也无法再生出来了！

    “怎么回事？”

    天道本源被破灭，神色之间多了一抹苍白，它感觉自己虚弱了许多！

    这是天道从未经历过之事，身为天道，它一直在壮大，本源在积累，从来没有人或者事情，能让削弱它的本源！

    “这就是我的道，单凭你，以及荒天帝的道，是不可能战胜我的！”陆均微微摇头，元神之道来自于玄冥诀，本就是顶尖，根据瑶所说，它很可能来源于一个神秘而强大到极致的高阶世界，而破灭之道，更是在诸天万界，都独一无二，属于金字塔般的存在！

    常人若是得到其中一种，都已经算是福缘逆天了，若是不夭折，日后稳稳的一方巨头！

    陆均却拥有两种，而且，还把它们融入了自己的道，从而形成了新的道，其强大，简直难以想象！

    这也是陆均仅仅是地仙，就可以比肩相当于天仙的仙帝！

    “你的道？”天道双眼剧烈收缩，陆均的道，它自然是没见过的，但它没想到，居然强大到这样的程度，轻易间可以削弱它！

    每一个天道，其强大的根本就在于本源，有了本源，它就可以在自己的世界里，化身主宰，掌控一切！

    所以，一旦本源被削弱，或者被掠夺，天道能发挥的权柄就会缩减，实力也就衰落！

    可以说，本源是天道的优势，但也是它最致命的弱点。

    而可怕的是，天道的弱点，刚好被掌控在陆均的手中！

    天道怎么也想不到，陆均的道如此奇特，居然能削弱天道本源的道！

    这样一来，天道的优势就荡然无存了。

     

     

     

     

     

