    当声音落下之时，一股恐怖至极的气息从深处的宫殿中爆发而出，使得这片天地顿时变得压抑了许多，仿佛被一股无形的威压笼罩着。

    许多人豁然间转过身，同时望向三清仙宫深处，便见一道神圣的霞光弥漫而来，在霞光之中隐约能够看见一道身影，背负着双手，身影显得无比伟岸，浑身上下无处不透露出一股超脱的气质，仿佛是一位得道的仙人。

    “宫主。”许多人喊了一声，神色显得无比的恭敬。

    来人，正是三清仙宫宫主诸葛玄。

    秦轩、西门孤烟目光都看向诸葛玄，眼神都冷淡无比，当年无涯海五大势力前来侵犯九域，诸葛玄便站在外界势力一方，从那时起，诸葛玄便是九域的叛徒了。

    诸葛诗语虽然是诸葛玄的妹妹，但心中对他同样充满了恨意，若非是他，她不会和自己的亲人分开这么多年，错过了女儿成长的时光，这是不可挽回的事情。

    诸葛玄来到这边，目光落在秦轩的身上，口中吐出一道淡漠的声音：“秦轩，你好大的胆子。”

    “是吗？”秦轩脸色显得十分平静，淡淡道：“我并不觉得。”

    “且不说西门孤烟修为已经被废，即便他修为恢复了，就凭你们二人，也妄想从我三清仙宫将人接走吗？”诸葛玄冷漠开口，眼眸中蕴藏着一股锋利之色。

    他自然知道秦轩今时今日地位非凡，乃是九域无数人心目中的精神领袖，但如此不将他三清仙宫放在眼里，未免太过膨胀了。

    毕竟，说到底他只是一位帝境人物而已。

    “我说了，今日前来是接我师母离开，其余的恩怨我如今懒得处理，但若是今日我无法将师母接走，那么便将新仇旧恨一次清算了，至于后果，你应该能够想象的到。”秦轩淡淡开口，仿佛只是在陈述一句事实。

    三清仙宫诸强者目光皆都一凛，暗道秦轩好生狂妄，这是在威胁宫主吗？

    若是今日不交人的话，后果自负。

    如此放肆的话语，若是从他人口中传出，他们必然会嗤之以鼻，甚至直接出手将之抹杀了，但此话是从秦轩的口中传出，那意义便不一样了，他们不得不慎重对待。

    如今没有人怀疑秦轩的号召力，他若是要针对三清仙宫的话，必然有许多势力响应，届时真的有可能对三清仙宫构成威胁。

    “你在威胁我？”诸葛玄皱着眉头问道，他堂堂仙宫之主，六阶圣人修为，此刻竟然被一位帝境蝼蚁威胁，这让他心中非常不爽。

    “不错，我就是威胁你，你能如何？”秦轩开口回应一声，语气平静依旧。

    诸葛玄眼眸中遽然间闪过一道锋芒，逼视秦轩的双眼，身上仙光涌动着，弥漫出无比骇人的大道波动，使得周围的空间彻底凝固下来，然而秦轩就那么看着诸葛玄，脸上没有丝毫畏惧之色。

    在修罗地狱内，他经历了更为艰难的处境，诸多八阶人物要夺走他体内的吞噬之晶，几乎是必死之境，但他依旧活下来了，如今诸葛玄在他面前，已经没有太大的威慑力了。

    诸葛诗语望向秦轩，美眸中仿佛透着几分惊讶之色，她何等聪慧，自然发现诸葛玄似乎极为忌惮这位帝境后辈，面对如此明显的挑衅，竟然没有直接动手，这不符合他向来的行事风格。

    显然不可能是因为秦轩的修为，只有一种可能，便是秦轩身后的力量非常强大，强到让诸葛玄都感到忌惮。

    然而诸葛玄的实力乃是九域最顶尖层次的，除了天机老人之外，似乎没有人能够与他抗衡了，她心中不禁生出一丝好奇，秦轩的背后究竟是什么级别的力量？

    诸葛诗语怎么都不会想到，秦轩的背后，几乎站着整个九域。

    诸葛玄的实力再强大，也不可能与九域诸势力抗衡。

    “给你三息时间考虑清楚，究竟是放还是不放。”秦轩再度开口，语气显得无比的强势，他没空和诸葛玄在此浪费时间，若非师尊不肯让外人介入此事，今日便不是两人前来三清山了。

    “这……”三清仙宫诸多强者心惊胆战，看向秦轩的目光不由带着几分忌惮之色，一位帝境人物竟然能够将宫主逼到如此地步，这在以前简直不可思议，但现在他们却是亲眼所见。

    “你就不怕我擒住你，然后以你的性命为要挟吗？”诸葛玄目光盯着秦轩沉声道。

    “你可以试试看，能否将我擒住。”秦轩淡淡道：“但我提醒你一句，一旦你出手了，今日便不只是接人这么简单了。”

    诸葛玄神色冰冷无比，双眼隔空凝视着秦轩，心中后悔不已，当年在他眼中的一位不起眼的小人物，如今已然成长为一头九天巨龙，能够搏击长空了。

    他相信秦轩今日敢来此地，必然做好了一切的准备，不怕他出手。

    “天不助我。”诸葛玄心中叹息一声，随后目光扫了诸葛诗语一眼，语气淡漠的开口道：“如你所愿，这一天终于到了。”

    “倘若当年你没有出手阻拦，便不会发生今日的一切。”诸葛诗语看向诸葛玄冰冷道，这些年来，她心中积累的怨念太深了，一辈子都不可能忘怀。

    “当年的他，根本配不上你。”诸葛玄神色极为不屑的道，区区一位二阶圣人，身后没有任何背景，如何配得上他的妹妹？

    秦轩眼中立即闪过一道冷意，心中怒火滔天，正欲出言反驳，这时却听西门孤烟淡淡开口：“你说的没错，我的确配不上诗语，然而我有一位好弟子，以帝境修为杀来三清仙宫，逼你交人，你与我相比，又算得了什么？”

    诸葛玄神色锋利的看向西门孤烟，脸上布满了阴沉之色，他算得了什么？

    简直大言不惭！

    “师尊、师母，我们回家。”秦轩目光看向西门孤烟和诸葛诗语说了声，两人都轻轻点头，随后诸葛诗语身形飘动，来到西门孤烟的身旁，搀扶着他的手臂，这一幕看在许多人的眼里，内心竟有些触动。

    他们能够看得出来，诸葛诗语是真的喜欢西门孤烟，即便分开了无数年，即便他变成了现在这般衰老之态，她心中依然深爱着。

    秦轩内心同样颇为感动，原本他还担心多年的分别让师母对师尊的感情变淡了，如此一来，师尊心里怕是会很不好受，但现在看来，是他多虑了。

    临走之前，秦轩目光又看了诸葛玄一眼，淡淡道：“我与你之间的恩怨一笔勾销，然而当年你对九域所做的一切却不可抹去，三清山，我还会再来。”

    说罢秦轩身上释放出夺目的神华，与西门孤烟和诸葛诗语一同消失不见。

    “这……”三清仙宫诸人脸色皆都难看无比，心脏剧烈颤抖着，显露出内心的恐惧。

    秦轩这句话是什么意思，他还要来报仇吗？

    此刻诸葛玄目光死死的盯着秦轩的身影，眼神中杀意毕露，这小子比他想象中的还要狠辣，看来当年的事，他是不会轻易罢休了。

