    在全民公投这个意见被否决后，会议再次陷入到了僵局当中。

    决定人类的未来，从来就不是一件容易的事。

    更何况还是在一个如此特殊的时刻。

    就在这时，乔律重新坐下，平静地诉说道：

    “无可否认，义体改造是人类进化的方向之一，如今我们高速发展的义体技术就已经给我们的人民带来了诸多好处。”

    例如在赛博坦之战中，因伤而失去手臂或腿部的士兵们，都得到了联合政府配发的使用赛博坦金属打造的新款机械义肢，仅仅经过了几周的康复训练就能回归部队，战斗力非但没有减弱反而得到不少增强，这种事放在以前是不可想象。

    最新研发的人造机械器官也已经能够治愈多种内科疾病，过去只能等待器官移植的病例，如今都可以利用义体技术来解决。

    以至于士兵们都在调侃：只要你被送进医院的时候还有一口气，医生就能把你给救回来，就是不知道身上要换掉多少“零件”。

    全民义体化改造，毫无疑问是一件相当有诱惑力的事。

    “但是，”乔律突然话锋一转道：“我们应当预见到，义体改造并不是人类进化的唯一方向，也并不是每一个人都能接受的方式。”

    “在这个浩瀚的宇宙中，还有许多利用其它方式使人类得到进化的方式。例如基因技术，宇宙能量，甚至就只是单纯地依赖外物也好。我希望能把选择权留给人民，并非就由我们几个人，亦或者是全民公投的多数人来决定我们整个种族进化的方式，这才是真正剥夺了他们的选择权。”

    “同时，我也希望在这里确立下来，我们承认接受义体改造后的人是人类，哪怕他只剩下一个大脑，甚至只剩下人类的灵魂，也都是属于人类的一员。同样的，我们也承认使用基因技术或宇宙能量改造自身的人也是人类，无论是改造人、变种人还是超人类，都应该是人类的一份子。”

    “不管外表变成什么样子，只要还能坚持人类的道德，履行生而为人的义务，坚守作为人类的底线，就该承认他的人类身份。”

    乔律说这么多，其实就是为了以后有可能点出来的【灵魂转移】技术做好思想准备。

    这项技术需要14000文明点，乔律其实有能力将其兑换出来了，只是还需要看看有没有优先度更高的科技项目而已。

    一旦这项技术被兑换出来，那人类真的是变成什么样子的可能都有，如果不先做好一点思想准备的话，说不定到时候会变得一团乱。

    这可不是什么遥不可及的事情，距离发展到这一步仅仅只差乔律的一个念头而已。

    乔律最后总结道：“综上所述，我反对执行内驱同化协议。”

    他的话讲完之后，现场陷入了一片短暂的沉默当中。

    并不是因为乔律讲的有什么不对，而是他把这件事延伸得太远，已经到了其他人都没有考虑到的范畴了。

    未来真的会变成这样吗？人类会以这么多种方式获得进化，并且最终还能继续团结在一起？

    德里克不禁感慨道：“如果你不是坐在这个位置上说这些话的话，我会认为你是在说某本科幻小说里面的内容。”

    乔律微笑着反驳道：“如果你对生活在二十一世纪初的人讲述当今世界格局的话，他也会认为这是某本科幻小说里面的内容。”

    至少乔律说的是大实话。

    在德里克率先打破了沉默之后，英国代表乔治也针对更加实际的问题提出了意见：

    “如果真的演变成这个样子的话，我们真的还能把所有人都团结起来吗？光是过去地球上人类三种不同的肤色，就已经引发起了长达数千年的分裂与战乱了。”

    这确实是一个很严峻的问题，真要出现了这么多种不同的人类以后，联合政府是否还能把持得住大局？

    乔律回答道：“在联合政府创立之前，我也认为把地球上一百多个国家，70亿人全部团结在一起是不可能的。这怎么可能办到呢？”

    “但事实上我们做到了，还团结起全人类执行起流浪地球计划，这就是历史的见证，人类并非只剩下一种肤色才能团结一致，那为何我们要苛求全人类都走上同一条种族进化之路呢？”

    总结起来就是一句话——我全都要！

    这也是即将穿越无限世界的流浪地球才能做到的事。

    最终，乔律逐一说服了其他理事代表接受了这个方案，联合政府决定放弃【内驱同化】，转而选择【蔽世天屏】作为本次激活的星球特殊能力效果。

    同时，乔律在会议上所讲述的理念，也被命名为《人类选择进化自由纲要》被列入到联合政府的后备立法项目当中。

    相信今后“人类”这个词的基本定义，会得到更加丰富的诠释。

    会议结束后，罗峰便邀请乔律留下来，与他单独聊天道：

    “乔律，看来当初我们的选择是正确，你确实会是一名优秀的常任理事代表。”

    乔律连忙摇了摇头道：“哪里，我只不过是发表了自己的见解罢了。”

    罗峰笑了笑说道：“有自己的见解就是最重要的，我们是负责做决定的人，如果只会随波逐流的话，那还不如全民公投呢。”

    正是乔律的个人见解，才扭转了这次会议的方向。

    罗峰又继续说道：“如果是让我来表态的话，虽然一样不会同意进行全民公投，但同时我也没有想得像你这么远。”

    这并不能说是罗峰不够有远见什么的，乔律也是因为有系统的存在，才能提前预见到其他进化路线的存在，从而提出这么一个影响深远的提议。

    更是因为他有能力对流浪地球的科技发展产生直接影响，乔律才会知道这样的未来对人类而言并不遥远，需要提前做好准备。

    由于有系统的存在，乔律得以站在更高的角度审视人类文明的发展。

    这就是其他理事代表都做不到的事情了。