    佐德离开了。

    在数分钟之后，忠诚的斯科尔奇走入了城堡大厅，对托尔汇报了一个糟糕的消息。

    “佐德带着他的士兵们在整理行装，看样子他们打算离开了。”

    托尔坐在餐桌边，端着酒杯，对眼前沉默的克拉克说：

    “抱歉，我是真的不知道...你们之间居然还有这种恩怨。”

    “这不怪你。”

    克拉克此时显得很疲惫。

    他有些提不起精神的对托尔说：

    “我无法责怪你，托尔，是你把我的族人们从绝望中救了出来，不管他们对我感官如何，最少在这件事情上，我和卡拉都欠你一个天大的人情。”

    “佐德是个好军人，一个合格的指挥官，很有人格魅力，那些士兵们对他忠心耿耿。”

    托尔喝着酒，他低声说：

    “还有那个菲奥拉，她几乎和佐德形影不离，虽说是副官吧，但我总觉得，他们之间有些不怎么正常的关系...呃，我的意思是，如果三个月之后，你真的要和他们打...”

    “没有胜算的。”

    克拉克叹了口气，他说：

    “地球的阳光会让我变强，也能让其他氪星人变强，卡拉就是个例子，这和基因是否完整没关系。”

    “卡拉也是基因调制的产物，她说她出生时是被塑造成护士的职业的，但你也看到了，被太阳强化之后的卡拉，战斗力也不会比我更弱多少。”

    “本身的实力只是一方面，它代表不了战斗力，克拉克。”

    托尔插话说到：

    “我见过佐德和他的士兵们战斗的场景，和你的战斗方式截然不同，他们就像是冲锋的野兽，一举一动都能将自身的破坏力提升到极限。”

    “我的意思是，他们肯定掌握着氪星人独有的战斗技巧，而你却不懂这些。”

    “我怀疑，完全吸收阳光之后的佐德毫无疑问会突破天父，你和佐德一对一，绝对会被摁在地上捶，更别说，他身边还有那么多战士。”

    “是的，你说的不错。”

    克拉克伸手摘下自己的眼镜，他揉着额头，说：

    “我们两根本没有接受过足够的训练，我还好说，以前在梅林那里也算是身经百战，但卡拉...她不能被卷进来，这件事不能告诉卡拉，托尔，你要替我保密！”

    “但你需要帮助，克拉克。”

    托尔抓着战彪站起身，他对克拉克说：

    “我不能坐视你就这么去送死，你需要帮助，联合我们那些朋友。”

    “让我想想，你得带上浩克，他可以帮你挡住那些士兵，你还得带上戴安娜，她可以和你一起对抗佐德。”

    “哦，对了，卡罗尔女士，她的宇宙能量极其强大，如果有她帮忙，你的胜算会高很多，托尼...呃，他就算了，他那身铁壳子根本挡不住佐德一拳。”

    说到这里，托尔看了一眼手里的战斧，他有些失落的说：

    “如果我还能举起姆乔尔尼尔就好了，我也可以上场帮忙。但说真的，我觉得你现在最应该去和梅林见一面。”

    托尔走到克拉克身边，他说：

    “如果梅林愿意帮忙的话，你就稳赢了。”

    克拉克摇了摇头。

    他根本没想过找人帮忙，他重新戴上眼镜，对托尔说：

    “这是氪星人的内部事务，我会自己解决的。”

    “你是在去送死！”

    托尔一拳锤在克拉克胸口，他带着一丝愤怒的说：

    “就算你自己不在乎，想想露易丝！想想你的妻子和你即将出生的儿子！”

    “实在不行，就把中枢宝典给他们嘛。”

    克拉克笑着对托尔说：

    “放心吧，我不会死的。”

    “你？让你屈服比死还难。”

    托尔根本不相信克拉克的说法。

    他曾和克拉克并肩作战过很长时间，他很了解克拉克的风格。

    这家伙挺固执的。

    如果他认定一件事情是错误的，那么他一定会不惜一切代价去阻止它的发生，刚才他和佐德已经说的很清楚了，他不会允许佐德用错误的方式重建氪星。

    那就代表着，克拉克会和佐德斗到底。

    但他说的也没错。

    这毕竟是氪星人的内部事务，如果克拉克不愿意，那么其他人想办法也找不到理由。

    更何况，现在要面对的是一个天父，和一群被太阳强化的超人...

    又有几个人有把握直面这样的对手呢？

    “不说这些了。”

    克拉克拿起手边的摄像机，他对托尔说：

    “带我去金宫转一转吧，为我当个向导，介绍一下阿斯加德的风土人情...”

    “嗯？”

    托尔诧异的看着克拉克，他语气古怪的说：

    “这都什么时候了？命都快没了！你还要工作？你老板付给你多少钱，让你能这么拼命？”

    “瞧你这话说的。”

    克拉克翻了个白眼，他说：

    “还有3个月呢，该做的事情一定得做好嘛。”

    “走吧，雷神托尔出面讲解，我基本上可以肯定了，这一期节目的收视率一定会非常火爆的，呃，还有，我听说，你弟弟变成了女人？”

    “洛基啊。”

    克拉克的这个问题让托尔抽了抽嘴巴，他将战斧背在身后，他意兴阑珊的说：

    “都是梅林搞的鬼，为了惩罚洛基的胆大妄为，我觉得他的做法太过分，但也因为是洛基先惹了他，所以我也不好多说什么了。”

    “洛基最近的表现也怪怪的，你是不知道...”

    托尔低声吐槽道：

    “每一次我看到她坐在梳妆台前梳头，我都感觉到全身发毛，你懂那种感觉吗？就好像是你遭遇了一件坏事，最开始很愤怒，但伴随着时间流转，你却慢慢接受了事实。”

    “最可怕的是，你慢慢还感觉到，其实这样还不错...”

    托尔抓着头发，有些抓狂的说：

    “奥丁在上啊！我的弟弟如果再不变回来，她估计就要真正的接受自己身为女人的身份了，但她偏偏还有最后一丝男人的认知，前几天她居然想和我一起洗澡...”

    “呵呵”

    面对托尔的窘境，克拉克发出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    他推了推眼镜，以一种看热闹的语气说：

    “这就有意思了，但我也帮不上忙，你知道的，我对魔法一窍不通。”

    两人有说有笑的走出了城堡。

    就好像是之前讨论的那些事情都不存在一样，但不管是托尔还是克拉克，都只是把那件事放在心底。

    托尔不会坐视克拉克孤身前去送死，而克拉克也要在3个月里，想出一个妥帖的方法。

    “嗯？”

    在托尔和克拉克走出城堡，前往金宫的时候，他们看到了一个拦路者。

    佐德将军的副官，冷漠而漂亮的氪星女士菲奥拉站在路口边，怀抱着一样东西，似乎就在等待克拉克的到来。

    她用之前那种看叛徒的目光看着克拉克，在超人走近之后，她语气冷冽的说：

    “3个月之后，克拉克.肯特，你最好让自己更强一些，否则你会输的很惨...就和过往那些愚蠢的试图挑战将军的人一样，死的很惨很惨！”

    “我不想和你们打。”

    克拉克背着摄像机，挺直身体，不卑不亢的说：

    “如果可以，我更希望邀请我远道而来的族人们，去我家农场里做客，由我的妈妈为客人们做一顿温馨的晚餐。”

    “如果可以，我更希望和佐德先生把酒言欢，聊一聊氪星的故事，那些失落的传奇神话。”

    “如果可以，我希望把我的妻子介绍给你，菲奥拉女士，你们一定会成为很好的朋友，甚至佐德和你可以在我孩子出生之后，担任她或者他的教父与教母...”

    “如果可以的话，但很遗憾，我们最终还是走到了这一步。”

    克拉克这一番发自心底的话，让菲奥拉脸上的冷漠迟疑了片刻。

    作为老练的氪星战士，她能分辨出，克拉克并不是在虚情假意，说真的，在曾得知地球上还有氪星遗孤的时候，菲奥拉也非常欣喜。

    可惜，事情还是走到了这一步。

    而且克拉克话里隐隐指出的，菲奥拉和佐德将军之间的关系，也让这位女战士脸颊微红。

    她呵斥道：

    “别说这些软弱的话！”

    “克拉克，你虽然认同自己地球人的身份，但你是个氪星人！我们氪星人不需要这些软弱的东西，我们都是冷酷无情的战士！”

    “如果非要作战，那就为了彼此的信念而战，战死方休！让将军看看，他的老友的孩子并不是一个软骨头！”

    “以一个战士的身份上战场！如果你赢了，我们会为你祝贺。如果你输了，我们也不会蔑视你。”

    一口气说了这么多，菲奥拉那冷漠的气质也变得稍稍温和。

    她看着克拉克，然后将怀里的东西递了过去。

    克拉克疑惑的接在手里，发现那是一只有白色皮毛的小奶狗，似乎是刚刚出生的样子。

    这可爱的小家伙的眼睛还没睁开，在克拉克抱着它的时候，那小狗本能的伸出粉红色的舌头，舔舐着克拉克的手指。

    “这...”

    克拉克抬起头，看着菲奥拉。

    后者以标志性的冰冷冷的语气说：

    “这是将军以私人的身份，送给你未出生的孩子的礼物...他和乔是老朋友，是兄弟，你是他的侄子，你的孩子，也算是将军的后辈。”

    “我们从幽灵空间被万恶的收藏家释放出来时身无长物，那个该死的混蛋用我们的血和基因做实验，但氪星人的力量太过强大，所有的实验都失败了，除了这个。”

    女战士指了指克拉克怀里的小狗，她说：

    “在我们离开虚无之地的时候，一名士兵发现了还在培养舱里的它，因为有氪星的血统，所以它注定要比这个世界的所有野兽更强大，也更忠诚。”

    “如果你在和我们的战斗里不幸身死，克拉克.肯特，这条狗会代替你，继续保护你的妻子和家人。”

    她说：

    “你也是氪星人，虽然对你私自和地球女人结合的行为非常不满，但我们有我们的荣耀，不管是输是赢，我们不会伤害他们。”

    “就说到这里吧，我们要离开阿斯加德，为3个月之后的战斗做准备了。”

    菲奥拉看着克拉克，她说：

    “战场上再见吧！”

    说完，她毫不犹豫的转身离开，以一种轻盈的飞行姿态飞入天空，又在一次屈膝之后，如迅猛的炮弹一样飞掠过天际。

    在起步的瞬间，就有白色的音爆云在菲奥拉周身暴起。

    那种力量感和纤细躯体的对比，有种强烈的视觉冲击力，这女人，在冲入天际的那一刻，就好像是可以轻易的用纤细的拳头打穿一座山一样。

    克拉克抱着怀里的小奶狗。

    他有些不知道该怎么评价自己这些同族了。

    在他身边的托尔，目送着菲奥拉飞走，他摩挲着下巴，伸手逗弄克拉克怀中的小白狗，他说：

    “你们这些氪星人，活的真纠结。”

    “明明可以做朋友的，却非要逼迫着彼此走上敌对的路...真的是，不知道该怎么评价你们了。这只狗，你打算叫它什么名字？”

    面对托尔的询问，克拉克轻轻抚摸着小白狗的脑袋，他看了一眼跟在托尔身后的地狱犬托里，他说：

    “就叫小氪吧。”

    “源于氪星的小狗...它会成为我孩子长大时光中最好的伙伴。”

    超人脸上闪过一丝温暖的笑容，在小奶狗的叫声中，他对托尔说：

    “我的孩子应该不会和我儿时一样孤独了。”

    ————————————

    “汪！又一只超能力狗！”

    在废土大君的王座厅里，蹲在地上的弗兰克看着眼前托尔和克拉克的投影，它兴奋的吐着舌头，尖叫到：

    “我的同类越来越多啦！真棒啊，哦，不对，除了小奶狗之外，托尔那只狗也算是同类，呃，就是脾气似乎不太好的样子。”

    “怎么？你还要组织自己的超级狗战队吗？”

    坐在椅子上的梅林听到了傻狗兴奋的叫声，他瞥了傻狗一眼，他说：

    “上次没被科斯莫揍过瘾？所以打算去找一条血统纯正的地狱犬打一架？我可警告你啊，弗兰克，托尔那条狗的血脉不一般...”

    “你要是对上它，如果不小心的话，可是会被干掉的。”

    “我又不蠢！”

    弗兰克反驳到：

    “科斯莫的事情给了我足够的教训，我不会再小看任何狗了，这一次我要带着科斯莫一起去。再说了，你们人类都有超级英雄战队，凭什么我们狗狗就不能有？”

    “呃，我先问问，你组建战队要干什么？”

    梅林佯装好奇的说：

    “是打算一统狗界吗？还是以后和咕咕打架的时候可以找帮手？”

    “嘁。”

    弗兰克站起身，耸动着身体，它不屑的瞥了一眼梅林，它说：

    “凡人的智慧！不跟你说了，我要去忙了。”

    说完，弗兰克的身影就化为一道黄色的光消失在王座厅中，速度快到梅林都有些捕捉不到。

    “嗯，这家伙，被打了一顿之后，看起来勤勉了很多嘛。”

    渡鸦大君摩挲着下巴，他并没有在弗兰克身上浪费太多心思，很快，他的注意力就放在了投影上，放在了克拉克身上。

    梅林眯着眼睛思考着，几秒钟之后，他站起身，自言自语的说：

    “我答应克拉克去参加他和露易丝的婚礼，我失约了...这一次就当是弥补吧。”

    “说起来，克拉克还真是迟钝，居然到现在，还没看穿佐德真实的想法吗？”

    “难道所有的氪星人，脑子里装的都是肌肉吗？”

    “嗯，值得研究...”

    