    指了路之后他沉声说道：“你要知道，如果这条路好走，我们根本不需要通路，所以，危险性有多大你必须心里有底，路很滑，窄，就贴着山崖。”

    “明白。昔年哥，我不会出事的，你放心。”姜筱说完就已经把背包拿了下来，从里面拿出了一件雨衣，再拿出一支手电筒，然后把背包背上，把雨衣快速地穿上，头也没回地冲出了关公庙。

    杜锦若惊得只来得及伸手叫了她一声，“喂......”

    “小姜！”叶副团冲着电话吼了一声：“孟昔年你小子是不是疯了！”

    这么多兵在这里，让她一个小丫头去冒险？

    孟昔年知道姜筱已经出发了，立即沉声说道：“叶副团，不仅是那名孕妇，还有两名村民和五名战士受了重伤！姜筱来，是最合适的，至于为什么，等我出去再给你写一份报告！不能等天亮，再过一个小时雨势会小一些，那个时候马上清路，否则，我们都来不及！”

    说完，他啪地一声挂了电话。

    他还要去接小小。

    那条路，他是从一个村里的老人口里听说的，平时他们村子里的人把那条路当成了神仙途，以前是胆大的村民为了出村子节省时间走出来的，但是也只有那么几个人敢走，他们还只敢在天晴的白天走。

    那几个村民年纪大一点之后也不敢冒险了，家里人也已经禁止他们再做这种找事的行为，那条路基本就没有人走过了。

    有那么一段路根本只能容一个人小心翼翼地走过，所以，孟昔年才说只能到半路接她，当然也是为了节省时间。

    姜筱跑出去的时候，纪春来正好上完厕所出来，正发看到她冲了出去，惊得他没注意到台阶差点摔倒在地上了。

    “喂，妹子你去干吗？”

    姜筱根本就没有听到他的叫声。

    她已经冲了出去，朝孟昔年说的方向奔去。

    也不知道是不是因为体恤她，雨在这个时候变小了。

    但是即便如此，被雨打湿的夜色还是黑浓无比。

    她狂奔一阵，果然便看到一条小路，杂草丛生，看起来很是泥泞，那可能根本不能叫路吧，羊肠小道都称不上。

    往前望，盘山斜坡，太黑了，也看不到什么。

    好在现在姜筱的各项机能都因为空间里繁盛的药材而达到了惊人的程度。所以她也有信心，她比任何人都更适合完成这个任务。而且，军医进去，不如她进去，她有的是保命的药材，而军医进去却未必！

    除此之外，她就是想到孟昔年身边去！

    这种时候，她就是想跟他在一起，就算是两个人都有危险，也好过她一个人在这外头担惊受怕的！

    脚下果真是一阵阵地打滑，姜筱小心地贴着一侧的山坡一步步往前走。

    手电筒的光照不到多远去。她不时还要用手拨开长长的杂草，还有些冒出来的树根，一不小心就可能撞到被雨水冲刷得露出来的树根，而有摔下坡的危险。

    这里的山坡十分陡峭，如果当真摔下去很有可能爬都爬不起来了。

    