    杜仲伟直直的看向眼前为首的一人，神色不羁的说道：“呵……齐科，你还真是不要脸，打不过我竟然找了这么多帮手，怎么，今天想找回场子啊，不过就算打赢了我又如何，又不是你凭本事赢的。”

    齐科的一条手臂还吊着，正是之前和杜仲伟打架留下的伤，此刻他满脸狰狞的看向杜仲伟说道：“别以为你用激将法我就会中计，今天就算是我以多欺少了，那天你打断了我一条手臂，今天我就以牙还牙，也要你的一条手臂。”

    说到最后，齐科招了招手，厉喝一声道：“上，今天一定要抓住他，我要亲自废了他的手。”

    这话一出，跟着齐科一起来的那群人直接朝着杜仲伟冲了过去。

    杜仲伟看到这么多人，知道今天不能善了了，他把书包一扔，同样朝着那群人冲了过去。

    “砰……啊……”

    杜仲伟身手不错，所过之处，很多人都被他给撂倒了，只可惜对方人实在是太多了，他渐渐体力不支，有些捉襟见肘。

    “现在正是好时机，你们一起围住他，别让他跑了。”

    看着站在最后指挥的齐科，杜仲伟眼中发狠，打算突然围攻他的人，直接去抓齐科，然而他到底高估了自己的体力，被一圈人围着，根本突破不了，自己反而因为疲惫，被人一脚踢翻在了地上。

    “哈哈哈……杜仲伟，你也有今天，你不是很能吗，你不是最会打架吗，你倒是跑啊，你倒是起来反抗啊，哈哈哈……”

    齐科见杜仲伟被抓住，整个人兴奋的朝着这边走了过来。

    “你们快把他给绑住。”

    为了以防万一，他要将杜仲伟绑起来，免得他逃了。

    那群人听到这话，翻找出一早准备好的绳子，直接将杜仲伟给绑了。

    “哈哈哈……杜仲伟，今天你插翅难逃。”

    齐科看着被人绑住并按倒在地的杜仲伟，满脸的快意和狂喜，他慢慢朝着前头走去，等到了杜仲伟跟前，抬脚踩住了杜仲伟的头使劲碾了碾，“哼……让你狂，让你目中无人，今天你要为你的行为付出代价。”

    说到最后，齐科直接抬起脚，打算踩到杜仲伟的手臂上。

    杜仲伟看着齐科高高抬起的脚，脸上终于有了一丝惊慌，那天他只是伤了齐科的手，只要好好养伤就会好，可是看齐科今天这样，他这是真的想要废了他的手，“住手……”

    然而齐科根本不会听杜仲伟的话，根本没有停脚。

    就在齐科快要踩上杜仲伟的手臂时，一道慵懒的嗓音传了过来，“哟……这是在干嘛呢，这么热闹。”随之而来的是一道秀丽的身影。

    “咦……”

    齐科今天是无论如何也要废了杜仲伟的一条手臂，他并没有想过要停手，但是在这个时候听到好听的女声，就让人有些惊讶了，他好奇的回头看了过去，只见一个长得过分漂亮的女生朝他们走了过来。

    来人正是唐霜，她低头看了一眼地上的杜仲伟，啧啧两声。

    “啧……被打的真惨。”

    杜仲伟一开始还没认出唐霜的声音，此刻听到这话，努力的抬头看去，才发现竟然是他那个死活不肯换位子的同桌，见她一个柔弱女生到了这边，被一大群男生围着，他难得开口说道：“新来的，你是不是傻，看到这种情况还过来，你还不快跑。”

    说到最后，杜仲伟的声音越来越大，差不多是吼出来的。

    唐霜听到这话，有些诧异的看了杜仲伟一眼，随即嘴角勾起了一抹微笑。

    看来她这个便宜同桌，本心并不坏。

    而齐科看了看杜仲伟，又看了看唐霜，直接笑了起来，道：“原来你们还认识，所以美女，你这是打算来救人？”说着说着他又笑了起来，“哈哈哈……我说美女，这杜仲伟就是一个无赖，一个坏坯子，所以你干嘛来管他啊，不如……你管管我啊。”

    说话间，齐科的双眼肆无忌惮的看向唐霜，眼中的轻佻和邪气让人作呕。

    杜仲伟自然也看到了齐科的神情，他大喊一声，道：“齐科，这是我和你两人之间的事，你揪着一个女生干什么。”说着又对着唐霜吼道：“你还不快走。”

    “呵……走什么，今天你们一个都走不了。”

    齐科从来没有见过像唐霜这样的绝色，不仅长得漂亮，浑身的气质更是让人着迷，今天还真是让人高兴的一天。

    而这时候，唐霜再次抬起脚步，朝着齐科走了过去。

    跟在齐科身后的那群人，全都调笑起来，有些人同样满脸银邪的看向唐霜，想着待会儿是不是能快活一回。

    “啧啧……原本我不太想动手的，但是你们的目光让我非常恶心。”

    再次踏出去的时候，唐霜脸上的神情冷若冰霜，同时她的动作很快，众人还没看清的时候，齐科已经倒在地上直打滚了。

    “啊……”

    那群跟着齐科一起来的人看到这一幕，全都吓了一跳，等他们再次反应过来的时候，他们也已经躺在了地上，浑身疼的直打滚，“啊……你……你到底是谁。”

    唐霜慢慢走到杜仲伟身边，蹲下后给他松绑，顺口还回了一句。

    “哦……自我介绍一下，我是杜仲伟的同桌，原本我也不想多管闲事，但我这个新来的，也不能眼睁睁看着同学出事呀，你们说是不是。”

    等唐霜给杜仲伟松绑后，淡淡的看了他一眼，道：“下回机灵点，看到这么多人还不跑。”说完头也不回的走了。

    “哎……新来的，等等……”

    只不过唐霜根本没理会，直接回家了。

    看着唐霜远去的背影，杜仲伟只觉得刚才的一切仿佛是在做梦，然而看到齐科等人躺了一地，他这才清楚的意识到，这个新来的同学有点厉害，下手有点狠。

    而唐霜根本没有把这件事放在心上，她接上唐雪后，两人直接回了家。

    不过等她们到家的时候，发现莫泽渊正好也走到了景家老宅大门口。

    “霜儿，小雪，你们回来啦，原本我还想着去接你们，不过看看时间你们似乎应该快到家了，我也就直接过来这边了。”

