    楚言遁入地底，小心的潜伏着，瞒过洞口的修士，楚言顺利潜到洞府底下。

    程君文八人一进入洞内，一股惊人的热浪迎面扑来，越往里面走，温度越高。

    他们仿佛置身于火海中, 所幸他们四人早就给自己多施加了几道防御，这才没有受到伤害。

    几人小心翼翼的走着，深怕突然遇到火麟兽。

    洞内的通道四通八达，众人经过两三个百来丈大的红色石窟，根据之前留下的记号，众人这才没有迷路。

    火麟兽喜火，因此, 众人走了一小会，不敢往里面走的太进，越靠近里面，温度越高，最里面就是火麟兽孵化火麟蛋的地方了。

    姜临远四人提到当时的情景，仍然心有余悸。

    众人来到一个亩许大的石窟，四周除了红色的石块，就没有其他东西了。

    “既然如此，我们将那只火麟兽引到这里，先困住它，姜道友你们就去拿走里面的火麟蛋，宋道友他们在外面已经布下陷阱了，我们来个里应外合。”程君文安排道。

    “等你们准备好了，我们三人和姜道友再一起潜进去。”

    宋明飞带着周妙山和一名宋家子弟走向姜临远，四人走到一旁，程君文四人开始布阵。

    程君文袖子一挥，上百枚金灿灿的阵旗飞出，上面遍布金色灵纹，亮着灵光。

    他双手掐起法诀, 挥一挥衣袖，上百枚亮着金光的阵旗嗖嗖嗖的没入地面，地面出现微弱的金色灵光，眨眼间就消散不见了。

    苏振抛出一只三火妖狼血淋淋的尸体，手掌一翻，手中握着一个不到巴掌大的淡金色小瓷瓶。

    一打开瓷瓶，一股特殊的血腥味就飘了出来，这是他们的灵兽和火麟兽撕咬后，从它们身上提取到的火麟兽血液。

    瓶子里面只装了半瓶血液，还不算纯正，夹杂着他们灵兽的一些鲜血，但用来引诱雌性火麟兽已经足以了。

    苏振将鲜血倒在三火妖狼身上，四人各自找个地方躲好，每人手中都握着一枚金色阵盘静静的等待着。

    楚言等了一小会儿，探出半个头颅，眼睛亮起红色灵光，发现没有修士埋伏在此，再看看自己所在的地方。

    他看到转角处有些动静, 里面不仅闪着金色灵光, 还能闻到一股淡淡的血腥味。

    不敢多看，他看了看后面，再次钻入地底，想要找个安全的地方再出来。

    不一会，前方传来一声急切的兽吼声，苏振四人一听到兽吼声，同时行动，往阵盘里接连打入数道法诀。

    楚言还未找到安全的地方，察觉到地面上有不小的动静，他只能继续在地底下前行，寻找合适的机会。

    眼看火麟兽朝此地逼近，众人还未启动阵法。

    宋明飞掏出数张白色符篆，往洞口一甩，大量白色灵光飞速将洞口冰封住，整个石洞覆盖上一层薄冰，大伙顿时觉得凉爽了许多。

    火麟兽张开大口，一团异常灼热的赤金色火焰喷出，覆在洞口的寒冰上，寒冰层快速融化，以肉眼可见的速度变薄。

    火麟兽身上亮起灵光，砰的一声，狠狠撞向寒冰层，巨大的撞击声传来，一只身形小些的火麟兽踏着淡金色灵光冲进洞中。

    宋明飞几人见状，捏破符篆钻入地底下，遁地往前去。

    苏振等人看着正式启动的阵法，心中安定不少，可还是免不了加了两层防护罩，希望这么多层的防护，至少能抗住火麟兽突如其来的一击。

    它见不到雄性火麟兽，异常愤怒，它旋转起来，朝着洞中的修士喷出数道赤红色的火球。

    只是火麟兽没有注意到的是，它底下地面上的金光大胜，射出无数道金光，眨眼间凝聚成一个金色光罩，罩住它。

    一颗颗火球砸在光幕上，苏振几人操控阵盘，对火麟兽发起攻击。

    宋明飞几人钻出地面，望向身后发出耀眼灵光的石室，他们四人果断朝洞穴尽头走去。

    不一会，他们来到了目的地，一进洞口，他们觉得脸上有种灼烧的痛感，脸上越来越火辣辣的疼。

    四人撑起一个白色光罩，挡住热浪，往前几步。

    一个亩许大的红色石窟里面，中央是一个巨大的红色圆台。

    宋明飞四人不免倒吸一口凉气，因为圆形石窟边沿是丈许宽的红色熔浆，将中央的圆台包围起来。

    要是修士遁地潜入，一不小心就会葬身在这里了。

    石台上有一颗被一个红色火罩护住，半个人高的红色灵蛋，隐约还能看到灵蛋里面有红色灵光流动。

    宋明飞等人都贪婪的盯着火麟蛋，没有留意到洞口有一个透明的身影一闪而过。

    他们四人果断的飞到圆台上空，对着火罩发起攻击。

    恐怕一时失手会伤到火麟蛋，他们祭出自己的法器，长枪长剑等利器刺向火罩。

    劈里啪啦的击打声不断响起，火罩无法撑住四名修士的接连攻击，很快，火罩消散。

    楚言狠心甩出四颗青晶棘，想要将众人缠住，让他们一时半刻也脱不了身对付自己。

    众人还来不及欢喜，每人面前都飞来一条长长的青色荆棘。

    “这是杀死宋道友的青晶棘，有剧毒，大家小心。”姜临远脸色大变，双手甩出数道灵光，躲开青色荆棘的攻击。

    其他三人也只能手忙脚乱的因对，辛亏他们身上的防御多，没有被青色荆棘上面的尖刺刺中。

    众人甩出另外一把法器攻击这条青色荆棘，一把金色剪刀飞出，咔嚓咔嚓的剪着青色荆棘，一把带着火光的火剑砍向青色荆棘。

    四人看到石台上的不知道什么时候出现骑着一只白色大雕的蓝衣修士，顿时大怒，操控长剑长枪攻击楚言。

    楚言不想过多纠缠，雪风雕迎了上去，他再甩数张符篆将他们法器的攻击挡住。

    他们被逼急了，甩出数张符篆，想用来甩掉青晶棘。

    一名身着灰色长衫的程家修士随手一扬，一些无色无味的透明粉末落在灵蛋上，只不过没有引起众人的注意。

    很快的，四人用数张符篆解决掉麻烦的青晶棘，往身上加了两层防御，快速飞向石台上。

    可惜，还是迟了一步，在众人的眼皮子底下，楚言将他们心心念念的火麟蛋收走。

    四人愤怒至极，不计成本的甩出数张符篆。

    其他三人没有注意到的是，姜临远甩出的几张符篆中有一张和众人的尤为不同，这张精美的火红色符篆上画着一些极其复杂的图纹。

    姜临远看到雪风雕就认出了楚言，他看着灵光中央的楚言，嘴角掀起一个冷笑，手中的动作越发狠辣了。

    “楚言，去死吧！”

