    他的怀中又一次钻出了金三爷肥硕滚圆的脑袋。

    它乌黑闪亮的眼珠子到处乱转，看着面前的尸体颇有兴趣。

    而那只金羽乌鸦也在陈枫的头顶盘旋了片刻。

    而后，落下，停在了陈枫的肩膀上。

    小家伙此刻就像是一只再普通不过的鸟，乖巧地扭过脑袋。

    还能用尖锐的喙轻柔地梳理着陈枫的头发。

    陈枫侧过脸去，看了看这个有趣的小帮手，满意地拍了拍它的脑袋。

    而后，他的注意力集中在了手中这个兽神宗真传弟子的身上。

    “既然是兽神宗的真传弟子，想必这次收获定是不少了。”

    这么说着，陈枫飞快检查了一遍。

    然后，他的微笑就渐渐消失了。

    “不是吧？

    一穷二白？

    什么都没有？”

    陈枫从头到尾又找了一遍，确实什么都没有发现。

    这个仇珉珏身上，只有手上戴着一枚戒指。

    这枚戒指，陈枫有点印象。

    如果他没有记错的话，之前夏浩初带着众人出现的时候，每个人的手中都戴着这么一枚戒指。

    这枚戒指跟一般的储物戒指有很大的差别。

    它通体呈现出暗红血玉的材质，形状还颇为诡异。

    隐约间，还能看出不少兽类轮廓。

    陈枫几乎能猜出这枚戒指的用途是如何。

    摘下这枚血玉戒指，探出精神力简单扫了一遍，果不其然。

    里面盘踞着一头小小的双翼飞龙！这就是一枚兽神宗弟子专门用来收纳自己御兽的御兽戒。

    陈枫看着御兽戒中的双翼飞龙，越看越觉得奇怪。

    “这头双翼飞龙，是不是还在幼年体状态？”

    他直接拍了拍金三爷的脑袋，提醒它也来留意一下。

    陈枫虽然没有见到过双翼飞龙，但是也算是见识过不少妖兽的了。

    一头妖兽的幼年体状态还是成年状态，当中有不少差别。

    而面前这头双翼飞龙，显然就是还在幼年体状态的幼龙。

    金三爷被拍了脑袋，也凑了过来看。

    只看了一眼，它就甩起一边的翅膀：“即将从幼年体转变为成年体的过渡状态。”

    废了这么一番心思，最后却只是得到了一头成年体都不是的御兽。

    陈枫顿时有点不满足。

    他大概猜到了情况。

    此人应该是刚刚成为真传弟子，所以用了全部身家，才换来了这么一头御兽。

    可是，谁能想到，会在今天突然遇到陈枫的猎杀。

    可怜的仇珉珏，甚至都还没来得及动用御兽，就直接被陈枫击杀了。

    如此结局，可谓是相当窝囊。

    不过，这些都不是陈枫现在需要在意的地方。

    已经有主的御兽，也不知道有没有用。

    陈枫正打算把御兽戒随手丢进储物戒中。

    怀中探头探脑的金三爷，却在这个时候突然开口。

    “这东西你可以留着，挺管用的。”

    听到小金突然这么说，陈枫手中的动作又暂时停了下来。

    他低头，看向肥硕的在他怀里钻着的金三爷。

    “你知道这玩意儿别的用处？”

    陈枫随手丢掉了仇珉珏的尸体，一把抓住正打算把脖子往回缩的金三爷。

    一用力，金三爷就被迫跟陈枫面对面相视。

    看到陈枫的反应，金三爷只得继续说了几句。

    “嘎嘎，这东西在东荒是一个硬通货。”

    “你留着，到时候在一些特殊场合，能换很多东西。”

    陈枫万万没想到，这么一枚御兽戒居然也有鲜为人知的用处。

    他再次细细打量着手中那枚暗红血玉御兽戒。

    忽然，他再次抬头，对上了金三爷贼兮兮的眼神。

    “小金，我真的很好奇。”

    “你到底是什么来头？”

    像这种用御兽戒当硬通货来交易的事情，应该不会是大多数人都知道的事情。

    可金三爷，却偏偏知道。

    而且看上去很了解的样子。

    所以，陈枫还是没忍住问了这个问题。

    只不过，在听到这个问题之后，金三爷并没有直接回答。

    它乌黑的眼珠子咕噜噜地看着陈枫，打着转，然后张开喙嘎嘎叫。

    整体看上去就像是在笑一样。

    看到它这个反应。

    陈枫就知道，这家伙还是什么都不打算说。

    “算了。”

    陈枫吐了口气，放弃了追问。

    相信等到以后某个时刻，金三爷会告诉他的。

    他转头，看向另一只金羽乌鸦飞去的方向。

    “走吧，赶紧逐个解决了。”

    收起断刀，敛去刀魂。

    陈枫心念一转，很快就切换到了左手边最近的一个方向。

    那个方向里同样也有一个修为偏弱的兽神宗真传弟子。

    “就是你了。”

    透过金羽乌鸦的双眼，隐匿在云层之中，窥测着那个弟子的行踪。

    陈枫让肩头的金羽乌鸦继续停在原地，释放着他的气息。

    自己却收敛起全部气息，悄然潜往下一个目标。

    等稍微靠近一些之后，他再度运转起天地反覆轮回神功，又一次制造出了一枚拳头大小的黑色魔心种子。

    再之后，那位兽神宗真传弟子刚发现隐匿在云层中的金羽乌鸦时。

    金羽乌鸦突然睁开乌黑的双眼，与那人对上了视线！天地反覆轮回神功猛然发动，魔心顺利扎根进入精神世界，开始牵制！就这样，他又顺利地连续猎杀了两位兽神宗真传弟子。

    同一时间，在原地镇守的夏浩初，心中逐渐升腾起一股不是很妙的感觉。

    他抬头看向周围。

    近处远处放眼望去，除了远处的云层之外，空无一人。

    什么动静都没有。

    低头，再次看向手中的万里追踪心盘。

    万里追踪心盘依然还是保持着来到这里之后的状态，依次指了十个方向。

    “也就是说，目前还没有一个人追上任何一道气息吗。”

    “一群垃圾！”

    夏浩初毫不留情地低声咒骂了起来。

    他单手叉腰，心底无名火起，抬头随意扭着脖子发出噼里啪啦的骨骼声响。

    俨然一副完全不耐烦的样子。

    兽神宗的风气一贯如此，谁有实力就可以凌驾一切之上。

    所以，在别人看来，其他几位弟子是他的同门。

    实际上，在夏浩初的心里，他们充其量只能算是手下而已。

    

