
　　一路上。

　　商尹继续凝练自己胸口的符纹，想要让自身突破到前所未有的极限。

　　值得一提的事。

　　在这几天时间里，他发现自己的行善币又有所增长了。

　　从原本的五万行善币，增长到五十万，到底是为什么，他也弄不清楚。

　　“也不知道现在路修得怎么样了？”商尹试探性长叹道。

　　“这个商公子请放心，如果日子算得没错，那几条最复杂最难走的路，应该都已经竣工了，接下来就是一些通往关中相对偏僻处的大路。”采儿盈盈笑道。

　　“那就好，有高将军监工，很快北寒关中的百姓生活就能够便利许多。”商尹颔首，基本上可以确定，哪怕是做一件好事，并非是进行中就能够获得，而是已然完成，并且惠及一方，才有可能获得行善币。

　　“这一切都是商公子心系百姓，其实这些投入并不算大，但能想到要这么做得人并不多。”采儿感慨不已，她看向商尹的眼神充满仰望，毕竟自己也是穷苦出身的孩子，相信有商尹这样的人，天下百姓的日子会过得好一些，至少不至于饿死街头。

　　“哪里，哪里。”商尹在前世，受到祖祖辈辈的影响很大，赚了钱，就要建设家乡，衣锦还乡，修桥补路，带动家乡发展，让自己老家的人，能够过上更好的生活。

　　更别说在这一世，自己还能够得到行善币，提升自身。

　　商尹继续催动手中的铜锈刺，汲取青木灵蛟玉上的力量，他感觉此物必然有不同寻常的能力被逐步唤醒了。

　　憨憨一路时不时掰下一块青木灵蛟玉吃，咬得咔咔响，嘎嘣脆。23sK.com

　　商尹心中越来越期待，憨憨以后会变成什么样子，如今他的能力只体现在肉身上，如果能够凝练符纹呢？那又能如何？

　　“先看看经术殿里面，能有什么东西吧。”商尹用自己的意念，勾动善商殿。

　　“解锁经术柜，第二个商品位，消耗十万行善币。”

　　“解锁经术柜，第三个商品位，消耗二十万行善币。”

　　他来到经术柜前，看到两本经术。

　　《水流寒甲》，可勾动水之力量，凝结护盾，行善币一千五百。

　　《火灼奇经》，可掌握火焰，行善币两千八百。

　　“……”商尹放弃了，这两种纹经对他来讲根本就没有用处，原本还想要看看有没有出现什么纹术。

　　看着幸运柜，还有差不多一个月的时间才会出现新宝箱，想想就觉得脑壳疼，自己这运气真不是盖的。

　　“神女，如果我将善商殿升为灵，除了能够买到新东西，还有什么好处？”商尹好奇道。

　　“开启善商殿凡，可开启意识，可让我与寄主用意念沟通，开启善商殿灵，可让我开启眼识，能够准确帮寄主鉴定商品，同时能够鉴定善恶之人。”神女像回应道。

　　“鉴定善恶之人？这有什么用？鉴定的标准是什么？”商尹有些疑惑。

　　“主动迫害无因果关系之人，害得越多，便是罪恶，这便是标准。”神女像道。

　　“这对我来讲，有什么用？”商尹耸了耸肩。

　　“诛恶如行善，可得行善币！”神女像平淡的一句话，让商尹不由得虎躯一震。

　　“我要诛恶！”商尹顿时觉得心中升起一股凛然正气，恨不得将世间大奸大恶之人，全部斩杀殆尽：“看来还是要修炼一些杀敌的术。”

　　过了千重山，一路显得格外平静。

　　七天之后，车马队，来到荡仙河渡口。

　　商尹很清楚，在这里，自己很有可能再次遭到袭击，放眼望去，河流湍急，甚是广阔，到对岸皆一片白茫茫，被大雾所遮蔽，风很大，呼呼直响。

　　在渡口，有很多船，最普通就是木船，有几丈大小，能够渡五六人，大一点能够渡十多人，只是在有些气候，这种木船根本无法渡河，更别说抵御水妖了。

　　“荡仙河下，有水妖巢，水妖之主实力在八星仙身境，实力强大，占据荡仙河之地利，纵然是老仙师，太后都拿她没办法，故而与夏国之间，只能够和平相处，水仙宗与水妖巢关系较为亲近，每一次渡河，很多人都要直接祭祀，希望它们收取好处之后，不要刻意为难，当然也有人祭祀了，还是被斩杀的。”采儿在一旁，郑重道。

　　“八星仙身境！”商尹深吸了一块口气，要这样躲在深处，还真是一点办法都没有。

　　“不错，如果夏国以北守不住，那么荡仙河就是一道天然屏障，这些年来，夏国默许它们能够这么做，也是这个原因，无数年来，不知道有多少无辜的人，死在水妖的手中，但夏国毫无办法，因为站在国家的层面，在关键的时候，水妖能够抵挡住外来强军，因为生死相系，唇齿相依。”采儿叹息道。

　　“荒唐，就因为这样可以让水妖残害无辜？为何不将它们收编，每年给予足够的经费，让它们不兴风作浪，不就可以了？”商尹道。

　　“荡仙河里面的水妖，有上百万之巨，如果要养着它们的话，这一笔经费太大了，就算是夏国也不愿意出这笔钱，毕竟它们是妖族，并非人族，只能够让他们这样，自给自足了。”采儿摇了摇头。

　　“……”商尹得出一个结论，都是利益。

　　夏国既想留下荡仙河这道天险，以备不时之需，又不想为此付出代价，最后让夏国的子民修士来承受。

　　在渡口，有一艘仙铁，仙钢所打造出来的巨舰，高有五十丈，宽有五百丈，长有千丈大小。

　　“商公子，走吧，我们要乘坐这一艘船，是最安全的，只不过这船的主人，来自水仙宗，同样要小心。”采儿郑重道。

　　“嗯。”商尹没有多说，他相信水仙宗还不敢明目张胆害自己，只怕是会通过水妖的手，毕竟如果自己死在他们的船上，跟他们可脱不了干系。

　　如今自己身边有雷衡，白影两大仙身境的高手，想要斩杀自己也不是一件容易的事情。

　　如果不是太后碍于老仙师的名望太高，不能够让夏国任何大势力在明里暗里害他，自己早就死了，根本活不到今日。

　　他并不知道，更多是皇帝与夏礼之间的力量，在制衡太后。

　　他们两人不在乎商尹的死活，更希望商尹死了，而后此事他们就能够将此事告知老仙师，给予蛛丝马迹，借他的手，将太后从现有的位置拉下来，完成多年来与她的博弈。

　　不管商尹自己愿意不愿意，如今他已经成为夏国皇室内部博弈的棋子。

　　连人带马车，他们上了这一艘大船。

　　雷衡丢了百斤的上品灵玉放行的船家，因为他们连人带马，数量不少。

　　商尹来到船上，只觉得这里的风不小，他看了看四周，有一名老人，站在甲板上，祈求。

　　老人家实力修为并不高，终其一生，只在凡胎境，身上背着一个大包，里面都是装满草药。

　　商尹来到老人的身旁，把他吓了一跳，能够带着马车上船，这一身装扮看就不是普通人。

　　“老人家好！”商尹拱手道。

　　“见过公子。”老人连忙行礼。

　　“敢问老人家，你对这荡仙河了解吗？”商尹躬身还礼。

　　“了解啊，来回渡了数百次了。”老人连忙回应道。

　　“每一年，死在荡仙河的普通百姓多不多？”商尹问道。

　　“多啊，每一年都有少则数万，多则十多万人。”老人感叹道。

　　“为什么渡荡仙河，如此危险，还会有那么多人，前赴后继？”商尹有些不解。

　　“要讨生活啊，大家都有妻儿老小，隔着一条荡仙河，两边物资都不太一样，有些人怕危险，有些人就要舍命来取，一个来回能赚不少钱呢，可是乘坐仙船太贵，对于普通人来讲，划不来，所以他们都是搭乘木船，运气好能够省下不少钱，我在甲板上，不在里面的船舱会便宜一些。”老人从身上的空间戒指，里面只有四丈大小，他抓出一把草，道：“这些聚气草，熬煮之后服下，能够让人修炼速度提升不少，可只有这宁州地界才有生产，老头子我就是靠倒卖这聚气草活了一辈子。”

　　“原来如此。”商尹躬身行礼，道：“多谢老人家。”

　　从采儿的话来讲，至少水妖与夏国平日里没有太大的共同利益。

　　只有与水仙宗有，因为如果想要保命，就要搭乘水仙宗的大船，一人至少要五万金，一个来回就是十万金，寻常百姓哪里能够承受得了？就算在甲板能够便宜一些，但又能便宜多少呢？

　　“我想找水妖巢能够管事的人，怎么找？”商尹看向采儿。

　　“这个简单。”雷衡走到甲板上，深吸了一口气，而后大吼道：“水妖巢能够主事的，来一个。”

　　他的声音，涵盖雷霆之威，吼出去的瞬间，轰轰耳鸣，震得远方的河面卷起大浪来。

　　不一会儿，就有一名男子从水中破空而出，在他身上绿油油，湿漉漉的，根本看不清其模样，道：“我乃水妖巢，藻仙，这位军爷有何事？”

　　看到它，夹板上不少人吓得连忙后退，躲到船舱里面。

　　“你的身份不行，我乃是商天正独孙商尹，找一个身份相当能够与我匹配之人，我有要事。”商尹平静道。

　　“……”藻仙眼眸微微一眯，转身就走：“等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四十六章 诛恶如行善免费阅读。https://xs.23sk.com 