    央视的效率非常惊人。

    在第二天，也就是北京时间周三中午，央视新闻频道就在‘奥运特辑’中播出了杜格的专题报道节目。

    节目的一开始，就是TNT拍下来的那段珍贵画面。杜格拍着手掌站起来，告诉他的队友：“每个人都应该有一段值得被岁月铭记的青春。我希望，五十年后，你们在众人面前提及今晚，仍然热血沸腾。”

    “跟我来，我们去拿下胜利。”

    画面上杜格无比坚毅。

    然后，电脑前的杜格听到了特有的央视煽情报道语调：“这是美国时间4月19日晚美国大学生联赛总决赛现场，当时UCLA棕熊队的核心球员凯文乐福因伤退场，球队落后13分，球队一片人心惶惶时，中国留学生杜格站了起来。现在，美国媒体将它统一称之为《公爵的演讲》。”

    “因为杜格的中文发音跟公爵非常相似。当然，除了在这种情境，美国民众更愿意亲昵的称呼他为：斯努比！”

    一段激烈的比赛画面后。

    旁白伴随着全场激烈整齐的‘斯努比’呐喊声响起：“在发表完《公爵的演讲》后，杜格率领球队打出一次又一次的反击，他本人全场拿下8分6助攻5篮板4盖帽2抢断的全面数据，并且在最后获得美国大学篮坛的最高个人荣誉：四强赛最佳球员奖。”

    “杜格，UCLA安德森商学院全额奖学金获得者。身高193厘米，体重96公斤，UCLA棕熊队主力控卫。出生于1989年6月15日，即将迎来他的19岁生日……”

    一段冗长的背景介绍后。

    央视开始播放‘斯努比旋风’，从杜格初登场的影像记录，到最后举起奖杯。

    然后，画面上出现科比布莱恩特的脸：“我在现场看过他两场比赛，他是一名精神力量极其强大的球员。我会在NBA等着他到来。”

    接着是斯蒂芬纳什：“他打球非常合理，在球场上一直都在做正确的事情。我很希望有一天能够与他成为队友。”

    随后，姚眀也出现在画面中：“他现在可是全美最当红的大学生球员，被称之为状元杀手，三大状元热门都栽在了手里。而且，他长得多帅啊，听说还会唱歌，读书还能拿全额奖学金，现在美国那帮小女生迷他迷的跟什么似的。群众基础比我刚来美国时强多了。”

    “而且，他的打法跟我、阿联完全不同。他的打法偏美式，动辄隔着人暴扣，要么就直接从空中连人带球将人冒翻，很提劲。但是，我也一直搞不懂他为什么老说自己是控球后卫，他明明是中锋啊。”

    姚眀调侃杜格的同时，也不忘给出他看法与建议：“他是我们中国篮坛急需的防守型球员，他的防守意识与脚步是顶尖级别的。我认为他如果以后能够成功转型前锋，并且练出外围投射能力。会成为NBA抢手的3D型角色球员。”

    随后，本霍兰德、拉塞尔威斯布鲁克、凯文乐福以及卢克巴莫特纷纷出现在屏幕上。

    他们盛赞了杜格。

    让杜格感到意外的是，卢克巴莫特作为曾经跟自己有过纷争的球员，说出来的话竟然比威斯布鲁克、凯文乐福还要肉麻：“他是我的偶像，我发自内心的尊敬并且崇拜他。”

    “我从来没见过像他这么无私的球员，他会帮你卡住艰难的位置，让你舒舒服服拿下篮板。他会给你顶住高大的进攻球员，让你从容封盖。当你跑出空位，他会第一时间将篮球传给你。只要你是他的队友，只要你跟他同时处在球场，他总是不遗余力的帮助你。所以，这就是为什么他是我们棕熊队的精神领袖的原因，这也是为什么我们会跟在他这个‘菜鸟’身后一起战斗的原因。”

    卢克巴莫特的话让杜格打了个冷颤，起了一身鸡皮疙瘩。

    这时，电视里开始采访自己。

    看着画面上的自己，杜格第一次觉得原来自己这么帅，棱角分明的脸非常上镜，在灯光映衬下，比日常照镜子的时候大概帅多百分之三十。

    节目时长总共20分钟，央视给足了面子。

    而更令杜格感到意外的是，体育频道也播放了一遍。

    同时，中央一台也剪辑了一个3分钟的版本进行播放。

    晚上新闻联播的时候，也播放了一个45秒钟的版本。

    随着央视的这番‘令人目眩神迷’的操作，原本人气在国内就开始起飞的杜格瞬间又向上狠狠地窜了一把，俨然已经成为新一代的体坛骄子。篮球迷们都在热烈讨论这位奇迹之子，并且无比期待NBA选秀大会的到来。

    而随着知名度在国内迅速扩张的同时，林薇薇接到的广告合同越来越多，金额也在逐渐的提升。

    但此时，林薇薇全部精力都用在和耐克的谈判中。

    中间，阿迪达斯也有介入进来。但他们显然在罗斯身上花光了预算，并没有给出符合预期的报价。

    所以最终，与杜格成功会面的是耐克的副总裁亚伦弗里曼。

    杜格与弗里曼坐在会议室内闭门长谈接近三个小时，弗里曼的秘书一共送了五次咖啡进去。

    最终，两人面带微笑的走出来，宣布合作愉快。

    耐克给杜格开出了一份5年代言合约，其中受保障金额为488万美金：斯努比严格要求尾数必须带‘8’字，出身包工头家庭的他对这个数字有着天然的喜爱。

    合同的总金额是8888万美金。

    具体的合约条款是。

    第一年基础薪金88万美金，如果杜格以乐透秀身份进入NBA，增加60万。首发登场次数超过40次，增加80万。单赛季五佳球数量超过30次，增加90万。入选NBA新秀赛，增加50万，当选NBA新秀赛MVP，增加150万，入选新秀第一阵容增加100万。当选年度最佳新秀，增加200万。

    第二年基础工资按照第一年累积工资比照执行，如果全部条款激活，耐克公司将为杜格打造专属签名鞋。同时触发满额薪金条款，杜格在第二年即可获得1200万年薪的代言合同。

    而如果没有激活全部条款，杜格的年薪将由上年的累积年薪与第二赛季的触发奖励相结合。第二年耐克公司的触发条件分别是，首发60场比赛、单赛季五佳球数量超过30次，入选NBA全明星赛，当选NBA月最佳球员，获得本队单项数据王，帮助球队打入季后赛。

    这六项的奖励金额一致，由最高薪金1200万减去第一年的累计工资然后除以六。

    第三年最高薪金为1800万，工资结构与第二年计算方式一致，但触发奖励条款的难度苛刻了许多……。

    第四年最高薪金2600，但奖励条款已经苛刻到令人发指。

    第五年最高薪金3200万，想要拿个这个金额，完全没有可能。

    杜薇薇将全部合同看完后，她深吸了一口气。说道：“你对自己这么有信心吗？他这个上面写着，如果前两年你没有触发任何奖励条款，他们可以用200万美金买断这份合约。”

    “这很合理，风险调控嘛。”杜格说道：“而且你没看见下面这条补充条约吗？如果我在前三年触发所有奖励条款，我将可以选择提前结束本份合约，但耐克拥有匹配权。”

    “可这上面第三年的奖励条款不仅包括成为全明星赛MVP，还有入选最佳第三阵容。你能做得到吗？”

    杜薇薇觉得这些条件太苛刻了。

    “要做了才知道啊。”

    杜格笑容满面。

    次日中午，耐克召开盛大的新闻发布会，向外宣布耐克以5年8888万美金的价格签下NCAA四强赛最有价值球员杜格。

    这个消息一出，整个篮球圈为之震动！

    ……

    