    当世子姜云天宣布李奕直接晋级成功的时候，所有还未上场比斗的报名武者都是从心里松了口气。

    在见识到了李奕的强大后，这些人已经没有谁觉得自己会是他对手了。

    但是既然来都来到了江都城，这些人也不想什么都没做就灰溜溜的回去。

    他们都是一些心高气傲的少年武者，很多人都把这次比武招亲，当做了自己崭露头角的舞台。

    第一名只有一个人，很多人都自知轮不到自己。

    但是如果能够在比武招亲过程中表现亮眼, 乃至于晋级到第二轮，对他们打响自己名声，无疑是有着极大的帮助。

    可如果李奕还在场上守擂的话，他们上去就别说是打响名声了，只怕连报上自己名头的机会都没有！

    这时候李奕一退场，很快便有一个身穿黑色道袍的青年道人从山坡上纵身飞跃而出, 抢在其他人之前登上了比武场。

    然后双手抱拳面向四方转了一圈道：“真武门云虚, 还请各位朋友赐教。”

    见到这一幕, 不少反应慢了一拍的人都是握紧了拳头，暗骂不已。

    “可恶！让这臭道士抢先了！”

    接着很快就有人气得纵身上场挑战起了那云虚道士。

    这时候，李奕已经回到了看台上，并被江都郡王姜岳直接叫到了各位宗师的面前。

    而等李奕过来行礼完毕后，姜岳便直接笑眯眯的看着他说道：“玉虚小道长今年才十八岁吗？这倒是刚好比小女玉珠大上两岁，年龄上面很般配啊！”

    听到他这话，李奕顿时接话也不是，不接也不是，不禁将目光看向了玄真子。

    玄真子当然不会让自己的爱徒被江都郡王套路住，当即便出声回护道：“无量天尊，出家之人早已斩断尘缘，六根清净，王爷美意，老道代小徒心领了。”

    不想他此言一出，在场另外一位身穿蓝色锦衣的锦袍老者便呵呵一笑道：

    “呵呵，玄真道兄此言差矣，据老夫所知，你们玄天观的道人可是并不忌婚嫁，甚至祖师里面还有玄阳子和红霞散人这对神仙眷侣广为流传, 又怎能说是六根清净呢！”

    江都郡王姜岳闻言，也是顺势点头笑道：“程老兄所言极是，道家自古便有双修之术流传于世，道门之中历史上也有许多得道高真和女子坤道共参过双修之术，何以玉虚小道长便不能效仿先贤呢？”

    这二人一唱一和，显然是早已沟通过，有备而来。

    玄真子见此，当即皱了皱眉，不由对李奕打了个眼色，然后淡淡说道：“道门虽然有双修之术流传，可是否要修炼这双修之术，也全看道人自身是否有其需求。”

    说完便看着李奕问道：“玉虚，你现在是否有意修炼双修之术呢？”

    李奕闻言，顿时便恭敬答道：“师傅明鉴，弟子才疏学浅，尚有许多道理不曾悟透，如今怕是没有精力另学它术！”

    玄真子听到这个回答, 眼中满意之色一闪，当即便看向江都郡王姜岳说道：“王爷你看, 小徒目前而言, 怕是无法分心参悟双修之道。”

    姜岳见此，不由轻轻一笑道：“呵呵，既然如此，那看来是缘分还未到，自古好事多磨，小女也还年轻，多等一等也无妨。”

    说完却是看向李奕说道：“玉虚小道长如果能够夺得此次比武招亲第一名的话，本王不仅不会强迫小道长迎娶小女，还可让小道长到王府藏书阁里面尽览其中收藏的武学经典，并赠送小道长一颗三宝大还丹！”

    听到他这话，除了李奕之外，在场的几位宗师无不面色微变。

    玄真子更是忍不住惊呼道：“什么？王爷此话当真？”

    “本王一言九鼎，岂能有假！”

    姜岳嘴上说得豪气，心中其实也暗暗有些肉痛。

    旁的倒还罢了，那“三宝大还丹”却是世上少有的能够直接增长武者修为灵丹，对天人境宗师都甚至有效果，如今整个东都郡王府也只剩下两颗了。

    若不是李奕表现出来的天赋实在是惊人，他也是绝对不舍得下此血本拉拢的。

    他却不知道，李奕等的就是他这番话。

    此时在玄真子的眼神示意下，李奕也是“一脸惊喜”的恭声应道：“承蒙王爷厚爱，小道一定尽力而为。”

    这样又夸赞了李奕几句后，姜岳便让他先退下回到了自己原本所在看台上。

    而李奕刚一回到看台上，忽然间便有着诸多穿着官服的官员和一些贵妇人向他这边走了过来。

    这些人有的是想要请他到府上讲道，有的干脆就问他又没有纳妾意愿。

    都是看得他展现出惊人的武道天赋后，想要在他成就天人宗师之前和他拉上关系。

    对此李奕自然是无心应付，都交给了崇善老道和公孙姐妹去应付处置。

    时间缓缓流逝，等到用完午膳之后，一共十八位晋级的武者都通过守擂战筛选了出来。

    然后为了公平起见，又给了最后出线的几个人一些休息时间，用来打坐恢复真气。

    到了下午未时末刻（15点），十八人就齐聚一起，开始了抽签。

    然后抽到对应签号的人，就一对一上场展开对决。

    这种一对一的战斗，李奕简直是乱杀。

    第一轮的对手，只在他手下走了不到五招便败北认输。

    然后剩下九人再抽签，一人轮空，八人组成四对交战。

    李奕的对手再次被他单手八招击败。

    接着五人抽签，李奕轮空晋级，看着另外四人决出胜负后，便轮流与胜出二人对战。

    结果自然又是毫无悬念，再度以李奕强势胜出而告终。

    然而就在李奕击败了最后一名对手，江都郡王姜岳亲自站起身来准备宣布最终胜利者的时候，意外发生了。

    “哈哈哈哈，如此武林盛会，又岂能没有我天魔门的人参与？”

    只见一阵大笑声从场外响起，天空中忽然黑影一闪，一下飞来了一老一少两个身穿黑衣的男子。

    见到这一幕，顿时便有人惊呼出声道：“凌空飞渡，天人宗师！”

    是的，凌空飞渡！

    像李奕他们这些先天武者施展高明轻功身法掠空而行，一般都有个距离限制，很难超过百丈，并且掠空的高度也不高。

    但是像天人境宗师，却是能够凭借着强大的真气修为和意境力量，短暂御气飞行，凌空飞渡上千丈！

    到了这等修为，除了大海和那些水面宽广的湖泊外，天下都大可去得。

    同时若无对应修为的人拦截，哪怕是百万大军包围，也难以对天人宗师产生实质性威胁。

    这也是天人境宗师为何会地位那么高的一个重大原因。

    而江都郡王姜岳等人虽然都是天人宗师，但他们身份何等高贵，不是与敌交战动手，自然不会浪费真气施展这等手段来人前显圣。

    是以许多观众们虽然知道今日在场有不少天人宗师，但是并未直接感受见识到天人宗师的手段。

    直到这时候看见那大笑着凌空飞渡而来的天魔门魔道宗师，才让他们真正见识到了天人宗师的天人手段，自然是难免大呼小叫。

    与此同时，主看台上各位宗师也是纷纷站了起来，然后便听到江都郡王姜岳沉声喝道：“赫连老魔，你不躲在凉州天魔窟内修行，跑来我青州做什么？莫非是嫌自己命长了，想要过来送死不成？”

    听到他这话，那已经落到地上的天魔门宗师，顿时鹰钩鼻一抖，语气不满的说道：“王爷这话就不对了，您为小郡主举办比武招亲，可是明明说过只要修为年龄长相合乎标准，不论出身来历皆可报名参加。”

    说完又冷冷看了一眼还未下场的李奕说道：“所以道门的小道士可以参加，我天魔门的年轻俊杰们便不能参加么？”

    然而他这话说完，那此前和玄真子不对付的清虚观掌教清阳子，却是马上怒目而斥道：

    “哼，你们天魔门恶事做尽，不知有多少江湖同道都被你们天魔门用《天魔摄心大*法》控制心神，沦为你们奴隶，更不知道有多少良家女子被你们掳掠，沦为采补炉鼎，这样的魔头，又怎能配得上王爷掌上明珠？”

    看他那怒形于色的样子，不知道的，还以为李奕是他们清虚观弟子呢！

    原来清阳子之所以会这样愤怒，全因为二十多年前，清虚观便有数位真传弟子被天魔门的“圣子”给击败，并用《天魔摄心大*法》操控心神。

    不但将清虚观的不少武学都泄露了出去，还给清虚观造成了很大的人员经济损失。

    然而面对着清阳子的怒斥，那鹰钩鼻老者顿时便望着他一阵冷笑道：“说得好！所以清阳子你想为他们出头吗？”

    “来来来，你要是敢和老夫单打独斗，老夫让你一只手怎么样？”

    说完就对着清阳子勾了勾手指，鄙夷之意尽显无遗。

    清阳子见此，顿时气得须发皆竖，但又不敢真的下去和鹰钩鼻老者单打独斗。

    最后只能气呼呼说道：“哼，赫连老魔你不过是比贫道多修炼几十年罢了，若是贫道也和你一样修炼那么多年，又岂会怕你分毫！”

    “呸，不敢动手就别多嘴，老夫可没兴趣和你打嘴仗。”

    鹰钩鼻老者满脸不屑的吐了口口水，然后却是望向江都郡王姜岳说道：“到底准不准许老夫的弟子参战，王爷你倒是给个痛快话，老夫出来一趟不容易，可不想把时间都浪费在这江都城！”

    这话隐隐含着威胁之意，听得姜岳顿时就是面色一沉，眼中闪过一丝怒火。

    但他却没有急于回应那鹰钩鼻老者的话语，而是嘴唇微动，忽然对着场上的李奕隔空传音问道：“玉虚小道长你觉得如何？若是你不想再战的话，本王自有办法让这老魔滚出江都城！”

    却不知李奕早已洞悉一切，如今正等着他这句话。

    此时听到他的传音后，李奕当即便朗声说道：“郡王殿下，还有各位宗师前辈，既然有人愿意送上门来为晚辈磨砺剑意，晚辈自然求之不得！”

    说完便伸手一拍，将背上的“太上玄天剑”取了下来，然后一脸正气的慨然说道：“请各位前辈安坐片刻，看晚辈斩妖除魔，以正世风！”

