    凌越年死了，这件事情在多方面人手的探查之中也都认定了确实是意外，于是，所有人都接受了这件事情，也就都不在将注意力放在这件事情上了。

    恐怕谁也想不到，在他们认为这一次车祸事件算是京城圈子里唯一一次真的意外的事情，其实，也并不是意外。

    不过，不管真相如何，都已经没有人再在这件事情上浪费时间了。

    时间匆匆，就在京城圈子里的人都已经快要把凌月澜和龙青鸾他们母女俩给遗忘的时候，凌月澜就死了。

    听到这个消息的时候，还有人愣了一下，显然是有些想不起来凌月澜是谁了，毕竟，这件事情都已经过去了两个多月了。

    突然一提及的时候，还真是令人反应不过来。

    可是，当反应过来的时候，就全都愣住了，思维几乎是忍不住的就朝着秦翡想过去了。

    其实，凌月澜他们如果不是因为跟秦翡扯上关系了，京城圈子里的人也不会关注这么久的，毕竟，多年来的事实证明，每一个人和秦翡扯上关系的人，最后都会变成整个京城的动荡，所以，在这一点上他们一点都不敢大意。

    而这种时候，谁都会想，是不是秦翡的动的手。

    可是，当京城圈子里的人一查的时候，得出来的结果，让所有人都沉默了。

    因为，谁也想不到，是凌月澜的女儿，龙青鸾的动的手。

    而龙青鸾再杀了凌月澜之后就直接去了警局自首了，去的时候手里还拿着那把杀了凌月澜的刀子，一只手上全都是血，神情麻木的坐在审讯室里面。

    在得到这个结果的时候，所有人都想不明白，可是，当他们将前因后果调查了一遍之后，脑子里突然响起来了之前秦翡说要将他们放了之后的神情。

    那是一种带着笃定和看好戏的模样。

    一瞬间，得知这个结果的众人在想到秦翡之后都纷纷的打了一个寒颤，心头也冷了下来，脑子里只剩下一个念头，那就是，绝对不能招惹秦翡。

    这件事情可以说，秦翡放过了凌月澜他们，可是，又以一个更加残忍的方式惩罚着他们，只是，这一次秦翡将自己从一个执行者的身份变成了旁观者。

    对于这件事情，龙家这边也是没有办法接受的，他们怎么也想不明白为什么会是这样的结果。

    所以，龙青麟就自己亲自去查了这件事情，可是，这件事的真相却让龙青麟觉得可笑。

    这件事情还是要从凌越年死后开始说起，不，其实，凌越年死前就已经有了征兆，只是，不明显罢了，一切的矛盾显现出来的时候都是在凌越年死后。

    因为凌家和龙家在这件事情上的决绝做法，让凌月澜一下子就受不了了。

    当时，凌月澜之所以当着秦翡的面同意了，一方面是当时的情况所迫，没有别的办法了，一方面是凌月澜觉得不管是凌家还是龙家是不可能真的就这么放弃他们的，尤其是她，因为凌月澜太有恃无恐了，尤其是在龙家这上面，龙孝峰几乎是从来没有和她大声说过话，所以，凌月澜有绝对的自信龙家是不会真的听秦翡的话的。

    就算是答应了，那也只是表面功夫而已，私底下还会像是以前一样。

    可是，凌月澜万万没有想到，这一次，不管是凌家还是龙家都动了真格的了，即便是她几次放下身段去找龙孝峰和凌越戚，结果，都被他们避而不见。

    两家这样的态度也让凌月澜觉察出来了不对劲儿，凌月澜也是看出来了，这两家是想要对她在这件事情上认真了。

    一想到这里，凌月澜就承受不了了。

    反倒是凌越年早就想到这一点了，他没有让周玥他们离开凌家，而是自己独自一个人脱离了凌家，凌越年心里很清楚，这件事情他算是为了凌月澜对不起周玥母女了，所以，没有必要在让他们两个人跟着他一起受苦受难。

    原本凌越年是想要和周玥提出离婚的，自己净身出户，凌家这边该给他的就全都给周玥，在这一点上，凌越年也相信自己的大哥不会真的亏待了自己的妻女。

    只是后来周玥没有同意罢了，她说她会想其他的办法，让凌越年恢复身份的。

    其实，在这件事情上凌越年是不想要挣扎了，这段时间他也听累的，也连累了凌家和周玥母女俩，原本就愧疚，不过，周玥在这件事情上很是坚决，他没有办法，也就答应下来了。

    不过，凌越年自己很明白，在这件事情上周玥不管是做什么，都是徒然的。

    只是，他们谁也没有想到凌越年居然就在这个岔口出事了，直接死亡，一点挽回的余地都没有，这件事情一出，周玥那边已经哭晕过去了。

    周玥是恨极了凌月澜，这一切都是因为凌月澜，凌越戚也是如此，可是，他们也只能恨了，其他的他们根本就做不出来了。

    而龙青鸾自从被放出来之后，精神和身体就都差了很多，整个人都是阴沉的，一天天的都说不出几句话。

    一开始都还好，有凌越年来料理一些日常的事宜，毕竟，就单凭凌月澜这个不食人间烟火的贵妇人还真是不能指望她做什么，而龙青鸾身体都还没有养好了，整个人也是阴沉的，精神恍惚，自己能照顾自己就不错了，更是不能指望她。

    索性，凌越年的能力还是有的，他们虽然是被净身出户，凌越年凭着自己的身手和能力，还是能够养活起来这母女俩的。

    凌越年不像是凌月澜那般不食人间烟火，这件事情一出，凌越年就自己找了工作，是开生死赛车的，来钱快，也多。

    只是，即便是这样，他们的生活水平也是下降了很多，从一开始住星级的酒店，到最后只是在郊区那边租了一栋三室的房子住。

    就这个，凌月澜也是和凌越年闹了很久。

    只不过短短一个星期的时间，这样的日子，凌月澜就过不了了，她受不了没有佣人照顾的日子，受不了花钱都要盘算的日子，受不了自己喜欢的东西却没有办法买的日子，受不了在这个一百四十多平米的小房子里度日的日子，受不了饭桌上每顿就只有一个菜的日子，更受不了没有人恭维奉承的日子。

    凌月澜前两天还没有怎么样，可是，等到了后面她的脾气越发的不好，弄得凌越年都不愿意回来了，每次都是做饭睡觉的时间回来。

    没有办法，不管是凌月澜还是龙青鸾，她们都不会做法，外卖这种东西，凌月澜又不吃，所以，凌越年就算是再累也得赶回来给他们母女俩做饭。

    其实，也正是因为凌越年的高度疲惫紧张的工作，再加上没有休息好，而且，之前在一处时候的伤势也没有完全好，所以，凌越年才会在那种情况下没有躲开撞过来的货车，只来得及把凌月澜给推开。

    从某种角度上来讲，凌越年的死去，完全就是凌月澜的推波助澜。

    毕竟，但凡是凌月澜能够省心点，让凌越年不至于这么疲惫，以凌越年的身手，在那种情况下也是可以躲开的要害的，肯定是不至于闹到当场死亡的地步。

    当然，凌月澜并不这样想，凌月澜从来没有觉得是自己错了。

    而这样的日子还都是在凌越年活着的时候，在凌越年死后，凌月澜只不过是过了两天就觉得自己错了。

    错在当时为什么要为了龙青鸾放弃这么多，如果没有龙青鸾的话，自己依旧过着锦衣玉食的日子，依旧是被众人捧着的日子。

    这样的落差让凌月澜根本就承受不了。

    而这样的念头一出来，凌月澜也就再也拦不住的在她的心里滋生出来。

    龙青鸾一下子就从凌月澜心里最爱的女儿，变成了最恨的女儿。

    这一点是很多人都没有想到的。

    而凌月澜当时在没了凌越年的情况下，连活着都成了一种艰难，她将这种艰难和惶恐的心情全都发泄到了躺在床上养伤的龙青鸾的身上，每天不再去关注要吃什么，要买什么，凌越年还给他们剩下来多少钱。

    凌月澜每天都会在龙青鸾的房间里对着龙青鸾骂，各种难听的话说给龙青鸾听，让龙青鸾原本就阴沉的心，更加阴暗了。

    如果只是这样，龙青鸾也就受着了，可是，到了最后，凌月澜已经开始忍不住的对着龙青鸾动手了，从打在身上到打在脸上，几乎只是用了两天的时间。

    这段时间里龙青鸾根本就没有饭吃，凌月澜只顾着自己吃饭，一口也没有给龙青鸾吃过，甚至想起来龙青鸾都是一顿打骂，真的就变成了一个疯子的模样。

    这样的日子没有持续太久，龙青鸾能动了之后，就再也忍受不了了，在凌月澜再一次打在她脸上的时候，杀了凌月澜，而且，还是N杀。

    当时在警方那边接到龙青鸾的自首的时候，过去查看的时候，看到凌月澜的尸体的时候，一些刚上岗的新人都忍不住的吐了。

    他们只是看着，就明白了凌月澜死之前受到了什么样的折磨。

    一个个全都是不可置信的模样。

    龙青麟查完了也是不可置信的样子，他没有看到现场，但是，他手里有当时现场的照片，龙青麟心里再怎么恨凌月澜，在看见凌月澜的死状的时候也是受不了了，龙孝峰更是再一次进入了重症监护室。

    凌越戚知道的时候也是沉默了许久之后终于忍不住的落下来了眼泪。

    凌越戚拿着和龙青麟那边要的现场照片的时候，凌越戚目光已经放空了，手里的照片就这么被他紧紧的握在手心里成了褶皱。

    凌越戚忍不住的想到了他们小的时候，就他们三个人的时候，龙孝峰偶尔也会跟在他们身边，那种欢快的时光，就这么彻底没了。

    时光半生的功夫，他们连寿终正寝的结局竟然都做不到，联通情谊，全都没了。

    凌越戚一下子就苍老了下来，眼底变得浑浊起来，明明都已经这么一大把年纪了，明明都快要到死的时候了，怎么就不能让他们安安静静的离开呢？

    一时间，凌越戚也不知道自己心里的这个感受到底是算什么。

    龙青麟红着眼睛来到警局的时候，看着被带出来的龙青鸾，眼底没有什么表情，许久，声音沙哑的开口问道：“为什么？”

    龙青鸾也是面容麻木的看着龙青麟，黑色的眸子里面前带着死寂一般的冰冷，缓缓的开口说道：“太烦人了。”

    “什么？”龙青麟双拳紧紧地握着，看着龙青鸾轻描淡写的模样，似乎一点痛苦，一点悔改都没有的模样，龙青麟的双眸也是染上了猩红。

    龙青鸾淡淡的开口说道：“我一开始是想要活着的，尤其是再离开了九处那个地狱一般的地方，重新看见了阳光的时候，可是，我受不了了，我受不了你妈一直指着我骂，受不了你妈打我，她跟个疯子一样，每时每刻都要到我的房间里打骂我，太烦人了，我已经到了最顶点的时候了，我压不住，等我反应过来的时候，她的血就已经在我的手上了，那是我最快活的时刻，最释放的时刻，好像一下子将心底的痛苦全都发泄下来了，尤其是听着她痛苦的求饶声。”

    “那一刻我才发现，原来看着别人比自己痛苦，真的是能够缓解自己的痛苦的，我上瘾了，等我在反应过来的时候，她就已经死了。”

    说到这里的时候龙青鸾的语气里甚至带着一丝的可惜。

    “疯了，疯了，你们都疯了。”龙青麟摇着头，满目的惊愕和惶恐。

    龙青鸾看着龙青麟的模样，忍不住的嗤笑了一声，开口说道：“我早就疯了，龙青麟，其实，从一开始我不知道我的身世，你们也都没有找到我，那样是不是更好？”

    龙青麟听闻这句话身体一怔，这个答案他回答不出来，可是，他的内心是认同的。

    龙青鸾也没有指望龙青麟会说出什么，浑浊的目光淡淡的看着龙青麟开口说道：“其实，真的挺可笑的，你说，你妈为了我折腾出来这么多事情，她口口声声的说爱我，为了我可以放弃一切，连同龙家都能给了秦翡，怎么到最后就变成了那个模样？”

    龙青鸾说到这里，忍不住的哈哈大笑起来：“真是可笑，其实，从本质上来讲，你妈和秦家没有什么区别吧，不过就是我当时是真的被人带走的，而秦翡是真的被秦家给送出去的，到最后的所作所为，都不过是做给别人的看的，做给自己看的，都不过是为了让自己的良心上过的去罢了，都只是自我感动罢了，其他的，什么都不是。”

    “在这一点上，我比秦翡幸运，可是，我也就是栽在了这一点上，我现在才发现，秦翡当时的选择才是正确的，回什么本家，从小不在的地方，从来都不是想回去就能回去的，血缘这种东西，太模糊了，哪里比得上朝夕相处来的真实，终究是我错了。”

    龙青鸾站起来起来，看向龙青麟，缓缓的说道：“就这样吧，于我来讲，死亡才是解脱，于你们来讲，我死，才算是给了你们龙家，他们凌家，连同秦翡一个交代。”

    龙青鸾说完，毫不犹豫的转身就走了出去，没有回一下头，格外决绝。

    龙青麟看着龙青鸾离开，看着关上的门，许久，嘴里再次吐出那三个字：“为什么？”

