    五皇子要带着他的新王妃去就藩，长豫和明达与这个年龄相近的哥哥关系还不错，于是她们决定亲自去送人。

    皇后没有拦着她们，还让杨贵妃随她们一起将人送到城门外。

    又送走一个就藩的弟弟，太子也去送。

    除此外，五皇子还给他认为玩得比较来的朋友们送了帖子，有心的可以去城门送他，下次再见还不定什么时候呢。

    虽然逢年过节，还有太后的大日子似乎都可以回来，但上书后皇帝若是不许，他是不能擅离封地的。

    五皇子站在城门口边的官道上，今天因为他出城，太子来送他，所以禁卫军的人就直接拦截了从这个城门进出的人，把路封了让他们可以放心的话别。

    他喝了太子敬的一杯酒，仰头看着城门口，心里是有些难受的。

    这是他自出生后便生活的地方，然后现在要离开去往另一个完全陌生的地方生活了。

    五皇子眼眶微红，心里有些难受，还有些委屈。

    他侧下头去，不愿要太子看见，结果这边站的是白善白二郎和周满。

    三人对上他红红的眼睛，白善就想起他们离开七里村的时候……

    他想了想，好似没什么特别伤感的，于是他要叹出的气就收了回来，白善道：“我们给你准备了些礼物，都给你身边的人带着了，祝你一路顺风。”

    满宝道：“最上面有个包裹，里面的东西可以拿出来了，本就是给你们路上用的。”

    五皇子的情绪好了点儿，问道：“是什么？”

    “防蚊驱虫的药包，居家旅行必备的东西，”满宝道：“你要是觉得效用不大了，晚上赶不上宿头的时候就拆了一袋扔到火里，那些虫子都能被熏跑。”

    此时，五皇子还不知道野外的虫子有多猖狂，所以还不能感受到周满的贴心，不过他依旧点头谢过。

    白善道：“我们还给你准备些熏香，是熏屋子用的，新房有潮气，所以熏一熏好。”

    白二郎：“我们还给你准备了一些玩具儿，你路上要是无聊了可以和你的王妃玩儿。”

    五皇子忍了忍，没忍住，“我又不是小孩儿了，用不着玩具吧？”

    三人却一致点头道：“用的，用的。”

    白善道：“不用太客气，我家先生这么大年纪了都玩呢。”

    五皇子便忍不住好奇起来，“什么玩具？”

    “等你拆开就知道了。”

    五皇子就笑了笑，“好啊，回头我拆拆开。”

    他见三人脸上没多少离愁，便叹息道：“此一别还不知何时才能再见，我之前不知道，但这半年来隐约听了一些话才知道，去年的事儿多谢你们了。”

    白善几人微微一愣，不由蹙眉，“你听谁说的？”

    他们在徐雨的事上偏着杨和书撇开五皇子的事儿并没有多少人知道。

    五皇子目光幽远的道：“母后和我说的，我母妃性子单纯，想的少，有些事她不好告诉母妃以免让她伤心。”

    白善三人有些头皮发麻，皇后娘娘竟然什么都知道？

    “所以我这次才给你们写帖子了，而你们果然来了，不枉我把你们当朋友。”

    三人：……到底收到了帖子，不来送别的话多失礼呀。

    不说他们曾经和五皇子的交情，就看他是明达和长豫公主要好的哥哥身份上也不能那样啊。

    见三人被他噎住，五皇子便哈哈大笑起来，乐过以后问道：“我都要走了，你们就不想着露出点儿送别的表情来吗？”

    满宝道：“你又不是不回来了。”

    “就是啊，”白二郎咳咳道：“那什么你总要回来的吧，还有逢年过节呢。”

    “能够逢年过节回京的藩王有几个？”五皇子苦笑道：“你们别看三哥总是动不动就往京城跑就以为我们也可以这样，没有父皇和朝廷的同意，我们是不能擅离封地的。”

    “连父皇和母后过寿我们也未必能回来齐的。”五皇子惆怅道：“所以我们将来未必能再见。”

    “你放心吧，肯定能见的，”满宝依旧自信满满，“你不能来看我们，我们可以去看你呀。”

    白善琢磨起来，“去你的封地上玩儿，想想也很不错，毕竟你是那儿的老二，吃得好，住得好，肯定也玩得好。”

    五皇子问，“我是老二，谁是老大？”

    三人齐齐看着他，五皇子回神，“哦，对，老大是父皇。”

    他心底积累的那些情绪通过这么一通瞎聊散得一干二净了。

    他摇头笑了笑，和三人打过招呼后转身去见其他的朋友和兄弟姐妹。

    等他终于依依不舍的上马时，太阳都升得半高了，满宝觉得有些晒，将手掌撑在脑门上道：“送别竟然要送一个多时辰。”

    这也是白善见过的最长的送别，他将手中的折扇打开帮满宝撑在头顶上，叹息道：“其实五皇子说的也没错，这一去，未必就还能再回京城。但这其实不是最难受的，最难受的应该是无诏不得擅离封地。不然，除了京城，天空海阔，到处去玩也不错啊。”

    满宝这才想起来，“嗯，这条规矩听着似乎是挺可怜的。”毕竟一辈子要在一个地方呆着呢。

    白二郎顺嘴问，“你要不要替他们张目张目？”

    满宝和白善就毫无感情的瞥了他一眼。

    白二郎问：“干嘛这么看着我？”

    满宝道：“有代价便有所得，他得了那么大一块封地呢，子子孙孙都享受百姓供养，这是他需要付出的代价。”

    白善点头，“取笑了，这个郡王明日去那个亲王那里转一转，后儿去另一个郡王那里住一住，他们搞起串联怎么办？”

    造反的话，这个罪算谁的？

    满宝是脑残了才会就此事发表意见。

    “什么串联？”站在最前面将五哥送走的明达公主提着裙子走上来，只听到了最后一句话。

    满宝三人立即摇头道：“没有什么。”

    白二郎上下打量明达后道：“明达公主，你身体还真的好了许多呀，看，脸色都红润了许多。咦，更红了。”

    白善和满宝：……

