    夜幕降临。

    整个拉迈松学院都陷入疯狂之中。

    战火纷飞。

    硝烟不断。

    贪婪的眷属持续降落大地之上，它们倾巢而出意图侵占整个岛屿。

    贪婪身为八罪行中最擅长对群体作战的序列，其特性是掠夺，永无止境地掠夺他人来增强自身，所掠夺的目标，可以是魔力可以是生命我可以是灵魂。

    再加上巫师萨奇尔本身的能力便是可以抽取灵魂来制造不死的亡灵。

    他的贪欲无穷无尽。

    权力，金钱, 知识……

    萨奇尔全都想要！

    因此，只是普通人类的萨奇尔才会被选中，选中为承载【贪婪】序列的容器。

    贪婪是活物。

    祂是欲望和罪孽具象化的化身。

    祂存在于每个人的心中。

    而【贪婪】的本体能够真正独立行动，还需要一些配套的仪式和道具。

    能够转换万物的圣杯就是最关键的一环。

    这也是美德序列和罪行序列，不同又相似的一点。

    美德序列分为序列、途径、质点三个成神的步骤。

    分别为晋升者，天使和真神。

    而美德序列想要成神需要吸收集群的信仰, 还要获得散落各地的神之因子，来凝聚神格，铸造神国, 整个流程规规矩矩，讲究合情合理。

    罪行序列却完全相反。

    讲究一个混乱，也讲究一个随心所欲。

    从九阶再到一阶，获得能够变为序列零的能力，而下一步竟然能够直接变为堪比真神的原始罪行化身。

    所需要的材料和步骤都不用那么严格。

    只要找到圣杯嘎嘣脆两口，就能让自己的罪行序列侵占自己的肉身。

    成为行走的罪孽怪物……

    圣杯就相当于神之因子。

    当然，规格更高一点。

    普通的神之因子就是旧日支配者的唯一性本体或者碎片。

    当你使用神之因子变为守护途径的天使之后，就非常容易受到那一位旧日支配者的影响，直至自身成为“祂”的一部分，就像塞勒米和食月者的关系一般。

    所以，从这点角度来讲，美德序列和罪行序列完全相似。

    当你走到灵魂之树的尽头，等待你的结局只有破灭的绝望，自己无论意识还是肉身都彻底成为某种非人化的存在，自我消散, 只剩下最纯粹的怪物。

    只不过，美德序列会天然遭到旧日支配者的关注，而罪行序列会成为罪孽本身。

    这就要提到让罪行序列解放的禁忌之物。

    圣杯。

    圣杯其实是人类的通俗化理解。

    因为圣杯本质上和神之因子没什么两样，都是某种强大存在的一部分。

    只是，一个是旧日支配者，一个则是……

    宇宙之外的外神。

    问题就出在这里。

    为什么诺亚大陆会出现这么多神之因子，出现这么多究极存在的“身体碎片”？

    此刻，莉莉丝来到莉莉娅的身边，心满意足解除了自己的血液祝福，让莉莉娅不再受到食欲冲动的影响，再次变为人形。

    莉莉娅修长白腿微曲，小美人鱼跪坐在地上，抬起双手仔细观望，有些惊讶，也有些不安。

    她不知道自己是否真的摆脱了那份诅咒的影响。

    莉莉丝看穿了她的心思。

    闷哼一声。

    “你以前可太弱了。我这一切都是为了你，你不要把别人的好心完全浪费。那可不是你理解的东西。那是我费尽心血借助阿莱斯特力量为你施加的祝福。帮你净化血脉里的杂物，只留下绝对的精华，让你变为和我相同的存在。让你真正意义上成为我的妹妹。莉莉娅。你是否能够理解我的苦心呢。”

    单手向自己【暴食】妹妹讲解着【贪婪】序列的恐怖，萨奇尔的存在早已消失，贪婪漩涡会将世间一切全部摧毁她表情洋洋得意，一副胜券在握的样子。

    莉莉丝单手指着夜空, 或者更准确一点，她正在向天空悬挂的太阳。

    因为……

    就在此时此刻诡异的赤红之日爬升在夜空之上！！！

    天空被撕为两半。

    一边为黑夜，一边为白天。

    天空与大海相连，再也无法分割彼此。

    莉莉娅只听着莉莉丝在疯癫大喊着，从不不吝啬于使用世间任何赞美之词。

    “这就是我们的真主，这就是我们的父亲，莉莉娅，你应当抛弃那一位伪神，来追随我们父神的脚步！”

    “祂乃天空之神，祂乃光明之主，祂乃世间一切真理。”

    “高呼祂的名讳！”

    “真实太阳神！”

    “罗曼！”

    其实莉莉丝早已发疯了，疯得非常彻底，她就是最忠诚的狂信徒，陷入其中，无法自拔。

    莉莉丝自报家门，不想再有所隐藏。

    “我愚蠢的妹妹哟，快点跟我回家，回到圣庭，一同去参见我们的父亲。”

    莉莉丝一把抓住了莉莉娅的手臂，心中喜悦无法避免，也不知道是不是因为那轮诡异赤日升起的原因，在真实太阳神的注视之下，莉莉丝比先前看到的更加癫狂一点。

    “你说真实太阳神才是我所应该追寻的存在，也许你认为自己对的……”

    莉莉娅表情严肃，立刻挣脱开来，她认真说着：“但是！我拒绝！”

    她所认可的罗曼只有一位。

    她所供奉的神明只有一位。

    不是古神，不是太阳神。

    就是罗曼，只是罗曼。

    阴影与谎言之神。

    “执迷不悟！你已经被那个伪神洗脑了！看来我只能强行把你带回去了！”

    几次尝试无果，终于耗尽了莉莉丝最后的耐心，她双眸中透着失望。

    明明自己好不容易才遇到这位异父异母的亲姐妹。

    她们都是古神罗曼凝聚心血的造物和宠儿。

    分别被真实太阳神和谎言造物主视为己出。

    在身份规格上相同，也在性格上互补。

    再加上莉莉娅还拥有着【暴食】序列，更加能填补上莉莉丝从小缺少的亲情和友情了。

    自从真实太阳神为她说起本次行动的难题和主要人物的时候，莉莉丝就已经决定，自己要好好和这一位“小妹妹”好好相处了。

    谁能想到莉莉娅竟然顽固不化，对自己的好意完全不领情。

    甚至还对自己充满了敌意。

    莉莉丝从未觉得自己的行为哪里有什么不对劲的地方。

    自己已经在尽可能扮演一位好姐姐的形象了。

    “既然如此，那就别怪我心狠手辣了。”

    莉莉丝伸手一晃，掌心出现一颗宝石，宝石璀璨，闪烁着迷人光泽。

    宝石的颜色呈淡绿色，晶莹剔透，如水晶般纯粹无暇，散发着淡淡清香，仿佛置身于清澈的溪流之中一般，充满着神秘与美丽。

    小手轻抚上宝石，那柔滑的触感让她爱不释手，爱惜万分。

    “这是老爹给我的宝物，能够完全唤醒在小岛内部沉睡的食月者阿姨。”

    莉莉丝喃喃自语，眼睛直勾勾盯着宝石，一脸陶醉之色。

    “此为，月蚀。”

