    “哗啦~”

    突然一声轻微的响声传来，把杨凌一下从修炼之中惊醒，他赶紧原样躺下去，然后闭上眼睛。

    半分钟过后，一个穿着杨凌身上的稀烂法衣的瘦高女人出现在山洞里面，此时她脸上的灰土已经擦去，露出一张看起来颇为清秀的面孔，按照人类的年龄来看，大约二十岁左右，不过头发依旧乱糟糟的，皮肤也很粗糙。

    女人看了杨凌和高文峰几眼，脸色变得有些不自然，她慢慢走到杨凌旁边，从怀里拿出来一个黑黢黢的古怪容器，喂到杨凌的嘴边。

    闭着眼睛的杨凌突然睁开眼睛，伸手一把捏住女人的脖子，同时一只手将她的嘴巴捂住，然后一个翻身将女人压在身下。

    “呜呜~~”

    女人在杨凌的身下拼命反抗，脸上是无尽的恐惧，但一分钟之后，女人挣扎的就越来越弱，脸色渐红，呼吸也变的浓重，眼中渐渐的升起雾水，而杨凌却仍旧不敢松手，将女人死死的压住。

    再过去半分钟，杨凌开始感到不对。

    因为这个女人似乎在挑逗他。

    身体不断的在他身下轻轻的扭动，眼睛微微的闭着，而且还不停的舔着嘴巴，发出一声声低低的哼哼。

    我靠！

    杨凌一下反应过来，因为女人不断的挣扎摩擦，自己的二弟竟然正硬挺挺的顶在女人的两腿之间，而且好死不死，女人似乎穷的裤子都没穿，就裹着一件破碎的法袍，而法袍也没挡住要害，硬邦邦的家伙正好顶在某个神秘的地方。

    “我放开你，你不要叫喊！”杨凌感觉自己有一种日狗的冲动，尼玛世界上还有比这更加尴尬和解释不了的事情吗？他双手稍微放松了一下对着女人说。

    而女人似乎没有听懂，也没反应过来，只感觉杨凌似乎要离开她，顿时翘起双腿一下夹住杨凌的腰。

    “嗯~”女人嘴里发出一声很舒服的呻吟。

    而杨凌却一下整个人都懵逼了，赶紧把女人使劲儿推开，刚才被女人那毫无准备的一夹，他感觉差点儿就顶进去了。

    女人很茫然的睁开眼睛，看着满脸纠结加郁闷的杨凌，似乎对自己刚才的行为感到很羞耻，怯怯的爬起来，蹲在洞壁边使劲儿扯着身上的破烂法衣，想把下身遮住，不过却也没有大声叫喊，而是低着头躲避着杨凌的眼神。

    杨凌松了一口气，还好，虽然刚才那一下差点就擦枪走火，但这女人明显也没有要自己负责的样子。

    于是他打量了这个女人几眼，绿色头发的很少见，眼睛很大，皮肤虽然略显粗糙但还是很白，最后眼睛盯着她的耳朵上，杨凌身体猛的一抖，同时心里duang的一声巨响，差点儿一屁股坐到地上。

    尼玛竟然是尖耳朵？

    精灵族！杨凌瞬间确认这个女人不是人族，倒是和西幻小说中的精灵族有几分相似。

    但精灵族不是已经消失的魔法文明的种族么？

    为什么会在这里遇上？

    难道和柯思坦一样，属于漏网之鱼？

    杨凌心潮翻腾了许久，慢慢定下神来问：“你能不能听懂我说话！”

    女人双手抱着膝盖，茫然的抬头看了他一眼，然后低声说出一连串如同念咒似的句子。

    完蛋了！杨凌忍不住在心里哀嚎一声。

    这是他得到系统以来，第二次听不懂异族人说话。

    而出现在这种情况只有一个可能，这个地方不是系统的势力范围，或者说这个地方不归发明矿工系统的家伙管，就像当初收割者阵营的青铜怪人一样。

    如果语言无法交流的话，那自己想弄清楚现在自己所处的情况就更加困难了。

    杨凌盯着这个尖耳朵的女人，顿时有一种想死的冲动。

    女人嘀嘀咕咕说了几句，发现杨凌扭曲发黑的脸，声音越来越小，然后眼睛落在杨凌两腿之间，很快又把头低下去了。

    呃~！

    杨凌赶紧用双手把裆捂住，心里郁闷的要死，这尼玛如果天天光溜溜的见面怎么行，即便是君子，坦着蛋蛋也正经不起来，于是他指了指女人身上的法衣。

    “我的！”

    女人一下警惕起来，使劲儿裹着衣服往后挪动，脸上很紧张。

    看样子她是不打算还给我了！杨凌左看右看，最后只好把地上那块脏兮兮的兽皮样的东西捡起来，这才发现不过是用一种韧性很好的细草藤编制成的粗糙的藤布。

    杨凌把这块藤布围在腰上，这才松了一口气。

    “戒指能不能还给我？”杨凌指指女人戴在大拇指上的储物戒指。

    女人更加警惕了，一下把戴戒指的手指藏起来，满脸都是戒备。

    好吧，杨凌决定暂时不要了，反正要回来也打不开，而且自己应该是这个女人救回来的，救命之恩还没报答，一见面就差点儿把别人日了，而且还要把戒指要回来，实在是有点儿过分。

    气氛有些尴尬，沉默了十多秒钟，杨凌指着洞外：“能不能带我去处看看？”

    女人犹豫了许久才慢慢站起来。

    两人一前一后顺着狭窄弯曲的山洞往外走，很快两人来到一堆碎石前面，女人费力的推开一块七八十斤重的大石板，露出一个半人高的洞口。

    女人回头看了一眼就低头钻了进去，杨凌想了一下也跟了上去。

    山洞很黑，女人走的轻车熟路，而杨凌近乎于一个瞎子，只能根据女人行走的声音紧紧的跟在后面，好几次要不是撞在女人身上就是差点儿被满地的碎石绊倒。

    顺着这条山洞再次走了几分钟，隐隐可以听到叮叮当当的敲打声，接连转过两个弯，眼前突然一下开阔起来，一个天然形成的石厅，大约有三四百平米，地面凹凸不平，山壁也是奇形怪状石头，石厅中央一根倒垂下来的石笋上缠绕着一根胳膊粗细的藤蔓，藤蔓上倒挂着三个喇叭花一样的东西，花蕊之中有拳头大小一颗东西散发着淡淡的白色光芒，把整个石厅照的还算明亮。

    十多个人正用石头在四周的洞壁上敲敲打打，似乎在挖着什么东西。