    第693章复原监控

    “什么？”

    众人的注意力瞬间被转移，就连崔应文也急忙丢下手中的碗，往小姐姐身边聚集。

    叶婉汐几分钟前确实登陆账号，转发评论了崔应文高考前的一条动态。

    动态内容是高考各科目的知识点总结，这条动态之后一周就是高考，而高考完以后他便没再登过这个号。

    所以，那也是他这个账号的最后一条动态。

    叶婉汐如果只是简简单单的转发了这样一条动态也就罢了，关键就在于她转发这条动态时留下的评论。

    “婉汐不是惋惜【V】：小人退散，好事登门，往昔无忧，前途无量。//@能文不会武：自己整理出来的各科高考知识点……”

    叶婉汐是什么人？她既是冒一回头就得上一次热门的娱乐圈顶流，更是玄学爱好者深信不疑的大师。

    这条动态一发出来，粉丝也好，路人也罢，全都炸开了锅。

    【什么情况？这是哪个幸运儿被小叶子又是关注又是转发还评论了的？粉丝吗？我酸了我酸了，要小叶子也关注评论我才能好。】

    【这个不是前两天才被扒出来的隔壁那个落水案，牵连到的那个富二代的号吗？小叶子关注他做什么？这条动态，为什么我突然有种不好的预感。】

    【+1，小叶子常年不上号，一上来必搞事，而且还是大事，我有预感有大事要发生。】

    【什么隔壁落水案？你们怎么都知道，我这两天考试错过了什么瓜？等着，我这就去隔壁瞅瞅。】

    【她来了她来了，她带着法制频道的热门词条出现啦！】

    一开始叶婉汐的粉丝都不知道发生了什么，或者说关注叶婉汐的人跟关注这个案件的人都不知道发生了什么。

    不少人甚至还纳闷，怎么一个娱乐明星跟社会案件还能双向联动起来？

    好奇心有了，自然便会想去了解。

    当然，黑粉永远比路人跑得快。

    在知道叶婉汐这条动态跟隔壁近来讨论激烈的落水案反转事件有关，黑粉们立马闻风而动，也不管事实如何，先给叶婉汐扣顶帽子再说。

    【某人是越来越low了，是不是看最近《江湖》快播了，就想着炒话题，蹭热度？连已经有了结论的社会案件都敢沾，还非要跳出来展示自己的与众不同，就不怕做事太飘翻车吗？】

    【什么都不了解就敢无脑黑，楼上黑粉是不是该回去好好进修一下再出来？小叶子用得着碰瓷蹭热度？我家小叶子就是热度本身好吗？还已经有了结论，什么结论，随便听人说几句话，看几个似是而非的爆料，就以为自己手握真理，无所不知了吗？呵呵，我就静静等着某些人打脸。】

    【支持小叶子，一直有关注这事，前几天突然冒出个人澄清八年前的事情固然突兀，但后来的爆料，一看就很扯，那些评论还有控评风向也有非常明显的水军痕迹。本来不敢随便站队，但既然小叶子都替这位小哥哥说话了，那我选择相信小叶子，也相信这个小哥哥。】

    【不会吧不会吧，不会真有人以为某人是神仙转世，无所不知吧？醒醒，不过是炒作出来的人设外加一两个好运造就的偶然罢了。某人这时候突然冒出来，明显是那群富二代那边使了钱，或者他们本来就认识，故意想要借由明星影响力逼迫大众站队。只可惜，大家眼睛都不瞎，垃圾猥.琐男biss，叶贱人给我糊！】

    【呵呵，等你骨灰扬了小叶子都不可能糊。跟你们这些自以为是的傻逼撕逼太累，我就笑笑不说话，等着某些自以为是的理中客脸被打肿。】

    【哈哈哈哈，为什么我一点都不觉得惊讶，反而有种果然如此的感觉？跟叶婉汐扯上关系的事情哪个不是腥风血雨，刺激得不行，打起来打起来！】

    叶婉汐这一条动态，支持的人多，质疑的同样也多，还有一些看热闹不嫌事大的在里头拱火。

    才发了没半小时，讨论度就跟开了火箭一样，嗖嗖的往上涨。

    把一直关注着网上风向的荀老板给气得差点心肌梗塞：“这个小明星又是打哪冒出来的？没事跑出来蹭什么热度？有毛病吗？通知这个平台的老总，把这个小明星的号给我封了。顺便打电话给她经纪人，警告她再敢多管闲事，我就让她在A市待不下去，让她在娱乐圈待不下去！”

    一旁的小秘书听着老板将桌子拍得啪啪作响，吓得缩了缩脖子，再一听他喊话的内容，嘴角不由得露出一抹苦笑。

    “老板，这个小明星挺邪乎的，我觉得如非必要，咱们还是别招惹她的好。”

    “你什么意思？你是觉得我连一个小明星都收拾不了？”

    “不不不，您动一个小明星当然不在话下。我的意思是，多一事不如少一事，要不然……”

    “要不然什么？现在不是我招惹她，而是她主动来招惹我！要是不给她点教训尝尝，底下的人会怎么看我？不得翻了天了。行了，让你做你就去做，废话这么多。我是在通知你，不是在跟你商量！”

    秘书的脸色扭曲了一瞬，为了自己那一点微薄的工资，最终还是选择了妥协。

    然而，他们压根就没有机会对叶婉汐动手。

    叶婉汐的这一条动态，就像是某个冲锋信号一样，原本沉默的各方势力不约而同全都行动了起来。

    先是一则被复原的视频横空出世，因为时间比较久，外加拍摄设备比较落后的缘故，画质有点糊，但好在并不影响观看。

    由画面中可以看出，事发地点确实站着三个人，两女一男。

    一开始大家都以为这个男的应该就是那个溺水的死者，可越看下去越觉得不对劲。

    三人明显起了冲突，其中一个女的扇了另外一个女的一巴掌，尔后又跑去纠缠那个男的。

    男的却很不耐烦的频繁将手从女人怀里抽出来，最后实在气恼了，便用力推了她一把。

    女人被他推得往后一倒，噗通一声，掉进了水里。

    (本章完)

