一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，满是悲伤。

    叶辰刻下了最后一个人名，取出了酒壶，洒在了万丈墓碑之下。

    他身后，唐如萱和诸多年少修士也纷纷如此。

    月夜之下，他们这九十三道身影很是萧瑟孤寂，大楚九千多万修士，也只剩他们九十三人。

    叶辰走了，回了南楚，踏上了天玄门。

    如今的天玄门，人影稀少的可怜，亦是满目疮痍，被该死的战争屠戮的体无完肤。

    在对抗天魔的大战中，天玄门也付出了惨烈的代价，血祭了无数的生命，天魔大军被集体压制修为，那些皆是那些亡灵的功劳。

    竹林尽头，叶辰看到了满头白发的东凰太心，她的神色依旧苍白，修为很不稳定，本命元神几乎透明，嘴角时而还有鲜血溢出。

    坐！

    东凰太心轻语一声，在忙着煮茶。

    对于面前这个青年，她欣慰之时，更多的是震惊，他该是诸天万域第一个屠戮大帝之人，他虽不是皇者，却已然超越了大楚九皇。

    不动如山岳，难知其阴阳！

    这句话，乃是她心中对此刻叶辰的评价，纵是她修为远高过他，却依旧看不透他。

    叶辰已经坐下，轻轻端起了茶杯，抿了一口那比人生还苦的茶。

    “今日，你想知道的所有秘辛，东凰太心知无不言。”东凰太心再次轻语。

    “大楚，到底是什么地方。”叶辰开口了，声音沙哑，带着不可言喻的沧桑和疲惫，“它于诸天万域而言，又是怎样一个存在。”

    “大楚便是传说中诸天门，它是诸天万域的门户，想入诸天万域，必经大楚。”

    “诸天门。”叶辰眉宇一丝微皱，东凰太心的回答，让他惊讶，有关大楚的来历，他试想过多种可能，却唯独没有想到这一点。

    诸天门，他曾听太虚古龙说起过，玄荒一百三十帝中的玄古大帝，就是战死在了诸天门前，乃是玄荒一百三十帝中唯一一尊战死的大帝。

    如今看来，玄古大帝便是埋葬在了这片土地之上，这是一个万古秘辛。

    不知为何，就在这一瞬间，他对这片土地肃然生出了一种敬畏，谁会想到这片辽阔土地，曾经还葬过一尊统御万域的大帝。

    不知何时，叶辰才缓缓收了思绪，再次问道，“为何大楚每个时代只有一人能问鼎至高修为，芸芸众生，却只有一人能成为大楚皇者。”

    “为了诸天轮回。”东凰太心话语声轻妙，“大楚虽是诸天万域的门户，却是自成一轮回，它模仿的是诸天万域，诸天万域一世只有一人能成帝，大楚每个时代也便只有一人能成为皇者，在这片土地，一旦一个时代有两人同时问鼎巅峰修为，便会破坏大楚的轮回，所以，天玄门从镇守大楚的那一天起，便设下了先天禁制，每一世成为皇者的名额也仅限一人。”

    “这样的世道，很残酷。”叶辰淡淡一声。

    “的确残酷。”东凰太心自嘲一笑，“没有人比我更了解这片土地，无尽的蹉跎岁月，我见了太多的盖世英杰，大楚列代诸王、楚海神兵、刀皇，他们明明只差一步，却是终生无法跨过，他们不甘的怒吼和咆哮，至今还在我耳畔回荡，可是没办法啊！从他们成为这片土地一员的那一天起，便注定了他们会是诸天轮回的阵脚，也注定要背负那生生世世的遗憾。”

    “你们还不算太残忍，至少你们还给大楚芸芸众生留下了一个名额，纵然那个名额可以忽略不计，但那是一个希望，一个可怜又可悲的希望。”

    “你如今的话，与昔年的大楚九皇如出一辙。”东凰太心笑中带着悲凉。

    “既定的事实，我不想争辩。”叶辰淡淡开口，“我想知道的是，大楚九皇每一皇的时代年限为何都是九千九百九十九年，为何每隔两皇，巅峰修为就会变动，这也是你们天玄门先天既定的禁制？”

    “不错。”东凰太心轻轻点头，“九乃数之极，诸天轮回借用的便是这种极限，至于每隔两皇，巅峰修为随之变动，实则借用的是天境和皇境间的轮回，这些都是冥冥中玄妙的力量，一切的都是为了诸天轮回，大楚每一个生灵、每一寸土地，无论是修士凡人、花草鸟兽、大岳山川，还是极道帝兵、五大禁区，都是大楚诸天轮回法阵的阵脚，他们在轮回中寂灭和重生，经久不息，相同的是，他们永远也无法离开这片土地。”

    “永远也无法离开这片土地。”叶辰悠悠一声，“这其中也包括大楚九皇吗？”

    “自然不包括。”东凰太心挽了一下垂落的秀发，“这也是诸天万域给大楚的一个希望，只有封位大楚皇者，才有资格离开这片土地。”

    “所以说，大楚历代九皇，他们并非是死了，而是去了诸天万域。”

    “如你所说。”东凰太心轻语一声，“大楚九皇，皆是夺天地造化之辈，能在这片土地脱颖而出成为皇者，去了诸天万域，没有诸天轮回的压制，他们或许能谱写另一篇神话，问鼎大帝，也并非不可能。”

    “他们都是幸运的，可以去看天外天。”叶辰笑的有些疲累，“而剩下的人，却依旧要在这片名为牢笼的土地上自生自灭。”

    “这便是大楚生灵的宿命，成为诸天轮回的阵脚，镇压着诸天门，他们，便是诸天万域的第一道雄关，要生生世世挡在诸天万域之前，为万域苍生抵抗那入侵的天魔，却不会被世人所记得。”

    “天魔。”叶辰手掌一颤，眸中还有寒芒乍射，“他们是何等存在，又是什么来历，为了他们，诸天万域不惜以大楚修士代价也要在这片土地建起诸天轮回。”

    “天魔域和诸天万域不在同一位面，它存在的岁月，远远超过诸天万域，没有人知道它是何等的存在，也没有人知道他们是何等的来历，只知道他们很强大，每隔十几万年便会入侵诸天万域。”

    “撞断擎天魔柱之前，我感受到第二尊大帝的气息。”叶辰沉吟了一声，看向了东凰太心，“天魔域可以诸帝共存一世？”

    “如你所想。”东凰太心点了点头，“这才是天魔域的诡异之处，在我诸天万域，两尊大帝不可能在同一世相遇，一个时代也不可能同时有两人成帝。”

    “我很疑惑，天魔域有不止一尊大帝，而且又知道诸天万域的入口，可为何这么久的岁月，都没能打下诸天万域，就如这一次，若天魔域同时降临两尊大帝，轻而易举便能横扫大楚。”

    “莫要小看诸天万域。”东凰太心悠悠一声，“昔年诸天万域合力，在大楚布下了诸天轮回法阵，掩盖了大楚的位置，天魔域是不可能随随便便就能找到大楚，找不到大楚的具体位置，他们便找不到攻入诸天万域的准确入口，至于你说的同时降临两尊大帝，那是需要时间的，位面与位面间的传送，有太多不确定因素，况且一根擎天魔柱，根本无法支撑两尊大帝同时降临。”

    “原来如此。”叶辰喃喃一声。

    “你可知，天魔为何每隔十几万年便会入侵大楚。”

    “愿闻其详。”

    “那是因为每隔十几万年，诸天万域便会诞生一位大帝。”东凰太心解释道，“一旦有人成帝，便会有独一无二的帝道神则显现，那种帝道神则，并非法阵可以掩盖，它能无限蔓延至各个位面，这其中也包括天魔域。”

    “你的意思是说，天魔域是循着那成帝的神则找到诸天万域所在，从而大举入侵诸天万域？”叶辰试探性的看着东凰太心。

    “的确如此。”东凰太心点头，“天魔也只有在那个特定的时间才能寻到诸天万域的入口，诸天万域若无人成帝，他们绝对找不到大楚的所在，这便是位面与位面间的玄妙，他们在动，我们也在动，入口的位置并非是相对的，它时刻都在变化，哪怕是一丝的偏差，都可能是上千万里的差距，自然，这整个过程中，诸天轮回法阵的作用是功不可没的，它时刻都在误导着天魔。”

    “天魔此次找到了正确的入口，我可不可以认为诸天万域有人成帝了。”叶辰目不斜视的看着东凰太心，希望她能给出一个准确答案。

    “仙武帝尊陨落不过九千年，诸天万域不可能有人成帝。”

    “无人成帝，那是诸天轮回出了问题？”

    “的确是诸天轮回出了问题，更准确来说，问题出在你身上。”东凰太心话语充满了深意。

    “我？”

    “到如今，你可曾知道红尘和神玄烽是什么来历。”东凰太心满眼深意的看着叶辰。

    “你到底想说什么。”叶辰眉头微皱。

    “红尘，并非叫红尘，他本名叫叶辰；神玄烽，并非叫神玄烽，他本名叫叶星辰。”

    “什么意思。”叶辰眉头皱的更深了，目不斜视的看着东凰太心。

    “红尘和神玄烽皆不是这个时空的人，他们都来自未来。”东凰太心终是道出了这则秘辛，“红尘是未来的你，神玄烽是未来的叶星辰，他们逆天改道穿梭了时空，降临到了大楚，不同的是，叶星辰降临到了楚皇时代，而红尘降临到了辰皇时代。”