    阿古斯：永远燃烧着邪火的星球，黑暗军团的大本营。

    矗立在墨绿色岩浆之上的是一座宏伟巨大的建筑——燃烧的王座，它是宇宙间所有恶魔都向往的圣地。

    恐怖的嗡鸣声不停的从王座中发出，伴随着剧烈的冲击，那是灵魂引擎工作时产生的副作用。

    在一间充满了邪能之火的大厅内，一个浑身赤红色的高大身影正在一个控制台前，半空中显示的是古尔丹生命最后一刻的影像。

    “可悲的叛徒，只因为你对于力量的贪婪，军团所有针对艾泽拉斯的计划都以失败告终！”

    欺诈者基尔加丹，燃烧军团的一位统帅，他亲自策划了兽人对于艾泽拉斯的入侵，而现在，已经快要到手的胜利却因为古尔丹这个杂种的背叛而失败！！

    气愤的基尔加丹召唤出一道烈火，直接将面前的影像烧成灰烬。

    巨大的脚步声出现在身后，基尔加丹不用回头也知道，阿克蒙德过来了。

    “功亏一篑的感觉最令人恼火！基尔加丹，你的计划失败了，兽人没能够完成任务。”

    “并没有完全失败！”欺诈者的声音充斥着整个大厅。

    “我们得到了最有价值的信息……还记得有一位叫做艾文的人类么？他不知道用什么样的方法来到了艾泽拉斯。”

    “艾文？！他不是已经死在了那场大爆炸中么？”污染者阿克蒙德低吼道：“我仍然记得那场爆炸，没人能从中存活！”

    欺诈者大手一挥，一道新的影像出现在了两位大恶魔的面前，这一次是恶魔的视角，在他们将古尔丹以最残忍的方式杀害之后，剩下的就是那个消瘦的身影了，画面以一阵墨绿色的强光出现而结束。

    “如此粗糙而又狂暴的法术施放方式……的确是他。”阿克蒙德低声说道：“或许萨格拉斯一直都知道艾文还活着，这样才能解释为什么那个人能够轻而易举的进入那个星球。”

    “问题在于，艾文可不是和我们两位一伙的，当初我们所做的事情，他一清二楚。”基尔加丹伸出尖锐的爪子抵住阿克蒙德的胸口：“萨格拉斯一开始就非常看好他，一旦他回到了燃烧军团，那么我们两位的地位会受到极大的撼动！”

    “你的意思是……”阿克蒙德看着欺诈者凶狠的目光，后者点了点头：“不惜一切代价夺走艾文的生命，然后把他的灵魂丢到灵魂引擎里燃烧殆尽！”

    “可是，艾泽拉斯的星球表面有着坚固的防护阵列，我们根本无法到达那里！”污染者说道。

    “这并不是什么无法解决的麻烦。”基尔加丹大手一挥，一道由火焰构成的星球出现在了两人的面前：“垂死的德拉诺世界中，仍然有些相当多的兽人。”

    “只需要稍加引导，他们便会再一次的选择入侵艾泽拉斯。要知道，黑暗之门是萨格拉斯大人的作品，那群下贱的人类不可能有实力摧毁它。”

    “这还不够！”阿克蒙德低声说道：“兽人已经被证明了他们并没有征服一个星球的实力，而我会派出我的军团，到时候看谁先得到艾文的脑袋再说！”

    正当两个大恶魔谈论着对于德拉诺的作战计划时，大厅中央的邪能王座突然闪耀着墨绿色的光芒。

    “尊敬的萨格拉斯大人，恭迎您的到来！”基尔加丹与阿克蒙德低头一同说道。

    “唔……我已经知道了你们刚刚的计划。”

    黑暗泰坦沉闷的声音就像大锤一样敲打着两位恶魔的心脏。

    “放手去做，我只需要得到艾泽拉斯即可。”

    “但如果失败了，那就相当于让艾文再次成功，你们知道后果是什么。”

    “我们会将艾泽拉斯所有的生物尽数毁灭，然后将那幼年的星魂带到萨格拉斯大人的面前。”基尔加丹低声说道。

    “很好……我会一直注视着你们的行动，别让我感到失望。”

    王座上的光芒逐渐消失，大厅内磅礴的压力也随之减弱，两位燃烧军团的大统领都松了一口气。

    “我们得合作起来，基尔加丹！”污染者沉声说道：“调动军团的力量，将挡在我们面前的敌人全部粉碎！”

    “这正是我所希望的，我已经迫不及待想要看到那个人类跪倒在我的面前了。”

    两位大恶魔并不知道，在艾文将萨格拉斯之墓中的恶魔屠杀殆尽后，他又一次的把墓穴中积攒数万年的能量尽数吸收，萨格拉斯可能知道这一点，但是他也并没有提出来，或许这位黑暗泰坦乐意于看到他的手下和艾文之间的对决？

    ……

    当燃烧军团已经策划着对于艾泽拉斯的下一次入侵之时，远离萨格拉斯之墓的东北方，奥格瑞姆领导的部落还在继续朝着卡兹莫丹撤退，在洛丹伦一战中失败的大酋长只能命令所有的兽人向南撤退，联盟与部落的攻守之势已然逆转。

    虽然辛特兰的兽人大军通过无数次血战从洛萨的包围圈中突围，但是随后洛萨和图拉扬率领的大军会师之后，联盟的军事力量就像一枚握紧的铁拳朝着部落砸去。

    古尔丹的背叛对部落是一个致命的打击，失去了舰队的奥格瑞姆只能从陆地上逃亡，在这场撤退性行动中，唯一能让大酋长感到欣慰的就是古尔丹的死讯了！

    兵败如山倒，深知联盟势大的奥格瑞姆命令所有兽人收缩到黑石塔中，他希望凭借着黑石塔的坚固防御能够抵御住联盟的猛烈进攻，同时派人分别向德拉诺，龙喉氏族以及仍然在海上航行的黑齿狞笑氏族寻求帮助。

    联盟的军营里，洛萨正在和图拉扬策划着对于黑石塔的总攻。

    “铁炉堡的矮人以及诺莫瑞根的侏儒表示会提供相应的攻城器械，那群绿皮野兽已经是笼中之物了！”图拉扬总结说道。

    “在没有获得最终的胜利之时，一切都有可能发生！”洛萨比战争刚开始时衰老了许多，他咳嗽了一声说道：“这场战役之后，以后的联盟军队就由你来统帅了！”

    “为什么？？！！”图拉扬皱着眉头说道：“您至少还可以再干二十年！”

    “因为命运……图拉扬，你相信命运吗？”洛萨平静的笑着：“命运指引着我一路前行，但前方已是终点。”

