    难得一次出关，秦明迈步混沌城内，走走转转，缓解长久闭关的压抑。

    混沌城很古老，也很庞大，这里居住着众多不朽，甚至还有很多尊者。作为修炼圣地，自然吸引无数的强者。

    秦明也感受到了很多强大而隐晦的气息。

    不过居住在这里，大部分都是静修，相对而言，这个古老的城池很安静。

    转了一圈，回来时，却意外的碰到了一个熟人。

    “艾辰，你怎么来到了这里？”

    秦明笑着走了过去。

    “我到了界主级，也结束了外派任务，就想着来这里静修一段时间，参悟法则，为不朽准备！”艾辰浅浅一笑，迎了过来，“早就听说你在这里，只是没想到，你一直呆到了现在！”

    “你也到界主了？也对，这里三千多年，外界已经一万多年了，以你的天份，达到界主实属正常！”秦明恍然。

    初始宇宙和原始宇宙的时间不同，在这里一天，相当于外面三天多。

    三千五百年时间，换算到外面，就是一万多年了。

    一万多年啊，一个纪元。

    时间幽幽，弹指红颜老。

    看看地球的历史才有多久？

    秦明也难免有些感慨。

    “我们这一届的学员，很多都迈入了界主级，当然，也有不少因为各种任务而损落。”艾辰微微一叹，“我现在还记得当初的天才战，只是一晃，就是无尽的岁月。”

    “是啊，想当初，我们都是小家伙，如今在公司总部，也都是老人了！”秦明道，“这一届的天才战成色如何？你关注了吗？”

    “关注一些，还凑合，不过远远不如我们！”艾辰道，“一个你，必将惊艳上亿纪元；一个伯兰，号称百万纪元一出的天才；后来罗峰居上，将伯兰超越；还有逆天而出的洪，以及也将伯兰超越的雷神。你们这些不说也罢，说多了，就太打击人了。还有戎钧、千水、逸锋、乌卡等等，也都是天之骄子。有人说，我们那一届的天才战，出现的天才，是上百万纪元最多的一次！”

    两人并肩前行，在街道上，缓缓交谈。

    “你这是准备离开，还是？”艾辰又问。

    “还要闭关一段时间！”秦明道，“应该用不了多久就会离开，毕竟，我在这里呆的时间够久了！”

    “外面一万多年，确实够久了，我们几次相约，你都没有出现。”艾辰轻声道，“这次出去，就该去域外战场了吧？”

    “必然要去走一遭！你也少不了，既然来到了这里，就用心修炼，多积累，多沉淀，也要多修炼一些秘法，为证道不朽做准备，也为将来去域外战场准备！”

    “域外战场啊，最为残酷的地方，我心中，现在都有些忐忑了呢？”

    “那就静心修炼吧！”

    转了一圈，回到了原点。

    秦明取出一枚戒指送到了艾辰的身前：“希望不朽的道路上，有你一席之位。将来若是到了域外战场，可以联系我，看看是不是在一个地方？”

    摆了摆手，走进了自己的阁楼。

    艾辰看着悬浮身前的戒指，露出复杂之色，轻轻一叹，最终拿在了手里，精神念力往里面探查，瞳孔就是一缩。

    “这……！”艾辰稍微犹豫，就将戒指握在了手里，心中也坚定了几分，“不朽吗？岂能没有我之位置。”

    不远处，她进入了另外一座阁楼。

    大厅中，秦明坐下喝了一杯茶，就再次闭关。

    “积累足够，该修炼九转玄功了！”

    这一功法，越到后面越难。

    毕竟不像新洪荒世界，在那里，有着无尽的资源，先天灵液和先天灵珠取之不尽。而这一功法，到了这方世界，有了些许的改变。

    能在这些年修炼到第六转，已经是个奇迹了。

    “这一次，就突破到七转之境！”

    秦明封锁住阁楼，盘坐下来，定了定神。

    九转玄功第六转，他的生命基因层次提升到了一千倍。

    一千倍啊，这是在基础力量上的一千倍。

    不朽军主之境的强者，神力也只是界主巅峰的一百至一千倍罢了。

    在基础力量上，秦明已经持平不朽军主巅峰的强者。

    “第七转，不知能提升到什么地步？”

    秦明想着，并没有第一时间运转功法，而是从新洪荒世界调集过来大量的先天灵液，还有各种灵果，甚至先天灵根等等，做好万全之策，以防不测。

    失败一次，就前功尽弃，身死魂消。

    准备工作做好之后，这才运转功法。

    砰……！

    肉身在第一时间崩溃。

    紧接着，原核，人形本源珠也全部崩溃。

    坚硬无比的原核，本不该轻易的破碎，可却挡不住九转玄功的逆天霸道。

    庞大无比的内世界，立即被强大的意志之力镇压，在外面，是粉碎的原核，亿万万颗粒将内世界包围。

    实际上，提升生命基因层次，本不该连原核也一起崩溃重铸，可九转玄功就是这么霸道，也平添了无数的困难和危险。

    方圆一千亿公里的内世界啊，哪怕不朽封侯的意志都无法镇压住，封王不朽都不一定能够做到。

    意志高悬，心灵如神。

    秦明保持灵台空明，一丝不苟的运转功法。

    九转玄功，讲究破而后立，不破不立。

    破好破，立难立。

    “重铸！”

    彻底的打破之后，只剩下一团本源，秦明开始重铸身体。一道道先天灵液长河，也注入了里面，提供细胞、原核、人形本源珠蜕变的力量源泉。

    没有浩瀚的力量支撑，怎能进行终极蜕变？

    “不好！”

    秦明的灵魂之中，传出了惊呼之声。

    重铸之时，原核、人形本源珠和身体一起，难免让他意志分散，剩余的意志之力，几乎难以镇压住内世界。

    一旦内世界暴动，会摧毁一切。

    毕竟，原核已经化作最为细微的颗粒覆盖住内世界，却没了几分禁锢之力。

    “我意志不朽，永恒不动！”

    灵魂之中，传出了伟岸的声音。

    强大的意志，迸发出了潜藏的力量。

    与此同时，一百万役神碑飞出，镇压内世界各处，又有一件件中品先天灵宝也落在了内世界周围，强行镇压！

    内世界最终稳固。

    率先蜕变完成的人形本源珠，落在了内世界的中部位置，原核也紧随其后的重铸成功，就将内世界彻底的禁锢，形成一体，一如往昔。

    这其中的复杂程度，不足道也。

    最终，身体也重组完毕。

    “还真危险！”

    到了此时，秦明才长长的吐出一口浊气，放松下来。

    他没想到，这一次会这么危险。

    “好在成功了！”

    “我的生命基因层次，提升到了五千倍！”

    “从一千倍提升到了五千倍！”

    “看似只有五倍的差距，可这其中的不同，简直是天渊之别！”

    “五千倍的生命基因层次，界主级巅峰的力量，我现在，能轻易的打爆不朽封侯吧！”

    危险过后，就是无尽的欣喜。

    这才是可怕的提升。

    站起身，双臂一晃，就是如潮的力量汹涌，能打碎大地，轰爆苍穹，弹指能毁灭一颗星球。

    “原核的坚硬程度，也提升了几个级别。内世界的潜能，也暴涨，会进一步的扩展！”

    “人形本源珠，这一次的蜕变也非常大！”

    “我的灵魂本源，也提升了数倍！”

    “只是……！”

    好处多多，战力暴涨，可秦明也皱眉。

    “第七转完成了，第八转怎么办？”

    “以我估计，内世界的范围至少能够暴涨五倍，达到五千亿公里范围。到时候修炼第八转，还能够镇压住吗？”

    “还有本源法则，木火土金水我已经参悟透彻，另外还有风、雷和光线，一旦这三种全部参悟，内世界也必将进一步扩大，那……！”

    “可提升生命本质不能放下，毕竟突破不朽时，体质越强，得到的好处越大！”

    “难道要暂时放下对法则的参悟？”

    秦明感觉头疼，一时间不知该如何是好。

    “车到山前必有路，这一点困难，岂能难住我？”

    “还是先巩固一番再说！”

    秦明再次沉下心来。