    第十二章孙传庭的疑问

    对于蓝田县尊大人带着一百骑去了草原上当马贼的事情，孙传庭自然是知道的。

    对此，他没有感到半分的诧异，甚至有些欣喜。

    云氏这个巨寇之家，不再祸害本乡本土的人，改去草原上当马贼，他认为这也算是改邪归正的一种。

    身为陕西巡抚，刚刚平定了河南，斩杀了巨寇高迎祥，才回到西安府坐镇，他就发现，自己要面对的第一件事就是蓝田县令长久不坐堂的事情。

    在富裕的蓝田县做县令是一个众人皆知的肥缺！

    按理说，那些候补官员们应该趋之若鹜才对，可是，恰恰相反，候补官员们喜欢去小的不像话的长安县，扶风县，乾县，商南县，也不愿意踏进巨大的蓝田县一步。

    个中的原因，没人比孙传庭更加的清楚了。

    想当初，自己从永城县令任上专任长安县专事剿匪的时候，就知晓蓝田县最大的贼寇就是本地的豪强云氏！

    为了治理西安府周边的匪患，他可是下过大功夫的，好在那时候的贼寇都比较蠢，这才能让他一网打尽。

    云氏这家贼寇是所有贼寇中最有意思的，他们与别的贼寇不同，并没有招来多少民怨，很多时候，蓝田县因为有他们的存在，很好地遏制了其余盗匪祸害蓝田县。

    就是基于这个考虑，孙传庭这才在云氏盗匪祸乱乡里铁证如山的情况下，饶恕云氏盗匪一次。

    否则，以他的性格，即便是有大太监说话，他也照样不予理会。

    魏忠贤在的时候，好人就没法子好好地当官，孙传庭知道自己的性子，再继续做官，迟早会是魏忠贤的刀下之鬼。

    原本想着辞官回乡，没想到，山西连年大灾，百姓苦不堪言，眼看着昏官，贪官，庸官将山西治理的民不聊生，加上流寇四起，让好人没了活路，孙传庭这才主动出山，要求做官。

    皇帝本来希望他能留在京城为官，孙传庭认为自己在京城为官毫无意义，就主动请缨来到了山西，编练民军，安定乡里。

    有幸在河南弄死了高迎祥之后，孙传庭也就成了陕西巡抚。

    所有人都以为陕西是大明流寇的根基，需要一头猛虎来看管。

    孙传庭虽然在那些人的眼中并非猛虎，好在，认为他是一条好狗的人很多，因此，他出任陕西巡抚没人有意见。

    无论如何，派一条好狗镇压陕西，总比以前的那些猪强一万倍。

    如今的陕西最有名的人是谁？

    蓝田县九岁的县令——云昭！

    这个被人盛传为野猪精转世的小孩子，仅仅用了三年，就把一个破败的蓝田县治理的丰衣足食，路不拾遗，堪称官员中的典范。

    孙传庭自然是不相信这些屁话的。

    云氏一族盘踞蓝田县数百年，加上族人又喜欢好勇斗狠，又有当盗贼的族中兄弟，一个九岁小儿，哪来的治理蓝田县的能力，且能把蓝田县治理的如此之好。

    不过是云氏一族在给家中的这个主家独苗铺路，好让家族可以顺利的从盗贼变成官员，且青云直上。

    当官总比当贼好！

    在亲眼看到了一个繁荣的蓝田县之后，孙传庭对云氏由盗匪尔官员的变化是赞许的。

    现在的陕西，需要手腕强硬的人来治理，需要当地百姓自发的去自救，去跟贼寇作战，如此，才能有一个好的未来。

    孙传庭从云氏在蓝田县的治理中发现了一个新的安定陕西的契机。

    跟两个老衙役继续交谈自然是在浪费孙传庭的时间。

    于是，巡抚衙门的亲兵就找来了蓝田县的主簿，县丞，县尉团练使来蓝田县衙听用。

    蓝田县的县丞是云猛，主簿是以前的刑名师爷刘参，县尉是云虎，团练使是云蛟。

    孙传庭瞄了在座的蓝田县官员一眼，发现，除过主簿刘参显得气定神闲，其余三人都有些畏缩。

    一个小小的主簿能在巡抚面前显得气定神闲，那就是因为心里有底气，甚至有些傲气。

    至于其余三位，孙传庭觉得多看他们一眼都是对他们的恩赐。

    “蓝田县正堂不能长久空着，十五天之后就会有新的县令来蓝田县上任。”

    孙传庭身体后仰，微闭着双眼等候云氏三人回答。

    县衙大堂立刻变得安静了起来，就连先前呼吸急促的云猛，云虎，云蛟三人的呼吸也变得平静了。

    孙传庭诧异的睁开眼睛扫视了云猛一眼道：“怎么，你们有意见？”

    云猛，云虎，云蛟齐齐的摇头，表示自己一点意见都没有。

    孙传庭正要重复自己的话，却听见一边的主簿刘参站起身悠悠的道：“大人，这恐怕不妥。”

    孙传庭瞅了刘参一眼，继续看着云猛道：“你至今匪性未改吗？”

    云猛拱手道：“下官唯大人马首是瞻。”

    孙传庭见云猛，云虎，云蛟都没有桀骜不驯的意思，就站起身道：“既然如此，便如此定了。”

    主簿刘参这时候再次拱手道：“大人如果一意孤行，卑职以为不管您派什么人来蓝田县，都会死无葬身之地。”

    “大胆！”孙传庭勃然大怒。

    主簿刘参上前跪在孙传庭面前，双手捧着自己的印信放在孙传庭面前道：“请大人容下官辞官。”

    孙传庭看着小小的主簿印信，对刘参道：“你今年年过半百了吧？”

    刘参拱手道：“草民虚度五十一个春秋。”

    孙传庭道：“五十一年啊，如此年月襟抱才开，你不觉得可惜吗？

    现如今，云氏对蓝田县正堂之位已经没了念想，你一介属官，为何要鸣不平？“

    刘参嘿嘿一笑，并不多做解释，再次拜了孙传庭一次之后，就转身离开了蓝田县大堂。

    孙传庭目送这个老吏离开，就对云猛道：“你们不准备辞官不做吧？”

    云猛陪着笑脸道：“家主没有发话，我们不辞官。”

    孙传庭又道：“我知晓你云氏在蓝田县根深蒂固，可是呢，这天下依旧是大明的天下，这蓝田县也不例外，怎么，你们敢杀官造反不成？”

    云猛坚决的摇头道：“不敢，不会，不造反。”

    孙传庭站起身背着手瞅着门外两个正窃窃私语的老衙役叹口气道：“不是一定要夺你云氏的权柄，是因为你云氏在蓝田县已经一手遮天了，这不合适。

    退下来莫要成众矢之的。“

    云猛笑道：“全凭大人做主。”

    孙传庭满意的点点头道：“既然如此，蓝田县新县令是否可以进来了？”

    云猛连连点头道：“自然可以，自然可以。”

    “你身为县丞，有护卫县令生死之责，你可愿意尽责？”

    云猛连连摇头道：“恕下官无能为力。”

    孙传庭踱步到云猛身边沉声道：“你不愿意？你真的以为你云氏这点力量，也能跟朝廷对抗？

    高迎祥的人头血迹未干，你云氏想做第二个高迎祥吗？”

    云猛连连摆手道：“大人，这真的不关我云氏的事情，是蓝田县百姓容不下除我家小昭之外的任何人来做县令。”

    孙传庭冷笑一声道：“果真如此？”

    云猛嘿嘿笑道：“大人可以派县令过来就是。”

    孙传庭站定身形淡淡的道：“好，本官也想看看蓝田县百姓的人心向背。”

    云猛笑道：“最好派一个耐打的。”

    孙传庭瞅着逐渐变得硬气的云猛道：“本官要检阅蓝田县团练。”

    云虎，云蛟二人来到孙传庭面前拱手道：“蓝田县团练见过大人。”

    孙传庭笑道：“好整军吧！”

    云虎，云蛟站直了身子大声道：“蓝田县团练见过大人！”

    孙传庭呆滞了片刻，吐出一口气缓缓地道：“这么说，蓝田县团练只有你们两人是吧？”

    云虎笑道：“正如大人所言！”

