
    叶秋也往嘴巴里面塞东西：“烟花有什么好看的？”

    “嘭！”

    徐秀英直接敲了他的脑袋，瞪眼道：“给我好好看烟花！”

    叶秋整个人都不太好了。

    自己招谁惹谁了，就吃东西怎么了？

    不过看到徐秀英那眼神，这犊子立马站起来说道：“看烟花，哈哈，看烟花。”

    这家伙居然这么怕秀英姐！

    “秀英姐，他刚才耍流氓！”

    苏菲看到这一幕，大眼睛转了转接着委屈道：“刚才盯着人家胸口看！”

    “啥？”

    叶秋这家伙以前就有过前科，徐秀英自己都被看过好几次了，而现在听到这话心里面就怒了。

    想看的话不会看自己吗？

    徐秀英想到这暗啐了自己一口，自己也太不要脸了点，居然想着让叶秋看自己。

    接着她给自己找了个借口，自己这是我不入地狱谁入地狱呢。

    旋即。

    想到还没教训叶秋这家伙，徐秀英咬牙切齿道：“叶秋你耍流氓？”

    叶秋有点傻眼，连忙道：“徐支书，别听她的，她乱说呢！”

    苏菲委屈道：“秀英姐，你看这个流氓还不承认！”

    这小丫头！

    叶秋很想揪着苏菲打一顿屁股，不过这个时候连忙道：“徐支书，你看这丫头才多少岁？我像是那种连小女生都不放过的人吗？”

    徐秀英狐疑地朝着苏菲看过去。

    对啊。

    叶秋这家伙流氓是流氓了点，可是对小女生的确不会怎么样。

    要不然的话馨儿和媚儿那两个傻丫头早就被吃干抹净了。

    苏菲见徐秀英的眼神不太相信，挺了挺胸说道：“我虽然看上去小，但是这个已经成年了！”

    徐秀英一看过去就脸红了。

    这个丫头也不知道怎么长的，居然比自己还大。

    徐秀英心里面就有点幽怨了，这胸长得这么不要脸，叶秋这犊子肯定看了。

    叶秋也不由自主地就朝着苏菲胸看过去。

    没办法，之前就把苏菲看光过，现在回想起来一时间都愣住了。

    徐秀英看到叶秋的眼神往那里瞟，瞬间就怒了：“叶秋！”

    叶秋回过神干笑道：“徐支书，我……唉，你别动手啊。”

    “我让你看！”

    徐秀英扑了过来，伸手就往叶秋身上掐。

    叶秋怕徐秀英受伤只好呆在那边没动，然后任由徐秀英扑了上来，对着他身上的软肉就开始下手了，让叶秋倒吸了口气凉气，可是又不好还手急忙求饶。

    一旁的苏菲看得哈哈直笑，然后也加入了过来，就差没挂在叶秋身上。

    而在一旁白芸苓几女看得呵呵直笑。

    烟花放完之后，叶秋的手机上就陆续收到了各种新年祝福。

    第一条短信是于珊珊的，叶秋急忙回复了一下，说好明天去找她。

    接着第二天则是林可儿的，叶秋也回复了一下。

    陆陆续续的收到了十几条新年祝福，叶秋一一回应。

    而徐秀英她们也在渔山村的微信群里面发红包，一群人抢着10块钱的红包，每个人还只有几毛钱，可是还开心的像是90斤的胖子。

    这让叶秋直撇嘴。

    “一群穷鬼！”

    徐秀英听到后哼了一声：“那你发啊，村长怎么也要发一个吧！”

    叶秋脖子一缩：“发就发呗。”

    然后在微信群里面发了一块钱的红包，100个，每个人1分钱！

    “噗！”

    徐秀英一口老血差点喷出来，然后瞪着眼睛：“姐妹们上，抢了他的手机！”

    一群小女人就把叶秋手机抢走了，想要发红包。

    叶秋得意道：“你们不知道支付密码。”

    徐秀英默默地拿着叶秋的手机，对着叶秋说道：“笑一个。”

    叶秋一笑，然后就傻眼了。

    他看到手机屏幕上跳出一个画面——刷脸支付成功，红包已经发出！

    尼玛，没想到还有这种手段！

    怪自己手贱开了这个功能。

    最让叶秋吐血的是，今天是跨年夜，红包上限从200元涨到了888元。

    徐秀英当然直接发了个大的。

    “哈哈，再笑一个。”

    滴！

    刷脸支付成功。

    叶秋苦逼地掩面奔逃。

    后面一群小女人雄赳赳气昂昂的紧追。

    一群人在天台一直玩到了两三点的时候，才各自散去睡觉，而叶秋今晚是怕了苏菲了，没敢再跟白芸苓住在一起，而是在酒店另外开了一间。

    第二天早上。

    一群人在酒店吃了早餐，徐秀英几女就跟白芸苓告别了，先回村子里面去，还说好让白芸苓有时间就去渔山村玩。

    经过昨晚的疯玩之后，几个小女人的关系相当亲近了。

    而苏菲还想赖在这边玩，但是一大早就被秦知天给逮住了，只好苦逼的回学校去。

    等到大家都离开之后，叶秋在酒店里面待了一会儿之后，就去找于珊珊。

    然后带着于珊珊和叶思秋去医院里面看沈婧琪，可是沈婧琪还是没有醒过来的征兆。

    叶秋看着病床上的沈婧琪没说话。

    于珊珊劝道：“叶秋，现在医生说婧琪的身体已经没有问题了，醒过来就是时间的事情，不过……医生说很可能是因为心结的原因，所以她不愿意醒过来，让我们多跟沈婧琪说说话。”

    叶秋点头。

    这些他也知道，然后就带着叶思秋进去坐在沈婧琪的病床边，跟着她聊天，从小时候的事情说起，一直说到现在。

    两个小时过去了。

    沈婧琪静静地躺在病床上，就像是睡美人一般恬静。

    叶秋一叹气道：“婧琪，我明天再来看你。思思，跟妈妈说声再见。”

    小家伙扑在沈婧琪身上，一双大眼睛转了转：“妈妈，思思走啦，你不要再睡啦，老师说懒床的孩子不是好孩子！”

    叶秋揉了揉小家伙的脑袋，然后抱起来走出病房。

    他今天什么事情都不想管，带着于珊珊和小家伙在市中心玩了一天，然后住了一晚。

    等二天他起来给于珊珊和小家伙准备早餐的时候，接到了白芸苓的电话。

    “白姐，什么事情？”

    “有事情跟你说，你来酒店一趟。”

    “是说营业状况吧？昨天酒店生意应该很火爆。”　白芸苓怒道：“还火爆呢，酒店差点被人给拆了！”
