
　　鸿运天子被杀，这样的结果，完全出乎了所有人的预料之外。

　　“好狠辣的算计！”

　　不少人倒吸一口冷气，除却鸿运天子被杀让人吃惊之外，更令人震撼的是，那被混沌凶剑将身体劈成两截的黑袍煞星，居然没死！

　　磅礴旺盛的生命之力涌动，只见罗修被斩断成两截的身体，竟是在肉眼可见的速度中逐渐的愈合。

　　“生命法则，不死之身！”

　　“天啊，此人竟是修炼有不止一种顶级法则！”

　　所有人吃惊震撼，但唯有罗修知晓，纵然有不死之身这样的大神通，以混沌凶剑的威力，被斩断的身体也断然是难以复原的。

　　因为混沌凶剑的攻击之中，蕴含有规则之力，若非有轮回和永恒两大规则抵消混沌凶剑之威，或许刚才的那一剑，他已经死了。

　　毕竟以生命法则支撑的不死之身固然逆天，但终究还是比不了混沌规则，那可是凌驾于天地法则之上的力量。

　　纵然如此，这么严重的伤势，也不是瞬息间就能恢复过来的。

　　另外一边的战天帝子被四颗神尊古星困住，此刻陡然大喝一声，运转两门无上帝功，身披神甲，从四星之阵中冲杀了出来。

　　他自然也看到了鸿运天子被杀，而罗修同样也被混沌剑所重创。

　　于战天帝子来说，此刻正是渔翁得利的最好时机！

　　只要将此人击杀在此，那么这场至宝之争，他战天帝子就会成为最大的赢家，同时得到传说中的永恒石和混沌剑。

　　只见战天帝子周身气势磅礴，一身神力全力运转，双手结印，左右双手同时展开大帝神通，演化出一片神域。

　　“战天神域！”

　　看到战天帝子的出手，顿时周围的人群中有人失声大叫，因为这战天神域乃是战天大帝传承下来的大神通，这类大帝神通哪怕是绝世天才，也很难参悟掌握。

　　而战天帝子竟然仅仅才初入神皇境界，便已经掌握了这门大帝神通的精髓，完整的将其施展了出来。

　　不得不说，这战天帝子无论是天赋亦或是实力，在年轻一代中都是可圈可点之辈，他唯一欠缺的，便是那么一份气运，没能在永恒神域中得到一件规则至宝。

　　“轰！”

　　面对这一击，罗修当场便被打的横飞出去，刚刚还未来得及完全愈合的身体，便又被打的鲜血迸溅，血肉模糊，肌体龟裂。

　　战天弟子出手的时机可谓恰到好处！

　　“原来你一直都在隐忍。”

　　罗修吐了一口鲜血，眼睛微微眯起，凝视着意气风发，气势磅礴的战天帝子。

　　“不错！本帝子早就已经冲破你那四件古星所布之阵，然鹤蚌相争渔翁得利，你与鸿运天子一死一伤，正是本帝子出手的最好机会，本帝子又怎能错过？”

　　战天帝子仰头大笑，对于这一点的算计，他并没有矢口否认，因为他很清楚自己并没有至宝在手，无论是面对罗修还是鸿运天子都会有些吃亏，故而隐藏实力，静待时机。

　　罗修以自身永恒规则和不死之身的优势来算计鸿运天子，从而以重伤为代价一举将其斩杀。

　　而同样的，战天帝子也在算计着他们。

　　“师兄！”

　　姬小紫看到罗修这边受伤，立时忍不住惊呼一声，运转空间法则，一剑朝着战天帝子斩去。

　　“滚开！”

　　战天帝子冷喝一声，只见他一拳轰出，金色的拳罡粉碎真空，湮灭一切阻挡。

　　“锵！”

　　强横的气劲透过战剑传递过来，姬小紫瞬间就感觉虎口发麻，甚至抓着战剑的手腕都传来剧痛。

　　同样是处于神皇初期的境界，战天帝子虽然突破到神皇境界比姬小紫早了两三年，但修为上彼此的差距并不大，然而战天帝子的实力却极度的强横，纵然没有修炼顶级法则，仍能凭借强横的肉身战体，压制住同境界的顶级法则！

　　两代战天大帝开创完善的战天神力，本身就是以淬炼肉身战体而称雄，在法则与己身两道之中，走的是己身体魄之道！ŴŴŴ.23sk.com

　　人之己身，有魂魄之分，武修之道，自然也就有炼魂与炼体之别。

　　“你这女人虽然不错，让本帝子很欣赏，但若还执迷不悟，休怪本帝子辣手摧花！”

　　一拳击退姬小紫，战天帝子冷漠的威胁了一句，此前姬小紫渡劫时，他便对她有些感兴趣，但相比起夺得永恒石和混沌剑这样的大事，一个女人自然也就显得微不足道了。

　　然而姬小紫却根本没有将他的威胁当一回事，只见她抬手捏诀，玄天道门从体内飞出，化作巍峨巨大，门户打开。

　　道门开启之后，一尊介乎于虚实之间的巨人虚影走了出来，抬手就朝着战天帝子拍了过去。

　　这虚影巨人，乃是以虚空神典施展的神通，以空间法则牵引虚空之力，召唤出古老的神邸意志。

　　“萤火之光安敢于皓月争辉？”

　　战天帝子不屑一顾，他大吼一声，背后浮现出一尊同样巨大的金色人影。

　　姬小紫召唤的是古老的虚空神邸意志，而战天帝子召唤的，则是先祖战天大帝的无敌意志。

　　轰！

　　两尊巨人碰撞在一起，无论是战天帝功亦或是虚空神典，皆都是大帝开创的功法神通，但姬小紫所修虚空神典终究是有所残缺的，根本没有支撑住几个回合，便已落入下风。

　　“没想到你竟是将空间法则修炼到了第六重境界，且还得到了失传已久的虚空神典？”

　　对于空间法则，战天帝子自然一点都不陌生，但虚空神典这门传说中修炼空间法则的无上帝功，却是早已经失传了无数年。

　　一个将空间法则修炼到神皇境界的绝世天才，绝对是无价的，纵然未来成就不了大帝，也必然是近乎举世无敌的强者。

　　若能将这样的女人留在自己的身边，将来必成一大助臂。

　　“噗！”

　　战天帝子将虚空神邸的意志虚影撕碎，跨步之间冲到了姬小紫的近前。

　　“归顺于我，饶你不死。”战天帝子的眼神霸道凛然。

　　“嗡！”

　　就在这时，一股凌厉无匹的杀意从身后袭来，让战天帝子豁然转身。

　　身后的虚空震颤嗡鸣，一道灰蒙蒙的剑气朝着他汹涌斩来，浩荡如真龙。

　　这道剑气的速度极快，一斩而至，恍若斩断了时空的束缚，霸道强势。

　　这一道剑气，让人惊心，纵然是战天帝子这样的天才人杰，也是顷刻间感觉到头皮发麻，脊背生寒。

　　“混沌凶剑！？这怎么可能……”

　　战天帝子大惊失色，鸿运天子分明已经死了，这家伙是如何来催动这柄混沌剑的？

　　他记得很清楚，当初此人也曾尝试过，却并不被混沌剑所认可。

　　危机关头，战天帝子不敢有丝毫的大意，手中浮现出一柄战刀，要挡住这一道剑气之威。

　　轰！

　　混沌剑气斩下，纵然战天帝子手中的战刀品级不凡，仍是抵挡不住混沌凶剑之威，刀刃处崩裂开缺口，战刀更是脱手飞出，光芒暗淡，神性大失。

　　嗤！

　　战天帝子也受到了重创，鲜血狂喷，胸前出现了一道可怕的剑痕，深可见骨，鲜血流淌。

　　甚至战天帝子身上的尊级神甲都被劈开！

　　“该死！”

　　战天帝子张口吐血，内心后悔莫及。

　　他知道自己太大意了，他以为罗修身受重创，却没想到他居然能够驾驭的了混沌剑。

　　若是他有所准备，纵然混沌剑凶威强盛，他也断然不会伤成这样，但却正因为自己大意，而没有了防备，一下子就吃了大亏。

　　“噗！”

　　战天帝子很果断，他完全没有任何的犹豫，张口就喷出了一道精血，旋即运转秘术，身形刹那化为一道金光，消失的无影无踪。

　　纵然罗修运转时空法则，都未能影响到那金光飞遁的速度分毫。

　　显然，这应该是一门极其厉害的遁法，只是施展起来代价不小，可在关键时刻用来保命。

　　罗修没有去追，也实在是没有精力去追，断裂成两截的身体还处于愈合的状态，刚才看到战天帝子的注意力落在姬小紫的身上，这才出其不意，以混沌剑将其重创而惊走。

　　然而混沌剑的威能又岂是那么容易驾驭的？刚刚愈合了一些的伤口，便又崩开了多处，让罗修的脸色变得惨白。

　　此刻，他的手中握着剑身之上有混沌之气缭绕的凶剑，脸色虽然苍白，但眼眸中却洋溢着兴奋的神采。

　　因为事实果然如他猜测的一样，混沌剑排斥所有人，但惟独不会排斥拥有混沌气息的武者。

　　他以诸天无相将自身体质演化为混沌体，混沌剑便可为他所用，没有丝毫反抗排斥的迹象。

　　虚空中，罗修盘膝而坐，身下出现一片云团，他的身上血迹斑驳，面色苍白，但却无形中透发出一股霸道凛然的无敌气概。

　　暗红龙枪已经被他收起，此刻在他的双膝上面，摆放着混沌剑，只此一剑，便可形成一股无形的威势，让所有人不敢上前。

　　在罗修的身后，雷电交加，紫色神雷纵横，沈冰语的天罚雷劫仍在继续。

　　而在罗修的前方，则汇聚了诸多年轻俊杰，但却无一人胆敢上前。

　　此前一幕实在是太过于震撼，刚刚夺得混沌剑还未来得及意气风发多久，鸿运天子便被斩杀，混沌剑被夺！

　　紧接着，夺走混沌剑的黑袍煞星，又以混沌剑重创战天帝子，在永恒神域诸多天才俊杰中，已是无敌！

　　“师兄你已经无敌了……”

　　姬小紫站在他的身后，看到罗修身上的伤势以肉眼可见的速度正在愈合，她也就不再担心，脸上露出了笑容和崇拜的神情。

　　在另一边，沈冰语的师妹也同样以一种崇拜的眼神望着罗修的背影，一个在天才俊杰中足可称得上是无敌的人，注定将会成为一段传说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百四十三章 已无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 