    罗南愕然抬头，没怎么听明白。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    薛雷继续道：“馆主这次搬家之后，要休息一段时间，道馆那边暂时不需要我帮忙了。我挂名的那个社团，也没啥意思，你干脆给平哥说一声，把我也调过去，大家有个照应不好吗？”

    罗南下意识地道：“有照应当然好。”

    如今齿轮的归属权还在竞价之中，不管最后是神秘学研究社得手也好，建工社入主也罢，罗南一个人在那里，都是势单力孤，能有个信得过的朋友帮忙……等等，现在哪是什么照应的事儿？

    罗南搞明白了薛雷的想法，这是奔着贴身保镖去了。他承认，若真有薛雷护卫左右，弥补他身体脆弱的缺陷，再配合他的精神冲击等手段，今天晚上这种场面，平趟过去决无问题。

    然而，罗南更清楚，今后的麻烦不来则己，真要过来，就绝不只是今天这样子！

    “不只是咱们两个。雷子，这里还有很多情况，还有你的父母，我姑妈一家……”

    罗南话音低沉，说着说着，后面又断掉。

    激昂的情绪回潮之后，不可避免的，千头万绪的想法便如杂草，在心里滋生。坦白讲，总会调查组的下做伎俩，真的把他惊到了。

    强捕、人质、烧屋……这帮人根本毫无顾忌，什么事情都能做得出来。

    这还只是总会一家，罗南还没有忘记，量子公司，特别是严永博那人，一直觊觎齿轮，不管是出于什么目的。

    公正教团，暂时好像是缩了，可总会都那么积极，作为当事方，他们真的会做鸵鸟？

    还有，还有那些罗南都不怎么能数清楚的各方势力，从人面蛛制造的乱象就能看出，贪婪的人实在太多了，指不定什么时候，就会有人跳出来。

    他和薛雷两个，怎么应付？

    好吧，还有夏城分会，但从今天情形来看，求人怎若求己，就算何阅音等人努力救援，可受限于时间，以及空间分布，也不可能第一时间出现在他面前，更何况优先级还要更低一些的家人？

    罗南一时也不知道该怎么向薛雷表述他的担忧。恰在此时，试衣间那边，换好衣服的田思走出来。

    如今可不是挑拣衣服的好时候，田思只是就近选择了个女装品牌，随意搭配了一下。

    大概是掉进水池里真的很冷，她穿了一件翻领羊羔毛外套，搭配高领白绒衫，把上身遮得严严实实。

    下面则是深色百褶长裙，直垂至脚裸，还有之前顺道买下的高跟牛津鞋，在暖意融融的购物广场内，已经冒了点汗星，犹带着湿气的中长披在肩后，面颊微红，倒似刚刚沐浴过后一般。

    田思就这样一步步挪到罗南身前，眉眼低垂，轻声道：“久等了。”

    罗南没说什么，薛雷要转到秩序俱乐部的事情，也不是嘴上说说就能理顺的。他合上笔记本，起身道：

    “走吧。”

    “罗先生。”刚出去一趟的周虎赶过来，递给他一个刚开封的茶色平光眼镜，“您的眼睛……先遮遮吧。”

    薛雷恍然：“那些纹路怪渗人的，应该遮一下。”

    怪不得何阅音选周虎当保镖呢，真的是很细心周全的人。罗南道了声谢，接过眼镜戴上，当先往电梯那边去，薛雷等人都跟上，后方水晶柱里，魔鬼鱼无声盘旋，随之下潜。

    按照最初的计划，罗南回来之后，就要直接入院接受检查。可刚刚与谢俊平通话，说起魔鬼鱼的事，罗南还要再去派对现场，看看具体的情况。

    对此，跟随在侧的周虎也没有异议。

    一行人很快回到88层。按照派对的流程安排，现在已经该是暖场结束，派对正式开始的时间了。不过罗南他们抵达的时候，环绕中央水晶柱的场地，显得有些混乱，嗡嗡之声不绝于耳。

    罗南又与谢俊平联系，后者告知：“水晶柱被开了天窗，大楼竣工以来，从没有出过这档子事儿，为安全起见，很多活动都延后了，姚四儿丢了面子，正骂娘呢……稍等下。”

    谢俊平和胡华英还在与姚丰交流，一时半会儿脱不开身。罗南环目一扫，要说也巧，他们所乘的电梯口，正好是在之前初遇姚丰，还有那个何东楼的沙角落附近。

    此时，几个麻烦人物都不见踪影，只有两三个陌生人，在那儿闲坐聊天。

    沙角落地方宽敞得很，休息商议都没问题。罗南便对谢俊平提了一句，领着薛雷等人走过去，准备到那儿暂歇，等谢俊平他们过来会合。

    罗南等人往左拐，右侧却有一拨人，正好看到他们从电梯出来。当下就有人怪叫一声：“天雷地火，激烈得狠哪，衣服都换了，什么场面？”

    “去的时候是两个，回来四个，哇噢！”

    “人不可貌相……”

    听朋友聒噪，多数是对着田思指指点点，居茂勋脸色愈难看。

    他们一帮人被黑牙墨镜男吓到，挫了锐气，在124层就跑出来，煞是丢脸。后面好不容易缓过神儿，再往上去，可按下来的电梯里，一个白领满脸鲜血，头面都要给撞平了，陷入深度昏迷，又把他们惊了一记，不知道上面生了什么。

    再然后警方介入，一行人无奈回返派对会场，派对活动又出了岔子，可谓是一路不顺。正烦闷的时候，冷不丁又看到罗南和田思回返，却是这么个见鬼的模样。

    居茂勋开始挫牙。

    旁边与他相熟的朋友，见他眼眶里都透出血丝，拿出“屠夫”模样，一个个都闭了嘴。

    想想也是，关系也有了，衣服也换了，这时候居茂勋再搞什么争风吃醋，不是拿绿油油的帽子往头上戴？

    居茂勋盯着那两人的背影，没有动作。今天再撕扯，只会更丢脸，而过了今天，性质就不一样了。

    “走！”居茂勋强咽下这口气，转身离开，心里则有几十上百个尖锐念头往来攒刺，只等机会泄出去。

    居茂勋刚转身，那边已经隐入人流之中的周虎和薛雷，都扭头瞥来一眼。正值敏感时候，如此恶意的眼神，他们当然都有所感应。

    周虎还凑到罗南耳边问了一句：“那人……”

    罗南摇摇头，只要居茂勋那边不是即刻冲上来干架，他就没有闲情搭理。几步路的功夫，他们便来到沙角落，罗南也不客气，略做示意，便当先坐下。

    后背挨上柔软的沙，有了依靠，疲惫感就像是蒸腾的热气，瞬间笼罩全身，将一身的力气都蒸出去。

    他不自觉叹了口气，有些困顿。

    “南子？”薛雷没有坐，弯腰看罗南的头面颜色，有些担忧。

    罗南撩起眼皮，看薛雷皱起来的面孔，哑然失笑：“神在气先，气在力先，损耗之重，等而下之……看来今天我是及格了。”

    这是他刚学习目窍修行之术的时候，薛雷劝诫他的话。

    罗南今日应敌，确实是将这些话做到了实处。本人的气力消耗不算太多，可秩序框架、齿轮耦合等等概念的领悟和应用，极耗精力。

    再加上对母亲作品回援救护，急切之心，激荡之情，亦是折损心神。在安全环境中，积累的疲惫感爆，真的想要就此睡过去。

    薛雷大概是最能体会罗南状态的那个，也在劝：“要不，你就睡会儿吧，神损则精气皆伤，强撑着那就是无底洞……”

    “嗯，先把几件事问清楚，何姐应该快到了。”

    罗南这时又想到，身边还有个外人，便强撑眼皮，转向田思道：“田学姐，今天对不住，让你遭了池鱼之殃。不过事情都过去了，接下来这段时间应该会很安全，如果学姐你……”

    他还没把意思表述明白，有气息到他背后，更有一只雪白长腿从沙后侧迈过来，轻巧跨过沙靠背，纤细身形就这么突兀出现。

    很简单的T恤衫，搭配牛仔短裤，秋意已浓，还是一身夏装，也是任性。能这样打扮的，在罗南熟悉的人里，只有一个章莹莹。

    “看什么？我从海边上赶过来，没穿着潜水衣算是对得起你！当然，要是你死掉，我会换身正装给你收尸。”

    章莹莹就挨着罗南坐下，盯着他不放，仔细打量，看看是不是少了什么零件。

    罗南的眼睛都快眨不开，对这位也不怎么搭理，只嗯了一声。

    若在平日，章莹莹早跳了，可如今，她只是冷哼一记，径直伸手，探了探罗南额头，指尖划下，又测测他的颈动脉、心等。

    这些都没什么异常，可罗南这张脸，怎么看怎么别扭，来来回回打量几遍，她终于现问题：“戴个眼镜做什么？”

    说着，她直接伸手摘下。

    罗南瞥去一眼，接着就看到她变得僵硬的面孔，眼神貌似都有些呆滞。

    “有那么难看吗？”罗南拿回眼镜，忽地感觉不对。因为前一瞬间，他的“目窍心灯”下意识照了过去。

    章莹莹的生命草图，罗南在霜河实境那一夜，就差不多明晰，眼下心灯自然照耀，更是洞彻无遗。

    只不过，这份通透，似是引起了不良反应。章莹莹内蕴的那份水光云带般的锋锐之气，铮然鸣响，森森锐气，将她的根底重新遮蔽。