    王勤可舍不得把真货卖了，因为他还没彻底领悟真正的万马奔腾气势意场，还停留在只得其形不得其意的阶段。

    所以一百个不愿意把真货拿出来交易，自然害怕何明悦看出来了。

    时间一分一秒的过去，王勤一副叼不锒铛的样子，眼神可没放过何明悦的神色。

    “没问题，可以开始交易。”

    大概过了三分钟，何明悦小心翼翼地放下假货青铜奔马，淡淡道。

    王勤表面不动声色，心中松了一口气，发觉何明悦的层次也不怎么样，不然也不会感觉不出来。

    因为真货的气势意场和假货的气势意场差别可是很大的，非要比喻的话，相当于县令的气质和宰相比。

    一般人或许看不出来县令的气质和宰相相差多大，但是内行的人还是很难容易区别出来，所以得出一个结论，何明悦的眼光不怎么。

    另外，血牙就在旁边，没有提示一句，明显他对古董也是非常的外行，对古董中存在的气势意场感知能力也很差。

    由此，王勤对他有新的判断，血牙的实力或许很强，但是一定是在力量和招式狠辣技巧上，对于天人交感的层次不高。

    随后，交易开始了，何明悦拿出笔记本开始操作，不到三分钟已经筹够了价值一百二十亿的比塔币。

    交易完毕之后，何明悦并没有走，绕有兴趣的看着王勤，看了好一会儿，淡淡的道：“夏江目前的局势似乎对你很不利，有什么打算？”

    “何大姐还真把我当朋友，问的这么直接。”王勤感觉她话里有话，突然好奇她有什么想法，接着笑道：“像我这样的人还能有什么打算，听天由命呗！”

    “有没有兴趣到澳港发展？”何明悦笑道。

    “那不是要去抢你的生意？说不定还砸了你的场子？”王勤没想到她对自己有想法，这委实有些奇怪，因为何明悦没有理由得罪四海帮。

    “只要你愿意，我可以把所有的场子交给你打理。”何明悦道。

    “何大姐还真是快人快语。”王勤又感觉到意外了，因为招揽也不是这么招揽的，至少也该铺垫一下不是。

    直接打理所有场子，这等于在说一人之下万人之上了。

    偏偏觉得何明悦不像开玩笑，直接画了这么大一块大饼，这说出去谁信？简直离谱。

    “何家虽然谈不上什么超级大势力，但是一直深受江湖朋友看得起，还是会卖个面子的，因为何家做事从来没有失信。”何明悦道。

    王勤觉得她越说越离谱，目光一冷，冷冷地看了她一眼，然后冷道：“我得罪的人可不少，个个不好惹，何大姐不怕引火烧身？”

    王勤得罪了三口组、洪门和华南帮，这每一个势力的实力都比何家强大，还敢这样说有点大言不惭了。

    “江湖中打打杀杀正常的很，没有什么矛盾是化解不了的，何家有这个能力进行调停，不信的话，你可以去打听打听。”何明悦的语速很慢，仿佛每一句都说的很认真。

    她的语气也很平淡，但是让人感觉也很有诚意，也很霸气。

    只是王勤从她的目光中没有看到一点很强烈的味道，突然明白了她的用意了。

    这是在试探，试探自己面对这样的处境慌不慌？慌的话那慌到什么程度？以此来判断局势。

    或者想看到自己病急乱投医的样子。

    想到此，王勤觉得这么聊下去一点意思都没有，随口笑道：“何大姐的提议不错，我会认真思考，要是国内没有立足之地，还侥幸留下一条小命，就去投靠你。”

    这等于婉拒，没答应也没拒绝。

    “好吧！等你好消息，不打扰了。”何明悦大概是感觉到王勤的心态，也没想多聊，说完起身离开。

    送走了他们两个人，王勤的心情感觉怪怪的，因为用不了多久，就算何明悦发现不了那对青铜奔马是假货，她老子肯定可以发现。

    这样坑了她一百二十亿，下次见面还能这么平淡吗？恐怕恨不得吃王勤的肉喝他的血了。

    不过话说回来，估计也没什么好担心的，因为即便发现了是假货，何家也不敢声张，因为传出去这太丢人。

    堂堂澳港第一家族竟然被诈骗，听到这个消息估计不少人会笑掉大牙，何家的威望会直线下滑，等于被拉下神坛。

    这名声何家丢不起，因为这名声不止一百二十亿，所以这个哑巴亏不得不吃下。

    既然不敢声张，自然不敢大张旗鼓的来算账了。

    这就是王勤不怕的理由，而且就算何家拉下脸不要这个名声，大不了把真货给她就是了。

    到那时，他说不定完全领悟了万马奔腾的气势意场，那留着那对真货的意义也不大，归还了也无所谓。

    另外，经过这次交易，王勤也发现了一个事实，古董中的气势意场也不是什么天人高手一眼就能看出来。天人高手有时候和普通人一样，也是各有各的天赋。

    不知不觉中，已经是晚上十一点，可是王勤还一直在不夜城呆着，代表着他不准备行动。

    黑夜很快就会过去，如果晚上不发生点什么，那就等于魏家和陆家的联姻顺利进行。

    这样的强强联手，在夹缝中求生存的小势力和地方大哥，闭着眼睛也知道应该站在那一边了，所以今晚要是没什么翻盘的手段，意味着四海帮大势已去，无力回天。

    时间一分一秒的过去，王勤拿着手机转圈圈，出来混了这么久，他明白一个道理，越是关键的时候越要沉得住气。

    谁先失去定力，谁就会输，如果他现在给柳一菲打电话，说不想做这个任务，或者说任务完不成，那就等于认错，那就等于失去了锐气，也就没有了士气，没有士气赢不了任何战争。

    因此，他和四海帮的关系是决裂还是继续保持表面上的关系，一切主动权不在王勤手里，而是在柳一菲手里。

    棋子不肯牺牲，这对决策者来说是一个考验，因为这颗棋子不是兵，而是车，这个车虽然还没有掀翻棋盘的能力，但是也不是想吃就能吃的。

    又是半个小时过去，王勤赌赢了，柳一菲亲自找来了，没有事先发个信息，大模大样的来了。

