    第893章装逼不成，反遭雷劈呀

    在白荷的纳闷中，身后走廊蹬蹬蹬传来一串焦急的脚步声。

    只见一金发碧眼的斯文男人，从门外排号等吃饭的队伍中，急匆匆挤进来，表情比白荷还要纳闷几分：“怎么回事？”

    戴维斯的跟班一看亚历山大大使来了，气焰更嚣张了几分：“大使先生，戴维斯教长的身份你很清楚，不只是我们M国，就算在法国、意大利等等欧洲诸国，影响力都是极大的，不然也不会拜托你帮我们定餐厅位置。可没想到，你选了这么一个烂餐馆，趁着教长大人还没有发火，我希望您尽快处理一下，让这些不懂事的帝国人，好好学学做人的道理，懂得怎么伺候来自西方的贵客……”

    一国使者，可以代表国家。

    这些小屁孩不懂戴维斯教长的身份，但总懂得大使的身份吧。

    让大使出面教训她们，最合适不过。

    最重要的是让戴维斯教长顺顺气，然后吃上他满意的饭菜。

    他说完，正眼也不瞧白荷和席祖儿的方向一下，只盯着亚历山大，逼他表态处理。

    亚历山大闻言，眉目凝了起来。

    就在戴维斯一行以为他要发威，提振一下西方诸国在帝国的威力时，谁知，亚历山大沉声道：“不好意思，若事情是这样，那你们恐怕得走了。”

    “什么？”对方以为听错了，“大使先生，我要求的是教训并赶走那些小矮子……”

    亚历山大再次凝紧了眉，打断他：“该离开的是你们。你们根本不懂，这家餐厅，一位难求，就算过王来了也压根订不到位！这位置可是我亲自排了一上午队好不容易等到的，看在你们初来乍到的份上临时让给你们，给你们机会品尝一下帝国经典菜系。你们不珍惜就算了，还大呼小叫这么多奇怪的意见，知不知道外面的客人都排到电梯口等着了，你们不懂欣赏有得是人抢着来欣赏！”

    戴维斯一行愣住。

    虽然进来时也看到很多人在排队，但他们根本不知道是为了这家餐厅而排，更不知道，亚历山大这种身份的人，想吃个饭，居然还要亲自排队，而不是随便交代下去，餐厅就恭恭敬敬给留位置。

    “这餐厅有什么牛逼的？大使先生，你让他们老板来，我们当面和他老板说，我就不信了，这老板还敢得罪我们M国人……”跟班的话还没说完，再次被打断。

    这次，轮到白荷嗤笑着开口，指了指自己的心口：“我就是老板。”

    包厢里的气氛登时变得更加僵硬而尴尬。

    什么？

    这个不懂事的小厨娘就是老板？

    白荷哼了一声：“作为老板，我现在对你们只有一句话可说——请、滚、出、我、的、餐、厅！谢谢！”

    这个年纪轻轻的小女娃，竟、竟敢这样对他们说话？

    戴维斯一行看向亚历山大，以为他这个中间人至少会斡旋一下。

    谁知亚历山大站在白荷身边，深深点头：“这是白老板的地盘，白老板说了算。赶紧走，这房间我还等着招待我朋友用餐呢。”

    戴维斯一行几口老血差点喷满桌。

    (本章完)

