
　　咚咚。

　　“进。”

　　徐靖和林老头听到敲门声，看了过去，只见得那名年轻貌美的招待，正羞红着脸，双手平放在小腹上，看起来似乎有些扭扭捏捏，就好像在做些某种心理准备一样。

　　“贵宾好，请问您是想要放松服务吗？”年轻貌美的招待，看着英俊帅气、很是阳光的徐靖，有些移不开视线了。在感知到眼神注视的情况下，她连忙抿着桃红嘴唇，微笑地询问道。

　　徐靖看了一眼林老头，他很想问问，这个放松服务，是哪方面的？会不会是自己误会了，这样正规的寻屋公馆拍卖会，也会有那种放松服务？

　　不过，这年轻貌美的招待，一双浑圆匀称的大长腿，就这样明晃晃地站在这里，似乎有点儿考验干部哈。

　　也许，不会收钱？

　　徐靖脑海里顿时冒出这么一个念头，但很快他就将之抛到脑后了，这玩意儿不可以开先例，可能会有病。

　　“贵宾放心，您的这位管家，咱们也是可以有一对一的放松服务，并且还配备的专门的休息房间，可供放松服务。”

　　年轻貌美的招待看到徐靖的眼神，于是羞红着脸，将两幅字画往两边推，只见得一间有着特别大床铺的豪华休息房间，便是呈现在徐靖和林老头眼中。

　　而年轻招待没有停下，照猫画虎，将另一边的休息房间也打了开来。

　　“贵宾，您这边请，我将为您进行放松服务。接下来，拍卖会会有一段歇息时间，我将尽力让您恢复饱满的精气神。”

　　年轻招待伸手示意，而后看向一脸懵逼的林老头，又道：

　　“当然，这位管家等会儿也会有人来为您放松服务，还请暂时等待。”

　　就这样迷迷糊糊的两人，开始了迷迷糊糊的放松服务。

　　当然，没收钱。

　　……

　　放松了许久以后，紧闭的房门打了开来，顺带着一缕缕白色雾气飘了出来，探头望去，里面雾蒙蒙一片，看不清晰里面具体发生了什么。

　　“贵宾，如果我的放松服务，有令您十分放松，并为之满意，那么请一定要给五星好评哦。”

　　只见得雾气腾腾之间，一道曼妙美丽的身影，浮现而出，那是年轻貌美的招待，此刻或许是由于雾气冷凝成了水，让她那一头挽起来成丸子头的发丝，此刻已然是湿淋淋地披散在肩。

　　那本该沉着冷静微笑服务的姣好面容，看起来有些通红，似乎是在说明这些雾气，其实是能令人大汗淋漓的热气。

　　并且，年轻貌美的招待，此刻身上的制式服装，已然变成了一套居家休闲服，领口非常的大，似乎有些吸引眼球。天籁小说网

　　而本该是长裤子这样的休闲服，此刻已然变成了完美展现一双浑圆白皙大长腿的连衣裙，随着她的举止动作，裙摆微微甩动，看起来无疑是赚足了目光。

　　或许，年轻貌美的招待，觉得这样的服饰，才能让贵宾感受到来自寻屋公馆的优质放松服务。

　　她忍不住抿了抿嘴唇，那涂抹的粉色口红，已然是浅得几乎看不清晰了，似乎是被清洗了一遍。而那本该化着淡妆的姣好面容，可能因为热气腾腾，弄花了小脸，而后直接冲洗干净，露出自然却依旧美丽的面容来。

　　“如果贵宾特别满意的话，可以在离开寻屋公馆的时候，还来找我哦。只要贵宾开口，主管肯定会让我一直为您进行放松服务的。”

　　“那么，我就先离开一会儿，有事情记得叫我哦，一定会让您十分满意！”

　　年轻貌美的招待，轻抿着嘴唇，朝着坐在床沿的徐靖抛了一个媚眼，而后便是步伐比较怪异地离开了。

　　在她出房间之时，才发现隔壁的雾气几乎没有，说明早就打开了房门，所谓的同事招待，估计早就讪笑而不甘地离开了。

　　“哼。”

　　年轻貌美的招待脸上露出胜利的笑容来，这次她一定能够升职加薪，竞争者已然失去了竞争的资格。

　　不过，要是他有这个心思，就好了。

　　年轻貌美的招待回过头来，期待地看向雾气腾腾的房间，而后便是扭着腰，迈着大长腿，以小碎步地步伐，离开了这个承载自己未来的二号贵宾包厢，以及那心心念念的贵宾。

　　“完蛋了，这寻屋公馆拍卖会的放松服务，居然是这个？果然还没有收钱，免费的东西，还真没那么好吃啊。”

　　徐靖望着离去的年轻貌美的招待，忍不住叹了一口气，这才拿起旁边叠得整整齐齐，宛如豆腐块状的衣服，老老实实地穿上了，也掩盖住了那丝丝通红的痕迹，宛如被指甲划过一样。

　　对于刚才年轻貌美的招待临走时说的话，徐靖毫不犹豫地抛之脑后，他可是正经人，绝对不可能干这种事情的，绝对不！

　　“嗯？好像，是一张贵宾放松服务满意程度卡。五星好评，一星差评，呵呵，这还用问，那不是显而易见的嘛！”

　　徐靖看了看贵宾放松服务满意程度卡上的细节性文字，忍不住发出残忍的冷笑声，他的视线停留在那一星好评上，特殊制成的贵宾笔，已然捏在了他的手中。

　　呵呵，年轻貌美的招待，是时候接受社会的毒打了。

　　年轻，太年轻了。

　　笔墨在卡上划动，发出丝滑流畅的声效，没有拖泥带水，只有果决，犹若下笔如有神，再若入木三分！

　　砰！

　　笔盖轻扣，他这位贵宾对于所谓的放松服务满意程度，已然搞定，绝对没有更改的可能！

　　徐靖不屑地将贵宾放松服务满意程度卡，丢回了原处，他还不用担心被那名年轻貌美的招待看见。

　　问心无愧，他只是打出了自己最真实的评价，顺便给年轻貌美的招待，以经验教训！

　　徐靖伸了伸腰，只觉得浑身轻松舒坦了许多，果然寻屋公馆的放松服务不赖，下次有机会，再来试试吧。

　　休息房间的房门，已然关闭，独留着那张贵宾放松服务满意程度卡，正在雾气缭绕的房间里，发出明亮的金色光芒！

　　而如此明亮的金色光芒，此刻正组成了八个字：

　　五星好评，非常满意！

　　此刻，徐靖瞅了一眼隔壁房门，发现并没有多少雾气，甚至可以和一开始一样清晰，可谓是没有改变。

　　“人老了，得认。不过，这家伙，心还没老，也是可以的。”

　　徐靖摇了摇头，忍不住在心里暗笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百五十七章 五星好评，非常满意！免费阅读。https://xs.23sk.com 