    就以现在林安澜面对的状况，如果没有智脑进行配合，他接下来的日子不好过。

    　　想要从无到有建立起一条能够满足幸存者们需求的供应链真的没那么简单，前世桂冠基地市组建菜篮子工程的供应链也不是张口就来，而是超过200多名能力特殊的超凡者们之间的相互配合。

    　　对于林安澜而言，最复杂的地方在于，他从「启示录」世界收割了一批物资，对于他个人而言，恐怕一辈子都用不完，就算开放给部分幸存者，估计也够挥霍上个把月。

    　　可一方面他不可能自己动手对那些物品进行分门别类，然后再直接发到有需求的幸存者手上。

    　　另一方面，「理想乡」里被塞进去的那些东西也不是大风刮来的，是真名抢在世界被吞噬之前强行塞进去的。

    　　想要组建完善的供应链，就必须要有上中下游三方的全力配合。

    　　最理想的方式，就是林安澜提供一个可供幸存者们快速出货的平台，而幸存者们则作为原材料、相关产品的提供者，向上输血。

    　　然后相关的原材料又能被那些掌握核心科技的科研型幸存者们采购，通过多种方式生成完善的产品，最后再回馈平台中来，通过以物易物的形式，让产品实现循环。

    　　与这个成型的平台相比，菜篮子工程虽然重要，但也不过是构成了一个关乎幸存者生存的核心要素罢了。

    　　类似的核心要素虽然不多，但也绝对不算少。

    　　可问题是，怎么能保证平台的有序运营？

    　　前期的办法只能放在那些存活在「理想乡」中的启示录世界的难民身上。

    　　生死不掌握在他们自己的手中的情况下，就算是用最低级的威逼利诱的方式，都有机会收拢起一批愿意当被收割的996韭菜的难民，让他们“主动”的去分拣幸存者们的物资。

    　　而真名只需要每个一段时间，将分类好的物资直接送出去就可以了。

    　　没等他多想，他就听到了旁边传来了一阵不舒适的咳嗽，那被林安澜将灵魂投放到了卓尔精灵的身体内的顾季，似乎有转醒的迹象。

    　　林安澜面带微笑的走到了他的身边，手中多出一副病毒结晶凝结成的手术刀，那病毒结晶铅灰色的样子，在凝结成手术刀的形状之后，在略显昏暗的荧光藻类的光亮下，几乎难以分辨出差别。

    　　“我~这是……”

    　　伴随着身体的不适，顾季睁开了迷茫的双眼，然后第一眼看到的是帅气中带着些许阴郁的男子，带着手套、拿着手术刀缓缓将其放在一个银白色的盘子上。

    　　似乎是察觉到了他的苏醒，他缓缓转过身来，对着顾季露出了一个安慰一般的笑容：

    　　“你醒了，手术很成功，从今天开始，你就是个合格的女孩子了。”

    　　说完，他还用同情的目光看向了顾季的身下，顾季下意识的就伸手摸了过去，做出了一个捂档的动作，然后脸上的表情风云突变，隐约有朝着苍白的方向发展。

    　　此时他脑海中只回荡着一个声音——

    　　“我G2没了？”

    　　“非常抱歉，我已经尽力了。”林安澜露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑，“虽然由我说出这句话可能不太好听，但我觉得你首先要从适应一副女性的身体开始。”

    　　听到林安澜有些沙哑的声音，顾季这才想起来，貌似为了能够成功的活下去，他答应了林安澜的请求，转生成一个妹儿。

    　　他确确实实的，永远的离开了伴随自己20多年也未能吃上一顿海鲜的弟弟。

    　　悲！

    　　“大佬，你看我还有机会吗？”

    　　他~或者说她，用一副难以承受重负的表情说出这句话。

    　　当然有机会的……

    　　林安澜在心底说道，

    　　可是他不打算给。

    　　给必死的幸存者们一个活下去的希望，可又不告诉他们，他们依旧有机会拿回自己的身体，这样无论是对他还是对幸存者们而言都是一件好事。

    　　如果让幸存者们失去对死亡的敬畏，他们所能引发的骚乱实在是太多了。

    　　在地窟中生存，谨慎才是永远的主题。

    　　而可以复活，往往会让一些认不清自身水准的人铤而走险。

    　　因为他们知道自己不会真的死掉，所以他们会完全不顾后果、随心所欲的绽放自己的戾气。

    　　可如果他们知道，就算是复活也是有代价的，而且是那种无比严重的代价，那你就想给疯狂拆家的哈士奇拴上一个狗链一般，至少能保证它所造成的破坏在你可以接受的范围之内。

    　　当然，核心的原因还是林安澜不想去处理幸存者们的糟心事。

    　　这种能够随时复活感染者而几乎不用付出代价的方法，对于某些野心家们来说，诱惑力实在是太大了。

    　　如果可以，他不想将自己的能力展现在幸存者面前，前世作为人力的他可是太清楚了，有些人明面上和你交心，背地里给你几刀也不是没可能的。

    　　人心复杂，社会也复杂。

    　　就算你想单纯的就事论事，和你熟悉的人相互配合工作，也多多少少会出现一些小摩擦，这种事情真的再正常不过了。

    　　更别说，有些人可是明着将不配合的姿态表现在脸上了。

    　　不要拿力量的果实去试探人心，人心是经不起试探的。

    　　所以，他并不打算将自己现在能做到的一切展现出来，仅仅只是展现出一小部分，就足以让幸存者们感恩戴德了。

    　　“行了，不要说你有没有机会，谁叫你这么容易的就死掉了，现在能让你复活，已经是用了很麻烦的方式了。

    　　或者说，如果不是我想试验一下，你连复活的机会都没有。”

    　　顾季的表情就如同戴上了痛苦面具，在没复活之前，他想的是，如果有机会能够复活，那一切的后果他都能接受。

    　　可在复活之后，她又开始患得患失，永失吾弟的辛酸充斥胸膛，似乎是因为自己换了一个身体的原因，她感觉自己的性格变得更多愁善感了。

    　　不过她也没有难过太久，这似乎是个很跳脱的人，注意力很快就被这个密闭的空间所吸引了：

    　　“大佬，这里是什么地方？”

