    当楚幽瞬间锁定神圣天使种子时，一种莫名颜色的气息让两者身体之间联系起来。

    系统：您是否确定现在赋予神圣天使种子开启神化状态？

    确定！

    系统：警告：请务必检查您是否有足够的混沌元气持有物，一旦在传输中因自身混沌元气枯竭而中断，导致神圣天使种子无法神化完成，那么则您神圣SSS级任务失败！同时也将给您的要塞带来巨大的安全威胁。

    系统：需要再次确认，是否现在开启！

    一丝笑容出现在楚幽脸上，眼中有种莫名的神色，下一刻他选择了确定！开启！

    刹那之间，只见楚幽身上顿时散发光芒，与此同时，大量的气息从自身身体中进入到对面的神圣天使种子身上。

    天地元气石在这一刻开始了消耗！

    系统：神圣天使种子吸收了您的1000颗天地元气石！

    当吸收后，只见神圣天使种子开始变大了。

    系统：神圣天使种子吸收了您的10000颗天地元气石！

    那团光芒现在已经变得非常大了！

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    此时已经不能用光球来形容了，整个房间充斥着柔和的金白之芒，楚幽一点儿都不觉的刺眼，能够清楚看到对方的变化。

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    这个时候，巨大的光芒开始出现了建筑式的轮廓，因为对方的变大，楚幽不可控制的自动后退。

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    建筑顿时形成，那是一个微型的云中之城的模样，可以看到这是建造在云中的天使之巢，整个城都漂浮了起来。城下就是大片的白色云层，城的周围还有微型的飞行生物在缠绕飞行，在这个城的背后还有金光照耀。

    就在这时，系统传来了提示！

    系统：恭喜您完成了神圣SSS级任务：《神化神圣天使种子！》使其神圣天使种子形成物种之巢！

    系统：物种之巢名称：神圣云中城！

    系统：您获得了2.5亿经验值！

    系统：恭喜您连升三级，您的等级达到了74级！

    系统：请勿要中断混沌元气输送，因为这将为您的神圣系物种之巢内的兵种继续处于进化状态。

    系统：当然，您现在可以随时中断混沌元气的输送。

    系统：神圣天使云中城内已形成兵种，级别：T8级：守护天使（四翼）、战斗天使（四翼）！

    系统：是否继续传输混沌元气？使其神圣系物种之巢内的兵种更加高级化？！

    系统：您正在触发隐藏神圣级任务！

    卧槽！还有触发隐藏神圣级任务？这是怎么回事？没有出来啊！

    还有啊，神圣大天使长权杖这个亚神器奖励物品怎么没有得到呢？怎么没有进入自己的空间背包？难道跟隐藏神圣级任务有关吗？

    真是没有想到，这颗种子一旦凝聚成兵工厂型，其内的兵种就是T8级，而且果然是天使啊！很好很好！来来来，继续！

    这一刻，楚幽眼中萌生了奇异之芒，他预感到神圣大天使长权杖可能会再度有变化！

    继续继续，随着楚幽的继续，其身上的光芒不减，依然大涨，大量混沌元气继续传送到对方身上，使其对方产生了更多的祥和而神圣的气息。这些气息包囊住了神圣云中城。

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    这个时候，整座建筑开始朦胧化了，同时再次变大起来。

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    又传输了10万天地元气石，可以看到物种之巢不再是原先的模样，而是开始发生另一种变化。

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    现在楚幽甚至能感受到强大的气息从此物身上传来。并且里面的兵种信息也在发生着变化，守护大天使（四翼）、战斗大天使（四翼）！

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    ‘叮！’

    系统：恭喜您，您的神圣云中城进化完成！

    系统：物种之巢名称：神圣天使长之城！

    系统：神圣天使城内已形成新的兵种，级别：T9级：元能大天使（六翼），主力大天使（六翼）！

    系统：是否继续传输混沌元气？使其神圣系物种之巢内的兵种更加高级化？！

    系统：您已触发隐藏神圣级任务，您的神圣物品：神圣大天使长权杖因神圣天使种子的内核本质变化而产生了进化状态，本任务自动触发，失败不会有任何惩罚。

    系统：请根据您的混沌元气持有物的数量，来是否决定继续对神圣天使城注入混沌元气？

    日尼玛！！居然到T9级的状态时还能继续进化兵种，细思极恐啊细思极恐！

    这一刻，楚幽眼眸闪过不可置信的神色，一切都太不可思议了！

    那就再来吧！！！

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    系统：神圣天使城内已形成新的兵种，级别：T9级变异级：（新）元能天使长（六翼），（新）主力天使长（六翼）！

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    到了这里时，在楚幽眼中，面前一座极具震撼力的建筑逐渐形成了！同时还有大道之音在轻轻回响着。

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    系统：神圣天使种子吸收了您的100000颗天地元气石！

    ‘叮！’

    系统：恭喜您，您的神圣天使城进化完成！同时，神圣天使种子进化到最终形态！恭喜您圆满完成本次神圣级SSS任务！

    系统：新物种之巢名称：神圣天使之城！

    系统：神圣天使之城：级别：T10级：神圣天使！

    ‘叮！’

    系统：恭喜您完成了本次隐藏神圣级任务，您的奖励物品：神圣大天使长权杖进化到最终形态。

    当这道系统提示后，楚幽与对方连接的光芒气息消失不见了。

    现在，展现在楚幽面前的，是一座散发神圣气息的微型的云中之城，它有三个太阳般的光芒在背后照耀着，还能够看到这座城的每一寸都极为精致无比！同时又有一股极具强大的气场在隐隐散发！而且看着这座微型之城，又有一股非常神秘的仿佛能使人俯首膜拜的感觉！

    这个时候，神圣炽天使之城的大门打开了，里面什么都看不到，全是金白色的气息光芒，这时，一件物体从里面缓缓而出，这个物品正是：神圣大天使长权杖！

    下一刻，这个具备神器属性的神圣之物刹那一动，瞬间进入到楚幽的背包内。

    ‘叮！’

    系统：特殊神圣物品：神圣大天使长权杖已进入您的背包！