    李钟辞脸色一阵青白，但强忍着没说话。

    他知道自己在幼儿眼中，已经是极度恶劣的渣男，说每一句话，每个字，都是错误的。

    倒不如不说。

    李老爷讨好着上前来施礼，问：“清芷公主和庄统领光临寒舍，不知有何贵干呐？”

    小庄冷声说：“本官奉旨查案，待会审问的时候，李老爷勿要多言。”

    “奉旨？”

    李老爷心中微惊。

    难道李家又有什么首尾被查出来了？

    因着李钟辞的事情，李家已经被一撸到底，除了祖产，几乎什么都没了。

    难道皇上还不肯放过他们吗。

    李老爷心中升起一股悲凉之感，肩膀也垂了下去，重重的叹了口气。

    事到如今，后悔也是于事无补，若朝廷要搞李家，他是没法子的。

    只能听之任之。

    院中一阵难言的沉默。

    直到金姨妈和金露被带过来。

    金姨妈看到幼儿和小庄凶神恶煞的模样，再看见跪在地上痛哭流涕的钱金银，心中立即知道，东窗事发。

    再掩盖，已是无用。

    她反倒冷静下来，淡然着神色，，扶着金露的胳膊，慢腾腾走过来。

    幼儿朝金露看。

    金露面色苍白，有些憔悴，一只手还下意识的放在腹部。

    “哼！”

    幼儿讥讽的哼了声，“李钟辞，你这动作够快的呀。前脚和我姐和离，后脚就补上了。”

    李钟辞神色有几分尴尬，自知理亏，且也说不过她，便闭上嘴巴，一声不吭，任由她奚落。

    小庄扫了眼金姨妈母女，喝道：“见到公主，还不跪下？”

    金姨妈道：“我女儿有孕在身，不方便。”

    小庄神色微冷。

    不过，不需要他动手，李夫人已经一把把金露拉着跪到地上，低声喝道：“你们两个丧门星又干了什么好事，还不跪下，一五一十说清楚！”

    金露皱着眉头，低声对幼儿说：“公主，民妇身子不适，能站起来吗？”

    幼儿扫她一眼，目光在她腹部停留片刻，说：“起来。”

    金姨妈顺势扶着女儿起身。

    “我让你起来了吗？”幼儿喝道。

    金姨妈只得松开金露的手，悻悻跪着。

    金露担忧的问：“殿下，到底又发生了什么事？”

    幼儿朝钱金银抬了下下巴：“你，一五一十说清楚。敢漏说，措说一个字，本公主发誓叫你付出你连想也想不到的痛苦代价。”

    钱金银哆嗦了下，忙道：“小人说，全都说出来。”

    他喘了口气，低声说：“两年前，姨太太来这里探亲的时候，找到小人，给了小人一笔钱，去买通柔真公主府的厨娘于彩霞……”

    此言一出，在场所有人的目光瞬间聚集到金姨妈身上。

    金姨妈神色却坦然：“钱管事如此栽赃，有什么企图？简直笑话，两年前我的确来过李家探亲，但很快就回去了。我连柔真公主的面都没见过，为什么要去买通公主府的厨子？”

    钱金银气的涨红面孔：“你……好！你既然无情，别怪我不义！殿下，殿下，我手头有证据！”

