    当天晚上,陈铭生回到翠湖宾馆，给老徐打了个电话。

    “你说他们要运货？”老徐的语气有些凝重，“什么时间知道么。”

    陈铭生坐在床边，说：“具体的我还不知道。”

    老徐说：“白吉……你觉得他现在态度怎么样。”

    陈铭生点了一根烟,说：“我觉得还行,应该没有什么纰漏,不过——”

    老徐说：“不过什么。”

    “不过,感觉他现在比较谨慎,我刚回来,而且还残废了，重要的活应该不会让我做。”

    老徐说：“你觉得,他是故意避开你的？”

    “这事应该计划有一阵了。”陈铭生抽了一口烟,说：“我看他们走的时候很果断,应该是去讨论什么。”

    老徐那边沉默了一会,然后说：“铭生，你得想办法把事情弄清楚。”

    “我知道。”陈铭生说,“我明天去花园一趟，会找机会跟白吉谈谈。”

    老徐说：“如果真的有情况,一定要把时间弄清楚。”

    陈铭生说：“好的。”

    “铭生。”老徐说：“万事小心。”

    “放心。”陈铭生把烟灰弹掉,静了一会，然后对老徐说：“老徐,严队是怎么死的。”

    电话那边安静了好一会,陈铭生只能听见呼呼地喘息声。

    老徐说：“铭生，你不要管这些。”

    “我问你严队是怎么死的。”

    老徐深吸一口气，说：“中套了，我们本来准备实施抓捕，但是消息是假的。在行动的前几天,严队就已经被盯上了。”

    陈铭生沉默了一会，低声说：“他走的痛苦么。”

    老徐的语气有些急促，像是压抑着什么，他对陈铭生说：“铭生，你不要想这些，以现在的工作为重，你要记住，你是警察。”

    陈铭生过了许久，才回答了一句，“好。”

    第二天，陈铭生驱车前往晋宁。

    晋宁位于云南中部，三面环山，一面是平坝。在晋宁县昆阳镇，有一座纪念园林——郑和公园，算是当地重要的旅游景点。

    在郑和公园的北边，不远的地方，有一座独门独栋的房子，隐匿在街道深处，一般路过的人都不会注意到。

    白吉的女儿白薇薇，就住在这里，白吉把这个地方，叫“花园”。

    其实叫它花园也算是名副其实，这座小别墅的院子里，种得满满的花花草草。

    陈铭生把车停到门口，撑着拐杖下去，花园没有锁门，陈铭生推开铁门直接进去。他在花园里面看见了吴建山。

    “江名。”吴建山也看见了他，陈铭生走过去，说：“你怎么在这。”

    吴建山说：“白哥怕你离开久了不熟，让我在这边迎迎你。”

    陈铭生和吴建山一起往屋子里走，陈铭生说：“你来了多久了。”

    吴建山说：“今早凌晨到的。”

    陈铭生看了他一眼，不经意说：“昨天跟白哥待到很晚？”

    “嗯。”吴建山打了个哈欠，推开门，“去了趟洗浴中心，一直弄到半夜。”

    这座小别墅面积不大，但是内部装潢很精致，房间整整齐齐。墙壁上贴着碎花壁纸，地上也铺着小方毯，茶几和灯座上都摆着鲜花，看起来十分别致。

    “薇薇呢？”

    “还没回来。”吴建山带着陈铭生来到客厅，两人坐到沙发上，这时从里屋出来一个家政打扮的大婶，吴建山对她说：“拿点瓜子花生什么的，再泡壶茶。”

    大婶点点头，什么都没说，转身去后厨准备吃的。

    陈铭生跟吴建山面对面坐着，陈铭生说：“她什么时候回来。”

    吴建山掏出烟，点了一根，又递给陈铭生一根，说：“不知道，应该还有一会吧。”

    陈铭生借着吴建山的手点着烟，说：“她现在干什么呢。”

    吴建山说：“白哥找人给她安排了个工作。”

    陈铭生说：“在哪？”

    吴建山说：“在小学里面，当个英语老师。”

    陈铭生一愣，说：“老师？”

    吴建山笑笑，说：“嗯。”

    他们谈话期间，外面有车笛声，陈铭生和吴建山同时看向门口。

    没一会，大门被推开，一个女人走了进来。

    女人年纪大概二十四五，个子不高，但长得很清秀。她几乎是跑着进的屋，一推开门，她的目光直接定在了坐在沙发上的陈铭生身上。

    “阿名？”女人微微张着嘴，看着陈铭生，似乎愣住了。“……阿名？”

    陈铭生看着她，说：“薇薇。”

    白薇薇的眼睛睁得大大的，慢慢的，那双眼睛渐渐红了。她扔了手里的包，向陈铭生冲过去。

    “阿名——”

    陈铭生站起来，白薇薇直接冲到他怀里。

    “阿名！我就知道你没死，我就知道你没死！”白薇薇拉着陈铭生的胳膊，眼泪哗哗地流。

    陈铭生被她撞得失去平衡，重新坐到沙发上。白薇薇的身子也跟着倒了一下，她才看见陈铭生的腿。

    “呀。”白薇薇似乎吓了一跳，“阿名你的腿怎么了？”

    陈铭生说：“没什么。”

    白薇薇低头看着那截残肢，她的目光似乎有些疑惑。她又问了一遍同样的话，“阿名，你的腿怎么了？”

    陈铭生看着白薇薇的眼睛，那双眼睛跟刚才有些不太一样。陈铭生知道她原来的毛病要犯了，拉过她的手，转移她的注意，说：“我听吴建山说，你在小学当老师？”

    白薇薇刚刚还低着头，听到陈铭生的话，她反应了一会，然后抬眼，目光又变得清澈了。

    “是呀。”白薇薇说，“我在小学当英语老师呢。”

    陈铭生说：“喜欢干么。”

    “喜欢。”白薇薇像个拿到花裙子的小姑娘一样，说：“我喜欢教英语，那些小孩都很聪明。”

    陈铭生点点头，吴建山在一边说：“薇薇，你去收拾一下，等会白哥也来，晚上大伙一起吃饭。”

    白薇薇说：“爸爸也来？”

    吴建山说：“嗯，还给你买了礼物。”

    “真的？”白薇薇转头看陈铭生，说：“礼物在哪？”

    陈铭生和吴建山同时一愣，白薇薇的目光充满期待。吴建山张口要说什么，陈铭生给了他一个眼神，又对白薇薇说：“在我车里，晚上给你。”

    白薇薇高兴地笑了，她抱了陈铭生一下，然后转身上楼。

    吴建山看她走了，对陈铭生笑着说：“你给她买礼物了？”

    陈铭生无奈地摇摇头，吴建山看了一眼楼上，说：“她那毛病我一时半会都反应不过来，也亏你能应付。”

    陈铭生低头抽了口烟，说：“应付什么，顺着她就好了。”他看了吴建山一眼，说：“白哥等会要过来？”

    “嗯。”吴建山说，“也是你面子大，他难得来这边一趟。”

    陈铭生低头抽烟，没有回话。

    白吉在晚上八点多的时候到了，只有一个司机送他来。

    白薇薇换了一身花裙子，坐在陈铭生身边。晚饭就是自家厨子做的，在一楼餐厅里吃。

    一顿饭吃的还算愉快。

    开饭前陈铭生找到白吉，跟他说了一下刚才的情况。

    “哟，借花献佛。”白吉笑着说，“我给女儿买的东西，变成你送的了。”

    陈铭生无奈一笑，说：“我忘了，下次一定补上。”

    “给你给你。”白吉从车里拿了一个小礼物盒，递给陈铭生，说：“你送和我送，她肯定是高兴你送。”

    陈铭生把礼物送给白薇薇，白薇薇当场就拆开了。

    里面是一顶帽子，长沿花边，清淡的颜色。

    白薇薇把帽子戴到头上，问陈铭生：“阿名，好看么。”

    陈铭生点点头，“好看。”

    “快把帽子拿下来，先吃饭。”白吉说。

    一顿饭吃得气氛很愉快，饭后，白薇薇缠着陈铭生，给他拉到自己的房间说话。

    “阿名，你怎么这么久都不来找我？”

    陈铭生说：“我在外面养伤。”

    白薇薇低头看了看他的腿，脸上的表情有些哀伤。

    “你是不是因为腿坏了就不想找我了。”

    陈铭生笑了笑，说：“没。”

    白薇薇说：“你别怕，我可以照顾你的，我去找爸爸帮忙。”

    陈铭生低头看着白薇薇。

    白薇薇的目光很清澈，就像小孩子一样。

    而她，在某种意义上讲，也的确是个小孩子。

    八年前，在陈铭生刚混入白吉的组织里的时候，白薇薇刚刚上高中。白吉对白薇薇的保护很好，他并没有让她知道自己究竟是在做什么行当。她只隐约知道自己的爸爸开了几家歌舞厅，她也不知道那些地方究竟是什么样子。

    有一次她放学早，心血来潮去了其中一家，里面的人不认识她，问她要做什么，白薇薇懵懵懂懂地说要唱歌，然后等他爸爸来。

    歌舞厅的人就给她开了一间屋子，白薇薇进去，里面的小茶几上放着果盘、茶水、还有歌单。那个时候歌舞厅跟现在不同，都不太正规，里面乱得很，白薇薇进去后就有些后悔了，想走的时候看见门口的走廊里有几对男女，脏兮兮地抱在一起。

    白薇薇吓得不行，反身把门锁上。

    那个时候她还没有手机，只想着等她爸爸来带她走。

    而刚巧的是，门口来了几个醉汉，认错路了，使劲敲白薇薇的房门，还在门口叫嚷。

    歌舞厅都是木头门，被几个醉汉连踢带踹地砸开。

    白薇薇就是那么被吓出毛病的。

    而那个时候，陈铭生也在那个歌舞厅干活，他听到有人喊救命，就冲进包间里把白薇薇带了出来。

    当时他问她家里人在哪，白薇薇已经什么都说不出来了。

    陈铭生把她带去医院，白薇薇整整昏睡了两天，才醒过来。

    她把那段记忆忘去了。

    可她还记得陈铭生。

    当她告诉陈铭生她爸爸是白吉的时候，陈铭生知道，这一次他赚到了。

    当时陈铭生一心想要接近白吉，而白薇薇是天赐的机会。

    白吉对于白薇薇的遭遇，愤怒异常。那家歌舞厅的所有工作人员都遭了秧，只有陈铭生例外。

    “阿名……”白薇薇仰着头，对陈铭生小声说话，就像是在说什么秘密一样。

    “我知道你给我爸爸工作，你不要怕自己腿坏了他会开除你，我会帮你说情的。”

    陈铭生冲她笑笑，说：“谢谢。”

    他顺着屋门缝隙，往外看了看，吴建山和白吉在客厅的沙发上坐着，不知道在聊些什么。陈铭生转头对白薇薇说：“我送你的礼物你喜欢么。”

    白薇薇笑了，说：“喜欢。”

    陈铭生淡笑着看着她，目光里似乎有话要说。白薇薇愣了愣，然后马上笑道：“你也想要礼物对不对。”

    陈铭生说：“或许。”

    白薇薇兴致勃勃地说：“你想要什么？”

    陈铭生说：“哪有送礼物还问的。”

    白薇薇皱了皱眉头，说：“可我不知道你喜欢什么啊。”

    陈铭生淡淡地说：“你可以问问别人。”

    白薇薇自顾自地嘟囔，“问谁呀……阿对了！”白薇薇一拍手，也没有管陈铭生，直接跑出屋，一路到楼下。陈铭生跟在她后面，慢了几步下楼，他到楼梯拐角处的时候等了等，没有露脸。

    白薇薇把吴建山从白吉身边拉走，到另外一间屋子里说话。

    陈铭生这才从楼上下去。

    白吉看到他，招呼手，“阿名啊，来，过来坐。”

    “白哥。”陈铭生撑着拐杖，坐到白吉身边。他叫了白吉一声后，就一直低着头，没有吭声。

    白吉说：“怎么，脸色不太好啊。”

    陈铭生摇了摇头。

    白吉靠在沙发上，看着陈铭生，说：“怎么，有什么话不能跟白哥说。”

    陈铭生似乎有些犹豫，吞吐好久，才抬起头，对白吉说：“白哥，你是不是觉得我没用了。”

    白吉笑笑，说：“乱说什么呢。”

    陈铭生看着白吉，目光坚定，说：“白哥，你相信我，我还能做。”

    白吉迎着陈铭生这样的目光，叹了口气，说：“哎，我就是怕你有这样的想法。”白吉身子微微靠前，说：“你脑袋够用，我知道你应该是看出了点什么。”

    陈铭生说：“你要是觉得我不行了，就直接跟我说，我不会赖在这里的。”

    “啧。”白吉皱眉，说：“你别这样想，这一年来发生很多事，我总不能说你一回来我就把别人的活给你干，也要给其他兄弟留个面子。”

    陈铭生低着头，默然。

    白吉拍拍陈铭生的肩膀，说：“阿名，你几乎是我一路带着过来的，你要信我。”

    陈铭生忽然说：“白哥，刘伟那个人杂心太多，成不了事。”

    白吉的手微微一顿，而后冲着陈铭生慢慢咧嘴笑了。

    他靠回沙发上，缓缓地说：“阿名，机会总是公平的。”

    陈铭生看着那个笑容，最后点点头，低声说：“嗯。”

    那天晚上，白薇薇留陈铭生住在花园，白吉极力赞成，陈铭生晚上没有走，住在客房里。

    半夜，他躺在床上，思索着晚饭时候的事。

    不管如何，有一点是可以确定的，那就是运货确有其事，而且，是刘伟负责。

    陈铭生一边想着如何才能得到准确时间，门被悄悄的推开了。

    陈铭生看向门口，白薇薇穿着一身丝绸吊带睡衣，她怯生生地站在门口。她看起来刚刚洗过澡，头发还有些湿。

    “阿名……”

    陈铭生看着她，白薇薇说：“我能……我能跟你一起睡么。”

    陈铭生躺在枕头上，歪着头看了看她，然后笑着说：“来吧。”

    白薇薇高兴地一耸肩膀，上了床，躺在陈铭生身边。

    陈铭生不动，她也不敢伸手，就在一边安安静静地躺着。

    陈铭生侧过头，看着她有些胆小的神色，忽然不可抑制地，想起杨昭。

