    “好了，巴基，你可以试试你的新手臂怎么样了。”

    一处实验室的病床上，林墨心穿着白大褂，对着苏醒过来的巴基笑了笑道。

    一旁的霍华德，史蒂夫和佩姬也是用期待的目光看了过来。

    而在听见这话后，迷迷糊糊的巴基瞬间就打了来精神，随即迫不及待的抬起了右臂。

    然后，他就看见了一条由白色金属打造的手臂，试着动了动手臂的各个关节。

    巴基随即就瞪大了眼睛，语气激动道。“和，和真的一样，很灵活，谢，谢谢你，林，你真是太厉害了，十分感谢。”

    看着眼睛微微湿润的巴基，林墨心不由笑了笑，这巴基在得知自己没了右臂后。

    那是消沉的不得了，因为他那样就不能和史蒂夫并肩作战了，现如今又得到了一条不输于原装的手臂，那别提都高兴了。

    “巴基，恭喜你拥有了一条很酷的右臂。”史蒂夫也是在一旁开心道。

    巴基也是笑了笑，对着林墨心几人又道了几声谢，随即就被佩姬带去测试新手臂性能了。

    临走前，史蒂夫对着林墨心真心实意的道了谢。“谢谢你，林，让巴基恢复了右手。”

    林墨心摆摆手，一脸无所谓道。“不用说那么多谢谢，巴基是你的朋友，我也和他认识。”

    史蒂夫对此笑了笑。“不过谢谢还是不能少的，你帮了我们太多忙了。”

    对此林墨心也只能无奈的点点头，史蒂夫说完，随即和林墨心说了声再见，就跟上巴基去了。

    实验室里，只剩下林墨心和霍华德。“说实话，你的东方魔法太不可思议了，居然能造出机械手臂。”

    霍华德看了看林墨心，又看了看远离的巴基，撇撇嘴道。

    听到这柠檬味十足的话语，林墨心有些好笑，摇摇头没有搭话，转而问起了另一件事。

    “霍华德，我们开的丹药公司现在怎么样了，我有一大笔钱要用。”

    林墨心说的，一大笔钱，自然是购买造飞船材料的钱了，史蒂夫这次行动，抓了佐拉。

    那么距离和红骷髅施密特大决战的时间就不远了，估计就是这几天。

    怕死的佐拉不像其他九头蛇士兵那样，被抓了直接服毒自杀，所以佐拉在被逼供后。

    就会说出施密特的最后一个基地位置，和他的邪恶计划，炸掉半个世界（嗯，前面说的是半个美国是我记错了）。

    到时候，林墨心也会去参加这场战斗，为她立下的誓言，消灭红骷髅行动，而消灭完后。

    她就可以着手飞船的建造了，不过在这之前，她可以先把材料准备好。

    听到林墨心的询问，霍华德愣了一下，下意识询问道。

    “林，你要多少钱？”

    林墨心没回话，直接把材料清单递给了霍华德，霍华德也是好奇接过，然后就懵逼了。

    看了看林墨心，又看了看材料清单，随即嘴角微微抽搐道。“林，你这是要做航母吗？”

    林墨心耸耸肩。“差不多吧。”见林墨心一副不想说的样子，霍华德眉头深深的邹了起来。

    良久叹了一口气。“林，这件事太大了，你可以和我说说你到底要做什么吗，以朋友的身份，我会替你保密的。”

    看见霍华德这幅为难样，林墨心想了想道。“好吧，告诉你也不是不行，不过不能在这里，明天你来我家。”

    霍华德点头。“好吧，这还是你第一次邀请我去你家呢。”

    林墨心没有回话，轻轻一笑后就离开了实验室，她也要去看看巴基测试新手臂怎么样了。

    第二天清晨，霍华德鬼鬼祟祟的身影进入了林墨心的店铺。

    见到黑衣黑帽的霍华德走进店铺，林墨心不由得愣了愣，随即嘴角微抽。

    “霍华德，你不用这样的，你这样嫌疑更大了好吗。”

    霍华德闻言也不在意，摘下帽子后对着林墨心道。“别在意那些细节啦，快说说，你到底要做什么，神神秘秘的。”

    林墨心闻言神情平淡，不慌不忙的拿出了一张破旧的羊皮纸，递给了霍华德，同时开口道。

    “这是一份魔法契约，来保证你不会将接下知道的，说出去。”

    霍华德呆愣愣的接过，看了看手中的羊皮纸，随即嘴角微微抽搐。

    “我说，林，不至于吧。”

    林墨心面色一肃。“至于，非常至于！”

    霍华德闻言也是有些无语，随即看向了羊皮纸上的内容，嗯，写的居然是英文。

    看了看，并没有什么奇怪的地方，就是份保密，嗯，契约，随即也就拿出了笔，签上了自己的名字。

    看了看羊皮纸，霍华德又看向了林墨心。“这玩意还不会需要我滴一滴血什么的吧。”

    林墨心听了一愣，不过很快回过神，随即就摇了摇头，开玩笑，这东西就是她瞎弄的好吧。

    完全就是拿来忽悠人的，魔法书里确实有类似的玩意，但她也造不出来啊。

    听到林墨心的回答，霍华德松了口气，这少点皮肉之苦也是好的啊。

    随即他就看向了林墨心。“这下，已经可以和我说说你要拿那些材料做什么了吧。”

    林墨心点点头，此时他们在林墨心家里的三楼，员工全在一楼工作，也没有外人，所以她就开口道。

    “其实也没什么，我就是觉得世界挺大的，想去看看，所以我造了艘能遨游宇宙的船。”

    霍华德听了点点头，随即回过神后脸上就浮现出了问号。“蛤？”

    “林，你不会是拿我寻开心吧？”霍华德嘴角抽搐，他有点不敢相信道。

    林墨心早就知道会这样，对此她不惯着，直接就拿出了飞船图纸。

    “骗你干嘛，忘了我是谁了，神秘大师我都造出来了，一艘飞船那不是简简单单。”

    霍华德嘴角抽搐的接过图纸。“这两种东西能一样吗，那可是飞船啊，飞出地球的飞船。”

    霍华德内心一边吐槽，一边看着手中的图纸，然后他就发现这玩意确实宇宙飞船的图纸。

    虽然有些东西他看不懂，但他还是可以非常确定这玩意可以飞出地球的。

    放下图纸，霍华德也不震惊了，而是神情复杂的看着林墨心。“好吧，我有时候真怀疑你到底是不是地球人。”

    林墨心耸耸肩，没有回话，不过霍华德看着这图纸眼神却是滴溜溜的转了起来。

    “林，那些材料我能帮你弄，不过，我想请求你一件事。”

    林墨心听了点点头。“说吧，能帮上忙的我一定帮。”

    “那，飞船什么时候能造好？”霍华德问道，林墨心捏着下巴想了想。

    “三年吧，有了材料，三年就能造好。”霍华德听了点点头，随即沉思起来。

    “1980年，如果可以的话，来地球接我，我也想去宇宙里看看。”

    “1980年？”林墨心一愣，现在是1945年，35年的时间，霍华德也要50多岁了吧。

    想到这，林墨心点了点头，如果可以的话，来接霍华德时，可以弄点恢复青春的丹药。

    她有无限能量，不老不死，她可不想和老年版的霍华德，在飞船里抬头不见低头见。

    霍华德见此开心的笑了笑，不过像是想到什么，又补充道。“对了，我的玛利亚宝贝也要一起去。”

    林墨心闻言翻了个白眼，摆摆手，表示没事了就赶紧走，不过霍华德没有理会林墨心的赶人，而是笑嘻嘻道。

    “让我参观参观嘛，你造飞船的基地，我挺好奇的。”

