    

    顾歆恬依偎在余卿的肩上，微笑着连连点头：“嗯嗯嗯，我是妈妈是这个世界上最好最好的妈妈，我也是这个世界上最幸福最幸福的孩子。”

    嘻嘻……

    “你现在和以前一样会贫嘴昂，以前你们兄妹五个就数你个明宇会贫嘴，掐起架来一个比一个会说，每次薇薇都喊我去给你们拉……”

    余卿说到这里，突然顿住了声。

    顾歆恬也明白妈妈因为什么而停下接下来要说的话。

    她笑了笑，主动岔开话题：“没有没有，我绝对没有贫嘴，说的是心里话啊，妈妈永远都在我心里就是这个世界上最好的妈妈。”

    不管余卿以前做过什么错事，可她毕竟是顾歆恬的亲生母亲，虽然曾经信错了人，但也为此付出了很大的代价。

    其实她的内心是苦涩的，被自己当作亲生女儿疼爱着的外甥女亲手推下楼，这是比剜心还痛的一件事情。

    “恬恬，你以前一定默默受了很多委屈吧？”

    薇薇还在的时候，她一直觉得自己的女儿是自家人，不管什么东西她都会买两份一样的，如果只有一份，她必定会让恬恬让出来给薇薇，因为薇薇是她亲妹妹唯一的女儿。

    可是后来，她的疼爱与亲情换来的不是感恩，而是这样的一个下场，外甥女要杀她，亲妹妹想勾引姐夫，还威胁她要了天价巨款。

    恬恬在这其中到底受了多少委屈与不公平，现在想来都太扎心了。

    顾歆恬见余卿这么内疚，有些于心不忍，直接伸手搂住余卿的脖子，贴着她的脸说：“哎呀妈，你怎么又说起这个事情了，过去的事情都过去了，我现在很好，我们一家人都很好，这不就行了吗？其他的事情，咱们就别提了，要往前看，以后的路还那么长，我们一家人要齐心合力一起开心快乐的活下去。”

    妈妈的这个坎应该需要很久才能过去，林薇薇和小姨妈给妈妈的造成的创伤不是时间可以轻易冲淡的，还需要妈妈自己想明白。

    余卿听了女儿的话心里稍微好过了些，也将头与顾歆恬靠近，说：“好，妈听我宝贝女儿的。”

    现在恬恬说话很体贴，像个小大人，会安慰人了。

    “嗯嗯，对了妈，您刚才说三哥要去咱家公司上班是怎么一回事，我都没听三哥提起过这件事情。”

    医生是三哥最喜欢的职业，也是付出了很多心血而学来的成就，怎么说放弃就放弃了呢？

    这一点她怎么想都想不通，她一直就知道，三哥是救死扶伤的大英雄，是全家人的骄傲，她以为三哥会一直在这个白衣英雄路上走下去，却没想，刚上道不久他就准备岔开，这可不是三哥的作风。

    顾梓墨是性格很冷，但是只要他决定要去做的事情，就一定会坚持到底，几乎没人能改变他的思路。

    这突如起来的变故想顾家二老是束手无策，怎么劝都没用。

    余卿无奈叹了一口气：“唉，也不知道你三哥是怎么回事，铁定了心要回家里公司上班，你说他好好的一个脑科专家，怎么说不干就不干了，会不会是长期给别人看脑袋，把自己的脑子都给看坏了？”

