    庄妙菱轻轻地弯了弯唇，随后笑着道：“希望我能学得快一些，若是真的学不会，那以后就给姐姐打下手吧，给姐姐打下手也挺好的。”

    陆绾绾表示她也是这么想的。

    她吃货心切，想要很快吃到好吃的东西，于是拉了一下庄妙菱的胳膊，“咱们快些走吧，赶紧到厨房，也好帮帮阿婧姐姐。”

    庄婧溪嘴角抽了抽。

    每次她做饭，只要陆绾绾在场，这丫头就会像个门神一样守着。

    难道日后还要再多一个门神庄妙菱？

    她在心里祈祷，希望庄妙菱的厨艺天赋不要像陆绾绾一样惨不忍睹。

    可能上天终于听到了她的祷告吧。

    虽然中间，庄妙菱的问题一直很多。

    比如一直问一句，“姐姐，你看我家这么多糖可以吗？”

    要么就是，“姐姐这个火候要怎么把控？”

    或者是，“姐姐，这牛乳它真的能凝固吗？”

    反正问题是真的挺多的。

    好在庄婧溪脾气一向也挺好，不是那种会很不耐烦的人。

    所以谦虚好学的，庄妙菱问出问题的时候，她也都一一耐心解答了。

    不耻下问嘛，不丢人。

    而且好在结果是好的，庄妙菱出的这碗糖蒸酥酪十分漂亮。

    庄婧溪还尝了一口，味道也的确不错。

    陆绾绾耷拉着脑袋，无语望天叹了一口气，“我还以为在做饭惨不忍睹的路上，会多一个知音呢，结果发现没有半点厨艺天赋的人还是只有我一个。”

    “啊，人生真是无常。”

    她这长吁短叹的样子，倒是让庄妙菱和庄婧溪都没忍住笑了笑。

    庄婧溪捏了一下陆绾绾的脸，把一块点心塞到她嘴里，“行了行了，别长期短叹了，我还不知道你。”

    这不过是陆绾绾骗吃骗喝的惯用招数。

    她早就已经习惯了，也表示已经麻了。

    庄妙菱笑起来，目光落在陆绾绾身上，“不会就不会嘛，人人都有不会的东西，你想吃什么，姐姐有空的时候都会给你做，要是你不介意的话，等我学会了也可以让我给你做。”

    陆绾绾瞬间点头如捣蒜，眼睛亮晶晶的，像是坠满了星字，“好啊好啊。”

    “到时候我给阿静姐姐做两身衣裳然后给你搜罗话本子。”

    “你有看过话本子吗？我跟你说我珍藏了很多好看的话本子呢。”

    庄妙菱摇摇头。

    她没看过这些，于是也如实回答道：“之前没看过，不过看你这么喜欢，应该也很有趣。”

    陆绾绾表示你说的真对，“对啊对啊，真的很好看的，等下回我拿给你看你就知道了。”

    庄婧溪看了一下她们两个，无奈的笑了笑，随后起锅装盘，最后一道糖醋排骨制作完成。

    除了陆绾绾和庄妙菱点的吃食之外，庄婧溪还做了一些，像庄老夫人这样的老人家喜欢吃的软烂的食物。

    这边气氛一片温馨。

    而匪寨里孙鹤轩和孙良枫两个人的日子，就是苦不堪言了。

    一开始，是孙鹤轩为了救孙良枫，所以甘愿受辱委身给那大当家的。

    于是大当家的就发现了新的打开方式。

    他不让那些人调教孙鹤轩和孙良枫，以此逼迫他们两兄弟必须伺候他了。

    而是选择在第二日把孙鹤轩伸进了冰冷的湖中。

    孙鹤轩被从湖里捞出后。仅过了一个时辰就发了高烧。

    当时孙良枫心疼的要命。

    而且这里的大当家的就站在他旁边，手里摩挲着一把短刀的刀鞘，要笑不笑的问：“你也不希望你弟弟就这么死了吧？”

    “你这个弟弟是怎么让你活下来的，你应该比我更清楚才对，所以为了你弟弟能够好好活着，你这个做兄长的是不是要做些什么？”

    孙良枫又不是傻子。

    他哪里不知道对方的潜台词？

    这简直是司马昭之心，路人皆知。

    那恶心的心思都快泄出来了。

    于是他只能忍着屈辱，十指紧紧捏成拳，额上青筋爆出，却是不得不低下了自己高贵的头颅，“我知道我要怎么做了，所以放过他吧，给他找个大夫。”

    “倘若他有事，躺在你面前的就是一具尸体。”

    “我知道我们兄弟二人在你眼里就是贱命一条，根本算不得什么，但我要告诉你的是，如果我三弟死了，我绝不独活。”

    大当家的瞬间就笑了。

    这因此威胁的戏码，还挺新鲜。

    他是想要得到这大小两个美人。

    当然就不希望这两个美人就这么死了，小美人他还没玩够，大美人的滋味他也还没尝到。

    于是他摩挲了一下自己的下巴，随后伸出手掐了一下孙良枫的脸，笑着道：“你们若是早这么听话，那多好啊？”

    “早这么听话之前，就不必白白受了那么些皮肉之苦。”

    “大美人儿，你放心吧，我是不会看着小美人死的，不过这都要看你的表现了，所以该怎么做，你明白了吧？”

    孙良枫只能忍着心中的恶心和屈辱，去伺候这位他从来就看不起的贱民恶匪。

    那个时候，孙鹤轩和孙良枫以为最痛苦的事也莫过于此。

    然而他们两兄弟怎么也没想到，那不过只是噩梦的开端罢了。

    一开始这匪家的大当家想要得到他们，于是让底下的人费尽心思折磨他们，消耗他们的精神，就是不让他们好过。

    后来他找到了新的方法。

    开始折磨孙鹤轩和孙良枫，以逼迫他们其中一个人妥协。

    有了第一次，就有第二次。

    在一开始得到大美人和小美人之后，那大当家的对孙家两兄弟倒也还算和颜悦色。

    他们两个在匪寨里的生活总算是好了些。

    虽然不至于跟之前的少爷日子相比，但好歹不必再受皮肉之苦了。

    啊，当然这里的皮肉之苦指的是不用再挨鞭子，不用再劈柴干活。

    可是，那也仅仅只是一开始这样罢了。

    后来的日子，简直就像一个永远也无法挣脱的噩梦。

