    “原来如此，这便是无量摩柯金身的真正面目吗？”

    距离擎天派山门还有一千余里的虚空之内，张清元身影风驰电掣，如若一道流光在混沌虚空之间走过，瞬息之间便是跨越数十上百里的距离。

    此时他的瞳孔之间，骤然闪过一抹金芒，在内心之中暗自呢喃地道。

    周身躯体，在这一刻也都是闪过了一抹鎏金吧的色彩光芒。

    虽然那泛起的金光一闪而逝，但却让他产生了一种，让人感觉永恒不灭般的坚固神辉的感受！

    这一路以来，张清元一边赶路，一边参悟无量摩柯金身这一门无念寺的根本法，将大部分的时间和精力都放在了这上面。

    大有所获！

    毕竟如今伴随着他修为的晋升，神魂也是得到了大幅度的提升，熟练度面板也是随之产生了极大幅度变化，

    这让张清元基于熟练度面板开发出来的大衍术，计算能力也在得到了惊人的提升。

    在这大衍术的推演之下，

    短时间之内，还当真被他参悟推演出了一些东西，进而了解到其中的一些秘密，掌握了这一门法门的力量。

    ......

    【经过连日以来的参悟，你成功掌握了无念寺的根本法之一无量摩柯金身，你成功掌握了这一门天阶法身。】

    【无量摩柯金身（天）：入门（0/10）】

    ......

    精神识海深处，熟练度面板的屏幕上，闪过这么一行行的字迹。

    后面的入门字样，

    代表他已经掌握成功。

    不过对于这熟练度面板上的字迹，张清元扫了一眼之后，也就都没有继续再将太多的精力放在这上面上。

    “无量摩柯金身，原本我还以为这是一门炼体金身的法门，现在看来，是我想岔了！”

    将掌握的无量摩柯金身了然于心，张清元在内心之中暗自感叹地道。

    这一门秘法的名称，

    看上去和琉璃金身一般，都是属于金身的范畴。

    但直到真正修行了解了其中的内容之后，张清元才发现，他们之间的内核简直是天差地别！

    无量摩柯金身所修的是法身！

    以无上之佛力，凝聚坚不可摧的金身法身，如同化作神灵，具有着掌握日月摘星辰的神魔般的无上伟力！

    达到类似于法天象地般神话传说般的无上效果！

    这样的金身，

    事实上是属于道法方面力量变化的范畴！

    尽管其所修炼出来的无量摩柯金身法身也都是具有着坚不可摧，万法不侵般的坚固特性，但就本质上的内核而言，与炼体纯粹的琉璃金身圣境终究是有着本质上的不同！

    这无量摩柯金身，终究还是道法范畴的的手段！

    而这，

    也让张清元有些无奈。

    两种不同方面的力量，让张清元原本打算借鉴无量摩柯金身的修行法门，来解决自己琉璃金身的伤势的想法直接给破灭了。

    不过好在，也不是没有收获。

    混沌黑暗之中，张清元的双目瞳孔之内，闪过一抹金芒，里面隐约映泛着若隐若现的金色的巨神般的虚影幻象，

    仿佛有着无边无际的力量，潜藏在瞳孔深处遥远到看不到尽头的另一片空间之内，

    只待爆发的那一天，

    惊天动地！

    那是无量摩柯金身所潜藏的力量！

    一路走来，张清元通过大衍术掌握了这一门触摸到天阶级数的秘术，修成了那无量摩柯金身，一旦在需要的时候施展开来，配合自身的琉璃金身，彼此之间相辅相成之下，恐怕放眼整个云洲修真界，哪怕他站着在那里被人打，能够对他造成伤害的也就没有多少人了！

    “虽然没能找到解决的方法，不过修成了这无量摩柯金身，这对我自身实力的提升，也委实不少就是了！”

    “全力爆发之下，两重金身之威，就算其中的琉璃金身有瑕疵难以圆满，能够打破我一身防御的，恐怕也就只有天级万化乃至更在其之上的强者了！”

    张清元手掌捏了捏，

    感受其中浩瀚磅礴，赤手便是足以扭曲真空般的可怕力量，饶是以他的心性，此刻也是不由得升起了一丝欣喜之色！

    如果说在这之前，

    他对于不久之前在五行圣宗山门现身的那一位古祖心中充满着忌惮的话。

    那么现在，

    掌握了无量摩柯金身的法身之力，融汇琉璃金身之威，张清元已然是拥有了一定面对其的底气！

    不管对方先前为何不雷霆出手，解决自己以振五行圣宗之威，反正现在那一位五行圣宗的古祖就算反应过来，想要将打上门来将张清元杀鸡儆猴，维持他们圣地威名不堕，张清元也都是丝毫不惧了！

    双金身在手，给了他最大的底气！

    此行的收获，

    当真不错！

    不仅入手了一百枚极品灵石，更是让自己多了一门防御的底牌。

    说起来，恐怕慈渡佛尊他们怎么也不会想到，张清元能够在这么短的时间之内，将这一门天阶的法身秘术修炼成功吧！

    毕竟放眼整个无念寺，能够将其修行成功的，也都是寥寥无几。

    或许一开始慈渡佛尊这般干净利落地交出这一门无量摩柯金身的修行法门，除了自己给予对方的压力，还有其中修炼极为艰难，并不认为自己能够修行成功的缘故。

    所以才轻易将无念寺的根本法之一交出来。

    这也是机缘巧合，

    否则的话，

    恐怕花费再多的力气，也难以让对方这般简单将传承交出。

    只可惜，

    慈渡佛尊怎么也不会想到，他将这传承秘术交给张清元，却是交到了一个开挂的异数手上，根本没过多长的时间，这无量摩柯金身就已然被他所掌握！

    虚空之间，

    张清元的身影如流光窜掠，在那混沌罡风之中，像是一道游离在虚空之间的电弧闪光，急速穿梭而至，丝毫不惧那混沌风暴的影响。

    几个呼吸的时间之内，张清元的脑海便是闪过了诸多的念头。

    不过很快，

    他便已是将心中的诸多思绪都是给压了下去。

    因为前方，

    擎天派的山门已经是肉眼在望！

    “这便是云洲修真界一圣二宗三派四方皇朝当中的擎天派了吗？怎的看上去如此落魄......嗯？”

    擎天派所在的山门，倒也足够的高大，险峻，即便是远远地望过去，都是予人一种极为强烈的压迫，仿佛潜伏着什么洪荒猛兽之感，神威赫赫。

    然而，

    张清元发现，

    这山门的灵气，似乎有些稀薄。

    虽然比之外界好上不少，

    但至少比不上云洲十大超然势力之一的这个级别！

    而且，

    那些林立的山岳虽然奇险峻峭，但山上的草木有些凋零，某些荒无人烟的地方更是杂草丛生，落叶积累飘零，一片荒芜落败的景象！

    而更吸引张清元注意力的，

    那山间直通山门的道路上，一行数十人正从山上下来，不少人一望三回头，双目通红，似乎被赶下了山门。

    即便相隔着极为遥远的距离，不过那些年轻修士的谈话，还是被张清元听在了耳中。

    这些年轻的弟子，确实是被赶下宗门的。

    只是听起来，似乎其中别有缘由。

    “外界传闻，云洲十大超然势力当中，就属擎天派垫底，这些年来没落得越加厉害，派中除了那镇压气运却已经垂垂老矣，不知什么时候身死的擎天派老祖宗之外，最强的掌门，也不过是洞真法域境巅峰，堪称是后继无人的典范。”

    “只待那万化境界的太上老祖坐化，擎天派会当即瞬间跌落云洲十大超然势力的位置，地位一落千丈！”

    张清元悬浮在虚空之间，眼望着身前的这一幕，在心中暗自沉吟地道，眼神有些微妙。

    有些古怪！

    这擎天派五千年前，可是曾经出现过一位修成了琉璃金身，以一敌五，让围攻他的五大万化二死三逃的绝世狠人！

    出过这样的绝世人物的宗门，再怎么不济，也不至于会这么快没落，落得如今这般后继无人的田地吧！

    派内掌门法域境巅峰的修为，

    看上去不错，在云洲修真界也是站在顶端。

    但这要放在哪里去看。

    云洲的十大超然势力当中，

    就算是底蕴最薄，散修武皇道尊在晋升万化之后才开创的大靖皇朝，里面都有着一两尊半步万化境界的强者坐镇。

    如果加上大靖皇朝从外界招揽活着培养的，人数估计得有三四位以上！

    这已经是十大超然势力当中底蕴最薄的了！

    然而传承比之大靖皇朝更加久远，排在三派之一的擎天派，里面竟然连一位半步万化都没有！

    这其中若是没有古怪，

    有谁信？！

    “难不成是因为云洲修真界的其它各大势力都不愿意再出一个修成琉璃金身的绝世强者，不想有这样强悍的人物出现，所以默契对擎天派进行了打压？”

    张清元脑海当中，忽然闪过这么一个念头。

    想来多半是如此。

    如若不然的话，

    难以解释为何拥有着万化境界道尊坐镇的擎天派，凋零没落至斯！

    张清元心中了然，

    眸光闪烁。

    如此一来的话，或许自己获得擎天派炼体传承的难度，要降低许多！

    如果能够在此找到修复自身琉璃金身之法，那是最好不过，介时法体双修，裹挟无量摩柯金身以及琉璃金身的双金身之威，在云洲有谁还能对付得了自己？！

    就算找不到，

    以擎天派一个单纯的炼体门派的底蕴，能够找到如何运用琉璃金身的力量，如当年那一位仅凭琉璃金身之威就能够做到以一敌五的强悍，也不错。

    呼吸之间，张清元脑海当中已然是闪过了诸多的念头。

    他悬浮在擎天派前的虚空之间，深呼一口气，双手朝着前方山门所在方向作揖，舌绽春雷：

    “末学后进张清元前来拜山，不知空胜前辈可在，可否一见？”

    如同雷鸣般的响声，响彻了天地间，

    但这响声，

    是发生在虚空法则的层面上！

    发生在天地法则上的雷霆震响！

    只见那些下山的数十弟子，乃至整个擎天派山门的修士，包括此刻正在大殿之中愁眉苦脸的擎天派掌门，面色没有任何的变化，似乎根本没有听到这天上雷霆般的轰鸣，仿佛所有的人竟是没有听到一丝的声音！

    这并不奇怪，

    很正常。

    没有达到该有的层次，甚至连听到万化境界大能的声音的资格都没有！

    如果此刻擎天派山门里面存在一尊半步万化的强者，或许能够听到响彻天地法则之间的那一道雷音！

    但可惜，

    已经没落了的擎天派里面并没有半步万化的修士！

    那掌门或许感应到了一丝不对，空气似乎有些压抑了，只不过也只以为是最近压力太大，心情不好，单纯是想多了。

    “原来是张道友，当真是人中龙凤，当真是不凡，失敬失敬！”

    在张清元声音落下之后，擎天派后山，升起了一股浩瀚的声势，如同朝阳般升起，继而一道暮年苍老的身影如同一道流光瞬间飞掠十里虚空，出现在张清元的面前。

    那是一位须发皆白的老者，身形瘦小苍老，但短小精悍，那褶皱干枯的皮肤之下，依稀能够感受到其中蕴含着的恐怖力量！

    只是，

    无论蕴含的力量有多强，终究是敌不过岁月的流逝。

    尽管空胜道尊极力掩饰，

    张清元依旧还是能够从其中感受到其身上的衰老气机。

    “以尚未晋升万化之身硬抗三大万化道尊，并且在战斗当中突破，最终一剑斩杀三尊万化境界层次的存在，”

    ......

