    “陈枫！”

    众人纷纷循着他手指的方向看去，接着惊呼之声便是响成一片。

    只见极远处，天地交界之处，一道人影缓缓向着这边走来。

    身材高大挺拔，长相俊朗不凡，脸上满满的都是坚毅之色，不是陈枫又是谁？

    “陈枫来了，陈枫竟然真的来了！”

    “哈哈，他没有别的路可以走，啊只能来，只能选择一战，而最后的结局就是死在这里！”

    不少人看着陈枫峰，脸上都是露出一抹幸灾乐祸之色。

    不少人身子瞬间绷紧了，非常的紧张。

    而陈枫紧赶慢赶，终于来到舞阳城下。

    当他来到这里的时候，却是看见了那一块巨石，看见了上面的几个字，也看到了那些围观众人。

    陈枫略一思索，立刻就明白了怎么回事。

    他脸上一片冰冷，嘴角露出一抹冷冷的笑意，轻声自语道：“熊成静，我还没去找你呢，你却自己送上门来了！”

    “好，那也好，今日我就要看看，到底是谁斩杀谁！”

    陈枫身形如电，急速向前掠去，很快便是来到千米之外停住。

    此时，城墙之上，众人已经能够清晰无比地看到陈枫脸上的神色。

    而这个时候，巨石之上的熊成静，依旧是在那里盘膝而坐，没有任何的动作。

    似乎，他根本就没有感知到陈枫的到来一样。

    他当然感知到了，他这样做，就是为了表示对陈枫的不屑，就是为了羞辱陈枫，根本不将陈枫放在眼里。

    陈枫看着他，眼睛微微眯了起来，冷色光芒一闪而过。

    过了好一会儿之后，熊成静才站起身来，他看向陈枫，懒洋洋的说道：“哟，陈枫，终于过来送死了？”

    陈枫冷冷说道：“到底谁送死，还说不准呢！”

    “真是狂妄，你这个狂妄的贱民！”熊成静不屑的冷哼一声，说道：“忘了前两次是在我手底下是何等狼狈了吗？”

    “被我追杀的上天无路，入地无门！而这一次，你想跑都跑不掉！”

    “你，要么战，要么，下半辈子就永远活在别人的羞辱之中！自己选一个吧！哈哈哈哈……”

    说着，仰天发出大笑，极为的得意。

    陈枫看着他，沉默不语，只是攥紧了手中的屠龙刀。

    熊成静上下打量着陈枫，忽然他眉头一挑，有些诧异的说道：“你的实力现在怎么退步的这么快？你现在竟然只有武君境六重七重的实力？”

    他脸上有些震惊，原先陈枫的实力，可是比现在要高得多呀！

    他脸上表情凝固了，然后下一刻就变得更加的得意，哈哈大笑道：“陈枫，你现在这么浅薄的实力，来这里跟我一战，纯粹就是找死呀！”

    他的眼中，满满的都是蔑视和不屑，认为自己已经稳操胜券，陈枫绝对不可能是对手！

    陈枫冷笑说道：“说这么多废话干什么？不如一战！一战之后，自然就见分晓！”

    熊成静摇了摇头，用充满怜悯的目光看着他，说道：“陈枫，是不是在你身上发生了什么事，让你现在都失心疯了？”

    “就你这样的实力，还跟我比？你拿什么跟我比？你拿什么跟我战？”

    “你这样的实力，我家厨房里做菜的厨子，伺候花的花奴，实力都比你要强大得多，像你这样的实力，我伸根手指头就足以将你彻底碾死！”

    而城墙之上的那些贵族，看向陈枫，也都是纷纷发出惊呼：“这陈枫的实力，怎么会这么低，只有武君境六重七重？”

    “他离开舞阳城的时候，也实力也不至于如此吧！”

    “没错，难道说他去了东疆一趟，实力反而会有所下降？”

    有人拍拍手，幸灾乐祸的大声笑道：“我知道了，陈枫肯定是在那边碰到了什么强大的对手，被直接打的实力大降，凄惨无比，只剩下了眼前这点儿实力！”

    说着，哈哈大笑。

    说话之人，正是烈夫人。

    旁边几大侯府，都是拍掌发出快意笑声，幸灾乐祸。

    忽然有人说道：“你们说，陈枫实力这么低微，之前却还捷报频传？”

    “我估计那多半是假的！”

    “没错，”旁边有人斩钉截铁地说道：“一定是陈枫虚报战功，回头一定要进行严查，将他的战功都给他抹去。”

    这些人无耻之极，他们痛恨陈枫，连他的战功都说他是虚报的！

    通天侯看了龙神侯一眼，忽然嘴角露出一抹戏谑的笑意，面向众人高声招呼说道：“各位，各位，都下注了啊，咱们赌陈枫在熊成静手底下能走过几招！”

    他哈哈大笑，率先说道：“我觉得陈枫在熊成静手下，最多不会超过两招！”

    “还两招？”旁边一名魁梧大汉哈哈笑道：“通天侯爷，你也太高估了陈枫了。”

    “你看看陈枫现在的实力，武君境六重七重而已，跟熊成静比，天差地远，我觉得熊成静一招就可以将他斩杀，都不需要第二招！”

    “没错，我也是如此认为的。”旁边一名老者捻着胡须微笑说道。

    众人纷纷开口，绝大部分人都是认为，陈枫在熊成静手下只能走过一招而已，一招就会被杀，绝无任何反击的机会！

    众人说完之后，通天侯瞥了龙神侯一眼，微笑说道：“不过我觉得，有的人似乎对陈枫还挺有信心的。”

    龙神侯看了他一眼，目光之中冷色一闪而过，通天侯见他如此，以为龙神侯也心虚，不敢反驳，就更加的肆无忌惮。

    他哈哈大笑道：“龙神侯，你来说说吧，他是你的弟子，你对他应该最是了解。”

    “你觉得，陈枫能够在熊成静手底下走几招啊？”他满脸戏谑之色，显然他说这话就是为了故意羞辱他。

    龙神侯看着他，冷冷说道：“今日一战，必然是陈枫胜。”

    此言一出，顿时一片哗然。

    众人脸上都是露出不以为然之色，有的甚至还是浓浓的嘲笑之意。

    他们都觉得龙神侯这是在这里强撑着，故意强撑样子！

    通天侯冷笑说道：“那么，若是陈枫死了呢！敢不敢赌一把？”

    龙神侯盯着通天侯说道：“赌什么？”

    通天侯哈哈笑道：“若是陈枫赢了，那么我在所有人面前向你下跪磕头，承认我有眼无珠。“

    “而若是，陈枫败了，你就要在所有人面前向我下跪磕头，怎么样？”

    此言一出，众人脸上都是露出震惊之色：“这赌的可够大的啊！

    “没错，谁要是落败的话，以后可就一辈子抬不起头来了！”

    “这通天侯，真是好深的心机，龙神侯若是跟他赌，那么必输无疑。但若是不赌的话，他又怎么对得起他的弟子？“

