    孔融和祢衡出了上林苑，却没有直接回城，漫无目的地转了半天，直到天色将晚，才赶在城门关闭之前回到城中。

    杨彪正在吃晚饭，听说孔融、祢衡回来了，派人来请他们一起用餐。

    孔融有点不想去, 生怕杨彪问起张喜传记的事，不好回答。

    祢衡反倒坦荡些，拉着孔融去了。

    杨彪一看孔融的脸色，就笑了起来。“文举，我猜你的传记没敢呈给天子看。”

    孔融嚅了嚅嘴，欲言又止。

    他给了, 但又等于没给。

    “太尉何以知道？”祢衡大大咧咧的入座，拿起筷子。

    “若是天子看了, 只怕文举就不会回城，直接出关，从此不再见我了。”杨彪打量了祢衡片刻，突然说道：“正平，看到你，想起一件事，与犬子杨修有关，你想不想听听？”

    祢衡在太尉府住了几天，自然听说过杨修，知道那是一个聪明不下于自己的少年奇才，如今出任汉阳太守，与荀彧一样担任着兴王道的重任，是当之无愧的天子心腹。

    “愿闻其详。”

    “华阴之战前, 犬子应征为郎, 初见天子。”杨彪放下手中的筷子, 一边擦手, 一边说起了杨修与天子相见的故事。

    一晃，那已经是三年前的事。

    但他却记得非常清楚, 而且越来越清楚。

    他常常想起天子的那个问题。

    他越想越觉得，与其说是华阴之战扭转了颓势，不如说是天子得到了上天的启示，有了截然不同的想法。华阴之战的胜利，只不过是这个想法指导下的必然结局而已。

    正如之后的几次大捷。

    这个想法具体是什么，他还没想清楚，但他相信其中必然包含一点。

    百姓与万民。

    百姓的本义是指贵族，并不包括平民，平民是没有姓的。代指平民，是春秋以后的事，是礼崩乐坏的结果。

    与百姓的变迁类似，民的含义也有了不小的变化。

    最初的民是指战俘。上古时，战俘要被刺瞎一只眼睛，然后当作奴隶。后来民的含义渐广，才开始指代平民，但仍然含有一定的贬义。

    百姓下降，民上升，现在混为一谈，却仔细分辨，实际上还是有些区别。不明白这些区别，就很难正确理解经义。

    天子想做的，可能就是将这些区别彻底抹去，实现天下大同。

    “杨公是说，六国之所以亡，不是因为秦残暴，而是因为他们该亡？”

    祢衡眼神疑惑，筷子上夹着一片肉，却没有往嘴里送，直到滑落在粥里，依然不觉。

    “我不知道。”杨彪站了起来。“你若想知道答案，不妨去一趟汉阳。你与犬子年龄相当，或许更能谈得来。”

    祢衡歪着脑袋想了想，认真地点点头。

    “听说汉阳治绩与河东相当，却又有特色，我的确应该去看一看。”

    谷忽

    杨彪点点头，不经意地看了孔融一眼。“正当如此，趁着年轻，游历天下，看看不同的风土人情，才能真正理解圣人的学问。夫子不过函谷关，那是时代所限。如今大汉的疆域直至葱岭，岂能画地为牢，故步自封，做井底之蛙。”

    孔融低着喝粥，一言不发，心情却有些低落。

    ——

    用完晚餐，回到住处，孔融从袖子里取出已经被汗水浸得模糊的文稿，一声叹息，走到灯前，拨开了灯罩，将手伸了过去。

    纸张靠近火苗，上面的汗气被蒸发，有丝丝白雾。

    孔融迟疑了，有点下不了决心。

    “为什么要烧？”门外传来一声轻笑。

    孔融回头一看，不禁吃了一惊，连忙将文稿塞回袖子，转身赶了过去，紧紧握住王朗的手。

    “景兴，你何时来的，怎么也不说一声？”

    王朗哈哈一笑，看向孔融的袖子。“不会是张季礼的传记草稿吧？”

    孔融讪讪地笑了两声，却没有将文稿拿出来的意思。

    虽然他不觉得王朗会反对他的意见，可是他已经不打算将这篇传记公开了，自然不想多一个人知道。

    王朗见状，也没再说，转身从侍者手中接过一个大纸包和一壶酒。

    “早就听说你来，营里事务多，一直脱不开身。今日得空，连夜进城，来找你叙叙。”

    说着，他走到屋子中央，将手中的纸包打开，摊开案上。里面有盐豆，有梅饯、果脯，还有一些肉干。

    “尝尝这肉干。”王朗说道：“燕然山的牛肉，味道与中原大不同。还有这酒，也是塞外的羊奶酒，你肯定是没喝过。”

    孔融一边命人准备酒杯，一边在案前坐下，看了一下那些香气四溢，外观却有些简陋的下酒菜，心中狐疑。

    “你平时就用这些下酒？”

    “军中一向如此。”王朗笑道：“一开始有些不习惯，适应就好了。”

    “你的确很适应。”孔融盯着王朗说道：“连说话的语气都有西北凛冽之气了。怎么，和西凉人很谈得来？是不是相逢恨晚？”

    王朗嘴角轻挑。“的确如此。若能早生五十年，我也许能教化董卓，为大汉化解一场灾难。文举，有没有兴趣去军中做个教习？你是圣人之后，学问也非我能及，若能到军中行教化，效果当胜我十倍。”

    孔融盯着王朗，眼神惊讶。

    他听杨彪说过，王朗对到军中做教习并不满意，他刚刚还以为王朗会诉苦，没想到王朗不仅甘之如饴，反过来还劝他一起去。

    “景兴，你就算好为人师，也不至于这么积极吧？”

    “不是好为人师，而是有教无类。”王朗拈起一颗盐豆，放进嘴里，慢慢的嚼着。“每个人都有为恶的本能，也有向善的天性，所以才需要教化。我教化一个西凉士卒，这世上就会减少一分恶，增加一分善。大汉就少一个敌人，多一个精锐。”

    侍者拿来酒杯，王朗倒了两杯酒，自己端起一杯，举向孔融。

    “给我十年时间，我至少能教化一万人。我虽然不能亲自上阵杀敌，却有一万受过我教化的精锐守边，保一方平安。将来如果有人想对我动粗，先得想一想能否承受我这一万门生的愤怒。”

    王朗扬扬眉。“他们就是我的子路啊。如今我走在长安的大街上，只要亮出军中教习的身份，谁敢不敬我三分？”

