    和乌迪内斯再次战平，也让李彬一时间受到了不少的嘲笑——作为一个意甲名帅，在自己大杀三方的同时，却在联赛里面也被别人每一次都当成是肥羊宰，这让很多人都看了笑话。李彬没有能够拿下来乌迪内斯，在帕尔马球迷看来是比较可惜的，而在众多的媒体看来，这却也算是意甲昌盛的证据了——能够压着阿森纳踢的球队，在联赛里面每次都被乌迪内斯打得狼狈不堪，以此推断，乌迪内斯都是要强于阿森纳的，这还不足以说明意甲的强悍么？

    这种推断很无厘头，但是很多无聊的人一向都喜欢，别说媒体，就连温格也说过想看看斯托克城对战巴萨，一时间盛传斯托克城的宇宙天空流打法专破传控——其实，这样的话，根本没有什么参考意义。

    而这样的结果，倒是也有另外一个好处：在战胜了阿森纳之后，帕尔马一直都在风口浪尖上，但是这一次，和乌迪内斯的比赛胜利之后，他们在短时间内，暂时摆脱了媒体的种种纠缠——一支被乌迪内斯屡屡阻击的球队，有什么好纠缠的？

    “和乌迪内斯的比赛，让我意识到了我得球队还有很多的不足，这场比赛对我们来说至关重要，我们丢掉的分数和这场比赛的意义想比根本不算什么，而且，我相信，我们依然会是这个赛季结束后的意甲冠军，对此我深信不疑。”

    在采访中李彬的话也被媒体认为是和曼奇尼一样的打肿脸充胖子的行为，没有过度的深究，人们更为关心的是，在联赛进行了这么久之后，意甲积分榜榜首位置终于换了球队，这么久过去，意甲联赛的争夺开始激烈起来了，这让媒体全都很兴奋。

    帕尔马因为两场平局，又少赛一场，现在落后于国际米兰两分了，国际米兰多赛一场领先帕尔马一分，在经过了大半个赛季的艰苦努力之后，他们终于是登顶积分榜榜首了。

    这是一个让米兰媒体很高兴的消息：虽然说国际米兰还是有着多赛一轮的优势的，但是榜首就是榜首，能够荣登榜首，这自然是值得高兴的事情。

    李彬暂时没有理会那些事情，先把球队的战术整理好了，才是最为重要的事情。

    帕尔马的战术漏洞本身，并不算是特别大——毕竟，能够成功的压制住了帕尔马的后防线的前锋都不算是很多，就算是强如阿森纳，都得靠着三个前锋一起上场才能够做到压制帕尔马后卫线产生问题，让帕尔马出现脱节，本身就很不容易，一般点的球队，想要做到了这一点，还是很难的。

    而且，这样的问题，改起来也不是很难。亚亚图雷插上的幅度稍微小一些，然后莫塔更注意下连接，就可以让整个阵容不产生脱节——这个破绽，本来打得就是个措手不及，帕尔马一旦有了准备，那么就不是很容易破了。

    而且，李彬还想到了，如果万一不行的话，他也不是没有其他的办法了。

    想好了这些时候，他只是在私下里面试了试，在比赛中，他也没有动用。他估摸着，这样的战术漏洞，肯定也有其他人看出来了，如果李彬能够准备好了的话，大可以找个机会在比赛中暗算一下对手。反正暂时阿斯科利和里贾纳也不太可能对他的球队产生什么威胁，拿他们实验也没有多大的意思。

    而和他们两只球队的比赛，帕尔马倒是没有再犯过错了。他们先是一场2-0拿下来阿斯科利，然后又是一场比赛平稳的拿下来了里贾纳，两场胜利过后，帕尔马稍稍找回来了一些颜面，但是即使如此，他们依然没有能够夺回来榜首的位置。佛罗伦萨那边，在联盟杯也是一路的高歌猛进，现在他们的比赛任务很紧，和帕尔马之间的补赛，也是一直都没有定下来时间，而李彬估计着，看佛罗伦萨的势头，这一场补赛，估计得到了四月份才能够踢了——那也就是说，除非是国际米兰出意外，否则的话，帕尔马就要做一个月的联赛第二了。

    “国际米兰现在证明了，他们也是能够和帕尔马一样成为联赛顶级球队的……”

    媒体虽然也为国际米兰说了几句话，但是这一次说的话倒不算是太离谱：国际米兰也确实是还没有证明他们有着足够让人信服的成绩呢，吹得太厉害没有必要。

    而很快，媒体就意识到了，他们这么做，是多么的正确了。

    在周二举行的欧冠比赛中，国际米兰客场作战瓦伦西亚的比赛中，他们交出了一场0-0的平局。

    0-0的客场平局，不算是很糟糕，但是考虑到了他们在此前的第一回合比赛中，和瓦伦西亚踢成了一场2-2的平局，这个麻烦就大了。

    客场0-0，主场2-2，这意味着，国际米兰将以客场进球少的劣势，被瓦伦西亚所淘汰掉。国际米兰又一次止步于欧冠十六强，早早的回家了。

    “国际米兰的欧冠之旅止步于16强，是出乎意料的，这个赛季国际米兰在联赛里面表现出来的实力相当的出色，整个意甲联赛，除了帕尔马之外几乎没有人能够和国际米兰发挥的不相上下，这样的一支球队，本来应该是在欧冠中大有作为的，但是，他们却在欧冠的十六强阶段，就被实力并不算是特别出众的瓦伦西亚淘汰了。足球果然是圆的，什么都有可能发生，作为意甲的领头羊，竟然会被西甲的瓦伦西亚打败，这实在是太不可思议了……”

    媒体上面，对国际米兰的落败是有些尴尬的。国际米兰因为刚刚夺回了联赛榜首的位置，正在被媒体们吹捧上天呢，可是突然间，他们就成了弱旅了，让媒体和球迷，一时间都难以接受。明明应该是意甲的顶级强队，怎么会在欧冠里面输的这么惨？难道说意甲的水平堕落至此？西甲怎么可能比意甲强这么多？

    这个赛季，意甲经过了净足运动之后，大家都在宣传意甲更加干净了，更加透明了，而很多人都相信，在补强了之后，国际米兰已经是顶级的豪强了，是欧洲最强球队之一了，可以在欧冠上和别的球队一争长短了，可是，西甲球队马上给了国际米兰当头一棒——豪强？连瓦伦西亚都打不过，在补强了之后还是欧冠十六强，这样的成绩，算哪门子的豪强？联赛里面能够靠着净足运动削弱尤文图斯，但是踢欧冠，还不是该怎么输就怎么输？

    而这个问题，也让意甲百思不得其解：国际米兰在联赛里面表现得很好啊，怎么就是欧冠赢不了呢？

    这个问题，在帕尔马内部，埃斯波西托也提了出来。

    “国际米兰实力不弱——比起来英超西甲顶级球队不如，但是比起来瓦伦西亚还是要强出来一截的，这样的球队，怎么会输给了不如自己的对手呢？难道说他们真的那么弱，我们一直都在和一支弱旅赛跑？”

    “其实，我不认为，国际米兰真得比我们看到的弱。”对此，李彬有着自己的看法，“他们的球员确实是有着一些问题的，但是，再怎么说，他们也是顶级的豪强，别说是和瓦伦西亚比，就是和我们比，他们也是丝毫不弱的。但是，与其说是他们是输在了实力不济上面，还不如说，他们是输在了关键的心态上了。”

    李彬不认为这是国际米兰球员的问题：就是这些球员，到了穆里尼奥手上还不是拿到了三冠王？这里面固然有国际米兰引援，球员们进步了的因素，但是最大的理由，还是这些球员们本身就不怂。

    那么，实力没有问题，踢球踢不赢，自然就是心态问题了。

    “国际米兰和ac米兰，有个最大的不同之处，米兰这些年来的成绩，一直都算是不错的，可是国际米兰的上一次冠军，已经可以追溯到了90年代初的时候了。这也就是国际米兰最大的问题所在：他们所求的东西是什么？对于国际米兰来说，他们不缺钱，像我们这样进一步就是一步的钱，他们不考虑，欧冠四强，八强，还是十六强，对我们意味着收入，在国际米兰高层的眼里看来，差别却是不大的，反正年年都有欧冠打，铁打的第一档球队，钱的方面也没有问题，欧冠对他们的吸引力，除了冠军别无所求。可是他们却知道，冠军太难，夺冠不易，那为什么要在欧冠上那么拼？像米兰那样志在夺冠，不夺冠就是失败的的心思，他们没有。对于他们来说，这个赛季，他们联赛冠军在望，只要拿到了联赛冠军，他们就是胜利者，拿不到欧冠，对于国际米兰来说算是失败么？就算是最苛刻的国际米兰球迷，也不会指望自己的球队必须拿欧冠吧？所以，拿不到欧冠不算失败，拿到了联赛，他们就是胜利者了。既然如此，他们为什么要努力踢欧冠呢？联赛冠军对于他们来说才是成功的证明，欧冠不过是个补充，这个补充是可有可无的，他们不重视——我说的他们，其实指的就是曼奇尼。他自己都不重视，再好的球队，又怎么可能胜利？绵羊带领狮子，不会战胜狼群的。”

    国际米兰和帕尔马的状况不同，他们是豪门，有钱有势，这也就决定了，双方在欧冠中的想法不同。曼奇尼只要是拿到了联赛冠军就是功勋教练，拿不到欧冠，也没有人责怪他，他自然可以轻松简单的应对。而李彬将来要是想要获得更多的关注和和更好的待遇，就得自己努力拼更好的荣誉出来，才能够让人重视。因此，李彬会殚精竭虑的想着如何双线保持战斗力，但是曼奇尼却不会。

    “这样一来，国际米兰少了一条线作战了，我们的形式，岂不是危险了很多么？”

    在看到了国际米兰出事之后，埃斯波西托也有了一些担忧。

    “没有必要担心的，单线作战，他们的优势，也未必就比我们大了，有这种畏首畏尾的思想，你还指望他们踢出什么好的比赛来？曼奇尼这个人，能力不弱，但是性格真的有些太滑头，不够男人。看着吧，这个赛季的联赛冠军，一定会是我的！”