
　　叶华收好所有的袋子之后，就看了看自己的属性面板。

　　每一个马贼都给叶华带来了1200点经验，马贼头领则是贡献了1500点经验。

　　在这第15层，叶华一共得到了193500点经验。

　　683260/210万天籁小说网

　　「十五」（0/160）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第15层终点的大石碑上出现的字后，他们又去了第16层。

　　......

　　第16层的怪物和第6层的怪物一样，都是人鱼，只不过第6层的叫小人鱼，第16的就是叫人鱼两个字。

　　本以为这些人鱼都是先天境了，应该会出现人首鱼身的怪了吧，但是却全部都还是那种鱼首人身的人鱼。

　　第6层的小人鱼确实小，只有1米高左右，但是第16层的人鱼却有着1米7的高度了。

　　看着这些鱼首人身的怪物，叶华不禁想到了之前看过的一个问题。

　　「如果你沦落到一个荒岛，你选择哪条人鱼做伴？」

　　问题的下面，左边画着人首鱼身的人鱼，右边画着鱼首人身的人鱼，也被人称作鱼人。

　　叶华曾经也一本正经地聊过那种话题，但是，现在他一下子看到了320头大大的鱼首人身怪物，他什么想法都没有了，只想快点把他们消灭，变成自己的经验。

　　一是等级的压制，二是叶华等人都是筑基境，虽然那些人鱼都有着16万的气血，但是，5个骷髅在前面顶着，在丫丫、忆初的群攻，以及叶华、清影、囡囡，还有苏小小的单体攻击下，那些人鱼也只用了不到半个小时就被消灭完了。

　　每一个鱼人都给叶华带来了1600的经验，最终，在这第16层，叶华一共得到了512000点经验。

　　1195260/210万

　　经验条涨得也太快了，都过一半了，叶华真是开心极了。

　　「十六」（0/320）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第16层终点的大石碑上出现的字后，他们又去了第17层。

　　......

　　第17层的怪物是一种叫寒冰蚌兽的大型蚌壳类怪物，但是，它的体型超大，超过了2米高。

　　而且，它每一次张开蚌壳的时候，它呼出的气体都带着冰冷的雾气。

　　叶华本以为这种怪物会什么法术攻击，结果他在查看了面板属性后，发现它的攻击还是物理攻击，可能这种怪物是生活在水边，然后喝了水之后，再吐出来的时候，就产生了这种冰冷的雾气吧。

　　由于这第17层的怪物每一个都有17万的气血，再加上数量有640个，即使是5个骷髅加上丫丫和忆初的群攻，再加上叶华、清影、囡囡，以及苏小小的帮助下，这些寒冰蚌兽消灭完，也用去了叶华2个小时的时间。

　　这第17层的怪物明显和16层完全不一样了，第16层，叶华才用了不到半个小时，而这第17层，却用去了叶华2个小时的时间。

　　不仅仅是叶华觉得累了，就连那5个女人也在叫苦连天。

　　在消灭完第17层的怪物之后，叶华直接拿出了在第10层吃过一次的每一种食物。

　　既是休息补充体力用，也是用于犒赏一路跟着打过来的5个女人......

　　......

　　叶华一行人觉得累，但是在雷峰塔外的白云和尚却震惊不已。

　　他没想到叶华一行人不到2个小时就打到了第10层。

　　因为他现在暂时管理着雷峰塔的缘故，凡是进入雷峰塔的人，那个队伍所有人当前的修为以及打到了哪一层，他都是可以通过手里的秘宝看到的。

　　若是叶华能看到白云和尚手里的秘宝，他一定会大呼一声，白云和尚手里居然拿着IPAD？

　　不过，白云手里拿着的东西，其实和雷峰塔里的大石碑一样，甚至，那个东西就是一个缩小版的小石碑。

　　而且，这个小石碑就好像电脑一样，每一队进去的人都被分了一个窗口，窗口上面写着叶华等人的当前等级和到达层数。

　　只可惜，看不到直播打怪的画面，那不然白云和尚一定会被叶华和叶华的5个骷髅吓死的，只因为那5个骷髅的攻击实在是太高了！

　　虽然叶华一行人都有着筑基境的修为，但是当初也不是没有筑基境的整队，也就是10个人一起进雷峰塔清理怪物的。

　　白云和尚当初还记得，那10个都是筑基境巅峰的某门派弟子进去雷峰塔，从第1层打到第10层，都花了1天的时间。

　　更不要说，那些筑基境以下等级的人进去雷峰塔试炼，从第1层打到第10层，那花的时间就更多了。

　　就拿当初那些全是先天境巅峰的某门派弟子一行10人，进去雷峰塔，也是从第1层打到第10层，可是花去了将近10天的时间。

　　但是，让白云和尚更加惊讶的是，叶华一行人从第11层打到第16层，花掉的时间也不多，总共才1个小时不到。

　　毕竟，曾经那一队筑基境巅峰的某门派弟子打完第15层，到达第16层，也花去了将近1天的时间。

　　虽然第11层到第15层的怪物数量，没有第1层到第10层加起来的数量多。但是，第11层到第15层的怪物的修为也提高了啊！

　　就算是那些筑基境巅峰的弟子，想要消灭先天境的怪物，也并没有那么简单，而且还是雷峰塔里的怪物。

　　虽然叶华当初在桃花宫的地穴秘境内遇到的怪物更加厉害一些，但是那是宫门的私人秘境，并不会对外面其他门派的弟子开放修炼，而这雷峰塔内的怪物却是所有人都能来试炼一番的。

　　而这也是当初忘忧叫叶华不要急着去兰若寺，而是叫他倒临安城多待待多走走的缘故。

　　虽然忘忧当时没有明说，但是，若是忘忧真的什么都告诉给叶华，那不就跟按部就班地玩游戏一样了。

　　所以，忘忧也是想让叶华去更多的体验，更多的发现，甚至也是为了不让他那么早去兰若寺......

　　只是，可能让忘忧也想不到的是，叶华竟然升级这么快！

　　若是让叶华到了30级，也就是金丹境，那可就是快到快要让忘忧都无法把握住了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0138、在雷峰塔里打怪升级的日子（七）（名：白云居然拿着IPAD？）免费阅读。https://xs.23sk.com 