    “……”听到系统的提示音，李乘风表情一愣，道：“怎么不灵了？”

    这一年来，只要是李乘风的心中所想，系统必有回应，只要不是太过分，签到所给的奖励就会往他所想的方向，这也让他越发相信，系统的全称肯定是‘心想事成签到系统’。

    “先看看这神明丹有什么效果再说。”李乘风想了想，在后在心中默念领取，下一刻，一个精致的瓷瓶就出现在他的手中，同时，和关于神明丹的信息也涌入了李乘风的脑海。

    神明丹：化而裁之，存乎变；推而行之，存乎通；神而明之，存乎其人。

    “什么玩意，就不能用大白话解释吗？”消化了脑海中关于神明丹的介绍，李乘风一脸无语。

    这一年来，要不是他已经把逍遥派藏书阁里面的书都看完了，估计还搞不懂这些话的意思，其实这句话翻译过来就是，‘这是一颗能提升精神力的丹药’。

    “精神力？那应该是大宗师才能触及到的修行吧？”李乘风看着手中的神明丹，若有所思的说道。

    传闻，修为达到大宗师境界之后，武者的修行就不再只注重真气，需要连精神也一起修行，也就是所谓的‘性命双修’，在道家也叫做‘炼气化神’。

    当武者将自身的真气和精神力都达到巅峰之后，便能超脱肉身的束缚，达到那传说中‘破碎虚空’的境界。

    “不过话说回来，如果这颗丹药真的能提升我的精神力，那说不定我就能完成‘御雕术’中的上乘御雕术，直接让自救的精神和和小啾啾建立联系也说不定。”李乘风沉思了一会，然后打开手中的瓷瓶，笑道：“这么说来，系统还是那个心想事成的系统。”

    李乘风将瓷瓶中的丹药一口吞下，然后就地盘坐下来，运起真气开始炼化药力。

    嗡！~

    神明丹的药力在身体中化开的瞬间，李乘风立刻就感觉自己的脑子里一阵嗡鸣，下一刻，他感觉自己的意识仿佛从脑海中脱离了出来，慢慢的蔓延到了全身。

    这是一个很神奇的过程，意识蔓延中的李乘风几乎感觉不到时间的流逝，而当他从这种神奇的过程中苏醒过来，时间却已经过去了七天之久。

    苏醒过来之后，李乘风只需心念一动，脑海中便立刻浮现出自己体内的景象，这一刻，他仿佛能清晰的看到自己身体中血脉流动的景象。

    心念一动，身体中的一切便纤毫毕现，异常清晰，武者将这种能力称之为内视！

    明心见性，内视自身！

    这是大宗师境界的武者才能做到的事情，正是因为有了内视自身的这种能力，大宗师能清楚的看到自身真气运转过程和真气在体内流动的轨迹，也只有对自己的身体了若指掌，才能更好的驾驭自身真气，也能最大程度的发挥出自身全部的力量。

    这也是大宗师境界的武者和大宗师之下的武者最大的区别！

    “这就是所谓的内视自身？好神奇的感觉！”李乘风内视自身的一切，观察的自己体内真气运行的轨迹，感觉非常神奇。

    李乘风此时的精神力虽然已经能够做到内视自身的地步，但修为还是当世一流的境界，不过他有种感觉，如果他愿意的话，现在可能不需要借助洗髓丹的帮助，就能马上完成易经洗髓的过程，直接打破身障，晋升宗师境界。

    “再等等吧，为了以防万一，至少也要等到我的身体长成，根骨定型之后，在做突破！”李乘风深吸口气，将心中那种想要马上突破境界的冲动压制下去，低声道：“不过这神明丹也真是神奇，竟然能直接提升人的精神力。”

    啁！~

    就在李乘风正沉浸在内视自身的奇妙感觉中不能自拔时，一个熟悉的声音突然传入脑海，将他的意识从精神世界中给叫醒。

    “别闹，我正忙着呢。”李乘风推开正在自己身上蹭来蹭去的小啾啾，就要继续修行。

    “咕~~~~”

    李乘风正准备继续沉浸到精神世界的修行时，肚子却抗议了起来，发出了一阵沉闷的响声。

    “额，好饿。”

    腹中传来的饥饿感，让李乘风连起身都变得艰难，甚至意识都开始晕眩，他这才意识到，自己在炼化神明丹的时间可能比想象中要长。

    感受到身体的虚弱，李乘风也顾不上小啾啾，马上跑到房间，端起水壶喝酒往嘴里倒。

    “卧槽，我这是饿了几天？”

    李乘风看着镜子中自己脸颊凹陷的样子，这才意识到自己的身体竟然已经变得如此虚弱。

    找来食物，大吃一顿之后，李乘风感觉到身体慢慢恢复后，从乾坤戒中拿出一颗回春丹服下，然后运转真气炼化药力。

    当回春丹的药力被炼化之后，李乘风这才感觉自己的身体终于‘活’了过来。

    “呼！~”李乘风深吸口气，感觉到身体再度充盈之后，脸上露出后怕的表情，道：“没想到炼化神明丹竟然花费了七天时间，差点饿死，看来以后在碰到这种类型的丹药，绝不能这么冒失的直接吃了。”

    大宗师境界的武者，已经贯通天地二桥，肉身能勾连天地，这种状态下，即便还做不到食气辟谷，也能在不吃不喝的情况下，不断从天地之间摄取灵气来维持身体机能。

    所以修为达到大宗师境界之后，每次就算闭关是十天半月，也不用担心会饿死渴死。

    李乘风的修为才不过当世一流，这样贸贸然就沉浸到精神世界中修行，时间一长，肉身被饿死都不奇怪。

    这次要不是小啾啾及时把李乘风叫醒，恐怕他的意识还沉浸在精神世界，肉身被饿死了都还不自知。

    “果然，只有修为到了对应的境界，才能进行相应的修行，不然就可能会发生意想不到的危险啊！”李乘风心有余悸的说道。

    唳！~

    突然，一声尖锐的啼鸣传入耳中，听到这叫声，李乘风脸色一变，大袖一挥，将房门吹开，旋即身形一晃，瞬间消失在房间中。

