    第217章蜀王上东宫联姻，婚事已定

    “这事我问过姨母了，是这样的，正月里我让诗姐姐帮我带些丝绸给姨母，作为新年贺礼，所以，诗姐姐给姨母拜年时，两人便提起了我。”

    “姨母说,自那以后，她便一直想着召我进宫见面，只是一直没找到合适的机会，近日皇上在她那留宿，她便提了一嘴，没想到皇上居然答应召我进宫与她见面。”

    七王爷：“......”

    从小在皇室长大,他比林芝瑶想的多，依他看，最近他和瑶儿就等着父皇那头赐婚。

    宋才人偏偏在这个时候求父皇，说是想见瑶儿一面，估计是想在父皇那吹吹枕边风，让赐婚能够更顺利一些。

    另外，听瑶儿的意思，此事又和蒋良娣有关？

    他怎么觉得自从认识了蒋良娣后，他不但生意上如日中天。

    后来还通过蒋良娣认识了瑶儿，现在两人已经到了谈婚论嫁的地步，姻缘上也幸福美满。

    这蒋良娣该不会是他的福星吧？

    “如此说来，咱俩得好好感谢宋才人，更得感谢蒋良娣。”七王爷觉得这些事情好巧，“若不是她在宋才人面前提起你，帮你代送礼物，宋才人也不会知道你来京城了,更不会召见你。”

    林芝瑶郑重点头，“是得好好感谢她们！”

    七王爷：“说来也是巧了,那日我在康王府赴宴,被康王下了迷药,他们想让我和尚薇宁生米煮成熟饭，也是幸好蒋良娣那头有了新的买卖，写信到了成衣铺子。”

    “铺子里的陈管事收到蒋良娣的信，立马就去康王府找我，我才得以脱身回府，否则后果不堪设想。”

    “什么？你居然被康王下过迷药？这事我怎么没听你说起过？”林芝瑶皱眉道：“你说他们想让你和尚薇宁生米煮成熟饭？怎么个煮法？”

    七王爷嘴角微微一抽，他好像不该提这茬的......

    林芝瑶一脸醋意，“你俩孤男寡女共处一室了？还是搂搂抱抱了？亦或者...你俩睡在一起了......？”

    “都说了是迷药，那迷药只是让我没有意识，昏睡不醒罢了。”七王爷解释道：“再说了，陈管事赶得及时，我和尚薇宁之间一点事儿都没有。”

    “照你这么说，如果陈管事赶得不及时，你俩就已经生米煮成熟饭了......”林芝瑶脑补了一下画面，眼眶登时就红了。

    臭胖子，男人果然没一个好东西！

    “本王是被下了迷药，又不是被下春药，顶多只是和她躺在一起,不会有肌肤之亲的，关键本王对她根本无意,若是本王有那个心思,他们还用得着下药么，我也是受害者啊......”

    “再说了，尚薇宁太瘦了，本王就喜欢你这般肉嘟嘟的......”

    于是，七王爷好一顿哄，才把未婚王妃再次哄好，“说起来，这几日我忙这忙那，还没抽时间与蒋良娣商量新的买卖，如今正好进宫，你便同我一起去东宫见见她吧。”

    “好！”听说要去诗月阁谈新的生意，林芝瑶立马就喜笑颜开。

    她也想见诗姐姐了，而且她听说了，每次诗姐姐提出的新买卖都很挣钱！

    之前七王爷到东宫拜访，总想着避嫌。

    现如今，反正他已经和康王党断绝了关系，也就不用管那么多了。

    两人到了东宫后，说明了来由。

    正好今儿休沐，太子就在东宫。

    守门的侍卫禀报了太子，太子就让人把七王爷、林芝瑶迎进了前院书房。

    又差人去诗月阁，把蒋诗诗叫到了前院。

    蒋诗诗到了前院书房，就见七王爷、林芝瑶坐在书房外的茶室喝茶，太子则在书房内批阅公文。

    她先是同太子见了礼，然后才在茶室落座。

    “诗姐姐，上次在温泉山庄时，你还病着了，如今身子好些了么？”一见面，林芝瑶就关心起蒋诗诗的身体情况。

    “回东宫后不久，我的身子就好得七七八八了。”蒋诗诗笑回：“后来又收到你让人送的补品，吃过后，身子调养得更好了。”

    林芝瑶：“那就好......”

    众人说着说着，就说到了新买卖这个事上。

    七王爷：“这几日我忙得焦头烂额，也就没及时找你商量买卖的事儿，今儿好不容易解决完事情，便想问问你有什么新买卖？”

    蒋诗诗：“之前你不是同我说，东梁国以瘦为美，那秋裤既保暖又修身，很受东梁国女子喜爱。我便想着夏天到了，咱可以织造一种轻薄修身的丝裤，夏天穿了既凉快又修身。”

    即便是炎热的夏天，东梁国女子会在里面穿长裤，再在外头套长裙。

    寻常人家没有皇室那样好的条件，既没有风扇，也没有避暑庄子，还要穿那么多衣裳，实在是遭罪。

    所以，寻常百姓家，每年都会有数不清的男男女女中暑而亡。

    丝裤既符合东梁国女子的审美要求，还轻薄凉快。

    反正东梁国女子夏天都是穿长裙的，不管里面穿什么，全都会被罩住，也不会有违和感。

    说话时，蒋诗诗把丝裤的织造方子递给了七王爷。

    其实丝裤就是后世的丝袜，分裹脚的、踩脚的、以及裤筒版三种。

    七王爷接过方子，和林芝瑶一起看。

    看完后，林芝瑶连连赞叹，“诗姐姐，你这丝裤方子真好，肯定会像秋裤那般大受当朝女子喜爱的！”

    七王爷看了后也说好，当即让人拟了契约。

    蒋诗诗和七王爷合作多次，经过多次磨合，两人在生意上基本能达成共识，很快就签字画押。

    签完了契书，七王爷语气诚恳地说：“蒋良娣，不管怎么说，我和瑶儿能走到一块，首先要多谢你介绍我们一起做生意。再就是这几日发生的事，幸好你两次无意间帮我们避祸。”

    此话一出，书房内的太子微微一顿，男人透着竹帘，眸光幽深地看了蒋良娣一眼。

    “这有什么的。”蒋诗诗云淡风轻地说：“不过是无心之举罢了，我根本没想到会帮到你们，说到底，还是你俩冥冥之中有缘分。”

    昨儿夜里她没什么胃口时，就知道林芝瑶应该已经安全避祸了。

    如今看见林芝瑶安然无恙地坐在身旁，蒋诗诗算是彻底放心了。

    林芝瑶作为原书中的炮灰女配，蒋诗诗帮林芝瑶避祸，剧透惩罚是极轻的。

    可对于林芝瑶来说，却是改变一生命运的大事！

    书中的林芝瑶本该是七王妃，却因为康王党给七王爷下了迷药。

    次日清晨，康王党带人闯入房间，逼七王爷对尚薇宁负责。

    七王爷是个有责任的男人，既然睡都睡在一起了，人家姑娘没了名节，他自然要负责。

    以尚薇宁的家室背景，要么不进王府，一旦进了七王爷府，自然是正妃之位。

    建元帝得知此事后，直接给七王爷和尚薇宁赐婚，尚薇宁顺理成章的成了七王妃。

    至于林芝瑶，正妃之位没了，但七王爷许了她侧妃之位。

    然而康王党仍然不肯罢休，还派人绑走了林芝瑶。

    虽然绑匪没对林芝瑶做什么，可一个女子被绑匪绑走了整整一个晚上，甭管有事没事，名节也被毁掉了。

    好在七王爷说是不嫌弃，还是要让林芝瑶做他的侧妃。

    可皇家和荣妃都接受不了一个有污点的女子，七王爷身不由己，只有将林芝瑶养为外室。

    林芝瑶是个自尊心很强的女孩，从王妃到侧妃，她都能够想得通。

    直到沦为没名没分的外室，又被人传她丢了名节，她实在想不通，最后一条白绫自我了断，已死证明清白。

    书中的林芝瑶临死前，都没见到原主和宋才人一面。

    因为书中的原主不得宠，根本没有机会与太子一起出宫。

    这一世，蒋诗诗常出宫陪侍太子，还能有回娘家的机会，便和林芝瑶见了面，还帮林芝瑶带礼物给宋才人，才化解了这场危机。

    “诗姐姐，虽然你可能是无心之举，却足够改变我俩的一生。”林芝瑶清楚的知道，若不是诗姐姐的无心之举，她现在早已深陷舆论，怎么可能和七王爷出现在这。

    “对，你既是我们的媒人，也算是我们的恩人。”七王爷颇为义气地说：“蒋良娣，往后有什么困难，你只管开口，只要我能办的，我一定尽全力帮忙！”

    蒋诗诗鲜少见七王爷这般认真，“既然你这么想报恩，那就把我分得的盈利改为五五分利吧。”

    在这之前，她和七王爷一直都是六四分成。

    七王爷分六成，她分四成。

    “此话当真？”七王爷豪情万丈地说：“别说是五五分利，便是分你六成，我得四成都行！”

    蒋诗诗知道七王爷是个财迷，然而这个财迷居然愿意多分两成利益给她，足够证明他想要感谢她的心意有多诚恳。

    别小看这两成盈利，七王爷名下产业遍布全国，两成盈利加起来也是个小金库了。

    “跟你开玩笑的，你还当真了。”蒋诗诗笑说：“我就是出出主意，铺子里的事，主要都是你一点一点经营起来的，便还是照原来的六四分利吧，你六成，我四成。”

    “另外，将来我要是真遇到困难了，说不定还真得麻烦你，到时候你可不能不认账。”

    她做这些，本就是为了帮林芝瑶，没想过让七王爷回报她什么。

    不过，如果七王爷非是要还她人情的话，兴许留着这个人情还有用呢？

    七王爷：“那不能够！”

    林芝瑶：“诗姐姐，他若是这般言而不信，我便不和他过了！”

    三人聊了好一阵，七王爷才带着林芝瑶出宫。

    林芝瑶的马车就在宫门外，车夫和丫鬟见她和七王爷一同出宫，便将她俩迎进了马车。

    两人出宫才不久，就各自收到了建元帝赐婚的圣旨。

    好不容易等到皇帝赐婚，这才短短几日，就经历了重重波澜，七王爷是怕了。

    一般情况下，皇子大婚，筹备婚事起码得好几个月的。

    七王爷怕夜长梦多，当天就到蒋府拜访蒋重锦，让蒋重锦帮忙在当月选个良辰吉日，准备当月完婚！

    反正上个月时，他就让林芝瑶写信回江南，林家长辈已经快要抵达京城了。

    当天，七王爷和蒋家商议一番后，将婚事定在月底，也就是二月二十六日。

    婚事定好后，他就马不停蹄地筹备，给众人派发请帖。

    又花银子征收了大批打手，保护林芝瑶安全。

    **

    七王爷的婚事是定下了，其余皇子们娶妻的娶妻，纳妾的纳妾。

    有些皇子由母妃做主，有些皇子看上了谁，直接跟皇后说一声就行。

    只怀王想要纳的这个妾吧，难度比较大。

    关于郭雪芙的去处，暂时也还没定下来。

    可她才在京城呆了一个多月，便已经遭到了三次刺杀。

    而刺杀她的，似乎就是去年的那伙人。

    若不是蜀王早有准备，求建元帝加派侍卫保护安危，恐怕她早已经香消玉殒。

    眼看着秀女大选即将落下帷幕，蜀王见太子那头仍没动静，实在有些等不住了。

    可作为女方，雪芙也不能太过主动。

    蜀王身为义兄，只好给太子下了拜帖，亲自前往东宫拜访太子，探探太子的口气。

    这一日，蜀王带着礼品到东宫拜访太子。

    此刻，两人坐在书房外的茶室说话。

    蜀王用杯盖拂了拂茶叶，看似随意地问：“眼看秀女大选快要结束了，听闻东宫的太子妃之位一直空缺，不知殿下是否有了人选？”

    “孤对太子妃的要求颇高，目前尚未遇见能够堪当太子妃的女子。”裴玄凌低头抿了口茶。

    蜀王一听，并没有气馁。

    在他看来，说不定太子故意这么说，就等他主动抛出条件。

    就像前阵子，他也一直在等太子找上门。

    如此，蜀地便能掌握主动权，与太子联姻时能够少吃点亏。

    可是太子是真沉得住气，他只好主动登门，蜀地便只有吃点亏，多让太子占些便宜了。

    蜀王抿了口茶，将茶杯放在一旁的茶几上，“正好雪芙对未来郎君的要求也高，她的婚事至今都没着落，让我这个做兄长的颇为发愁。”

    “犹记得从蜀地离开时，家母嘱咐我一定要为雪芙择一门好婚事，眼看着就要动身回蜀地了，若是雪芙的婚事还没着落，我这个做兄长的实在无颜面对家母。”

    裴玄凌随意把玩着扳指，听着蜀王说话。

    说到这，蜀王看向太子，“在我看来，太子殿下精通文韬武略，英武非凡，俊朗无双，是万千女子心中的最佳良配，若是可以的话，蜀地想与东宫联姻。”

    “只要雪芙成为太子妃，蜀地将是您强有力的后盾，若是您有需要，蜀地随时听候您的命令！”

    (本章完)

