    “没有鄙视的意思，”孟昔年皱了皱眉，“行了，你出去吧，我自己来。”

    “你自己上药？你虽然都是外伤，但是你知道自己伤成什么样子了吗？你看看你肚子的那一道伤口！”

    孟昔年低头。

    果然看到自己小腹那里的衣服已经裂开一长道口子，血把衣服和伤口都粘连在一起了，血半干，刚才的动作可能是太猛了些，所以又有些鲜血的血渗了出来，那地方黑红一片，血肉模糊，看起来的确是有些吓人。

    而且，这道伤口有点靠下。

    所以，这是她刚才要伸手来解他裤带的原因？

    “这里我看得见，自己能上药。”

    “可是为什么？我们身为军医，为伤员治伤就是我们的工作，处理伤口的经验你绝对不如我，如果没有处理好，到时候伤口发炎加重了，算谁的？”

    女人把脸盆放好，对他说道：“所以，孟团长你还是躺下吧，我先帮你处理一下。”

    一个男人走了进来，见他们之间正僵持着，扑哧一笑。

    “常军医，可能是这道伤口的位置敏感，我们老孟害羞了，要不要我帮你摁住他？”

    这个男人叫贺齐声，以前比赛的时候曾经跟孟昔年打过几次交道，他们之间虽然不算特别熟，但是也不算陌生。

    常军医的脸微一红。

    孟昔年伤的那个位置的确是要把裤子褪下去一些，但是，“我是医生！”她强调道。

    在医生面前，哪里还顾得上那么多？

    “是是是，谁说不是呢？所以，我帮你摁住这个不合作的伤员吧，你好好地替他上药。他胸口和大腿上还有伤呢，我看这长裤直接脱了吧。”

    贺齐声说着就要朝孟昔年走了过来。

    “老孟，你配合一点！常军医还没吃饭就过来替你治疗了，别耽误人家时间。”

    “不需要，请出去吧。”

    孟昔年的声音还是十分沙哑。

    回来之后他几乎也是半昏睡，还顾不上喝水呢。

    说着，他就走向自己的行囊那边，从里面翻出了另一小瓶水，扭开一口喝完了。

    他的行囊看来还没有人动过。

    是因为这里一直都有人吧。

    也许，是因为对方笃定这一次他是回不来了，所以觉得不用着急，等到他牺牲的消息一传回来，再来光明正大地取他的行囊？

    看来，以后他要把小小给他的东西都随身带着了。

    一小瓶水喝了下去，干痛的喉咙立即就滋润了起来。

    他又抓了一只小布袋塞到了裤袋里。

    止痛符图。

    之前他身上的那一张被子弹擦过而破掉了。

    符图一带在身上，他就感觉到痛楚如水退潮般地消退了下去。

    刚才那一小瓶药水，更是很快地解决了他现在强烈的饥饿感和干渴。

    那些伤都不是问题了。

    他现在的身体机能也比常人要强很多，伤口会好得比常人快的。

    “老孟，别这么固执行不行？你真的伤得不轻。”贺齐声说着已经伸手按住了他的肩膀，扭头去对常军医道：“小常，快过来。”

    “是。”

    常军医立即提起药箱，朝孟昔年走了过来。

    贺齐声抓住了孟昔年双手。

    