
　　在罗修以生命法则然燃烧精血的那一刻起，基本上便已经宣告了端木伤的失败。

　　端木老祖坐着的椅子扶手都被他给捏的变形了，难道我端木家的第一天才，依然还是比不过姬玄崆的弟子吗？

　　这一刻，端木家族的诸多武者，都是满心的愤慨和不甘。

　　“嗡！”

　　罗修的丹炉最先停止了颤动，只见丹炉化为巴掌大小，落入他的掌心，一切恢复平静。

　　在丹炉之内，药液已经融合成了丹形，只要打出收丹的丹诀，整个炼丹的步骤就算是完成了。

　　端木伤看到这一幕差点吐血，他不惜损伤自身武道根基燃烧精血，此刻竟是如同笑话。

　　不！我不甘心啊！

　　端木伤眼睛通红，于是冷笑道：“就算你炼丹的速度比我快，但你炼制出来的丹药品质，却必然没有我的高。”

　　想到自己在此次丹道对决上最大的依仗，端木伤面孔上的狰狞缓缓的褪去，恍若再次恢复了那淡定从容，胜券在握的姿态。

　　“呵呵，端木兄如此有信心吗？”罗修眯眼笑道。

　　“当然！”

　　端木伤的回答直接而又干脆，虽然因为损耗精血让脸色苍白，但神色间尽是傲然，道：“同样的丹药也有品质高低之分，最次为下品，最高为极品，我以玄级中品神火来炼丹，药性利用率可达到四成以上，起码可以炼制出中等品质的重楼丹！”

　　说话之间，端木伤也完成了最后药液的融合凝丹，仅仅比罗修的速度略逊了一筹。

　　“呵！”

　　听了端木伤的话，罗修笑了，“既然端木兄这么自信，不如咱们再打个赌怎么样？”

　　罗修的手指摩挲着掌心中的丹炉，而对面的端木伤听到这番话后，脸色瞬间就变得难看起来。

　　“我……”咬了咬牙，端木伤不想弱了自己的气势，刚要开口说些什么，却被观众席上的端木老祖打断。

　　“伤儿，这罗修炼丹使用的神火，档次不比你的低，甚至还要有所超越。”

　　说出这些话来，端木老祖也是很无奈的，因为如果他不出声的话，可以肯定伤儿必然会落入那罗修的圈套，不知道又要将什么宝物输进去。

　　外人看热闹，内行看门道，以端木老祖的造诣，已然可以分辨的出这场丹道对决到底是谁赢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然自家老祖说的很委婉，但端木伤依然还是听出了其中的意思，难道连自家老祖都认为自己不如这个罗修，会输给这个小子？

　　这怎么可能！？我端木伤才是丹道的第一天才！

　　端木伤的脸色阴晴变幻不定，整个人几乎快要魔怔了。

　　“呵！”

　　就在这时，端木老祖忽然站起身来，有些干巴巴的笑道：“恭喜姬道友收了一个好徒弟，这一局我端木家认输。”

　　端木老祖很清楚最终的结果，所以与其结果公开到时候让端木家族输得无地自容，还不如干脆的直接认输，反而能够彰显出端木家族的气度。

　　说白了，此刻身为老祖的他，是在挽回整个家族最后的一丝面子。

　　认输？

　　端木伤一下子愣住了，完全没有任何犹豫的就大喊道：“凭什么认输？输的人肯定不会是我！”

　　“开炉验丹！”

　　说话间，端木伤浑然无视了自家老祖的眼神示意，此刻他满脑子的念头就是决不能输，他坚信自己才是丹道的第一天才，谁都不可能比得过自己。

　　从小到大我日夜苦修，废寝忘食，为了炼化一朵玄级中品的神火，我更是险些为此而丢了性命，我付出了这么多，怎么可能会输？

　　端木伤红着眼睛，伸手打出丹诀，丹炉的炉盖飞起，接连六颗丹药从中飞出。

　　啪！啪！啪！……

　　他的动作行云流水，就像是千百上万次练习过一样，六颗药香浓郁的重楼丹，便被端木伤收入了一只玉瓶。

　　完成收丹，端木伤目光灼灼的看向罗修。

　　“呵呵，端木老怪，这个孩子不愧是你们端木家的种，那不撞南墙不回头输不起的性子，跟你当年简直就是一模一样。”姬玄崆笑着揶揄了一句。

　　端木老祖的脸色黑的如同锅底，但事情发展到这个地步，他也是无可奈何了。

　　“希望伤儿这孩子能够承受的住这次失败的打击，这孩子太顺风顺水了，若能承受的住失败挫折的磨砺，对他或许反而是好处。”

　　端木老祖心中叹息了一声，这么多年来，他已经可以感觉到端木家族的日薄西山。

　　罗修在谈笑间收丹，随后两人炼制的丹药，便被呈送到了在场的诸位神帝的手上。

　　这些神帝强者懂得炼丹的人不多，但若要辨认出一枚丹药的好坏，却也是轻而易举的。

　　“呵呵，端木家的确是出了个天才，年纪轻轻便已经能够炼制中品皇道神丹，日后有望跨入神丹大宗师的境界啊！”

　　一名神帝强者感叹的说了一句，因为端木伤炼制的这一炉重楼丹，六颗神丹居然清一色的都是中品！

　　即使是老一辈的皇级神丹大师，都未必能够做到这种程度，绝大多数都是下品与中品混杂。

　　至于上品，那便只有师出名门的炼丹高手才能做到了。

　　听到神帝强者的评价，端木伤的脸上重新焕发出自信的笑容，他相信等到自己的修为达到神皇境界掌握第六重法则，必然可以炼制出上品皇道神丹来。

　　“不过……”

　　刚刚夸赞完端木伤的那位神帝强者，在这个时候蓦然间话音一转。

　　不过什么？

　　周围的人群也都侧耳倾听，毕竟不是所有人能够如端木老祖和姬玄崆那般提前就已经知晓了结果。

　　“不过端木伤虽然优秀，但却强中自有强中手啊！”

　　神帝强者手捋白须，从罗修的玉瓶中倒出一枚重楼丹，笑道：“这位罗小友炼制的重楼丹中，有一枚乃是上品，其余五颗，也都是中品！”

　　“所以，此次丹道对决，老夫认为罗小友更胜一筹。”

　　这位神帝强者宣布了自己的结论，而后将两瓶丹药又传到了另外一位神帝的手上。

　　端木伤又愣住了，刚才那位神帝强者所说的话，就如同晴天霹雳一般，让他整个人瞬间就懵了。

　　“端木小友不错，但罗修的确技高一筹！”

　　“罗小友年纪轻轻便青出于蓝，玄崆大师收了一个好弟子啊！”

　　“……”

　　“此次丹道对决，罗修获胜！”

　　天栌阁主最终宣布了结果，心里也是有些不爽的感觉。

　　毕竟姬玄崆一直以来都与天栌阁有些不对付，他的这个弟子更是杀过天栌阁的核心弟子，对于天栌阁主而言，他更希望端木伤能赢。

　　“不！这不可能！”端木伤大喊大叫，因为激动，气息不受控制，变得披头散发，气息混乱。

　　周围的人看到这一幕，有不少人都露出鄙夷的神色，难道只需你们端木家赢，就不容许别人赢吗？

　　这传言中输不起的端木家，看来果然如此。

　　“呵呵，端木老怪，老夫便谢谢你的这二十株神药了。”

　　姬玄崆大笑一声，抬手一挥，便将端木老祖拿出来的二十株帝级神药卷起，毫不客气的收了起来。

　　端木老祖感觉自己的心都在滴血，帝级神药每一株都很难寻，即便端木家族号称第一炼丹世家，家族的宝库之中，也不过只有三十株帝级神药，这一下子就少了二十株，能不心疼吗？

　　另外一边，罗修倒是没说什么话，抬手将万法神符拿起来，笑道：“有了这枚符箓，以后就不怕被人追杀了。”

　　随后他又将飞天神石拿起来，抿了抿嘴，摇头道：“虽然小了点，但也能让我的无垢神翼升级了。”

　　这两句看似没有什么杀伤力的话说出来，却让端木伤吐血，让云天宇脸黑。

　　此时此刻，端木家的人哪里还不明白，这姬玄崆和罗修师徒二人完全就是挖好了一个坑，他们却都像是傻子一样义无反顾的跳了进去！

　　端木伤眼睛通红，他很清楚过了今天，这场丹道对决的比斗，自己便彻底成为了衬托，衬托出罗修这位丹道第一天才！

　　以前的时候，一直都是他号称丹道第一天才，但经过此次的丹道对决之后，却如同一个笑话！

　　混蛋！

　　端木伤拳头握紧，指甲甚至都嵌入了肉中，流淌出了血迹。

　　他那双通红的眼睛死死的盯着罗修，如果目光能够杀人的话，罗修已经被他凌迟十万次了。

　　就在这时，端木伤突然感觉自己的肩膀一沉，转头时看到自家老祖不知何时，出现在了身边，手掌放在了自己的肩膀上。

　　“孩子，失败并不可怕，可怕的是你没有勇气去面对。”端木老祖缓缓说道。

　　“老祖，我……我输了！我给家族丢脸了！我辜负了家族和您的期望！”端木伤的拳头握得更紧。

　　“今日输了，不代表以后不能赢回来，你是我们家族天赋最高的，以后的日子还长着呢，等你有朝一日成了神丹大宗师，今天的事情又算得了什么？”

　　“想当年老祖我自从输给姬玄崆后，千万年来向他挑战了不知多少次，每一次都输，但老祖我也没有像你这般不堪打击。”

　　“你的路太顺利了，所以有些挫折反而对你是好事，可以迫使你更努力的去提升自己，超越那个罗修，也不过是早晚的事情。”

　　“这次你输了，不是输在你的炼丹天赋不如对方，而是他炼丹使用的是玄级上品神火，而你的是玄级中品。”

　　端木老祖说的这些话，让端木伤激动起伏的心态渐渐的平和下来，但目光中对于罗修的那股子怨恨，却是前所未有的强烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百二十章 结果揭晓免费阅读。https://xs.23sk.com 