    “紫林，跳下来我接住你。”喊完他还很有成就感的给了凤挽歌一个眼神，凤挽歌恨不得一板砖拍死他，没见过这么蠢的人。

    她还没有想到扭转局势的办法，紫林还真的从台子上跳下来了。

    “……”

    这俩就是奇葩吧！

    虽然心中一万个不爽，她还是认命的跳下去救人。她刚刚拉住紫林，头上就甩下来到几道攻击，她赶紧避开，但是对方的攻击接连不断，她甚至都没有歇脚的地方。

    “凤挽歌，你放开我吧，再这么下去我们两个人都会死在这里。”紫林感觉得到拉着她的凤挽歌有些吃力了，要是凤挽歌脱力的话，他们两个人都要死在这里。

    凤挽歌没有没有放开她，反而用凤绫缠住她用手中的力道把人甩到了岸上去。

    就在她防备的这个空隙，台上有人攻击过来，眼看着距离自己越来越近的火球，她身子根本就调整不过来，只能硬扛下这一击。

    在她以为自己要被砸中的时候，眼前突然多了一抹红色的身影，姬无绝把她抱进怀中，“你看，我说了我会护着你的。”

    姬无绝这一击挨得结结实实，她的手甚至摸到了姬无绝背上的血。

    “你……为什么要这么做？你不是一直都希望看着我死吗？”她震惊的看着姬无绝，她不明白姬无绝为什么要站出来帮自己，他们这样本来就违背了本来的比赛规则，出手帮忙就代表着有麻烦。

    姬无绝邪肆的双眼依旧那副不正经的模样，“有我在自然不会让你受伤的，不过现在我为了你受伤，你可不能丢下我不管。”

    说完姬无绝就趴在凤挽歌身上晕过去了。

    “姬无绝，姬无绝……”

    连续叫了好几声，姬无绝都没有声音，凤挽歌眼中闪过一丝黑色。

    那些人看一击没有成功连忙要补下第二攻击，用一同向凤挽歌发动攻击，风刃火球都朝着的她砸过来。

    荣轩和紫林看到这一幕都惊呼小心，只是凤挽歌对他们的声音闻所未闻。

    就在那些力量要触碰到凤挽歌的时候，就像是碰上了壁一般，全部都反弹回来。凤挽歌抬头看着他们，长发飞舞，衣袂飘飘。

    “你们找死。”

    凤挽歌抬手，黑色的惊雷落下，直接披在那个台子上，台上的人直接被惊雷劈到在地上，他们身上没有明显的外伤，那一道雷是直接劈在他们的灵魂之上。

    一声清脆的手响，数道惊雷落下，他们所处的火山场整个被黑色的雷覆盖，除去紫林和荣轩都感觉到了无与伦比的力量正在强势压下，震惊的看着凤挽歌。

    以为她但是因为生气而走火入魔了。

    “挽歌，你不要冲动，这里是鬼雾山林。”

    凤挽歌根本就没有听进去他们的言语，再次招手整个鬼雾山林，甚至整个千机城地界都被黑云压下，以鬼雾山林为中心，黑色惊雷从空中落下，落在地上翻覆整个千机城，地脉断裂，所有的生物都在逃跑，生物的本能告诉他们那到黑色的雷要了他们命。

    原本正在城中等着比赛结束的云北宸和娄云霄看到这一幕皆是脸色一变。

    两人匆匆赶到现场发现整个黑雾山林都不复存在了，就连千机城也在整个坍塌。云北宸还想要进去找凤挽歌被娄云霄拖着离开。

    “放开我，她肯定还活着。”一种名为恐惧害怕的心情在他胸中蔓延开来，这一刻害怕失去感情那么明显，他没有办法在欺骗自己了。

    娄云霄看到他这样就知道他不只是计划落空，甚至还丢了自己的心。

    “她肯定会没事的，你见那个毁灭者会连带着自己一起毁灭的？”

    云北宸愣愣的站在原地，看着屹立了这么多年的千机城就这样毁灭了，到底是什么刺激了她，让她做出这番举动？

    “不行，我要去看看。”云北宸朝着鬼雾山林的方向而去。

    娄云霄十分无奈，也只能跟了上去。

    他们赶到的时候，整个山林已经被毁的七七八八了，随处可见人的尸体和妖兽的尸体。云北宸不放过任何一个角落的寻找凤挽歌，可是马上你里里外外翻了一遍都没有发现凤挽歌。

    娄云霄看到他实在担心，便出声安慰，“你就放心吧，不是说还有朱雀跟着她吗？有神兽在手，怎么会那么容易死呢！我们先离开这里，否则这黑色的雷打中你的话，我也没有办法救你的。”

    凤挽歌抱着昏迷的姬无绝站在远处，看着云北宸和娄云霄离开，漆黑的眼中闪过厚重的杀意，她正要动手的时候空间里一直没有说话的朱雀开口了。

    “凤挽歌够了，别再杀了，眼下是赶紧离开这里，不然你怀里的人就没法救了。”

    朱雀前面的话，凤挽歌不为所动，听到后面半句话才恢复了一些意识，收起灵力就转身离开了。

    三个月后，北夏国，将军府。

    凤挽歌穿着一身黑色的长袍，梳着高高的马尾，带了一张覆盖右眼的面具坐在椅子上敲着二郎腿，一副纨绔二世祖的模样，看着下面跪着的几个女人，表情讽刺。

    “你们说你们是自愿来伺候将军的？”

    “回公子，我们自愿来。”

    看着他们明明一副怕的要死，却还是要昧着良心说自己是自愿的，凤挽歌就觉得好笑。也不知道这些女人图什么，各个都想要来姬无绝的府上。

    来到这里三个月，她每天都能见到皇室变着各种花样给姬无绝送女人，还有那些自动送上门来的。

    姬无绝虽然长了一张好看的脸，但是他的的确确就是一条狗。

    要不是当时她欠了姬无绝一个人情，她早就回到凤家去了，而不是在这里帮他处理这些女人。

    “既然你们不怕死，想要留下来，那就今晚就安排你们伺候将军吧。”

    交代完，凤挽歌起身就想要走。

    旁边的钱管家站出来提醒凤挽歌，“公子，将军说如果你再往他的房间里送女人的话，以后他的后嗣问题就交给公子您了。”

