    俞慎听到这个年轻人所说，接着前因后果，暗道：

    “原来那个王后跟这边也是一伙的，控制国家计划，应该也是吃人鬼定下的。”

    俞慎继续控制巨人怒道：

    “什么，是谁破坏了我们的计划？”

    那个年轻人见着巨人震怒，连忙道：

    “是个不知名的巫师，隔空出手就消灭了女巫，我原本跟女巫约定好，让她迫害白雪公主，她成为王后享受荣华富贵，然后我偷偷找机会救下白雪公主，博得她的爱情，娶了白雪公主后，我就能合法合理的获得国王之位，然后再将那个女巫干掉，这事情就成了；

    结果突然出现一个巫师，将女巫解决了，以我的身份，要求娶白雪公主也非常不容易，毕竟她是附近国家最美的女人，盯着她的人非常多。”

    年轻人一股脑将被俞慎偶然破坏掉的计划说出，似乎在求取黑暗巨人的原谅。

    俞慎听完，暗道：

    “原来你就是那个冰恋爱好者兼炼铜术士。”

    见着黑暗巨人不说话，年轻人继续道：

    “还请您赐予我更多的力量，那个巫师一定还在附近，借用您的力量，我一定可以杀死他，然后武力夺取我自己国家的国王之位，到时候以国王的身份去要求娶白雪公主，最后两个国家都会在我们的掌控中。”

    这一番话下来，年轻人变的非常激动，一副后世创业者给投资者画大饼的模样，说到激动处还手舞足蹈，配合上一副好皮囊，真有些要拼上市的样子。

    俞慎听完这个家伙激动的说完，基本知道了情况，便也不想再听这个家伙哔哔赖赖，抬手直接打出【五行之雷】，落向三个人。

    那个年轻人似乎一下没有反应过来，另外两个一身鬼气的家伙已然反应过来，直接抽出骑士剑，剑锋上卷起一片魔气，劈向【五行之雷】。

    但是这些东西如何能抵挡俞慎的手段，【五行之雷】爆开来，瞬间将这两个家伙炸成碎片，就算是他们斗篷下还穿着厚重的铠甲。

    身边两人忽然被炸死，顿时让那个年轻人受到了巨大的惊吓，抱着头尖叫道：

    “我的黑暗骑士。”

    尖叫后，年轻人转头见着俞慎走来，想起之前从白雪公主他们家王宫中打听的消息，顿时就对上了，惊恐的道：

    “你，你是那个来自东方的巫师？尊贵的黑暗巨人，就是他破坏了我们的计划，请您杀了他。”

    俞慎看着这家伙模样，抬手解了【指化】。

    看着忽然变成一颗树木的黑暗巨人，年轻人顿时目瞪口呆，一副不可思议的表情。

    俞慎看着他笑道：

    “我送你去见黑暗巨人和吃人鬼。”

    说完，俞慎卷起纯阳火，在这个年轻人还没有开口求饶前，将其烧成灰烬。

    处理完这三个人，俞慎看了眼之前巨人所站立的巨大冰块。

    这冰块中，冻住了许多生物的肉体和灵魂，俞慎顺手便以纯阳火将冰块化掉，然后炼掉这些生物灵魂里的魔气，让他们解脱了。

    处理完之后，俞慎在神识扫过，周围的黑暗寒冰已然开始散发出魔气，便让白虎出手，以【化阴之术】将散发出来的魔气都炼化掉。

    炼化这些魔气需要一些时间，俞慎便让白虎自行行事，俞慎则招来红帽子他们，小妖精们听到黑暗巨人和吃人鬼被击杀，都非常欢喜，甚至唱起了欢快的小调，跳起了舞蹈。

    之后，俞慎跟小精灵们询问道：

    “你们是否有听说过，在火焰中永生的不死鸟？”

    红帽子的年纪最大，见识也最广博，听到俞慎询问，思考了片刻后道：

    “我曾经听说过不死鸟的传闻，传说中，那是一位魔神，在与至高神的战斗中，恶魔们失败了，而魔神们也潜伏在各地，传说在等待着一千两百年后的第七王座轮回。”

    俞慎听到红帽子所说的传闻，暗道：

    “这怎么听起来像是所罗门七十二柱魔神的说法，这个世界看来有些复杂，也不知道影响到这个世界的那个本源世界是如何情况。”

    想到这里，俞慎询问道：

    “这位魔神是不是叫做菲尼克斯？”

    听到俞慎说出魔神的名字，红帽子顿时大惊失色道:

    “您不该说出他的名字，这会让他察觉到的。”

    俞慎听到红帽子的说法，笑道：

    “无妨。”

    俞慎说这话还是很有信心的，毕竟这个世界的上限摆在那里，所以俞慎有自信，这个世界内的事情，他都有办法处理。

    次日，待到白虎将魔气都炼化之后，这片森林的寒冰都恢复了正常，虽然森林中的树木早就死了，但是时间会让这里恢复原样的。

    俞慎跟红帽子问清楚了方向之后，便施展【土遁】直直往紫鸢港而去，毕竟那个菲尼克斯还云里雾里的，直接去紫鸢港找寻那个转生之人的消息还比较靠谱。

    一路前行，俞慎驾着【土遁】行进速度还是非常快速的，没有花费多少时间便来到了狮心帝国境内。

    这一路上，俞慎除却看到大多数人都在努力对抗大瘟疫，也不止一次看到不和谐的情况。

    许多无能的地方领导者或者传教士之流，为了安抚被大瘟疫快逼疯的人们，指挥人们将一些被指认为女巫、巫师、黑暗生物的可怜人抓起来，然后送上火刑架，要活生生的将这些可怜人烧死。

    就俞慎一路所看到的，大多数被送上火刑架的都并非真正的女巫、巫师、黑暗生物，都是些普通人。

    一般遇到这种情况，俞慎都会先看看要被烧死的人的情况，如果是作恶多端的家伙，俞慎就不会去管他。

    如果是些寻常人，或者得罪教会才导致被抓上火刑架的人，俞慎就会让白虎运转白色流光扩大，故意伪装神迹的样子，一是可以救下无辜的人，二就是要看看这个世界最强大的教会是如何反应的，也算是一种试探。

    俞慎伪装神迹后，会禁止执行火刑，并顺手收掉几个被俞慎看出来满身煞气的恶徒，这样这个地方就不敢再随意执行火刑了。

    不过有意思的是，俞慎处理掉的满身煞气的恶徒中，许多竟然是本地的传教士、牧师或者领导人，都是些心肝都要烂掉的人渣。

