    事情发生的有点太突然，让女王有些难以接受。

    一开始的时候，其实女王还觉得陈沧挺好的。

    人家做完手术还热情的手术视频送给自己这边，让回去可以研究。

    这种毫不保留的态度说实话让伊丽女王好感倍增的。

    现在……

    看着这群不争气的皇家医学院的教授，伊丽忽然叹了口气，竟然有些无语凝噎。

    除了叹气……这能怎么样？

    这就跟考试现场，人家陈沧把标准答案写出来了给你了，结果……你说你看不懂！？

    好，看不懂能不能原封不动的抄？

    可是……

    你说你抄都不认识字，还怪人家是用汉字写的，你母语是英语，你不会写。

    行，我给你放大镜，放大了慢慢抄！

    可是，放大了你说……这是草书？一般人写不来，而且还是王羲之字体。

    扑街啊！

    八分之一减速了，你还模仿不来？

    说是中国功夫，还有筷子技术，使用的还是中国武器针灸针！

    你们怎么这么多借口呢？

    说实话，这个时候女王内心是浮躁的，这届院士，真他么的难带！

    大英的日不落能有今天，多亏有你们。

    威廉在隔壁的机舱内静养，眼不见心不烦。

    女王也回去了，她看着亲王，现在觉得很后悔！

    “菲力，我现在觉得应该授予陈沧教授英国皇家医学院院士，还有贵族勋章，你觉得呢？”

    菲力顿时一愣：“你不是说他拒绝了你吗？”

    伊丽摇头：“我现在觉得……生命比面子重要！”

    “这群院士……不靠谱，我反倒是觉得陈教授比较靠谱。”

    菲力点头：“嗯，陈教授的确很厉害，其实……他拒绝的不是你。”

    伊丽微微一笑：“我明白，他拒绝的是所有人。”

    “或许，我们今后应该和陈教授加强合作。”

    ……

    ……

    英国女王的到来，让首都急救中心医院再次增加了一些国际化气息。

    就连吴同甫院长最近聊天的时候，总是夹杂着一些英文单词。

    吴同甫心情好的很。

    首都急救中心可以说是他一手打造出来的。

    从一个普通的急救中心，到首都医院急救医学第一，再到现在绝对进了首都前十了！

    特别是一些学科的科研、临床评分，已经超过了那些成名已久的大医院。

    隔着窗户，吴同甫看着这繁华的一幕，忍不住内心激动，有些感慨。

    风风雨雨数十载，而今终于可以松口气了。

    再坚持两年，就可以退休了。

    也算是功德圆满。

    今天，就连《世界医院》杂志的总编都亲自来采访吴同甫了。

    能有什么不满足的！？

    “老吴啊，想想咱们那一批人，现在你属于混的最好的了，你啊，得知足！”

    吴同甫微微一笑：“知足，当然知足了，人不能太贪心的。”

    吴同甫看似说给朋友，其实是在说给自己。

    邓成洲把手里的采访稿收起来：“好了，好了，公事儿谈完了，说点私事儿。”

    吴同甫微微一笑，邓成洲是他的老同学，老朋友，上卫生医学班的时候，他俩一直都是坐在最后两排，考试成绩也是回回倒数。

    吴同甫没有改行完全是因为命好。

    在实习的时候，遇到了名师贵人，他的启蒙老师朱迁，这个人可以说改变了吴同甫的人生，把他一个从实习过后就准备改行的对医学不开窍的年轻人硬生生开始痴迷外科！

    这个时候，吴同甫的外科天赋也才开始展现出来。

    从心外科到普外，再涉猎到刚起步发展缓慢的五官外科，吴同甫的一辈子也是堪称传奇。

    而这位老同学，邓成洲，相比吴同甫的技能点突然点开还不一样。

    邓成洲对临床不感冒，始终觉得学临床有什么出息？

    当医生一辈子才能救多少人？

    但是你搞研究不一样，研究出来一种新药，造福多少老百姓呢？

    所以邓成洲后来直接改行做了科研。

    然后科研顺利过渡到了一些杂志社做编辑，甚至在《柳叶刀》还待过很长一段时间，之后跳槽到《世界医院》做总编。

    正好有采访吴同甫的任务，他就亲自来了。

    顺便把儿子交给这位老同学。

    吴同甫听见之后，看着身边站着的一个精干英俊的的小伙子，一身体面的西装，打扮有一种英伦风，他微微一笑：“这就是邓明吧，好小子，比你爸年轻时候英俊多了！”

    邓明有礼貌的点头微笑，笑着说道：“吴叔叔好。”

    邓成洲故意严厉的说道：“你得叫吴院长了。”

    “以后过来上班，可不能叫吴叔叔。”

    邓成洲说道：“老吴，这次来啊，还有一件私事儿就是邓明的事儿，我和她妈都不想让他在国外待着，想让他回国。”

    “他……不安分，前几年做了两年的无国界医生，跑过阿富汗，去过南非，实在是操不完的心。”

    “虽然不安分，但是这个专业知识还是比较靠谱的，急救医学很不错，我这也算是举贤不避亲，顺便给你推荐一下。”

    “你可以让他临时干一段时间，如果合适，就留下，不合适赶走我一句话也不多说。”

    “你看怎么样？”

    吴同甫一听，没有立马答应下来。

    而是点了点头，看着邓明，问道：“小明，你……是什么意思？”

    邓明看着吴同甫，思路很清晰：“我听吴叔叔的安排。”

    吴同甫一听这话，顿时对邓明多了一些好感。

    毕竟这些在国外有些成绩的小伙子，容易焦躁。

    邓成洲叹了口气：“这小子也不小了，31了，我可不想让他找个外国媳妇儿，老老实实回来上班，结婚生子！”

    “你看咱们急救中心，也是大平台，今年我看能进世界前100医院了，学科排名都不错。”

    “平台也好，你来了好好干，也学学你吴叔叔，以后做个院士！”

    听见邓成洲的话，吴同甫忍不住白了他一眼。

    不过思考片刻之后，忽然想到什么，直接说道：

    “嗯，这样吧，你去急诊六科报道吧。”

    邓明点头：“好的！谢谢吴叔叔。”

