
　　被淘汰的学员，一个个心里都不由得生出种怨气。

　　觉得自己被分在薄湘湘组，真是太倒霉了。

　　跟着洛柠和陆神的学员才是好运，妥妥的躺赢，他们真是嫉妒羡慕恨。

　　这组能幸运晋级的两名学员在心里祈祷，下次希望能分到洛柠或者陆洵组。

　　再差去魏耀或者柴敬组都行，只求别再跟薄湘湘一组了。

　　学员的粉丝们，也气的厉害。

　　【这个薄湘湘有毒吧，谁跟她一组谁倒霉。】

　　【是啊，跟着她的学员被淘汰，跟着她的嘉宾受伤，她绝对有毒。】

　　然后不少湘粉和水军不服气开始刷。

　　【这是学员自己实力不行，怎么能怪到湘湘头上。】

　　【就是，要不是湘湘，她们组连第三都拿不到。】

　　【我们湘湘唱得好，跳的也好，只可惜其他学员实力跟不上，这也能怪她？】

　　【自己的爱豆实力不济被淘汰了，居然让湘湘背锅，你们也太不要脸了。】

　　薄湘湘的粉丝的话，让旁观的人都看不下去了。

　　【湘粉就别洗了，大家眼睛又不瞎。】

　　【你们薄白花一个劲的表现自己，抢学员风头，人家粉丝骂几句也没冤枉她。】

　　【不可否认薄白花唱跳确实不错，可这里是学员们的选秀主场，又不是她的单人秀，影响很大的好吗？】

　　【别拿什么实力找借口，像是洛柠和陆神，唱跳实力比薄白花强多了，可是他们就不乱抢学员风头。】

　　【对，洛柠和陆神一直都在带同组学员一起飞，没有故意抢风头，整体才显得特别好，集体学员都留下了，所以薄粉怪学员实力差，这根本就不是洗白的理由。】

　　【就是，没有对比就没有伤害，这是人品问题。】

　　【星仔也是，虽然很耀眼，但并没有故意去抢学员风头。】

　　【要不是倪欣璇和另外两名学员撑着，她们组绝对倒数第一，现在拿第三反而变成薄白花的功劳了。】

　　【薄粉洗地的同时，还要拉踩同组学员，果然有什么样的爱豆就有什么样的粉丝。】

　　【洗地洗得真脏！】

　　要是薄粉不出来辩解洗地，可能还不会引起其他观众和学员们粉丝的反弹，现在大家都忍不住跟着骂了。

　　薄湘湘自己也气得要死。

　　她对得了第三名原本就不满，现在她这一组又被淘汰六人，就更是想抓狂了。

　　这次分组，实力强的学员都跑去跟陆洵、纪星珩了，她们组都是些歪瓜裂枣。

　　被淘汰也正常，可一下淘汰这么多，肯定也会影响她的名声，她很烦躁。

　　这些人怎么就不能争点气呢？

　　接着她不由得打了个寒颤，总觉得什么重要的东西，好像从身上流失了一样。

　　洛柠侧头就见，一缕缕的白气从薄湘湘体内钻出溢散开。

　　她眼底染上一层笑意，女主的气运流失，开始超过气运增长的速度了，这是一个很好的开端。

　　公演结束，洛柠组的学员们想去庆祝，然后去后台邀请洛柠和陆洵。

　　洛柠和陆洵都没有拒绝，跟着大家一起去吃宵夜。

　　洛柠答应，这在学员们的预料之中，毕竟她还是很宠他们的。

　　可陆影帝居然也答应一起去，就让他们很是意外了。

　　不过这对于大家来说是个惊喜，毕竟圈子里，谁不想和陆影帝一起吃饭，他们做到了。

　　因为叫了洛柠和陆洵，所以大家没有选街边烧烤。

　　骆泽宇和单震选了一家自助烧烤火锅餐厅，还打电话过去包场。

　　烧烤和火锅，最能让气氛热闹起来。

　　洛柠在他们的带动下，还喝了不少酒。

　　大家不敢叫陆洵喝酒，洛柠却不怕。23sk.Com

　　主动给陆洵倒酒，“来来，大家和陆老师喝一杯。”

　　陆洵眉眼带笑的端起酒杯，“行！”

　　大家见状纷纷举杯，没想到陆影帝也有这么接地气的时候。

　　可渐渐的就发现了，陆影帝不是接地气，只是对洛柠很纵容，她倒的酒都全喝了。

　　一晚上喝下来，大家都有了一个感觉，陆影帝果然像是网上说的，很宠柠宝。

　　一行人玩到凌晨才走出餐厅。

　　陆洵对洛柠说：“我送你回家吧。”

　　他已经让人过来接了。

　　原本刚准备打车的洛柠，将掏出的手机放回包里，“好啊！”

　　陆洵看着喝多了酒的洛柠，她白皙的脸上染着一层红晕，好看的眸子水汪汪的，不由得喉结一动。

　　他抬手解开最上面的一颗衬衫纽扣，笑着问：“要扶你下楼吗？”

　　洛柠嗔了他一眼，“有电梯不坐，要走楼梯，你当我傻啊！”

　　她粉唇又嘟了嘟，“我可没醉，你别忽悠我。”

　　陆洵失笑，“是、是，你没醉。”

　　洛柠听到满意的话，对学员们招招手，“我和陆老师先走了，你们回家注意安全。”

　　有陆影帝送洛柠，学员们也比较放心，“好的，陆老师和洛老师再见！”

　　他们默契的让两人先坐电梯。

　　进了电梯，洛柠眸子带着几分迷离的看向陆洵，“陆老师，你酒量很好啊！”

　　她今天喝的有点多，没有用灵力去化解，所以有了几分醉意。

　　陆洵喝的比她还多，看着却好像一点醉意都没有。

　　陆洵靠近她笑着说：“改天你可以试试灌醉我。”

　　“灌醉你干嘛？”洛柠看着他凑近的俊脸，难得耳尖红了红，这男人长得也太好看了。

　　陆洵克制着自己想要一亲芳泽的冲动，“灌醉我之后，当然是随你想干嘛就干嘛了。”

　　洛柠听着这话，忍不住就想歪了，小脸也跟着红了红。

　　她没好气的瞪了他一眼，“不要脸！”

　　这一瞪眼不但没有什么威慑力，看上去还带着种娇软，像是撒娇一样，特别的诱人。

　　陆洵深吸一口气，压下那股冒出来的躁动。

　　刚准备说话，电梯门就开了，洛柠也率先走了出去。

　　他只能将要说的话咽下，眼中带着几分无奈和宠溺的跟了上去。

　　“慢点，小心摔倒！”

　　两人走出电梯，就看到车停在不远处。

　　陆洵打开车门让洛柠先上，自己没有去副驾驶，而是跟着坐在了她旁边。

　　看着她醉意朦胧半闭着眼睛，他笑着问：“是不是困了？”

　　洛柠点点头，“有点。”

　　陆洵抬手将她的头轻轻朝着自己的肩膀靠，声音温柔的说：“那靠着我睡会，到了我喊你。”

　　洛柠一喝醉就想睡觉，此时觉得他的话好像有种诱人的魔力，于是顺着他的手，头靠在他肩膀上，“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第124章 随你想干嘛就干嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 