
　　关注完苗轻盈和枫阑的战斗，肖霖又将目光看向了其他擂台。

　　虽然这些擂台上面的参赛者，基本上都是各派的杰出弟子，可是在肖霖的眼中，根本就构不成威胁，所以，对于不认识的参赛者，他也只是大概的观察一下而已。

　　当然了，对于他之前接触过，已经认识的参赛者，他还是稍微多关注了一点。

　　就像此刻二号擂台上面的贝凝薇，就得到了肖霖的多加关注。

　　贝凝薇作为灵寂派年轻一辈的佼佼者，其战斗力在金丹后期的参赛者之中，自然是名列前茅的。

　　此刻，贝凝薇施展出来的，正是灵寂派的无上法诀寂灭灵诀和无上剑诀寂灭剑诀。

　　她的对手虽然也是飞霜门的一位杰出弟子，可是在战斗力上面，贝凝薇要超过对方一筹。

　　在这样的情况下，双方战斗了一段时间之后，贝凝薇就稳稳地占据了上风。

　　肖霖一下子就判断出来，不出片刻，贝凝薇定然会取胜。

　　虽然贝凝薇的战斗力对于肖霖来说构不成威胁，不过，看到贝凝薇的实力竟然达到了这般地步，肖霖对于贝凝薇的修炼天赋和潜力还是很惊讶的。

　　毕竟，天火山脉的三美之中，项玉颜的年龄是最大的，其次就是贝凝薇，冷霜霜则是最小，三人之间的年龄都是相差一岁。

　　肖霖根据贝凝薇的战斗力估测，贝凝薇的实力绝对不弱于项玉颜，这足以说明，贝凝薇的修炼天赋也不弱于项玉颜。

　　毕竟，项玉颜身份特殊，作为四灵门掌教的孙女，得到的修炼资源必然要超过贝凝薇。

　　贝凝薇虽然是灵寂派的杰出弟子，可是，想要得到和项玉颜相同的待遇那是不可能的。

　　在这样的情况下，贝凝薇的修炼速度和战斗力，不弱于项玉颜，自然说明了她的修炼天赋和潜力很是不俗。

　　肖霖之所以关注贝凝薇，除了因为贝凝薇的实力之外，还因为贝凝薇乃是厉江心仪的女子。

　　肖霖可不管贝凝薇对于厉江是什么态度，也不管贝凝薇是不是天火七派的三美，只要贝凝薇敢于和他作对，他就绝对不会心慈手软，到时候必然会辣手摧花。

　　很快，各个擂台的战斗接连结束，获胜者都是满脸兴奋，而失败者则是满脸沮丧，当然了，自然也有失败者被斩杀。

　　枫阑顺利的取胜，苗轻盈经过一番苦战，侥幸胜利。

　　第三场比赛中，四灵门出场的有陶俊俊和另外那位金丹后期的弟子。天籁小说网

　　虽然陶俊俊最希望尽快的和常浩交手，但是，现在的参赛者毕竟还很多，他和常浩又怎么会这么巧的正好遇上。

　　虽然没有遇上常浩，不过，陶俊俊遇上的对手，也是古照山的弟子，而且还是一位实力不俗的杰出弟子。

　　“这位古照山的弟子，虽然实力比不上常浩，不过，在金丹后期的参赛者之中，也算是中等之列了。”

　　“以大师兄的实力，想要击败对方的话，必须要施展一些底牌了，就怕暴露的太多，到时候遇上常浩的时候，就危险了。”

　　场外，肖霖望着陶俊俊的五号擂台，面色凝重的想着。

　　虽然古照山那位弟子的实力很是不俗，不过，肖霖对于陶俊俊眼下的战斗力还是很有信心的。

　　只要陶俊俊施展一些底牌，必然能够击败对手，只不过，肖霖担心陶俊俊的底牌施展多了的话，后面遇上常浩的时候，会很危险。

　　但是，现在陶俊俊已经站上了擂台，无论如何都要赢得这一场比赛，才能够继续下面的比赛。

　　所以，就算肖霖担心也没用，他也只能够抛开思绪，认真地观看比赛。

　　肖霖的目光，看向四灵门的另外那一位金丹后期的弟子，发现他的对手，竟然是伏魔门的斩浪。

　　这位金丹后期的弟子，显然也是知道自己根本就没有机会，于是毫不犹豫的直接认输，走下了擂台。

　　有的擂台上面，战斗还没有开始，斩浪就已经取得了胜利，离开了擂台，回到了伏魔门的队伍之中。

　　因为斩浪的修为实力摆在那里，所以，众人对于斩浪不战而胜没有丝毫的惊讶，都是开始认真地观看其他擂台的战斗。

　　很快，其他擂台之上，都已经激烈的交锋起来，每一位参赛者，都为了自己能够胜利而拼尽全力。

　　陶俊俊一上来，就将风雷拳，风雷掌，金刚神拳和魔猿斩先后施展了一遍，虽然能够抵挡对手的攻击，可是想要压制住对方，并不那么容易。

　　毕竟，虽然他此刻的肉身强度已经今非昔比，施展出来的武技威力不容小觑，可是，他的对手作为古照山的杰出弟子，对于古照山的无上法诀和无上剑诀的掌握同样非常的娴熟。

　　古照山弟子同时施展出来大日照天诀和旭日剑诀，相互配合默契，攻防兼备，威力惊人，根本就没有丝毫的破绽。

　　要不是因为陶俊俊修炼了聚元灌体神诀之后，元力异常的浑厚，估计很难抵挡住对手的全力猛攻。

　　这个时候，陶俊俊才意识到，修为上面的差距，的确很难逾越，想要逾越的话，必须要拥有非同一般的实力和手段。

　　不过，他和对手的修为只是相差了两个小级别，差距并不是很大，只要他施展其它的手段，加强攻击的话，想要取胜不成问题。

　　想到此处，陶俊俊就开始思付着，要施展什么样的手段，争取尽快的解决对手，而又不会过多的暴露底牌。

　　而对面，那位古照山的弟子，在见识了陶俊俊的实力手段之后，此刻可谓是惊讶无比。

　　这个时候他终于意识到，陶俊俊和之前的孙雅茹，能够凭借金丹初期的修为，得到晋级赛的资格，并不是光靠运气，而是有真本事的。

　　对于之前孙雅茹和灵寂派弟子的比试，这位古照山的弟子也是观看了，现在他才发现，陶俊俊竟然和孙雅茹一样，元力都是异常的浑厚，这让他非常的疑惑。

　　不过，虽然疑惑，但现在毕竟是在比赛之中，他根本就没有时间多想，只有尽快的击败对手，结束战斗才是正事。

　　所以，古照山的弟子，此刻也开始考虑加强攻击，尽快的取胜。

　　“厉鬼幡！”

　　“磷火扇！”

　　几乎是同一时间，陶俊俊和古照山的弟子同时祭出了宝物，开始一决胜负。

　　只见陶俊俊的面前，一个长约三丈左右的暗红色旗幡悬浮在虚空之中，旗杆足有成人大腿粗细，其上挂着四面幡旗，符咒遍布，黑气缭绕，释放出浓郁至极的血煞之气。

　　在陶俊俊的控制之下，厉鬼幡刚一出现，那股恐怖的血煞之气，就向着对面席卷过去，在虚空之中瞬间变成了一只只厉鬼的模样。

　　这些厉鬼面目狰狞，怒吼连连，在血煞之气的包裹之下，看起来非常的恐怖。

　　就在这些厉鬼猛冲的同时，对面，古照山弟子面前的那一把蓝绿色的宝扇，则是释放出大量蓝绿色的火焰，向着陶俊俊的方向侵袭过去。

　　这种蓝绿色的火焰，虽然温度并不高，可是其中却蕴含着浓郁至极的腐蚀之气，所过之处，就连空气都被腐蚀的‘滋滋作响’。

　　不仅如此，蓝绿色的火焰之中，还蕴含着剧毒，只要接触到敌人的身躯，毒性就会开始侵袭敌人的肉身。

　　一旦难以抵挡住这种毒性的侵袭，最后只能够肉身溃散，化作一滩血水。

　　这位古照山的弟子，既然祭出了这样的一件武器，不但想要取胜，更想要斩杀陶俊俊的性命。

　　不过，此人的想法虽好，但是，陶俊俊又岂是这么容易被斩杀的。

　　毕竟，厉鬼幡作为一件极品玄宝，在等级上面就已经超过了对手的这一件上品玄宝级别的磷火扇。

　　虽然当初因为厉鬼幡之中的血煞之气过于浓郁，而陶俊俊的修为又比较低，所以肖霖将其中的血煞之气都给吸收了。

　　可是后来，在剿灭鬼族据点的行动中，陶俊俊又是借助厉鬼幡重新吞噬了大量的鬼族，使得厉鬼幡之中重新聚集了血煞之气。

　　因为陶俊俊的修为有所提升，哪怕是后来厉鬼幡之中的血煞之气比当初更加的浓郁，他也不用担心。

　　在修炼了魔猿炼体术之后，陶俊俊的灵魂强度变得强悍无比，心智异常的坚定，不会像当初的马威那般，被厉鬼幡影响了心智，从而心性大变，走火入魔。

　　因为当初在剿灭鬼族据点的行动之中，陶俊俊就已经祭出了厉鬼幡进行战斗，所以，此件武器对于很多弟子来说，尤其是对于常浩来说，已经不是秘密。

　　因此，陶俊俊才会毫不犹豫的将其祭出，就是希望借助厉鬼幡的威力，能够在最短的时间内击败对手。

　　二人的攻击速度奇快无比，眨眼之间就在擂台中央相遇，展开了激烈的交锋。

　　厉鬼幡释放出来的那些厉鬼，似乎不惧磷火扇释放出来的蓝绿色火焰，直接张开大口，将其吸入腹中。

　　原本能够腐蚀空气，并且带有剧毒的蓝绿色火焰，在被无数厉鬼吞下之后，开始发挥作用，迅速的腐蚀和毒化着那些厉鬼的身躯。

　　很快，就有无数的厉鬼被腐蚀和毒化，溃散在虚空之中。

　　与此同时，蓝绿色火焰的威力也被化解了很多，双方可以说是旗鼓相当。

　　另外，不管是厉鬼幡释放出来的厉鬼，还是磷火扇释放出来的蓝绿色火焰，都是源源不断，想要分出胜负，不是一时半刻可以实现的。

　　除非，其中的一方能够将攻击的威力再次提升，从而扭转战局，结束战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第374章 磷火扇免费阅读。https://xs.23sk.com 