    狼队今天全主力出战，苏陌、希门尼斯领衔前场，特林康也出现在右边路，本赛季三人的进球涌入来到了51个，进攻火力相当猛烈！

    中场方面依旧是穆蒂尼奥、鲁本.内维什首发出战，近几轮比赛两人得到了充分的注意，身体恢复到了最佳状态。

    后防方面考迪搭档基尔曼，但是左边后卫换成了赛伊斯，毕竟是这么关键的比赛，拉热还是保险一点，没有使用阿什利.杨。

    虽说切尔西队名次已经定了下来，无欲无求，但这是在斯坦福桥的比赛，这赛季他们不仅在联赛被狼队连追3球逼平，联赛杯半决赛更是被双杀，今天在主场球迷面前，他们势必要挽回一点颜面！

    切尔西方面也是尽遣主力，图赫尔排出3-4-2-1的阵型。

    从这个阵型上可以看出，面对进攻能力强大的狼队，图赫尔还是想先做好球队的防守，然后再伺机寻找进攻的机会。

    卢卡库出任单箭头，这个赛季的“小魔兽”下滑速度明显，出场28场比赛，只打进了12粒进球，这与他在国际米兰时的进球如麻相比简直形成了较大的差距。

    即便卢卡库状态不佳，图赫尔还是让他首发登场。

    一方面卢卡库的冲击力足够，能给狼队的后防线造成巨大的威胁。

    另外图赫尔也想在最后几轮比赛再观察一下卢卡库，如果后者实在难堪大用，那么休赛期切尔西就要考虑引援的事了。

    芒特和齐耶赫出现在左右边锋的位置上，这也是本赛季切尔西发挥比较稳定的两个点，尤其是小将芒特。

    中场方面，阿隆索、若日尼奥、坎特、里斯詹姆斯悉数出战，现在球队的伤员都已经恢复，图赫尔可以轻松的排出一套强力中场。

    后场是吕迪格、蒂亚戈.席尔瓦、阿兹皮利奎塔联袂首发，这是切尔西最为稳健的后场搭档组合，没有之一。

    “各位球迷朋友们大家好，欢迎大家在周末的晚上收看这场英超的焦点之战，切尔西主场迎战狼队的比赛，目前狼队在积分榜上位居榜首，但是他们也才仅仅领先第二的利物浦4分，形势还是非常焦灼的。”

    张军说着熟悉的开场白，同时也向球迷朋友们分析着联赛目前的形势。

    “明天利物浦将会在主场迎来托特纳姆热刺挑战，这两场比赛将会决定着最终联赛冠军的走向，那么悬念会不会在这一轮揭晓呢？让我们拭目以待！”

    今天斯坦福桥座无虚席，不过其中有相当一部分是狼队的球迷。

    为了亲眼观看这场焦点之战，狼队的球迷通过给各种渠道购买球票，到斯坦福桥观战。

    比赛还没开始，场边的球迷留开始造势起来。

    狼队球迷高唱着队歌，虽然他们在人数上比切尔西球迷少了很多，但是音量却一点都不小，俨然把斯坦福桥变成了狼队的主场。

    在狼队的球员登场之后，欢呼声更是像山呼海啸一般。

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    尤其在苏陌登场之后，狼队球迷自发的喊起了口号声，向他们的绝对核心呐喊致意。

    苏陌向着客队球迷看台挥了挥手，能在客场得到主场般的待遇，苏陌确实也受宠若惊了一下。

    斯坦福桥球场里还有不少华夏球迷，他们挥舞着鲜红的国旗，也在大声的替苏陌呐喊助威。

    “加油苏陌，加油加油！”

    “苏陌，我们永远支持你，你是华夏的骄傲！”

    “苏陌加油，狼队加油，冠军属于你们……”

    斯坦福桥的现场非常嘈杂，但是苏陌还是听见了熟悉的华夏需要，不禁倍感亲切。

    “苏，你的人气也太高了吧，几乎全是喊你名字的。”

    特林康一边掏着耳朵一边调侃的说道，被震耳欲聋的呐喊声震得耳朵都痒痒了。

    “弗朗西斯科，我好像也听到有人喊你名字了。”

    “嗯？谁？”

    特林康眼睛一亮，赶紧追问道。

    “教练。”

    苏陌指了指场边，拉热正在使劲的摆手，看样子是要找特林康交待点事情。

    “Fuck！不早说。”

    切尔西的球员们皱着眉头，听着现场山呼海啸般的欢呼声，不知道的还以为是狼队的主场呢。

    “哼，今天要给他们点颜色看看！”

    吕迪格对这一幕十分不满，尤其是最近苏陌又风头正盛，他迫不及待的想让苏陌吃瘪。

    “今天绝不能再让他们带走胜利，兄弟们，加油！”

    阿兹皮利奎塔是球队队长，也是精神领袖，他说完之后召集队友们把手按在一起，然后一起放下。

    “胜利！”

    经过赛前一系列的环节之后，两队首发球员站到了各自的位置上，比赛马上开始。

    今天比赛的主裁判是泰勒，只听见他“哔”的一声哨响，上半场的比赛正式开始！

    上半场比赛由切尔西队来开球，他们在开场之后就显示出了极强的侵略性，频频冲击着狼队防线。

    这赛季卢卡库的进球虽然不多，但是身体素质可是一点都没下降。

    他能被称之为“小魔兽”，就是因为他强壮的身板和出色的对抗能力，这能让他在与后卫的对抗中获得不小的优势。

    考迪在体重上还是和卢卡库差了一些，只能通过一些犯规动作，来延缓他的进攻。

    比赛开始仅4分钟，切尔西快发任意球，卢卡库反越位插上，左路得球禁区内小角度爆射，皮球击中横梁上沿弹出底线！

    “卢卡库的这次射门很有威胁啊，他在前场的冲击力太强了，根本就不好防啊。”

    张军感叹着说道，竞技比赛里拼的就是身体和力量，所以即便卢卡库利用身体强吃，那也无可厚非。

    开场之后切尔西的攻势犹如雷雨一般异常猛烈，芒特和齐耶赫也在卢卡库的策应下两翼齐飞，三条线同时冲击着狼队的禁区。

    比赛第17分钟，切尔西中场长传，芒特前插面对若泽萨挑射，被后者用身体挡出。

    第21分钟，卢卡库禁区前沿被放倒，切尔西获得任意球机会，芒特主罚，一脚兜射稍稍高出横梁。

    “狼队这么踢不行啊，被压制得太狠了，得想办法反击啊！”

