    她的身材在这个盔甲一样的装备出现的时候，也是体现无遗，那完美的感觉，几乎是地球女性无法拥有的。

    不过贾岩没有兴趣看那么多，毕竟是一个不知道活了多少年的外星人了。

    而这个时候，黛富妮面罩传出声音。

    “巨蚊先生，等会儿跟着我的脚步，我会操作飞行器，对他们的基地进行破坏攻击，之后我们一起攻击进入他们的内部！”

    “就……不能，能，直接用，飞行器。器，把他们的，基地，毁坏吗？”

    贾岩的声音在这个时候提出疑问。

    “不能的，这个基地怎么说也是奥斯托人留下的东西，我的飞行器在他的面前，或许有自保的力量，可是没有将它完全毁灭的力量，等会儿你见到就能明白的。”

    黛富妮的声音，缓缓的传出。

    贾岩微微点了点头。

    他们就站在这个空间较大的地方，黛富妮似乎有能力在这个时候也操作飞行器，所以二人站在这个空间中，等待着之后的接近。

    贾岩此时有点不太真实的感觉，虽然在飞行器中过去了一个月时间，但是他还没有自己就要进入宇宙战的那种实际的感觉，毕竟对于一个生存在星球中的生物来说，忽然面对这样的事情，总是不可能习惯的！

    而且他之前还在地球上，体会过，也看过，更幻想过如此接近他的宇宙，可是那时的贾岩怎么也不可能想到，自己居然会这么快就真的进入宇宙，而且还变成这种需要演化为宇宙战的事件！

    古怪，荒诞，几种情绪在贾岩的心中蔓延！

    甚至这种不真实感。几乎令贾岩的生死危机的感觉都冲淡了许多。

    而就是这个时候，飞行器似乎在无数的陨石碎片中，掉转了一下方位……

    一片巨大的亮白光芒！

    出现在贾岩那熠熠生辉的复眼中！

    巨蚊这下，是真的震惊了！

    眼前的事物，之前或许就是飞行器的目标，而他一直看到的那个视频画面。是看着身后的景色的。所以贾岩不知道，飞行器接近的，居然是这么一个巨大的星体！

    巨大！整个视线中，都是这个巨大星体的影子！

    他是如此的庞大，几乎将整个视线，都占据了。

    相比地球，他的身躯可以说庞大到无法想象的地步！

    而且它的外观整个呈现一种微微的蓝色状态，几乎将整个视野占据的庞大，这个庞大的样子。很容易令人们想到它的真实身份！

    那就是——气体行星！

    也就是所谓的类木行星！

    他有着淡淡的蓝色，这个蓝色有着层次，有的地方蓝色更深一点，有的地方的蓝色更浅一点，而且上面有一些洁白的云层在上面漂浮着，极为的炫目迷离！

    相对于生物知识，贾岩的天文知识就比较单薄了，所以他对于这个忽然出现在眼前的巨大星球。显得有些迷茫，不知道是哪一颗行星！

    这肯定是他认识的行星中的一颗。毕竟他哪怕再没有常识，也知道这个飞行器之前表现的速度，不可能在一个月里面，就能到达另一个恒星系统的！

    甚至他都怀疑，有没有超过光速的飞行可能！毕竟贾岩虽然不懂天文知识，但是一些基本的东西还是知道的。比如物体真的能够加速到光速的话，那么他的重量就几乎可以说是无限大！而推动这个无限大重量前进的动力，在他想象中，根本就不可能存在的才对！

    不过万事无绝对，贾岩在知道有那些神秘的‘外星文明’存在的时候。就已经隐隐放下了自己坚持的‘生命无法进行宇宙航行’的想法，毕竟人家都出现在他的眼前了，事实胜于雄辩！

    想了许多东西，贾岩再次将自己的视线放到眼前这个巨大的星体上！

    那么，这颗行星。到底是气体行星中的哪一颗呢！？

    “这是你们地球称为海王星的星体。”

    贾岩的纠结没有过去多久，在他身边的黛富妮为其解释了这点。

    原来是海王星……

    贾岩看着这个星球，正想十分震骇的在脑内将这个景象深深的记录下来，毕竟不是谁都能见到海王星的。

    可是下一刻，他的表情微微有了一点动容！

    海王星……

    既是说，他们在一个月的时间里，从地球飞行过来，到了太阳系中的最远行星！？

    这个海王星距离太阳的距离，似乎是极远的吧？具体的数值贾岩不知道，似乎跟地球跟太阳的距离相比，似乎都有几十倍的样子！

    地球跟太阳的距离就已经足够夸张了，可是这个星球，距离太阳的距离还是地球距离太阳的几十倍远？！这是不是说明，这艘看起来并不是那么起眼的飞行器，甚至贾岩感觉还有一点土气的飞行器，居然在短短的三十天内，飞行到了这么遥远的地方来？！

    贾岩几乎愣住了，他在飞行器中，虽然有视频可以看，但是身处真空的情况下，他无法知道自己的速度多么快速，周围的景色一直没有变化，他还以为这艘飞行器哪怕确实快速，但是也不可能比人类发射的航天器快那么多！

    可是事实给了他一个响亮的巴掌！

    他们几乎等于一天航行一个地球到太阳的速度，穿梭了茫茫宇宙星空，短短三十天时间，到了这个太阳系最边缘的行星！

    快！

    这已经不是用快能够形容的速度了！

    贾岩在地球上，利用振翅的远离，能够达到大约音速几倍的样子，他还沾沾自喜，可是面对这种令人绝望的速度，而且是在他根本不可能飞行的宇宙真空中，他还有什么可说的……

    只能甘拜下风！

    “好了，巨蚊先生，你看到那边的行星环没有？在那个行星环中，就有我们的目标存在。”黛富妮没有搭理贾岩的震惊，实际上她都不知道巨蚊有没有关于宇宙的概念，毕竟她一直都将贾岩当作那种诞生不过短短几个月的土著进化兽，能够理解语言甚至读懂文字，她已经十分吃惊了，想要这个巨蚊怪物这么明白事情，了解什么天体的知识，估计是不可能的吧！

    可是她不知道，这只巨蚊怪物，就是拥有一定天文知识的，即使没有太充分，但是也不能算是一个什么都不懂的状态。

    “我们……接下来，怎么，办？”

    贾岩看着视频前方，有着一条看似暗淡光带的东西，这些东西，想必就是所谓的行星环了！

    不过这个行星环没有贾岩想象的那么美丽，而是比较暗淡，距离越来越近的情况下，他们的颜色也慢慢的消失，变成一个个小型的石块和冰渣一样的东西。

    这就是海王星的星环，对于这个星球而言，他只有五条星环，而且这五条星环都是显得比较细小，没有土星木星那么宏大的规模，而且其中蕴含的星体物质，也不是多么的巨大。

    不过在这个时候，贾岩倒是眼就见到一个比较巨大的物体，在星环中，伴随那些星级物质，一起在环绕着这个星球不断的漂浮着。

    这个物体有两百多米的巨大身躯，在周围那些最大不过几十米的星级物质中，看起来鹤立鸡群。

    “海王星拥有极强的热物质反应，按照他们从太阳那里得来的温度看，他们本来是不可能拥有这么高的温度的。所以当初的奥斯托人，怀疑这个星球拥有另一种他们急需的物质，并且在这个地方建立了采集的基础基地，不过他们的想法没有得到验证，海王星的温度确实是因为一些特殊方式诞生的！不过对于他们没有帮助。所以那些奥斯托人，就把这个基础基地废弃了。充当一个信号基地，也就是你眼前看到的这个事物了！”黛富妮解释道。

    （不好意思，步跃的天文知识不是很足，所以在这个时候，只能挑一些我知道的说了啊，大致能够写的合理点就是了，大家不要介意啊！！关于海王星的介绍，你们可以到网上看到更多的，毕竟有些东西章节里写出来，就是口水文了，所以步跃没有写那么明白。）(未完待续。)u