    女皇寝宫。

    偏殿。

    “马上将这本功法送到校场。”

    许成业将刚刚从帝录阁拿来的功法，交到了六元手中。

    一瞬间，六元发动瞬行之术，原地消失。

    大概十几秒种后，他才回到了原地。

    其实，瞬行之术并不是真正意义上的瞬行，而是速度快到一定程度后，可以借住天地之势更快一步的结果。

    而且，每次瞬行的距离不能太长，否则长时间借助天地之势会遭受反噬。

    六元回来后，许成业又将准备好的空本子递给他。

    “把你记住的先帝生平些下来。”

    先帝活的时间不短，生平有点多，即使以六元的手速，也得写两个时辰的。

    “叮，帮助红叶任务完成，1000积分已到账。”

    等待的过程中，系统提示音突然想起。

    打开系统面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000），建造王府（积分×10000）。

    【支线任务】：前往北方（积分×2000）。

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：普通士兵×98，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1，建筑师×1，大星位分身×1，围棋大师×1。

    【积分】：3533。

    【积分商城】

    【积分贷款（一个月内还款，月息1％）】

    许成业皱起眉头。

    帮助红叶任务完成，也就代表着红夫人的病治好了，这距离绿叶预测的时间提早了将近半个月。

    如果早知道这样，许成业就不让绿叶全力治疗了。

    毕竟替换御林军的计划马上要实施了，红夫人的病好了，也就代表他对红叶的威胁少了一层。

    也不知道绿叶那边是什么情况？

    摇了摇头，没有多想，许成业点开了积分贷款选项。

    【贷款积分数额】：（在此处填入）

    如果没有刚刚系统提示音的提示，他差点都忘了，今天是与红叶约定查验一万大星位的时间。

    所以，也到了要兑换那一万大星位士兵的时候了。

    输入100000。

    一、二、三、四、五……输入完之后，许成业又数了一遍，生怕一不小心，背上天价积分贷款。

    点击贷款，确认贷款。

    “叮，积分贷款成功，十万积分已到账。”

    提示音响起的瞬间，画面退回到系统页面

    【宿主】：许成业.jpg

    ……

    【积分】：103533。

    ……

    【积分还款】：101000（还款倒计时：720：60：58）。

    看着最后多出来的一行积分还款，许成业撇了撇嘴。

    这百分之一的利息还真要啊？

    这也太黑了？

    许成业前世看过不少网文，从来就没见过系统真跟宿主要利息的。

    自己怎么就摊上了这么一个系统？

    默默吐槽了系统两句，许成业又点开了积分商城。

    这时，许成业突然发现了一个问题。

    以往他兑换都是点击直接兑换，并没有输入个数的选项。

    难不成这一万人让他一个一个点？

    带着疑惑，许成业点击【机械士兵】下拉。

    点击【初级士兵】。

    【普通士兵】积分*1

    【初级士兵】积分*10

    【中级士兵】积分*100

    【高级士兵】积分*1000

    【超级士兵】积分*10000

    点击【初级士兵】，面板上出现兑换数值输入框。

    许成业松了口气。

    还好系统够智能，不然让他一个一点，他都怕给自己点出癫痫来。

    输入10000，点击兑换，确定兑换。

    【商城兑换到账】：初级士兵×10000。

    【提示】：因士兵数量较多，已发放至上京城外寂鸣山中。

    寂鸣山？

    ……

    六元写到中午，才把先帝生平写完，厚厚的好几本。

    写完之后，许成业便带着六元，前往红叶家。

    路上，许成业顺便买了份地图，确定了一下寂鸣山的位置。

    大概观察了一下，寂鸣山虽说在上京周围，但地处偏僻，路途弯弯绕绕的，并不好走。

    ……

    红叶家。

    许成业进去之后，先跟红夫人聊了两句。

    “小许啊，你怎么又买东西，你再这样下次我可不让你来了。”

    “顺手的事儿。”

    将手里的点心盒撂在旁边，许成业走到红夫人面前。

    “您的病怎么样了？”

    “已经好了。多亏了绿叶医师啊，她这两天住在这里，除了给我医治，还陪我聊天，一高兴我这病自然好的快。”

    AI陪聊？

    许成业看向绿叶。

    绿叶解释道，“红夫人这两天心情不错，加上之前一个月的缓解治疗作为基础，所以才加速了病情的恢复。”

    人类的情绪真是一种神奇的东西……许成业感叹了一声。

    他本想扯个谎说红夫人没好呢，但既然绿叶已经说出去了，就没必要了。

    “红叶呢？”

    许成业的话音还未落下，红叶便从外间出来了。

    “殿下可终于来了。”

    她手中端着放有两杯茶的托盘，一杯递给母亲，另一杯给了许成业。

    喝完茶，红叶与许成业来到了外间。

    “多谢殿下治好了我母亲。”

    红叶盈盈欠身，发自内心的感谢。

    在她心里，母亲永远是排第一位的。

    “不用这么客气，我们之间不过是一场交易罢了。”许成业道，“红夫人的病治好了，本王的事你可要上心了。”

    “那是自然。”红叶问道，“不过，殿下准备何时带我见见那一万大星位？”

    “跟我来。”

    ……

    上京至寂鸣山的路上。

    因为许成业也是第一次去寂鸣山，还有红叶同行，所以他并未让六元使用瞬行之术，而是让六元带着他，与红叶一起用轻功赶路。

    红叶自身也是中天位武者，轻功穿行的速度也并不慢。

    当然，相较于瞬行之术，还是慢了非常多的。

    虽然中天位与大天位只差一个级别，但就只是这一个级别，便是瞬行之术的门槛。以中天位的实力，是不足以达到能凭借天地之势的速度的。

    在离开上京城门的时候，许成业看到了无数很深的马蹄印和车辙印。

    想来，建桥那边已经出发一段时间了……

    大概一刻钟后，三人便到达了寂鸣山脚下，却并未看到什么人影。

    “六元，人都在哪呢？”

    “山的背面。”

