    高丽方面等着与辽军的火器交锋，以证实堵住城门可以防止城破、大型投石机可以应对辽军的火器。

    而辽军方面也急于进攻高丽，好将这一块肥肉的油水都吞下。

    上天似乎知道了双方心中所想，天气在三天之中便急转直下的变冷。

    礼成江的江面被冻的十分结实，包括南边数十里外的汉江，也同样冻的非常结实。

    耶律重元派萧撒八到江面上试过之后，便回来向他禀报。

    “陛下，如今礼成江已经彻底上冻。据观察，冰面足厚尺余。臣使骑兵于江面急驰，而冰面无所动。”萧撒八眼中放光道：“臣请陛下许臣先带骑兵过江，扫清对岸高丽人马，以掩护我大军渡江！”

    对于萧撒八的请求，耶律重元摆了摆手道：“你只有骑兵，过江却是要吃亏的，朕会派出女真人与你一同前往。山上交给女真人，山外的高丽人，便由你来扫清。”

    很快便召来了军中诸将，包括三位女真族长在内，都来到了耶律重元的帐下。

    耶律重元的目光在众人的面上扫过，便点点头道：“诸位，今天从人愿，天气已然转寒。原本阻拦我等进军的礼成江，如今冰冻尺余已是坦途，足够大军通过。今日我军便要渡江南击高丽，不使高丽有喘息之机。”

    萧撒八立时站出来，躬身道：“臣请为先锋！为陛下大军前驱！”

    耶律重元点点头，又看向三位女真族长，“完颜乌古乃、奥衍多罗、乙典北海，你们三人带领女真勇士，一同过江，扫荡山中的高丽人，以免我大军主力受其骚扰。”

    现在三位女真族长，对于耶律重元可是十分的敬服。

    听到耶律重元有令，三人不敢怠慢，纷纷抱拳应下。

    辽军大军未动，便有三万骑兵从礼成江的冰面上蜂拥而过。

    紧接着便是三万身着兽皮衣的女真人，尾随而来。

    而在高丽一方，早在江面结冰之时，皇甫颖便已经将兵力都收缩回去。

    开京城背靠阿虎飞岭，面对着数里外的临津江，是一处易守难攻之地。

    如今城中也竖起了一一架架的大型投石机，足有两三百架之多。

    在崔齐颜的助力之下，终于在封江之前，赶制出来这许多的投石机，这也使得他们有了对抗辽军的底气。

    皇甫颖得知辽军已经开始越过礼成江，便派出一支两万人的高丽军，命其乘船走海上，绕去辽军的身后。

    崔齐颜得知之后，不对得对着皇甫颖连挑大指，“皇甫兄，你这是不打算让辽军退回去了。”

    “退不退得回去，还要看你我在开京这一战，能不能让辽军吃个大亏。”皇甫颖摆摆手道：“若是能够重创辽军，则可趁其彷徨之时再接再厉。若是不能使得辽军军心动摇，这两万人马却是对辽军一样无可奈何。”

    “这倒也是，辽军二十余万人马，我们只派了两万人马，怕是对辽军的影响不大。”崔齐颜点头称是。

    皇甫颖笑道：“我这也是有备无患。城中如今还有十余万的精壮和守军，若只是守城的话，已是足够。派这两万人马出去，便是看看，能否从辽军的身上捡些便宜。”

    崔齐颜点点头，略显忧心道：“辽军毕竟势大，我们虽然有了应对其火器之法，但还未验证，不知其是否有效。若是无法抵挡辽军火器，我们便危险了。”

    “危险不危险的，已经不重要。若挡不住辽军，我高丽亡国便在眼前。”皇甫颖笑道：“你我二人尽力去做便是，即使败了亦是天意，而非是你我之过。”

    “皇甫兄岂可有这等想法，将来青史之上，无论胜败均会有你我一笔。不管怎么讲，胜了总是要比败了强些，当抱必胜之心，方可不败。”崔齐颜这话虽然好似是在反对皇甫颖，实际上却是在鼓舞对方的斗志。

    若是在还未曾与辽军交战之时便泄了锐气，接下来的一战便不会乐观。

    “多谢崔兄提点，倒是我有些消沉了。”皇甫颖对着崔齐颜一拱手，人也显得振奋了些。

    “接下来如何守城，还须皇甫兄做好详细安排才是。”崔齐颜摆手笑道。

    “来人，传我的命令，凡是斩辽军一人首级者，赏地一亩！若是能将这二十余万辽军尽皆杀光，也不过二十余万亩田地而已，我高丽还赏得起！”皇甫颖此时咬牙切齿的命令道。

    崔齐颜却是吃了一惊，“皇甫兄哪里来的这许多田地？若是让王上出这些田地，王上怕也不是那么好凑的。”

    皇甫颖哼哼了一声道：“如今我高丽战乱，百姓定然游离失所，而且辽人所占之半壁江山，亦有许多投敌之辈。只要我高丽最后能将辽军赶出国土，二十余万田地并不难得。我担心的是，今日将士们能否将这些辽军杀光。”

    “原来如此。”崔齐颜恍然，这也不失为一个办法。

    很快皇甫颖的命令便传了下去，高丽守军还有协助守城的那些精壮，立时传来阵阵的欢呼声。

    要知道高丽也属农耕之国，对于土地田产最是看重。

    若是有了土地在手，便可依靠自身的劳作发家致富，更可将这些土地传给子孙后代，使之家有恒产可保衣食来源。

    只是这一个命令，便使得满城的高丽守军爆发出极大的杀敌热情。

    “万岁、万岁、万万岁……”

    只是隐约传来的欢呼声，却是渐渐变成了万岁的呼声，皇甫颖听到之后，立时面如土色。

    即使崔齐颜，听到这呼声亦是吓了一跳，看向对面的皇甫颖。

    “皇甫兄莫要着急，若有人以此为罪名构陷于你，我定会出面向王上做证！”崔齐颜知道皇甫颖在想些什么，便急忙对其开口安慰道。

    “唉，有一得必有一失。”皇甫颖一腔惊惧不由得化做苦笑。

    崔齐颜叹息道：“皇甫兄看开些，若是今日这一战不胜，便也不用想着以后如何了。”

    皇甫颖闻言哈哈一笑道：“还是崔兄看得透彻，哪怕日后会被王上斩了我的首级，也比今日死于契丹人之手，要活得长些。况且还有孟子曰‘生，我所欲也，义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也’”

    “若非战事当前，我定要与皇甫兄喝上一杯才是。”崔齐颜赞叹道。

