    年一换新，就好像许多事物都会发生某种改变一样。

    比如年龄上，肯定要比上一年要成熟。又比如男人……和女人的故事。

    早上起来的时候，白石感觉到鼻子有点痒，房间里多了几分冷意。

    他看向窗外，有什么轻细之物在外面的世界降落，原来是下起了小雪。

    虽然不是很想起床，但还是忍受着冰凉的气息，去把房间里面的暖炉开启，之后重新回到暖和的被窝里面。

    和昨晚一样，白石的手开始不规矩起来，穿过琉璃的腋下，轻抚着她。。

    正在熟睡中的琉璃不太高兴的轻哼了一声，似乎不太喜欢被男人掌握，向猫咪一样蜷曲身体，抗议不满。

    琉璃应该还没有睡足，白石逗弄了她一阵就放弃了。

    不知道为何，只要这样拥抱住对方，自己的内心就会突然安静下来。

    任何存在心中的焦躁和胆怯都会随之退散一般。

    胸膛紧紧贴着琉璃的背部，双手紧紧按在她的胸口与小腹上。

    无论如何，都千万不能让怀抱中这具让自己感受到温暖的女人身体变凉。

    白石心中不止一次这样告诉过自己，随后与琉璃再度一起睡下。

    等再次醒来的时候，已经是中午。

    白石发现琉璃已经离开了自己的怀抱，坐在枕头旁边。

    “下雪了啊。”

    “嗯，是的。”

    外面有风和雪轻拍事物的声音。

    琉璃身上穿着昨晚那件参加祭典的淡蓝色和服外衣，除此之外，她身上没有其余衣服。

    和服上也没有带子扣紧，只是很随意的披在身上，正对着白石的她，面前展露出来的是透露红晕的雪白肤色。

    觉得房间里的光线有点暗，琉璃走到阳台旁边，把那里的窗帘拉开，让外面的光可以照射进里面。

    在琉璃的视野中，窗外轻细的白雪被风卷着斜飘下落，像是白色的箭矢，穿过就消失了。

    外面是一片银白的世界。

    庭院里的树木与灯笼上也都被白雪覆盖。

    窗户的边缘有着冰结的露珠，但是房间里有供应的暖炉，使得外面的寒意在里面感受不到。

    白石呆呆望着这一切，北风，白雪，穿着单薄衣服的少女，一切的画面都是如此自然，梦幻到令人窒息的程度。

    构成了艺术家的画笔，也未必能够定格下来的极美风景。

    那是一种极致妖娆的魅惑。

    白石的内心蠢蠢欲动，冷不丁说了一句：“要喝点酒吗？”

    “很冷吧。”

    “刚喝到嘴里会有点，到了肚子里就很温暖了。”

    来到这个世界，白石很少沾酒。

    即使沾酒，也是浅尝即止的那种。

    但这个时候不知道为什么，突然酒兴正浓起来。

    琉璃没有答话，白石就当她同意了。

    从旁边的柜子里拿出珍藏许久的美酒，拿出酒具。

    像是要诱惑白石似的，琉璃身上的衣服始终没有用带子扣住，也许她本人还未意识到，现在的自己，对于男人来说，有多么的致命。

    两人碰杯畅饮着，心情很是开怀。

    暖炉让房间里的温度适中，更加增添了几分暖意融融的氛围。

    琉璃微醉的脸颊上，出现了一些红晕，眼睛里闪烁着火焰一般的光辉，透露出温柔之色。

    如白石所说，刚喝的时候还觉得有点凉，毕竟没有温过，但喝下去之后，那份暖意就有了。

    那之后，一切都水到渠成。

    ……

    ◎

    年假之后，一切的秩序都恢复正常了。

    闲散过年的忍者们纷纷开始新一年的工作。

    一月底是天气大寒的时候，在日历上，这是最冷的时候。

    雪一直没有停过。

    走进白雪纷呈的忍者学校中，今天算是今年年假之后的第一天上课时间。

    还未到办公室，就看到在走廊上伫立在那里的静音。

    “下午好，静音。”

    白石过去打了个招呼。

    “哼。”

    看到白石对自己打招呼，静音轻轻哼了一声，把脸撇到一旁，一副不想要搭理他的样子。

    白石尴尬笑了笑，也知道静音为什么会对自己这般生气，谁叫在年夜祭的那天晚上，自己完全忘记了她的存在，害她一直等到半夜才离开。

    对自己有很大的怨念也是正常的。

    “上次的事情真是抱歉，给，这是赔礼。”

    白石把提前准备好的礼物送到静音面前，那是一个精致的礼盒，里面存放着白石要送给静音的礼物。

    静音脸上这才好看了一些，不客气将这份赔礼收下。

    “如果你下次要是再这样的话，我可真的要生气了，白石前辈。”

    收完赔礼之后，静音的语气里还是带有不满之色。

    “哈哈，我会注意一点的。”

    白石挠着头笑着。

    如果真的有下一次的话，那就再好不过了。

    如果没有下一次，那么，不遵守好像也没有什么不对。

    自己真是个天才。

    “纲手老师在里面吗？”

    “她马上过来。”

    “去哪里了？”

    “因为上一年年底的时候，村子不是和鬼之国的紫苑花公司商谈过一些合作吗？对方想要安排一些对医疗忍术感兴趣的学员，到我们木叶的忍者学校学习医疗忍术。”

    “可是，那不是四月份的事情吗？”

    这件事得到了纲手的允可，木叶高层那里自然不会有什么反对意见。

    毕竟鬼之国是中立国，并不参与忍界大战，而且双方的商业往来，气氛也比较融洽，紫苑花公司生产的药物与医疗用品，解决了不少木叶医院的压力。

    不过，决定让鬼之国的人来木叶学习医疗忍术，那应该是在四月份才开始。

    “提前做好准备罢了，反正学校里空置的教室有许多，纲手大人闲着没事就去找人布置了一下。”

    “看来纲手老师挺重视的啊。”

    白石有意无意的问道。

    “嗯，因为纲手大人说过，紫苑花交换给木叶的药物研究资料，对木叶有不小的好处，这是属于正常的回报。”

    静音回想了一下，回答白石这个问题。

    不多久，跟静音说的差不多，纲手从走廊的另一边来了。

    “今天也准时来了啊。”

    “毕竟是年假后的第一天。”

    “嗯，这样吗？我看看。”

    纲手饶有兴趣的打量着白石全身，似乎发现了什么有趣的事情一样。

    “怎么了吗，纲手老师？”

    白石被她盯得有点不大自然，忍不住问道。

    “女人的味道。”

    纲手一脸肯定。

    “……”

    狗鼻子吗？白石心里吐槽了一句。

    因为在年假期间，他一直都和琉璃天天黏在一起，就连今天中午的时候，也是如此，激烈到如胶似漆的地步。

    而放开之后的年轻男女，自然没有那份成熟的定力，突然就……

    咳咳。

    “这种事没必要说出来吧。”

    “果然是年轻的小鬼呢。”纲手脸上露出揶揄的笑容，用肘部推了推白石的身体：“怎么样？打算什么时候请我吃饭？”

    “这种事还有点远，因为琉璃的父母并不在家。”

    “是吗？那真是有点遗憾。”

    “纲手大人，白石前辈，你们在说什么？我怎么完全听不懂？”

    静音这是一脸懵懂的问道。

    “静音你到时候就明白了。”

    “哦。”

    静音想了想还是不明白，跟着纲手走进办公室，怀里还抱着白石送给她的赔罪礼物。

    “言归正传，鬼之国的派遣团，大约会在四月份来到木叶。为了维护两国的友谊，我已经向猿飞老师，推荐你作为第二个医疗忍者实验班的专职教师，有什么要求需要提的吗？”

    纲手坐在椅子上，脸色严肃起来。

    “很感谢纲手老师对我的信任，到时候给我安排一个助手就好了。”

    “这个没有问题，到时候让静音去帮你吧。”

    白石和静音都没有意见。

    “话说回来，你小子真是胆大啊，上次竟然让静音一个人坐在烤肉摊上，一直到半夜……”

    纲手这时想起了什么，脸上皮笑肉不笑起来。

    “我已经买贵重的东西作为赔礼了，只不过上次事情实在是有点突然……”

    白石不敢与纲手对视，解释的声音到最后越来越小。

    “算了，反正你也认识到自己的错误了，这次就大方原谅你。不过，今天这节课你可以不用来了？”

    “诶？要解雇我吗？”

    白石一愣。

    “不是解雇，只是今天不用你上课。”

    “怎么回事？”

    白石不太理解。

    这根本不算是惩罚吧？说是奖励……也有点怪怪的。

    “我刚才来的时候，路上碰到了水门，他说有点事情找你谈谈，正在校门那里等你，你过去吧。”

    “水门？”

    白石更加诧异了。

    波风水门吗？他来找自己干什么？

    因为跟着纲手后面混业绩的缘故，白石与其余三忍都是有过照面的，彼此之间尽管都不熟，但也会打个招呼，算是认识了。

    作为与自己的同期入学学生，也是三忍之一自来也上忍的亲传弟子，白石与水门的关系还算是不错，偶尔碰到一起，也能融洽的交谈一番。

    只不过这些交谈，都是一些无关紧要的杂谈，并不是关于什么高深见解的话题。

    “我也不知道他找你有什么事情，你过去看看不就知道了？”

    “说的也是。”

    白石点了点头。

    既然这样，今天或许还真的不能和纲手一起上课了。

    和纲手、静音告别之后，白石朝着忍者学校门口走去，果然在那里看到了正等待自己的水门。

    穿着木叶的上忍忍者装，黄色的头发如太阳般耀眼，笑容也很爽朗，是很多女性眼中的完美男人人设。

    与之相比，白石就觉得自己显得平平无奇了。

    水门几乎是与琉璃、绫音她们两个在同一时间成为上忍的，并且以百分之百任务完成率，几乎可以说是冠绝同代的忍者。

    就连很多前辈上忍，都对他表示赞赏，并不会因为他卓越的才能感到嫉妒。

    光是站在那里，就给人一种可以最大程度凝聚人心的天生领袖一样。

    而十六岁才勉强当上中忍的白石，则要逊色许多。

    人们提到他的时候，也只是知道他有天才上忍女友而已。

    除此之外，好像医疗忍术还不错？

    在忍者学校比较混得开？

    仿佛就只有这些业绩可以谈论了。

    真是寒碜。

    看到白石向自己这边靠近，水门率先挥起了手，笑着打了个招呼。

    白石也同样对他打招呼，走过来说道：“纲手老师说你来找我的时候，还有点不相信呢，水门。”

    “主要是我有点重要的事情想要找你商谈，不然我也不会在这种时候突然来找你了。”

    水门脸上歉意笑着。

    “没事，班级那里有纲手老师支撑着，我充其量只是个打下手的。那么，是什么重要的事情，让你这种时候找我？”

    “我们找个地方谈一谈吧。”

    水门建议道。

    白石点了点头，表示同意。

    水门带着白石到学校旁边不远处的丸子店里，水门请客点了一些丸子，刚吃不久，水门就说起了正事：“我想要向你了解一下旗木卡卡西的事情。”

    “卡卡西？他怎么了？”

    白石脸上微动。

    水门看了看两边，确定没有人注意到这里，但还是很小心的压低声音说道：“一年多前，关于朔茂上忍的事情我很遗憾，或许朔茂上忍的确让村子损失了什么，但村民们被那种程度的流言进行引导，是我没想到的。”

    白石默然。

    “我说这些，并不是想要证明什么。只是这件事终究是过去了，但是后续影响还未消除，旗木卡卡西就是受到后续影响最大的牺牲品。火影大人不久前给我更换了小队人员，在今年的毕业生毕业之际，除了有两名毕业生到我的麾下，旗木卡卡西也会是其中之一。”

    “水门，你是在担心什么吗？”

    白石问道。

    水门认真点了点头：“可能是受朔茂上忍的自杀影响，在那之后，很多人都说旗木卡卡西都变了一个人，就连我那里，也听到了很多对他不利的传言。我想，既然他很快要成为我的部下，我有责任去引导和保护他。”

    “原来是这样啊。你有这份心意我很感激。事实上，我和琉璃、绫音都拿卡卡西那个小子没辙，朔茂老师去世之后，他就封闭了自己的内心，不允许任何人进入。他这样一意孤行下去，我真担心他的未来。”

    白石脸上叹息着。

    “是啊，所以我想向你打听一下卡卡西的具体情况，好对症下药。”

    “太抬举我了，卡卡西他从小就是个很有主见的人。我不知道我知道的这些情报对你究竟有没有用，如果能够能够帮到水门你的话，那就再好不过了。”

    “感激不尽。”

    水门诚恳道谢着。

    “不用这样，这是我分内之事。”

    白石笑着回应。

    大约半个小时后，从白石这里得到关于卡卡西的情报信息，随后交谈了一些其余的琐事，便付账离开了这里。

    白石坐在位置上，一边吃着丸子，一边目送水门离开的背影。

    和自己猜测的一样，三代火影那边，果然还是放不下卡卡西这样具有卓越天分的忍者。

    波风水门……真是个有趣的家伙。

    虽然与水门认识，但交涉并不深，只是听别人说，水门是个瞬身术与体术都非常强力的上忍。

    至于忍术方面，则是未听到有什么传言。

    也可能是因为保密主义吧。

    毕竟很多上忍的能力，都是会进行保密行动。

    一般来说，上忍也都不会把自己的底牌随意告诉别人，哪怕是同村的忍者。

    不过……只是瞬身术的话，以自己和影舞者的能力搭配，对付起来应该不难。

    ◎

    风之国，砂隐村。

    远在火之国的木叶举行了年夜祭，砂隐村在同一时刻，也举行了年夜祭。

    随着年假远去，砂隐忍者们也在持续复工之中，站到自己的岗位上工作。

    站在风影大楼的天台顶端，三代风影再次眺望着村子的全景，心中感慨万分。

    比起第二次忍界大战期间，砂隐村里此刻多出了很多重要建筑设施，新生代的忍者也越来越多，而且经过自己的不懈努力，培育出了诸多天才忍者。

    能使用砂金忍术的罗砂。

    拥有灼遁血迹现界的上忍叶仓。

    以及年纪虽小，但已经是砂隐村内一流傀儡师的赤砂之蝎。

    更有数不清的年轻优秀忍者，如雨后春笋般冒出。

    千代与海老藏两位顾问，更是砂隐村初建时期的忍者，是作为风影的他，最为得力的助手。

    千代长老老辣的傀儡技术，为砂隐村培养了诸多操控傀儡的忍者，组成了现在令各国忌惮的傀儡部队。

    海老藏则是负责砂隐村的情报工作，他培养的间谍潜伏五大国的忍村，在很多忍村之中，都有他布置的耳目。

    虽然偶尔会与自己这位风影进行口角上的争逐，但在大事情上，都会力挺自己，为砂隐村的强大殚精竭虑。

    比如接下来将由他们砂隐引发的火之国进攻计划，便是自己与他们二位顾问商量，才完成了这一连套的方案。

    想到此，三代风影豪情顿生。

    现在是一月底，二月份将对火之国的木叶发起进攻，要以迅雷不及掩耳之势，侵占火之国边境。

    战争来临，不过是几天后的事情。

    砂隐崛起的时刻，就要到来了。

    “风影大人。”

    砂隐的暗部忍者在后面出现，单膝跪下，向三代风影给予最高的敬意。

    这位是率领他们砂隐走向富强之路的风影，独一无二的英明领袖。

    “有什么事吗？”

    三代风影微微偏过头。

    “蝎有事情向您汇报。”

    “那小子啊，我记得他在边境线执行任务，难道边境那里有什么新情况发生吗？”

    三代风影自言自语了一下，便返回大楼，暗部忍者在后面紧紧跟随。

    ◎

    次日。

    “三代目失踪了！？”

    在摆放着巨大圆桌的会议室中，砂隐村的高层顾问千代大吼起来。

    负责与三代风影通讯的高层上忍，在失去与他们风影大人的联系后，立马紧急召开了这次会议。

    要知道，对木叶的战争迫在眉睫，然后，他们的首领风影大人失踪了！？

    这种滑稽可笑的事情，真实在他们砂隐村之中上演了。

    若非知道三代风影平时是一个严肃认真的人，他们都要以为这是他们风影跟他们开的一次玩笑。

    那名高层上忍冷静的回答道：“确实如此，很多上忍在早上，都没有在办公室那里看到风影大人。在会议之前，我秘密派人去寻找风影大人，也一无所获。风影大人他……切切实实从村子里失踪了。”

    很是沉重与令众人感到迷茫的消息。

    那可是一村之影，当时最强的五影之一。

    而且掌握着无比可怕的砂铁秘术，连一尾那样的怪物，都可以做到镇压，怎么可能一点风声都没有，就从村子里失踪了？

    忍界之中，会有这样可怕的忍者吗？

    毕竟，悄无声息越过砂隐村的防线，再与风影交战，没有丝毫声息的结束战斗，最后再悄无声息从砂隐村中退出……怎么都想象不出，忍界中有如此厉害的暗杀型忍者。

    “千代长老，海老藏长老，现在我们该怎么办？进攻木叶的计划，要继续实行吗？”

    另一位高层上忍犹豫说道。

    千代脸色阴晴不定，默然不语，似乎在思考。

    海老藏看了一眼姐姐千代的脸色，便开口说道：“计划继续实行，不过这件事要进行保密，对那些上忍进行封口。另外，调遣一半的暗部，去追查三代目的踪迹。活要见人，死要见尸。”

    “是！”

    众位高层上忍沉声回应。

    但也有部分高层上忍眼中露出火热之意。

    三代目失踪，要是借着这次战争得到的功绩，第四代风影之位，岂不是唾手可得？

    把这些高层上忍心思全部看穿的海老藏，下达那个命令后，也是与姐姐千代一样，沉默下来，目送着这些高层上忍离开。

    “抱歉，姐姐，我好像擅自主张了。”

    海老藏道歉起来。

    利用外部矛盾，来转移内部矛盾，正是在他们的风影失踪之后，顾问海老藏果断做出来的决定。

    而这个外部矛盾，自然是木叶忍者村。

    只有这样，才能避免村子的内耗。

    千代摇了摇头，她明白弟弟海老藏的想法，叹息道：“算了，不管怎么样，进攻木叶的计划都不能改变。哪怕三代目失踪了也一样。与其让他们为了风影之位，在这里自相残杀，不如把他们的力量集中在战争上，至于第四代风影之位落在谁的手里，就让他们用木叶忍者的死亡数量来决定吧。”

    若是三代风影有预定自己的接班人就好了。

    可是，他们谁都没能料到，正值英年的三代风影，会在村子里神秘失踪。

    虽然他们心中仍存有一丝侥幸，但也知道，无故失踪这么久，一点讯息都返回不了的三代风影，现在已经凶多吉少。

