    姚长老的院子中，三位广清仙域的执事们齐聚一堂。

    金柳思正兴致勃勃的拆除着面前的一台灵械，而孙梓则在一旁仔细记录着上面的阵法纹路。

    无始仙域终究是同意了姚长老的申请，也不知道这老头子是用什么方法办到的。

    不过无始仙域虽然同意了，也只是提供给周吉一行人一台筑基巅峰的灵械，给他们用于拆解研究，并且还不允许他们带回去。至于关键的图纸什么的一概不给。

    不过不论是孙梓还是金柳思，在这方面上也是有所涉猎，能弄到这么一台灵械他们已经很满足了。

    “啊……可惜不是结晶巅峰的那种灵械，见识了凝丹巅峰灵械的人造丹田后，对于这种筑基巅峰的灵械还真的感觉提不起兴趣了啊。”

    金柳思的话语内容有点可惜，可脸上丝毫看不出来。她将最后一条手臂拆解开，随后把目光放到了这台灵械的头颅部位。

    姚长老长长的吸了口烟斗，看得周吉都有点憋得慌，而后就见他出气，长长的烟气被他从鼻孔和耳朵喷出。

    “呼……小金啊，你就知足吧，我可是差点和他们吵起来。无始仙域的老家伙们把这玩意儿跟捂什么一样，死活都不肯给我们借鉴。”

    金柳思撇撇嘴，继续动起了手。

    周吉这也算是开了眼界，除了那些代表着经络可以供灵元运转的痕迹外，其他的地方他只能看得懂一成，不过还是有种不明觉厉的感觉。当然，最让他意外的是这灵械的大脑。虽然说整个大脑似乎是用某种晶体雕刻成的，但光从样子上看，这似乎和人类大脑并无二致！

    等到金柳思将灵械士兵的大脑彻底拆解开的时候，外面天色已经暗了下来。这玩意儿比想象的要复杂，看着和人类大脑差不多，但其实还是由好多个精密的小部件组装而成，甚至以在场包括姚长老在内的四人，都无法在拆开之后将其还原。

    好在刚刚孙梓全程有做留影记录，等后面还可以再根据数据进行复盘。

    ……

    无始仙域，封锁地带。

    在绝地爆炸之后，这里已经被灵械军团封锁了起来进行勘探检测。

    灵械军团的士兵和人类不同，对于灵械军团的士兵来说，不管实力如何，他们都能适应宇宙的环境。这也是无始仙域大量动用这种灵械的原因之一。在某些危险系数高的工作上，灵械军团比起人来说要好用太多。

    一个由结晶巅峰灵械士兵带队的十五人小队正拿着不知名的探测器在宇宙中漂浮着。

    就在他朝向某个方向的时候，探测器突然闪烁起了红色的光芒。

    “汇报，发现异常空间反应，6-2小队前往调查。”

    这个灵械队长面上的独眼纹路闪烁着蓝色光泽，一道道信息就被他传输了出去。

    随着得到确认的反馈，他就顺着这探测器的指引向前飞去。

    而就在他前方百米开外的地方，整个空间正在扭曲着。

    绝地爆炸之后，虽然那种整个空间大范围的扭曲已经消失，但偶尔还有一些小地方会出现这种情况。他们就是要通过这些空间扭曲的位置看能否再探查到什么关键的信息来。

    还没等这队灵械士兵靠近，那扭曲的空间抽搐了起来，片刻之后，一枚桃核大小的晶体被空间挤压着喷了出来，像是从皮肤下面挤出的脂肪粒。

    这枚晶体已经暗淡无光，上面布满了纹路，看着像是冰裂纹瓷器一样稍微吹阵风，就能让它化为粉湮。

    也幸亏是这晶体外侧包裹着一鼓源自绝地中六种属性汇聚的能量，这才让这玩意儿没有被空间扭曲而挤碎掉。

    这名小队长脸上的独眼纹路闪烁着，似乎是在探查什么。

    “嘀，发现3号遗留脑核储存设备，极度损坏，推测数据大部分丢失，申请现场进行数据维护。”

    又是一条申请发送过去。

    独眼纹路闪烁了片刻，这队长似乎是收到了消息，片刻后，他主动飞上前去，漂浮在这颗桃核大小的晶体前，伸出食指和姆指，在他的指尖，一个圆形阵法亮了起来。

    这是属于灵械士兵们独有的数据传送方式，可以瞬息传送庞大数据并且保证数据的完整性。

    那枚桃核缓缓飞向这编号6-2的灵械士兵队长，终于被这位灵械士兵队长捏在手中

    ……

    “所以这个部位应该是灵械士兵存储数据和数据中转的地方，看着很精巧，而且这种晶体只有无始仙域盛产，我们自己也进口一些做储存元件。”

    金柳思食指姆指轻轻捏着桃核大小的晶体，在孙梓掌控的留影玉前停留着。

    “根据目前的情况看，那颗类似大脑的晶体上所有回路全部都是供这颗储存装置运转的，那些回路的主要功能应该分为功能、输入和输出三个方面。”

    等到很公式化的说完这话后，她才不舍的将那颗桃核大小的东西放在了已经被拆成零件的人造大脑旁边。

    对于灵械士兵的拆解工作也至此结束。

    “好了，都回去吧，明天早上9点准时出发。”

    姚长老满意的看这忙碌完毕的三人，摆了摆手。

    “姚长老，之前那个事情……”

    眼看着姚长老已经撵人，周吉没忍住又提醒了一句。之前他已经跟姚长老说了那位组长的恶劣态度，也说了他的顾虑，可这老头似乎是丝毫不以为意，也从来没有给他个正面回复。

    “回去再说吧，放心，我有数。”

    姚长老摆了摆手，这一次他的态度依旧淡然，显然是不想在这上面多说什么。

    ……

    6-2号脸上的独眼纹路疯狂闪烁，片刻之后，他手中的那枚记录着信息的东西化为了粉湮。

    而与此同时，6-2号脸上的纹路闪烁频率也平息了下来。

    他有些怪异的舒展着手掌，又活动了一下身躯，丹田中本来红色的结晶上蔓延出了其他五种颜色，之后又缓缓消失不见。

    “汇报，已经确定该脑核存储设备为3号的脑核存储设备，由于其毁损严重，经过数据传输后已然损毁。由于其毁损严重，数据丢失率为99.99%，现将以保留的0.01%内容传回中枢。”

    接着，一部分断断续续又残破到全屏重码的视频内容被发送到了某处设备中，再传入了无始仙域相关人员的玉牌中。

    可惜的是，即便是经过修复，他们也无法从这段信息中得出任何有用的东西。

