信的内容：

　　想救沈安琪，三天后去马来亚首府，太阳神教东南亚分教开教庆典上，便可见到她。

　　就这么简单，也没有署名。

　　“什么人送来的？”叶辰看后问道。

　　沈宗华说道：“是一个小孩，说是有人给他五百块钱，让他送到秦家，转交给我的，我觉得会不会有诈，就来请教叶大师了。”

　　叶辰点点头，陷入思索中。

　　“叶辰，会不会有人学你，给你来个调虎离山之计，将你引到东南亚，然后对秦家动手？”秦正清有些担忧的问道。

　　叶辰摇摇头：“这个可能性很小，我想那些仙盟的余孽，还不至于有那么大的胆子，敢来跟我玩花样找死。”

　　“叶神君说的对，换做是我，我也不会这么做，且不说能不能打进秦家，就算打进去了，于他们而言也是无力回天，只会遭来叶神君对他们的疯狂报复，但凡是有脑子的修士，也不会选择去做这种百害而无一益的事。”静绝师太说道。

　　“师太所言与我所想的一样。”

　　很多掌门都表示赞同静绝师太的话。

　　“那会不会是，太阳神教想替玄冥宗报仇，所以想将叶神君引进埋伏圈，然后对叶神君实施打击？”白衣女子说出了自己的看法。

　　“这个可能性很大。”玄月门掌门吴子敬说道：“据我所知，玄冥宗与太阳神教关系密切，经常给太阳神教送元灵丹，玄冥宗一灭，太阳神教就再也收不到元灵丹，所以就想报复叶神君，或者学玄冥宗，控制叶神君，让叶神君给他们炼丹。”

　　“有道理！”

　　很多人都表示赞同这个说法。

　　“太阳神教很厉害吗？”叶辰问道，他刚回来两三天，对太阳神教还不是很了解。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“厉害啊。”

　　修士们尽数点头。

　　静绝师太说道：“太阳神教是西方第一大教，教主太阳神与叶神君一样，都被评为灾难一级高手，太阳神教的六位副教主，也都是毁省级的高手，相当于金丹境修士的实力，甚是还要略强一些。”

　　“前段时间，太阳神教实力最弱的副教主战神去挑战玄冥宗，因小看了玄冥宗宗主黄玄阳，惜败在黄玄阳手上。”

　　“自那后，玄冥宗就给太阳神教送元灵丹和遁符，由此可见玄冥宗还是很忌惮太阳神教的，否则凭玄冥宗的实力，怎会给一个西方教派上贡？”

　　“我知道了，综合实力比仙盟强一些的西方教派嘛。”叶辰似懂非懂的点头，不屑道：“不管是太阳神教埋伏我也好，有人故意要挑起我与太阳神教之间的仇恨也罢，反正我是去要人，把人给我就什么都好说，敢跟我叫嚣就杀他们个尸山血海，让他们知道我叶北冥不是那么好惹的。”

　　......

　　三天后的早晨。

　　“爸爸，你又要去打坏人，记得要带上朵朵哦。”小丫头坐在床上，眨巴着大眼睛看着梳妆台前，接受秦洛雪帮忙穿西装的叶辰。

　　昨天朵朵告诉她，说爸爸带自己去酒店吃饭被人骂做土鳖，然后她就去给叶辰买了几套高档西装，还给他买了块价值百万的表，以及一条拇指粗的金项链，给他打扮成土豪，看谁还敢叫自己老公土鳖。

　　“不许去，免得给爸爸拖后腿。”秦洛雪扭头瞪了小丫头一眼。

　　小丫头也不生气，嘻嘻笑道：“爸爸可是答应朵朵的，去打坏人就带朵朵去，妈妈不让爸爸带朵朵去，那朵朵就不去跟奶奶睡觉了，还跟爸爸妈妈睡。”

　　秦洛雪：“......”

　　这个臭丫头，竟然还敢威胁妈妈了，真的是不得了了。

　　不过她不得不承认，这三个晚上朵朵不在房间，真的挺好。

　　“行，爸爸带朵朵去，以后妈妈让朵朵去跟奶奶睡，朵朵就要听妈妈话知道吗？”叶辰笑着道。

　　小丫头开心道：“好呀好呀，爸爸带朵朵去打坏人，朵朵就听妈妈话。”

　　秦洛雪两眼一翻，对这小丫头真的是没办法，太调皮了，但她打又不舍得打，骂又不舍得骂，看着小丫头无法无天的样子，她只觉好无奈。

　　不过抛开这小丫头爱跟爸爸妈妈睡觉，爱跟爸爸去冒险之外，总的来说这小丫头还是很乖的，不哭不闹，跟白虎就能玩一天，很让人省心，而且也很聪明，无论是说话还是认字，一教就会了。

　　半个小时后，叶辰抱着朵朵，与沈宗华父子一道，叫上玄鼎宗的李玄真和张正道，御剑出发东南亚。

　　有上品法宝当飞剑，比坐飞机快三倍，现在去哪叶辰都不用坐飞机了。

　　至于带上李玄真和张正道，无非是让他俩去保护沈家人的安全。

　　......

　　此时，马来国首府，一栋别墅内。

　　“沈小姐，这半年来，多亏你为我们红门多赚了百来亿美金，现在你为我们赚钱的任务完成了，该让你去替我们执行另一项任务了。”一个光头男看着沈安琪坏笑道。

　　自从半年前沈安琪去东南亚救族人，被红门的人捕获后，就一直被控制着，替红门操控庞大的沈氏集团。

　　毕竟沈氏集团太大了，核心人物都是沈家族人，要是把这些核心人物都干掉，哪怕红门再有实力，也操作不了如此庞大的沈氏集团，那样一来就相当于抢了一台机器，没有熟悉这台机器的人，是无法让这台机器运转的。

　　刚好沈安琪被他们逮着，而沈安琪又是沈氏集团董事长之女，沈家掌舵人最宠爱的孙女，在族中颇具威望，加上她又是叶北冥的女人，族中的人更是对她敬畏有加。

　　所以红门的人就让她当沈氏集团的话事人，说服族人为红门赚钱，沈安琪为保族人的性命，迫于无奈只好答应他们了。

　　“你们又要我做什么？”沈安琪冷着脸道。

　　光头男笑道：“其实于你而言，这是一件好事，因为这个任务一旦完成，你就可以回到叶北冥的怀抱了。”

　　“什么！叶辰他回来了？”沈安琪面露惊讶与惊喜之色，自从叶辰回来，还杀了红门不少的人，光头男就切断了她的网络，使她无法得知外界的消息，所以她根本不知道叶辰已经回来的事。

　　“是啊，他回来好几天了，不仅灭了玄青宗，还灭了玄冥宗以及八大门派，现在东亚地区又是他叶北冥的天下了。”光头男叹气道：“正因如此，我东南亚分舵的舵主做不成，沈氏集团也必须丢掉，然后去美帝接受太阳神教的庇护。”

　　“哈哈！！！”

　　沈安琪闻讯狂喜道：“老天有眼！终于让我等到他回来的那一天了！”

　　笑罢，她冲光头男得意道：“你们不是很狂吗，一边接受玄青宗的保护，一边又接受太阳神教的保护，抢这个地盘，抢那个地盘，怎么也知道害怕了？”

　　“我去尼玛的！”

　　光头男被戳中痛点，一巴掌扇在沈安琪脸上，喝道：“你他妈别高兴的太早，你沈家的钱都被我们转的一分不剩了，而我今天来见你，就是要将你送给太阳神教的神子，以神子猥琐的性格，哪怕是叶北冥来救你，神子也不会把你还给叶北冥，凭叶北冥向来嚣张的性格，定会为了你杀了神子，从而起到太阳神教与叶北冥之间战争导火线的作用，你就等着太阳神教疯狂报复叶北冥吧！”

　　“你们...”沈安琪捂着脸，咬牙切齿道：“我死也不会答应你们去做不利于叶辰的事！”

　　“由不得你！”光头男喝道：“把蛊王请进来，给她下蛊！”

　　“是！”