    不远处的蓝衫青年开口道“若是在大比之前，有人告诉我此届外门弟子大比第一可能是位入宗只有三年时间的弟子，我定会笑他异想天开，可如今事实摆在眼前，我却觉得一切似乎是理所当然。”

    其身旁一位身着散花百褶裙的女修言道“洛师姐根基深厚，此次大比的奖励中有筑基丹，想必用不了多久便可以筑基了。”

    先前开口的青袍弟子却是不赞同此言“在下认为，以洛师姐的资质很大概率会自然筑基，未必需要服用筑基丹。”

    ...

    一炷香时间后，与君峰上的比斗全部结束。

    玉石砌台上，宋歆站起身开口道“此届外门大比练气期比斗现已全部结束，大比具体情况如下。

    第一名洛清辞，第二名王梦涵，第三名林书梦，第四名陈子杰，第五名刘宫契，第六名水白辰，第七名况青瑶，第八名徐傲，第九名张潇然，第十名顾佑安。

    大比的奖励想必诸位都知晓，我在此重申一下，以防出现错漏。

    第一名奖励极品法器一件，聚灵丹一瓶，筑基丹一颗，一千宗门贡献点。

    第二名奖励极品法器一件，聚灵丹一瓶，筑基丹一颗，五百宗门贡献点。

    第三名奖励极品法器一件，聚灵丹一瓶，筑基丹一颗，三百宗门贡献点。

    第四至第十名奖励上品法器一件，聚灵丹一瓶，筑基丹一颗，一百宗门贡献点。

    此外，其余报名参加者凡胜过一轮的皆可领取一百下品灵石的作为奖励。”

    话落，宋歆挥手取出十个通体银灰，绣着精致图案的储物袋，接着朝胜出的十名弟子所在之处一甩袖袍，储物袋凌空而起向她们落去。

    洛清辞伸出双手接过朝她落下的储物袋，只听宋歆继续对她们言道“储物袋中放置的是奖励的丹药，接下来请诸位将宗门弟子身份牌取出。”

    众人明白弟子身份牌和贡献点奖励有关，闻言皆毫不迟疑的依要求取出弟子牌。

    随后宋歆向她们这处打出一道法诀，洛清辞只见手中的弟子身份牌凌空浮起，飞至半空悬停。

    因贡献点在宗门之内至关重要，为保证无人徇私，大比所得的贡献点需所有负责人一同出手才会增加至对应的身份木牌中。

    这时宋歆向玉石砌台上和般若尺上的同门点头示意，下一瞬，所有人一同手掐法诀，道道光芒挥向洛清辞的弟子木牌，只见木牌上的贡献点由原先的六百五十变成了一千六百五十。

    半盏茶时间后，十枚弟子身份牌贡献点增加完毕，重新落回了弟子手中。

    玉石砌台上，宋歆开口道“你等十人走至石台下方六丈远处。”

    洛清辞等人依言而行，随后宋歆再一挥手，一张长约二十尺，宽约五尺，高约六尺的青玉桌出现在众人眼前，桌上有十团光芒闪烁之物。

    少顷，光芒散去，各种形状样式不一的法器出现在众人眼前。

    宋歆解释道“青玉桌上便是大比前十名奖励的法器。

    极品法器有极墨伞、登云靴和幻夜剑；上品法器有月阳镜、青魄剑、缚灵环、镇岳刀、赤霄锥、无尘弓和玄铁盾。

    其中幻夜剑、青魄剑、缚灵环、镇岳刀、赤霄锥、无尘弓为攻击性法器，玄铁盾为防御性法器。

    月阳镜和极墨伞则是攻防一体的法器，但此类法器不论是在攻击还是防御方面皆不如同阶的单一性法器。

    登云靴则是飞行法器，练气期穿上可凭借自身灵力维持短距离飞行，筑基期使用也能在原先的基础上再提高一倍速度。

    接下来诸位需按大比排名的顺序依次挑选法器。

    第一名在三件极品法器中任选一个，第二名在两件极品法器中任选一个，剩余的一件则归第三名所有。

    第四名在七件上品法器中任选一个，第五名在六件上品法器中任选一个，以此类推。

    当然，若前三名有喜欢某一件上品法器的，可在全部选择结束后询问持有该上品法器的同门，看对方是否愿意对换。

    若是愿意则双方可以互换，若是不愿则就此作罢，不可做出强逼对方交换之事。

    从现在开始，练气期大比第一洛清辞上前选取法器。”

    洛清辞闻言提步走到青玉桌前，开始细细打量起三件极品法器。

    极墨伞通体漆黑，外表刻画着许多符文。

    登云靴呈雪青色，不知是何材料制成，在阳光照耀下煞是好看。

    幻夜剑通体银白，剑柄上精雕细琢的刻着幻夜二字，剑长三尺，剑身极薄，泛着寒光。

    洛清辞心下思量，她如今是练气大圆满修为，待突破至筑基期后战斗便以灵器为主了。选择极墨伞或幻夜剑能用到的时候不多，因此权衡之下打算选择登云靴。

    此靴作为极品飞行法器，在筑基期使用也能提升一倍速度，适合长久之用。

    决定好后，她将登云靴摄入手中，离开青玉桌回到了原地。

    随后王梦涵上前，犹豫些许时间之后选择了极墨伞。

    林书梦拿到了幻夜剑，她拿着法器感应了一番，对其颇为满意。大比中她的寒冰剑被毁，被临时用来替代的青剑则威力不足，如今这把幻夜剑正好弥补了缺憾。

    ...

    两盏茶时间后，剩余七人法器选择完毕，此次外门大比练气期比斗就此结束。

    峰上观战的弟子们陆陆续续的离开此地，玉石砌台和般若尺上众多大比的负责人也各自飞离了与君峰。

    不远处陈梓然脸带笑容朝洛清辞这处走来，及至近前，她行了一礼“恭喜洛师姐夺得大比第一，师姐接下来有何打算？”

    洛清辞略作思索，回言道“这月的宗门任务我在大比之前便已完成，准备闭关一段时间。”

    她在一年前便已突破至练气大圆满，此番外门大比她总共参加了十六次比斗，收获感悟颇多，加上平时皆在灵元洞天内修炼，积累已足够，打算趁此次闭关将修为突破至筑基期。

    陈梓然闻言点点头，随即询问道“三个月后便是梓然所在的家族岭南陈氏举办玄元会之时，梓然想邀请师姐一起前往参加，师姐到时可有时间？”

