    她回答的天经地义，散漫成性：“在这待着就是事。”

    说着，她从桌案上抽出来一本书盖在脸上遮挡住了阳光，只露出一小截白皙的下颌弧线，懒洋洋的打了一个哈欠，直接靠在了那睡觉，“我睡会。”

    郁尘静了少顷，他看着一点也不陌生完全把断渊峰当成客栈的少女，睫毛垂下的阴影映在清澈瞳孔中，深不见底。

    偌大的藏书阁中，

    一人练字一人睡觉，安静的没有任何声响，融在了光影中，画面乍看上去，倒显得格外静谧。

    染白再次醒来的时候已经是一个时辰之后了，她伸手揉了下惺忪的眼睛，眼中沉淀着的血色纯粹诡美，转瞬消失，魔尊漫不经心的看着那桌案前雅正的身影，连唇角都透着冷淡的意味，写毛笔字的时候清冷又淡然。

    不是吧。

    这人写这么长时间？

    染白靠过去。

    伸手扯了一下仙君的衣袖。

    郁尘侧了下眸，眉目如画，带着难以言喻的距离感。

    染白笑了笑，却没说写什么。

    她离开断渊峰的时候已经日落了，她带着兔子下山，心底算着时间，先回了客房。

    而在染白离开之后，

    藏书阁内倏然凭空出现一副传信画面。

    郁尘淡淡看了一眼，不知对方说了什么，他回以颔首，容色霜冷。

    …

    执法堂处，

    几位上仙坐在首位，皆是白衣佩剑。坐姿端正，不苟言笑，一派威严的气质，连带着执法堂中的小辈连话也不敢多说一句。

    魔界近日来发生的巨大变故，风风雨雨，无人不知。

    魔尊陨落，新一任魔尊即位，更是对神魔妖凡四界的平衡蠢蠢欲动。

    这一次玄清宗发生的事情，更像是一个警示的预兆。

    正如同千年前爆发的一场惨绝人寰、血流成河的神魔大战，多少道君折损其中，多少白骨堆积成山，又有多少青年才俊全部埋没在那直到如今一提起来也令人心惊胆战的血战之中。

    上仙们在执法堂中商议许久，此刻面对外界的事情。

    鹤子修蹙着眉，目光沉沉的看着站在面前的身影：“玄清宗拜门大典的试炼场合，你怎么会出现在那里？”

    寇离离站在执法堂的中央，脸色泛白。

    她没想到这事会闹得这么大。

    明明只是想解决墨白一个人，却意外出现魔族，还惊动了玄清宗诸位上仙。

    “我就是好奇……”她鼓了鼓脸颊，唇瓣蠕动着，情绪低落，很委屈的小声嘟囔：“就是想进去要看一眼，谁知道会发生这种事情。”

    看着寇离离一副不知悔改还无所谓，自顾自委屈的模样，上仙鹤子修气的肝疼，他知道寇离离是慕仙峰的人，也知道苏子夜有多溺宠这位故友唯一的女儿，他也心疼寇离离从小没了父母，或多或少对这个女孩几分放纵。

    却没想到惯出来这幅不知天高地厚的性格。

    鹤子修板着脸，“你可知道玄清宗历来试炼之地绝不允许内门弟子出入？！”

    “我知道。”寇离离红了眼眶，觉得自己可委屈了，她只不过是看一眼又能怎么了，魔修的事情又不是她搞出来的，“我也没做什么啊。”

    旁边五上仙低咳了一声，有些头疼，“离离，你得明白玄清宗一些规矩是不能破的。你这是起了个先例，那往后人人好奇，岂不是都要闯试炼之地？”

    寇离离抿着唇，没说话。

    “此事离离确有过错——”

    一道温淡疏离的声音从远处传来，只见一道白衣身影款款走了进来，是一位年轻男人，气质沉稳中透着上位者的孤傲。

    三上仙鹤子修在看到来者之后，脸色不太好看，“子夜。”

    苏子夜从小拜入玄清宗，也算是他看着长大的，天资聪颖，从一介新弟子到如今被人敬仰的玄清宗七上仙。

    只是现在苏子夜对于寇离离几乎没有原则的宠爱，却让三上仙有些失望。

    过度的溺爱等于变形的谋杀。

    苏子夜如此惯着寇离离，不见得是一件好事。

    只是当局者迷，谁也没有看出来。

    白衣道修走了进来，神情是一贯的淡漠，那双漆黑深沉的眸落在站在中央身形微颤的女孩身上，语气缓和了些，有几分不易察觉的宠溺：“离离。”

    寇离离在看到苏子夜之后，眼神亮了一下，像是找到了依靠，瞬间向苏子夜跑了过去，小声委屈的叫了一声：“子夜上仙。”

    苏子夜看到女孩红了的眼眶，他轻叹了口气，心底柔软的一塌糊涂，也不忍责怪什么，将人带到自己的身后，看向执法堂的几位上仙，无奈道：“只是离离尚且年幼，孩子心性。这次闯入试炼地也是对于未来师弟师妹的好奇，并未作出其他任何的出格之事。”

    “此事便算了吧，别和小孩子计较。”

    寇离离站在道修的身后，看着眼前挺拔的背影，勾了勾唇角，糟糕的心情一扫而空，有种说不出来的愉悦感，看向苏子夜的目光，隐隐藏着几分她自己都没有发现的倾慕痴迷，谁都没有看到寇离离的眼神。

    这样的事情从来不是第一次。

    这样的话，这样的结果。

    也是千篇一律。

    连三上仙鹤子修都有种麻木的习惯，他皱眉，沉默了良久，看向执法堂中央的那两道身影，语重心长的开口：“子夜，凡事都需要一个界限，那是原则。”

    他只说了这一句话，也知道不管是苏子夜还是寇离离可能听不进去，大道无情，自有天意命运，他也不好过多插手。

    苏子夜自然知道三上仙这是松了口的意思，他微微颔首。

    而站在苏子夜身后的寇离离听着那话却格外刺耳，心底不满，她低着头，紧抿着唇。

    只觉得这老头实在是顽固，竟然还看不得她和苏子夜。

    “三上仙、四上仙、五上仙。”一位年轻弟子走了过来，恭敬的弯腰拱手，又对苏子夜道：“七上仙。”

    三上仙开了口：“何事？”

    弟子直起身，斯文的说：“墨白姑娘求见。”

    在场的人没有人会不知道这个名字，全都得益于第一场试炼。

    三上仙鹤子修动作一顿，眼中竟浮现出几分笑意来，“快让她进来。”

