    第408章许医生的小甜心3

    时卿从医院出来，一路开车，停在一家甜点店前。

    下车前，时卿特意在前置柜里拿出一个黑色口罩戴上，绕开甜点店前排队火爆的顾客们，从后门进到店里。

    这家甜点店最近刚上过一档叫作《甜动你心》的美食综艺，精致缤纷的甜点光是看到，都让人赏心悦目，心情治愈。

    再加上店内优雅舒适的环境，以及美女店主在镜头下的颜值和手艺，更让人向往美好午后的一杯下午茶，加上一份小点心。

    能够暂时抛掉现实的烦恼，享受桃花源般的惬意。

    因此，慕名而来的客人非常多。

    “卿卿，你看完牙医回来了？”

    店里的小刘，看见时卿走进店里，立刻迎上去，关切的问：“医生怎么说？你现在牙齿还疼吗？”

    “还好。”

    时卿淡声回应，放下包，给自己换上工作服，在清理台前冲洗双手。

    “对了，卿卿！”

    小刘笑容洋溢的说道：“刚才《甜动你心》的节目组联系店里，问有一期特别采访想过来，你到时候有没有时间在店里？”

    “什么时候？”

    时卿言简意赅的问，手上的工作没停下来。

    小刘打开手机的备注，低头道：“下周二，下午三点。”

    时卿想了想，回：“我有时间。”

    “太好了——”

    小刘合手放在脸颊边，美滋滋的说道，“店里的生意估计又要火一把了！到时候就辛苦卿卿啦！”

    “嗯。”

    时卿轻声回应，准备好做甜点的材料，开始用搅拌器打蛋清。

    站在厨台前的小姑娘迎着窗外透进来的阳光，皮肤白得晃眼。

    随意盘起的长发，露出修长干净的天鹅颈，一缕碎发无意地垂落在脸侧，衬得那张脸更显得小巧精致。

    配上窗台上杏粉色的雏菊，以及镂花纱帘，气氛静谧美好得不真实。

    小刘在一旁举起手机，对着这幅光影画面，咔嚓一声定格下来，发到店里的官博上。

    轻甜V：来一份夏日限定的甜心吧！/图片/图片

    评论区很快有粉丝冒泡。

    爱吃甜点的猫酱：好吃的甜点我要，好看的小姐姐我也要！

    甜心小丸子：来啦来啦，期待夏日限定的新品甜点呀！好吃不腻还不发胖！轻甜的蛋糕就是神仙颜值！啊啊啊老夫的少女心！

    贝蒂腿长一米八：听说《甜动你心》的特别采访会有店主小姐姐，是真的吗？

    小刘心情颇好的挑着回复了一条。

    轻甜V：[回复：贝蒂腿长一米八]是滴～到时候还请大家多多关注哦！

    店里的生意很旺，小刘很快被叫出去帮忙，就暂时顾不上给幸运锦鲤翻牌子了。

    不过小刘倒是没想到，自己今天运气会这么好，还能在店里快打烊的时候，看见走进来一枚大帅哥！

    可惜——

    “不好意思，先生，我们店里现在要打烊了。你下回早点来吧？或者你留个联系方式，到时候预约来取？”

    小刘偷偷瞥着站在面前的男人，十分克制的压抑着内心激动的土拨鼠尖叫，生怕来个恶熊咆哮把人给吓走了。

    罪过。

    (本章完)

