
　　第280章配方？

　　“是这美容霜产品有问题？”

　　楼悦霜忽然开口问道。

　　宁天羽笑了起来，点了点头：“答对了！这美容霜不但有问题，而且有着很严重的问题！虽然我们使用的药材品类相差不大，但药材处理方式的不同会导致药效的不同。”

　　内部会议宁天羽也没有瞒着掖着，直接将美容霜的最大缺陷指了出来。

　　“这个问题很严重？”

　　秦子卿的面色也凝重起来。

　　如果按照宁天羽的说法，她现在倒是有些理解为什么他强调要将驻颜霜和美容霜区别开了。

　　一旦美容霜出现巨大的问题，那驻颜霜也有可能出现巨大的口碑下滑，这绝对是天宇集团不愿意看到的事情！

　　毕竟自家产品是什么效果他们都清楚，如果因为美容霜的碰瓷行为而受到严重的影响，那绝对是无妄之灾。

　　为了度过这种危急，未雨绸缪也是应有之事。

　　“一个月后，美容霜内的毒素将会积累到一定的程度，轻则皮肤小面积溃烂，重则可能危及生命！”

　　宁天羽说到这眼里闪过一抹煞气。

　　作为医者，必须要坚守住做人的底线，而现在方硕明很明显就没有了这个底线！

　　以白玉堂多年炼制丹药的名声，宁天羽根本不信他方硕明不知道这美容霜的缺陷以及可能造成的后果！

　　为了钱而泯灭了良心，这绝对是宁天羽深恶痛绝之事。

　　魏东征等人无不面色骤变，他们也没有想到白玉堂这样的大厂家会因为驻颜霜而不顾自身的名誉，这件事如果真的发生了，那白玉堂以后将会彻底跌入谷底！23sK.com

　　“我知道怎么做了！”

　　秦子卿面色肃然的点了点头，怪不得方硕明狗急跳墙，哪怕是付出巨大的代价依旧要挖走天宇集团的生产骨干了。

　　感情他们已经逐渐向着深渊滑落，无能且愤怒的做着最后的挣扎！

　　……

　　方硕明没有想到鬼四竟然动作这么快，这才用了多少时间就凑齐了一堆人。

　　领头的叫做齐盛，是个三十多岁的中年男子。

　　“齐经理，我们召你来的意图你应该知道了吧！”

　　方硕明抬头看了他一眼，眼神中多少有些激动。

　　这齐盛是天宇集团内第三制药厂的生产经理，也就是专门生产驻颜霜的那个制药厂，其中齐盛分管一条生产线，绝对是这一次挖过来的人中重中之重的存在。

　　“当然明白！方总，这就是我们整个部门生产驻颜霜的所有配方了！”

　　齐盛很识趣的从怀中掏出一张纸条，上面手写着密密麻麻的小字，递过去之后齐盛还一脸喜意的吹嘘起来。

　　“方总您是不知道，这驻颜霜可是天宇集团的重要产品！只不过我早就看宁天羽那个小子不顺眼了，所以才暗中收集丹方。”

　　“天宇集团倒是够狡猾，每条生产线上所用到的药材是不一样的，我可是耗费了很大的力气才找到了其他几条生产线的经理，这才将配方凑齐！”

　　齐盛洋洋得意，而这也是他在方硕明面前的依仗，只可惜的是听了他的话，方硕明的面色反而阴沉起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第280章 配方？免费阅读。https://xs.23sk.com 