    “乌贼王是超能属性精灵，在感知力上非常敏锐，所以偷袭什么的就不用想了，直接上去硬干得了。”

    看了眼不远处的森林后真木这么说道，在野外想要偷袭一只超能属性精灵可不是什么好主意，除非你能拥有一只同样强大的超能属性精灵来隐蔽自己的气息，否则这么做和送人头没什么差别。

    你以为自己可以悄悄地绕后背袭, 结果人家早就看见你，并且准备着大招来招待你呢。

    而就在真木等人前进的路上，一直乌贼王突然自己冒了出来，头顶的触手上还抓着一枚树果，然后看着真木等人的这个方向，一时间不知道是发生了什么。

    然后这只乌贼王又看了眼真木身后的花疗环环等精灵。

    这不是平时一直被他们欺负的花疗环环吗？他们原本还打算今天过去逛逛顺便要点花蜜当零食的, 怎么这就自己找上门来了？

    但乌贼王也不傻, 看到平时被自己欺负的家伙一副来势汹汹的样子，也是迅速地意识到了今天的情况似乎有些不太对劲, 这群小家伙好像来者不善啊！

    而且它的脑中也想起了昨天有只乌贼王说在外面遇到了一个长相奇怪的家伙，还带着几只精灵，明明看着很弱的样子，却是把他给打跑了。

    看见真木的形象，这只乌贼王瞬间将他和昨天那个家伙联系在了一起。

    头上的触手向旁边一挥，原本被他抓着的树果瞬间被他扔没影了，然后连忙向远处跑去。

    这家伙想跑！

    “阿勃梭鲁，黑色目光！”

    真木都没想到这只乌贼王竟然会跑的这么果决，都不带犹豫一下的，看见他们就直接选择跑路。

    但没有什么意义，因为在真木昨天了解阿勃梭鲁技能的时候，便知道了他竟然还掌握着黑色目光这个技能。

    黑色目光的效果实际上和踩影特性相差不多，都是可以使得对手无法逃跑也无法被收入精灵球中。

    甚至如果技能掌握的好的话，还可以使得对手陷入无法移动的状态。

    踩影本身在宝可梦系列游戏中就是一个非常特殊的特性，甚至在一定程度上是非常影响游戏平衡的，所以原本掌握着踩影特性的只有果然翁和歌德小姐。

    水晶灯火灵的踩影特性因为太强，还没出现就被砍成了穿透。

    然后这个特性竟然就被放给了本就极强的mega耿鬼, 这也是mega耿鬼强势的原因。

    而在现实中，对于强大的耿鬼来说，通过踩住对手影子使得敌人完全动弹不得是完全可以做到的。

    而相当于弱化版本的踩影，黑色目光的作用没有那么强大，但仅仅只是让对方无法逃走这点还是可以做到的。

    乌贼王刚刚移动身体想要离开这里，然后回去向伙伴汇报情况，在他眼里，就这群家伙想要来挑战他们纯粹是找死。

    欺负花疗环环那么久了，乌贼王们自然是知道自己欺负的这群家伙是什么货色，空有不错的实力却一点也发挥不出来，也就是最近不知道从哪里多出来了一只阿勃梭鲁一直坏他们的事。

    但很快，这只乌贼王就发现自己的身体怎么动不了了！？

    这么说也不准确，应该说是无法再继续向前移动了，就好像你在打游戏的时候眼前突然多了一层空气墙，然后告诉你这片区域以后再来探索吧。

    真木的脸上露出笑容，似乎是因为作威作福久了的原因，乌贼王对于这些一直以来被他们欺负的花疗环环们完全没有任何的戒备心。

    这一点实际上从昨天真木遇到的那只乌贼王身上就可以看出来，不抱团而是单独行动。

    这样的做法在真木来之前没有什么问题，但问题在于现在有了真木，对方还敢这么做的话下场只会是被他们逐步击破。

    真木来了，秘境就太平了！真木来了，青天就有了！

    他来这里，只为了三件事，mega石！mega石！还是他码的mega石！

    虽然论整体实力，真木不觉得在有了自己指挥后的花疗环环会输给乌贼王，但这么做也能避免一部分风险。

    “花疗环环，上！”

    按理说，这只乌贼王的实力和昨天他遇到的那只差不多，就他一个的话，有阿勃梭鲁使用黑色目光困住他，仅仅凭借真木的几只精灵就可以解决。

    但真木还是选择将这只乌贼王交给花疗环环们对付，算是对她们的第一次实践，否则等到之后面对更多的乌贼王时再掉链子那就糟糕了。

    现在有着真木在旁边，好歹也有个保障。

    而且你们二十只花疗环环在那，一只精灵放一个技能都能把乌贼王打个半死吧，这还能打不过真木就得考虑着把他们送回去，然后就留阿勃梭鲁跟他一起去偷家算了。

    好在似乎是早就做好了心理准备，大多的的花疗环环都是直接把眼睛一闭，然后吸取之吻、魔法闪耀之类的技能就是直接往乌贼王脸上扔去。

    乌贼王看到铺天盖地朝着自己飞来的技能顿时懵了一下，然后迅速地想要向着一边躲闪。

    黑色目光使得他无法离开这一片区域内，但向旁边躲闪技能还是可以做到的。

    然后乌贼王就发现了一个非常致命的问题，那就是他根本躲不开啊！

    因为花疗环环的技能释放几乎就是没有怎么瞄准过的，那技能的准头，活力特性的尼多利诺看了都直摇头。

    但这个没准头到了现在这种情况似乎也是变为了优点，毕竟对于没有训练过的花疗环环来说，就算瞄准了也准不到哪里去，还不如就这么随便放。

    现在的情况就是花疗环环的技能随便放，导致每只精灵技能的攻击位置都不一样，直接将乌贼王那一整块位置全方面覆盖了。

    乌贼王走出几步后就发现根本跑步出去，只能绝望地站在原地勉强拉起一道光墙抵御来自花疗环环们的技能轰炸。

    咔~

    就算是光墙，也不可能阻挡这么多技能，仅仅只是支撑了没几秒就被完全轰了个稀巴烂。

    乌贼王：gg

