    “来！”

    看着半蹲在自己身前的马为坤，薛丁玲竟是有些不知所措，刚刚自己不过是嘴快，想要反驳，并不是真的有这个意思，但是现在看着男人宽厚的脊背，她似乎有些难以拒绝。

    “我。”

    正想要解释一番，却不想被马为坤直接打断。

    “怎么，不敢上来了？还是说不够信任我？”

    “我的腿都好得差不多了，不然怎么也不会来爬山，是不是，相信你未婚夫吧！”

    马为坤笑了起来，因为弯着腰，胸腔的声音带着些许的磁性，不断地引。诱着薛丁玲的心跳跃着，有些发痒。

    “行吧，那你小心点！”

    薛丁玲不想打击男人的积极性，终是攀上了男人的脊背。

    只是刚刚上去，马为坤便是直起了腰背，双手将薛丁玲的双腿抱住，“走喽！”

    满是轻松，薛丁玲只感觉微风在脸上轻抚，而身下的男人步履平地，没有丝毫的晃悠，甚至于，即便是隔了这么近，薛丁玲都没有能够听到男人粗重的喘息。

    “马先生，您到底是做什么的？这么久了，竟然都是脸不红气不喘！”

    薛丁玲双手攀附在男人的肩上，仰头看了一眼被树叶遮挡的阳光，心中的明媚越发地敞亮。

    原本还有些疲惫的身心，在此刻得到了平息，甚至于，在此刻，她都有一种想要在马为坤背上睡过去的冲动。

    “怎么这个时候才想着询问？”

    马为坤早就料到了女人会询问，但是一直就未曾等到女人亲口对自己说，想到了她刚刚醒来的时候，自己表现出来的冷漠，心中不禁好笑，不会是那个时候的自己将她吓着了吧？

    不过也是，那个时候的他也未曾料想到，不过是一时的犹豫，便会引发这么多事，甚至于，一直未曾动心的自己，都会拥有了一个难以割舍的情怀。

    “我从小便锻炼，因为仇家很多。”

    “从出生的时候，那个家就已经决定了我不能够懈怠。”

    马为坤只是简单地解释了一番，现在的他还不能够让薛丁玲知道自己具体是什么身份。

    “不过你放心，现在的我，更不是轻易就能够被人找麻烦的人。”

    “他们还不敢！”

    马为坤的声音之中夹杂着无尽的坚定，在薛丁玲听来，也是带着些许的傲气。在她的心中，已经将马为坤归为自己身边的人，自然也是为之高兴。

    “那你可得小心点，毕竟这种事情，必须时刻防备着。”

    薛丁玲本想要夸赞，但是还是忍不住地担忧，“我不知道你具体是做什么，但是我希望你能够平平安安。”

    马为坤的心一紧，心跳在瞬间漏掉了一拍，慌乱了起来，那种从心底深处蔓延出来的欢愉，在瞬间就将自己包裹，但是这样的情绪依旧被他压抑地很深，他明白，薛丁玲一旦知道了自己的身份，知道了他马为坤是做什么的，那么现在，她是绝对不可能这样心平气和地和自己相处，更不用说，是说出这样关心的话语。

    “当然。”

    马为坤抿了抿唇，伴随着心中的那股复杂情感，脚下的动作不停。

    而原本还精神头十足的薛丁玲，不知道是因为之前爬山耗费了太大的精力，现在一旦轻松下来，便是感觉到些许的地瞌睡，尤其是时不时有阳光细细碎碎地透过树叶照在自己的身上，带着些许的催眠效果，让人更是昏昏沉沉。

    不知不觉之中，已经将整个身子都伏在了马为坤的背上，同时，双手搭在了男人的肩上，呼吸绵长。

    马为坤脚步站定，浑身在瞬间紧绷，他感觉到自己的脖颈处有一道呼吸在不断地刺激着自己的皮肤，那种感觉，撩。拨地自己的心中痒痒的，难耐。

    他想要将身上的这个女人放下来缓和，但是心中生出了些许的不舍，这是他第一次出现这种情绪，过去的他，从来不会对任何的人，产生这种莫须有的情绪，就如同之前的公叔所言，他们这些人，是不能够让这些杂七杂八的情绪所笼罩的。

    这对于他们来书，是致命的！

    他终是明白，即便是自己一厢情愿，即便如今自己和薛丁玲之间，都是自己的欺骗，但是这其中所蕴含着的那些情绪，那些爱恋和不舍，是真实存在的，并不是曾经的自己心中所想，能够轻易地被遗忘被消减。

    真是。

    马为坤心中不禁开始哭笑，还能够怎么办呢，他现在做不出来心狠的事情。

    至少在薛丁玲还没有恢复记忆之前，他不能够伤害薛丁玲。

    但是显然，这次过后的他，需要开始避免和薛丁玲有更深层次的接触了，他担心今后的自己会难以摆脱这个女人。

    再也回不去曾今的那个马为坤了！

    缓缓地低头，感受着脖颈上的温热，带着些许的痒意，马为坤终是再次抬起脚步。

    就让自己再贪恋这一时间吧，他不想就这样轻易地离开。

    至少，在今后的日子之中，这一段的回忆，也能够给予自己一些安抚，不是吗？

    这样想要，马为坤心中松懈，原有的那些担忧，在此刻也逐渐地消散。

    只要薛丁玲不会离开自己，没有恢复记忆，自己就可以允许她一直留在自己的身边！马为坤的心中不禁闪现了这个决定，对于背上的这个女人，自己已经给予了太多的可能性。

    享受当下！

    马为坤深深地吐出一口气，微微抬头，从树叶缝隙之中照射下来的那丝阳光，恰好映照在他的眼皮之上，带着些许的温度，让他有些舒爽。

    什么时候的马为坤会有这么多的顾虑了！

    不过就是一段感情罢了，这难道还会让自己害怕？

    既然知晓了结局，那就当这是一场游戏，一场无疾而终的游戏，还能够让自己体验到被人所依赖的感觉，难道不好吗？

    想通之后，马为坤笑了起来，更是感觉到身心的轻松，脚下的步子越发地加快，迎着阳光，浑身都笼罩在了欢愉和轻快之中。

