    金缕衣？

    听到了陈瞎子的言语，王野的身躯一怔。

    他看着眼前的陈瞎子，开口道：“莫不是传闻中镶满了玉片，可保尸身不腐的宝衣？”

    言语间，王野显得有些兴奋。

    若真是自己想象中的金缕衣，自己找到之后往鉴古斋一丢，那可就发了！

    “不是那个…”

    闻言，陈瞎子摇了摇头。

    他捋了捋细长的胡须，手指在羊皮卷轴之上摩挲而过，开口道：“根据羊皮卷上所言，这金缕衣乃是一件不出世的异宝！”

    “异宝？”

    听闻此言，王野心头一动，开口问道。

    同时心头有一丝失落。

    天下至凶至邪古剑血煞都让他沉入了虎眼潭。

    这等异宝，他根本提不起什么兴趣。

    “不错…”

    陈瞎子点了点头，开口道：“这金缕衣乃是一袭护身软甲，穿在身上刀剑不入，水火难侵…”

    “前朝将领曾身着此物冲阵杀敌，毫发无伤，后此宝物随将领带入墓中”

    “这羊皮卷上标注的，就是前朝将领的墓穴所在！”

    “这地方啊就在此处！”

    言语之间，陈瞎子的手指在地图之上指了指！

    此时，王野顺着陈瞎子所指的方向看去。

    却发现陈瞎子所指的地方，乃是金陵城外正北五十里处的明镜湖！

    看到这里，王野双眼一眯。

    他看着陈瞎子，开口道：“方才那孩子说，今天来找你询问这羊皮卷轴的人都已经不下四拨人了…”

    “他们图上所标记的，也是明镜湖？”

    “不错！”

    闻言，陈瞎子点了点头，开口说道：“他们手中的羊皮卷，和你手中的一模一样！”

    “而且，以我所见啊，那些人都像是江湖中人…”

    “江湖中人？”

    闻言，王野笑了笑，开口道：“你这眼都瞎了，怎么还知道对方是江湖中人的？”

    “嗨呀，眼瞎了，老夫还有耳朵和鼻子嘛！”

    闻言，陈瞎子开口说道：“他们聊天的时候三句话不离江湖，时不时还有地宫，扬名天下的字眼…”

    “最主要的，老夫还能闻到他们身上的血腥气嘞！”

    此时，陈瞎子煞有介事的说道。

    “行了，我知道了！”

    听到了陈瞎子的言语，王野摇了摇头，显得有些兴意阑珊。

    原本他以为这藏宝图是什么金银财宝，结果弄了半天，居然是一件贴身软甲的异宝。

    世间万物皆为假，只有金银才是真。

    相比于金银古董，异宝只会引来无数的麻烦，还不如不要…

    此时，王野起身就准备离开。

    “唉，王掌柜！”

    王野起身的瞬间，陈瞎子似有察觉。

    他晃了晃手中的羊皮卷，连忙开口道：“这地图你不要了？”

    “不要了！”

    闻言，王野摆了摆手，开口道：“留给你擦屁股去吧！”

    说着，他就准备离开。

    仅仅来询问陈瞎子藏宝图的江湖中人就有四批之多，这就说明这藏宝图已经不是什么秘密了。

    而且，这藏宝图涉及到了一件叫做金缕衣的异宝。

    如此一来，那些江湖中人势必会出手争夺。

    当时候，明镜湖恐怕又是一番的血雨腥风。

    为了区区一件异宝牵扯其中，除了会暴露自己之外，没有半点好处。

    与其去和江湖人凑这些热闹，倒不如回去老老实实做买卖的好。

    而且，王野隐隐感觉到这羊皮卷反倒更像是一个阴谋。

    “那感情好！”

    听到了王野把藏宝图留给自己的言语之后，陈瞎子喜出望外。

    却见他将噼里啪啦的开始收拾东西，一副要收摊的样子。

    “怎么着？”

    看着眼前的陈瞎子动作，王野眉头一挑，开口道：“看你这意思，你也要拿着宝图去寻宝？”

    “不去！”

    闻言，陈瞎子笑了笑，开口道：“王掌柜，我知道你精明，可我也不傻啊！”

    “仅仅来我这我问藏宝图的就有四拨人，说明这藏宝图便已经不是秘密了！”

    “到时候这帮江湖人在明镜湖一碰面，那绝对是大打出手。”

    “这个时候谁去明镜湖寻宝，那才是真正的活傻子！”

    话里话外，陈瞎子的脸上带着丝丝的得意。

    “你既然不去明镜湖寻宝…”

    听到了陈瞎子的言语，王野开口说道：“那你收摊干什么呢？”

    “嗨呀，王掌柜你给了我这张羊皮卷，我要拿它擦屁股，那不暴殄天物啊？”

    一边收拾，陈瞎子一边开口说道：“我这就赶紧收拾一下，去茶楼酒馆这些江湖客扎堆的地方晃悠去，找几个愣头青把这羊皮卷卖给他！”

    “这又是异宝又是宝藏，我卖他个百八十两银子不过分吧？”

    ！！！

    此言一出，王野愣在了原地。

    他万万没有想到，陈瞎子着急收摊的目的居然是这个。

    “行，陈瞎子…”

    闻言，王野点了点头，开口说道：“甭看你看不见东西，这胆子是真他娘的大！”

    “拿着这藏宝图去忽悠江湖上的愣头青，亏你想得出来！”

    “你也不怕他们反应过来，提刀砍死你。”

    “嗨呀，没事！”

    听到了王野的言语，陈瞎子摆了摆手，开口道：“那帮江湖愣头青一个个都他娘的是没脑子…”

    “老夫我将这藏宝图卖他，他定然是马不停蹄的前往明镜湖寻宝”

    “到时候哪里的江湖客争夺异宝，必然是厮杀混战，他能不能活着回来都得两说，哪里还有心思找我的麻烦？”

    言语之间，陈瞎子一脸得意。

    却见他已经把东西收拾妥当，一把拿起了仙人指路的白幡。

    却见他一捋长须，朗声道：“仙人指路，铁口神断！”

    如此一番模样，到还真有几分仙风道骨的模样。

    看着陈瞎子这模样，王野点了点头，开口道：“行，陈瞎子…”

    “这扮相，这真他娘的有几分真人下山，仙风道骨的样子。”

    “那是！”

    闻言，陈瞎子点了点头，开口道：“做我们这一行的，这扮相首先就得过关…”

    “自己模样都不像，怎么去骗…去指点迷津呢？”

    “王掌柜，老夫就不多和你言语了，我得早些找到愣头青将图卖给他才行，不然等消息传扬出去，那可就不值钱了！”

    说着，陈瞎子一边吆喝，一边朝着茶馆的方向走去。

