    但是，封老鬼的黄符困阵，遭遇到解家老祖身上的气息之后，如同被卷入了狂风巨浪之中一样，瞬息消失。

    这术法困阵，不但伤不得那解家老祖，反倒是让那解家老祖更加的愤怒。

    解家老祖身上的凶邪之气，更增长了许多。

    虽然封老鬼懂得术法很多。

    但是，解家老祖的根本是一条邪龙龙脉所催生复活的，只个半人半龙的存在，对付一般邪物的手段无用。

    随着解家老祖越走越近。

    封老鬼感受到的威压越来越重，他也已经无法起身。

    他想要继续战斗。

    我走了过去。

    我随手，扶起封老鬼。

    同时，我的另外一手上，捏出一道镇龙诀和一道镇邪印，落在地面上。

    一股凶猛地罡气，由地面上，汹涌而去。

    不远处的解家老祖，身体一滞。

    而我们这边四处纵横的龙气和凶邪之气被驱散，封老鬼身上才是一阵轻松，他终于能直起身体来了。

    “封老，没事吧？”

    我询问道。

    封老鬼下意识的点头。

    “我没事。”

    他看着地面上汹涌而去的强悍气息，更是意外。

    我手上的蛇骨剑厉害，很容易理解，毕竟是传说中的第三邪剑。

    可我刚才，并未使用邪剑。

    而是一手叠加两道指印，且逼退了解家老祖的龙气和凶邪之气，这让封老鬼这种见多识广的人，也震惊了一番。

    尸魁就在附近。

    我驱散了这附近的龙气和凶邪之气，并周围，落下了一道封印阵法。

    那些邪气和龙气便无法再次入侵。

    尸魁爬起来，立刻走了过来。

    它的伤势不轻，一条胳膊没了。

    只是，它是尸类，与活人构造不同，并没有流血。如此伤势之下，封老鬼不愿意在坐在它的肩膀上。

    可尸魁却伏在地面上，一直等着封老鬼。

    我拿出墨玉佩和黑竹米，递给封老鬼，开口。

    “封老，这是墨玉佩和黑竹米，你拿着，你们先休息一下。”

    “我去斩龙。”

    封老鬼呆呆的接了过去。

    说完，我便起身，走出了封印的范围。

    外边黑雾滚滚，能见度极低。

    后边封老鬼见我出去，立即提醒我。

    “杨先生，这两样东西，你拿着！这解家老祖，乃是风水龙脉造龙，千人傩祭而成的邪煞之龙，是非常危险的存在！”

    “您的实力，的确很强，但是，此处乃邪龙得风水造化之处，与他相斗，您恐怕会吃亏的！”

    “这样，您迅速离开这里，我来断后！”

    听到这话，我回头。

    故意苦笑一声说。

    “封老，您忘了，我是过来寻彼岸花棺材的，没找到棺材，我不能走。”

    这话，让封老鬼无言以对。

    他本做好让我带着给封小鬼的那两样东西回去，他拼了命的拖住解家老祖，给我一线生机，可我这么说，他没办法让我离开。

    因为，彼岸花棺材，对于我来说很重要。

    此事他也是知道的。

    当然。

    如此情形之下，我这么说，也只是为了不让封老鬼动那些，牺牲自己保护我的离开的念头。

    其实我觉得，事情还没有到那种程度。

    而且，除此之外。

    我还从封老鬼的面相上，看到了一些细节。

    封老鬼的保寿官，黑气萦绕，命宫晦暗，这是要没命的征兆。也就是说，以封老鬼现在的情况，他已经快要死了。

    可对于封小鬼来说。

    他很重要，他还不能死。

    他命宫晦暗，不是他寿命将尽，而是他被人害了。

    秘记之中，医字卷有云。

    望闻问切，观面相，而知其病情一二。

    合面相之说，可知寿命几许。

    “封老，您的掌心，是否已经出现了一个骷髅形状的黑印？”

    我单手持剑，一边往前走，一边询问。

    后边的封老鬼显然愣了一下。

    他觉得，这事他藏的很深，特别是不能让封小鬼知道。

    “你……你怎么知道这事？”

    “有就对了。”

    我简单道。

    他既然那么反问了一句，就说明，我以医字卷的办法，结合面相的方法，看到封老鬼中毒的情况，是准确的。

    如此说来，秘记之中，医字卷的内容，也没错。

    这是巫毒。

    天下奇毒有二，其一蛊毒，其二为巫毒。

    手心黑骷髅头，这是中了巫毒。

    而封老鬼听到我那一句，那就对了，更是有些摸不着头脑。

    “杨先生，什么对了？”

    “稍等。”

    我提醒了一句。

    把目光落在了解家老祖的身上。

    这是个宝贝。

    				

