    林隐和白子柒只觉得头脑眩晕了很长一段时间，眼前的黑暗才逐渐消失，并渐渐有了一丝光芒。

    只是那光芒看上去颇为诡异，竟然带着一丝丝血色。

    即使是非常微弱的光芒，但落入二人的眼中，却非常的刺眼，毕竟他们已经在黑暗中渡过很长一段时间了。

    哗啦啦——

    二人对光不太适应，只得闭上眼睛，耳边却传来了流水之声。

    听声音，流水非常的湍急，不像是小溪小水。

    又过了一段时间。

    林隐和白子柒的脑袋终于没有那么晕了，对这里的光线也有了一定的适应，二人便缓慢地睁开双眼。

    “这——”

    白子柒刚看清楚面前的景色，便发出一声惊叹。

    只见他们面前不远处，赫然是一条大河，目测一下，足有几千米宽，而且河水极其的湍急。

    凑近一看，这河水的颜色，也跟地球上的完全不一样，是那种黑漆漆如同墨水一般。

    “没错了，这里应该就是魔界的界河忘川，当年你师父白驼仙人误打误撞来到了这里，并捡到了你师弟疯八兄弟。”

    林隐分析道。

    白子柒道：“如此说来，我们已经到了魔界了？”

    “准确地来说还没有，这里是魔界和九州大地的分界线，应该有一道很强的禁制在，不过，既然九州大地上已经出现了从魔界跑过来的魔族，那么足可以证明，这道很强的禁制应该已经减弱了，或者出现了松动的地方。”

    林隐分析道。

    “大盟主，您说得没错，那我们分头找吧！”

    白子柒是个急脾气，很快便开始四处找寻禁制。

    而林隐不同，他并没有着急去寻禁制，而是仔细地观察着这著名的忘川。

    三界之上到底是什么，没有人知道，毕竟所有飞升上去的人，再也没有回来过的，自然也就没有人知道三界之上到底是什么。

    但是在这三界之内，最有名的地方，那必然非忘川莫属，小到市井小老百姓，大到修真界的长老宗主，都对这个忘川的名字如雷贯耳。

    林隐在暗影界鬼化，战胜兽潮之后，便开始四处寻找疯八兄弟的踪迹，起初他还能感应到疯八兄弟的存在，可是后来，疯八兄弟的气息就消失不见了。

    得知具体消失的位置后，林隐想要过去，却被萧玲玲给拦住了。

    萧玲玲说了，那里是暗影界的另一个尽头，从各代城主的日记手札中，她了解到，另一个尽头便是魔界。

    也就是说。

    实际上暗影界，魔界，九州人界是相互连通得，只不过是因为各种封印的缘故，才导致三界已经有一千多年没有再联系。

    一千年前。

    三界的连通是畅通无阻了，三个界面的种族可以互相拜访旅行，不知是什么原因，导致三界突然断绝的联系！

    到底是人为的原因！

    还是自然的原因！

    这个暂且还不知道！

    虽然只是在忘川面前，但是林隐却已经感应到了义弟疯八的气息，不久之前，他应该是来过这里。

    他可能是想要通过忘川水返回九州大地，最终却没能成功，或许是他没能破开结界，又或者是他被魔族的人发现又给抓回去了。

    “大盟主，这里也没有禁制啊，难道是在忘川水里？”白子柒找了一大圈，也没有发现禁制的痕迹，拧紧秀眉，疑惑地看向忘川水。

    事到如今，就只有忘川水这一个地方，还没有检查了，要是有禁制，也一定在这忘川水面之上。

    “待我下去看看！”

    白子柒纵身一跃，跳入忘川之中，随即脚底生莲，在河面上轻踏而过，飘飘若仙。

    很快。

    白子柒便来到了河面正中央，她本想更进一步，却发现自己好像被一堵空气墙给阻挡住了。

    “大盟主，这里应该就是禁制了！”

    白子柒朝身后的林隐招手，这水面的浮力远比她想象中的还要强大，完全可以把她支撑起来，而且不用丝毫的灵力，甚至连脚面都没有湿。

    当然。

    忘川水看似浮力很大，但是流速却十分的湍急，白子柒站在那里，还是费了很大的力气。

    掉是掉不下去，但是想要站稳也是比较困难！

    “大盟主，这里，这里！”

    白子柒不停地摆手，还以为林隐没有听到，毕竟忘川的水流声音太大了，震耳欲聋。

    她扯着嗓子喊着的同时，并没有注意到脚下。

    许是河水太黑的缘故，白子柒并没有注意到，川水下方有一个更黑的东西，正悄然地向上浮。

    而且距离白子柒越来越近了。

    其实忘川水的浮力并不是很强，跟正常谁没什么分别，而白子柒之所以没有掉下去，并不是因为浮力，而是因为下面那个即将浮出水面的巨大怪兽。

    巨大怪兽上浮的时候，产生巨大的张力，暂时没有让白子柒下沉，而且忘川水流速度也并非如此湍急，完全都是这只巨大怪兽上浮造成的。

    如此一来。

    足可见这个怪兽有多么庞大了！

    然而。

    白子柒却全然没有意识到危险在靠近。

    站在岸边的林隐却突然拧紧眉毛。

    “不对！”

    “那是什么？”

    林隐注意到了水面下的不对。

    “白姑娘快回来！”

    “危险！”

    林隐喊道。

    “你说什么？”

    水流声越来越大，白子柒根本就听不清。

    就在这时。

    水面突然炸裂开来。

    白子柒被一股巨力掀飞出去！

    轰——

    一只血盆大口从水底浮现出来，朝着空中的白子柒，便猛地咬了下去。

    “找死！”

    林隐手腕一翻，鬼灵重剑浮现出来，随即纵身一跃，朝着那只巨大怪兽砍杀过去——

