    第1772章  楚玄辰赢了   

    他握紧她的手，将她拥入怀中，轻叹了一口气，“抱歉，我是因为恨楚耀，恨乌及乌，才很讨厌贤王。

    我真的好怕失去你，才会那么冲动。”

    

    如今他不知道该说什么，才能宽慰她。

    

    云若月没有推开他，只是木讷的任由他抱着，“你放心，我连你的孩子都有了，我能有什么心思呢？”

    

    这话听得楚玄辰心中一滞。

    

    他不知道该说什么，只得紧紧的抱着她。

    

    这时，他一挑眉，便看到对面二楼的窗台前，站着一个男子的身影。

    

    透过烛光，他看到那是贤王。

    

    看到贤王那觊觎的目光，他冷冷的、警告的看了他一眼，然后捧起云若月的小脸，“月儿，我爱你。”

    

    说着，他就霸道的吻上了她的唇，在她唇齿间掠夺般的索取着。

    

    浪漫的荧火虫围绕在她们四周，一闪一闪的，像天上的星星一般。

    

    二楼的厢房里，贤王看着这一幕，死死的握住了拳头。

    

    楚玄辰这是在向他示威，在炫耀，在警告他吗？

    

    他承认，楚玄辰赢了。

    

    他不想看这一幕，便冷冷的关上了窗。

    

    这个吻，云若月并没有反抗，她只是木然的站在那里，任由楚玄辰吻着。

    

    良久，他才结束这个缠绵悱恻的吻。

    

    结束后，楚玄辰看着云若月，他见她神情淡漠，忙转移话题，“月儿，我们已经挖了五天池塘，眼看那调蓄塘就要初见成效，明天你要不要跟本王去看看？”

    

    “好。”

    云若月静静的点了点头。

    

    楚玄辰随即将她拥入怀中，眼里闪过一丝怅然。

    

    。

    

    这一晚，两人虽然没有再吵架，但两人之间的气氛变得很沉闷。

    

    云若月对楚玄辰表面客气，可这客气里，却透着淡淡的疏离。

    

    第二天一大早，她就和楚玄辰去了夹江下游，检查那些调蓄塘挖得如何。

    

    结果工人们一看到她，就窃窃私语了起来。

    

    “你们快看，璃王妃来了。

    就是她出的主意，叫大家挖池塘，也不知道这池塘有没有用。”

    

    “谁知道呢，一个女人能懂什么？

    她又不是大官，更不懂水利。

    就一个劲的叫大家挖池塘，出的不知道是什么馊主意。”

    

    “听说不出五日，夹江的洪水就会到达江州，到时候那洪水一到，咱们江州就要被淹没了。

    到时候咱们会失去家园，说不定都会被淹死。

    这女人出这种主意，分明是草菅人命，没把老百姓的性命放在心上。”

    

    “如果江州被淹，那璃王夫妇就是咱们江州的大罪人，咱们做鬼都不会放过他们。”

    

    听到这些话，云若月并没有生气，她看了四周一眼，发现不远处的田间，已经挖了好几个池塘。

    

    在新挖的池塘附近，有三个以前的池塘，她在扫了一圈后，对楚玄辰道：“王爷，这些旧池塘也要清理。

    我们要派人把这池塘挖深，挖宽，把里面的淤泥清出来，拿去填那些洼地。

    这附近有几条小河，这小河太浅，九曲十八弯，咱们要派工人，把这几条小河给裁直。

    裁直后，继续把小河挖深扩宽，让这小河的排水能力变强。

    这样才好调蓄，错开洪锋。

    还要派人加固上游那两个水库的堤坝，还有其他地方的堤坝，都要加固，时间紧急，能加多少是多少。”

    

    

    

