    “你……”

    听到未来说自己硬接了雷欧的飞踢，风野信一时间也有些哑口无言。

    雷欧飞踢什么威力未来应该很清楚，就这样都敢去硬接雷欧飞踢，不得不说，勇气可嘉。

    风野信轻叹一口气，语气温和：“那么你找我，是想问问怎样才能让飞踢的威力快速的提升么？”

    屏幕那边的未来点点头：“是啊，我得短时间内提升自己飞踢的威力，那个怪兽随时都有可能会回来，我的时间还是很紧迫的，雷欧飞踢的练成时间又很长，所以我有点着急，然后就想到阿信你了。”

    见未来这么诚实，风野信轻笑一声：“其实短时间内提升自己飞踢的威力的技巧不是没有，原先我也打算教给你的，只是计划赶不上变化。”

    顿了顿，风野信接着说道：“这样吧，原先想教给你的也是适合你的，我就直接说了吧，如果现在直直的踢得飞踢的威力不够，你可以适当的加些技巧进去增强它的威力。

    就比如说，在飞踢落下的时候让自己的身体旋转起来，然后脚部在落下的时候与空气的摩擦力度加大，就会出现火焰，踢在怪兽的身上也会像电钻那样子直接钻穿怪兽的身体。”

    风野信在说完前面的一大堆话之后，在稍微的沉吟一下之后，再度开口道：“嗯，如果你不知道什么是电钻的话，可以让龙他们拿给你看看，看看它的钻头的运动状态，你就会更加的明了了，不过我说的应该也比较好懂吧。”

    “那不是好懂，那是非常的好懂。”相原龙的大脸突然怼进了屏幕里，显然他刚才也听到了风野信的话。

    说着，相原龙抬手揽住未来的肩膀：“你等会，我这就给你拿电钻去。”

    相原龙说干就干，身形从屏幕里面消失。

    未来看着相原龙离开的背影，神情满满的都是感激。

    随即未来收回目光再度看向风野信：“谢谢你阿信，果然找你还是能更快的解决问题，好比自己一味的苦修。”

    “不用客气，即使你没问我，很快你也会自己领悟到的。”风野信闻言温和的笑了笑。

    未来憨憨的笑了笑，抬起手挠了挠自己的后脑勺，而后恢复正经脸：“说起来，阿信你现在在哪里啊？你后面看起来像是石壁的位置，而且最近指挥室里想定位你的位置都定位不到，你的坐标一直都在地图上乱飞。”

    “那可能是我在的地方影响到了定位系统吧，别担心，你们现在不是还能联系我嘛，定位出现混乱也没关系的。”风野信笑着随口扯了一个谎，他总不能告诉他们自己在一颗不知名不知道离地球有多远的星球上吧。

    “我现在也不知道自己追踪到哪里了，不过追踪的再远也不可能离开了地球对吧，所以你们不用担心，等我结束完调查，我就会马上回去。”风野信接着说道。

    “说的也是。”未来听完风野信的解释，觉得风野信说的很有道理，没有理由一个人在地球上追踪不明能量源还能追踪到别的星球上去的，那简直太匪夷所思了。

    “既然未来你的问题解决了，那就趁着怪兽还没出现的这段时间里好好的练习吧，我还得继续追查不明能量源的事情，就先不聊了。”

    风野信看了看周围突兀的飞舞起来的黄沙，眼里闪过一丝莫名，紧接着映入眼帘的沙尘暴让风野信的心情凝重起来。

    风野信假装什么事都没有一样的轻松的和未来告了别，挂断通讯将记忆显示仪放到星翼镯的空间里面，脸色瞬间变得凝重起来。

    “沙尘暴……”

    风野信低低的呢喃一声，这颗星球的天气系统居然和地球的天气系统那么相像吗？

    看着离自己越来越近的沙尘暴，风野信身形化作光粒子消散在原地，紧接着他的身影出现在一个山洞之中。

    风野信抬起手点起守护之焰驱散洞穴之中的黑暗，他抬起头打量起自己所处的这个看起来像是人工开凿出来洞穴。

    这处洞穴只是风野信在离开的时候随便找的一个地方用来躲避沙尘暴，这里是那两个家伙落下的地方，说不定那两个家伙就在这里。

    他不想因为躲避沙尘暴离开的太远，导致自己与那两个家伙擦身而过没有抓到他们，不过他好像还因为自己的这个心思而让自己找到了看起来不太得了的东西。

    风野信抬起头看着这人工开凿出来的石壁上刻下来的划痕，很凌乱，但汇合起来就是一幅刻出来的壁画，不过这幅壁画受到岁月的侵蚀，现在的划痕大部分已经变得很是模糊不可见了，在上面获取不到关于这座星球的任何信息。

    还是去看看有没有人会留下记录着这颗星球的事情的日记之类的东西吧。

    风野信很干脆的放弃了在划痕中获取这颗星球的信息，抓着守护之焰朝着这个洞穴的深处缓步走去，按理来说这种人工开凿的洞穴里面应该会留下这颗星球上居民的痕迹，那么应该也可以找到记录事情的日记本之类的东西吧。

    风野信继续朝着里面走去，里面存在过生物的活动痕迹越来越多，只是这些痕迹很是陈旧，一股厚重岁月的气息扑面而来。

    走到里面，狭小的洞穴总算是豁然开朗，宽广的洞穴内部让走了许久阴暗隧道的风野信眼前一亮，面前是大大小小的石窟，石窟上面的墙壁上还挂着火把，只是这些火把也有年头没有再燃烧过，积起厚重的灰尘。

    风野信扫视了这宽阔的洞穴处一眼，没有在这里面看到什么有用处的东西，便把目光放在了这间石室周围大小差不多的洞窟里面，但洞窟的数量却是多到风野信犯了难。

    他现在只有一个人，这些洞窟里面也不知道有多深，很有可能进去了就没办法原路返回了，到时候或许就会错过其他洞窟里面的线索，但总归还是得进去。

    风野信站在宽阔的山洞里待了片刻，最后还是选择了其中一个洞窟走进去，耀红的火光照亮着洞窟里面的情况，仍然是长长的一条隧道，漆黑一片，深不见底。

    风野信往里面看了看，又犹豫了一下，他只是想在这里避避沙尘暴，好像也不需要往里面找找看这颗星球发生过什么事。

    但他又有点好奇这颗星球到底发生过什么才会变成现在的模样，从遗迹上面看起来，这颗星球曾经拥有过的文明等级绝对不低，是遭遇到了什么东西才会变成现在的这副模样。

    在犹豫了一瞬后，风野信心中一定，化作光芒快速的掠过这条通道。他最终还是选择了去看看到底是怎么回事，而且用上了自己最快的速度。

    他想要在沙尘暴完全离开之前到回来，等待就快要离开的沙尘暴完全离开后就离开这个洞窟去寻找诺斯和蛭川。

    很快，风野信就来到了洞窟里面的又一间宽阔的石室，看到这个和之前一般无二的宽阔石室，风野信愣了一愣，随即后退几步在自己来的洞窟上做下了一个标记避免自己迷路。

    在他看来，这洞窟出现这样的情况，十有八九是要成为迷宫了，里面的情况估计是四通八达，想要找到里面的东西变得很是困难。

    风野信有些无奈，他不知道里面有多深，但好像也只能往里面再走走看了。

    风野信再次化作一道光芒朝着前面飞去，只是这一次风野信记得沿路做下记号，那么一会很快就可以回到洞窟最上面的那一层。

    虽然这座洞窟里面的隧道四通八达的，但好像哪个地方都可以去到最里面的石室，只要一直走就可以到，而隧道的两边都是有人生活过的石室，是条死路，但算来这也不算什么迷宫，因为哪条道都可以回到最上面。

    前提是直走，不要拐到两边的岔路口，那么就可以回到最上面。风野信来到最后一间宽阔的石室里，这个石室不像其他的石室只有活动过的痕迹之外就没有其他的东西，而是较之前的石室多了一个石桌石椅。

    风野信点着守护之焰走过去，耀红的火光照亮了这间在一般人看来暗的伸手不见五指的石室，位于石室中央的石桌石椅上面放着一本已经风化了的本子。

    风野信走过去，将手中的守护之焰收起来，紧接着再亮起时空之力的光芒照亮着这本风化的本子，但本子除了风化外上面还堆积了厚厚的一层灰尘，里面的字迹完全看不清楚。

    风野信将时空之力靠近着这个本子，时空之力的力量包裹住本子将本子的时间倒流到没有风化前，随即风野信扫去本子上面积下的灰尘。

    重新显现出字迹的本子上并没有写很多内容，只有几句看起来是惊慌的胡乱写下来的话。

    “他们的战斗结束了，但他们战斗散开来的能量还是波及到了我们，能量辐射过来，我们躲到哪里都没有用，我们逃不掉了，所有的生命都将灭绝……”

    他们的战斗？

    谁的战斗？

    风野信翻了翻其余的页面，并没有发现任何的线索。但是从自己的倒流的时间来看大致是几十万年前的事情。

    几十万年前发生过什么事吗？

    风野信放下本子，只感觉自己的疑问又多了一个。

    难道和那个家伙有关系？想来这个疑问应该会在他找到奥特之王的时候得到答案吧，看起来这颗星球上的文明失落的原因应该是和他们有什么关系的吧。

    是个不小心被波及到的倒霉蛋。按照他对那个家伙的实力的推测，可能战场还不在这里，否则这颗星球就不仅仅是文明失落了。

    风野信知道这颗星球变成这样的原因后便原路返回到了最上层的洞窟，看着外面漫天飞舞的黄沙，和被黄沙掩盖的只剩下模模糊糊影子的遗迹，风野信找了个角落坐在那里等待着沙尘暴过去。

    此时甩掉了风野信追杀的诺斯和蛭川也躲在遗迹里面等待着风暴过去，看着这和地球的建筑风格有些相像的遗迹，蛭川的眼底透出一丝丝的恐惧。

    这明明是颗不知道在哪里的星球，为什么他会有种自己回到了破灭后的地球的感觉。

    “这颗星球到底是怎么回事？为什么会变成现在的这个样子？”蛭川抓着诺斯的衣袖紧张兮兮的问道。

    “你问我我问谁？看这遗迹的风化程度，变成这样少说也有几十万年了。”诺斯拍开蛭川脏兮兮的手，一脸嫌弃的拍了拍自己衣袖上的印子，“等这沙尘暴过后，我们就马上找机会离开这里，千万不要被那个该死的奈迦给看到。”

    听到奈迦的名字，原本还恐惧着这颗星球环境的蛭川眼里闪过一丝仇恨：“在找他之前，你不是说过你和我的力量加起来可以不用怕那个家伙吗？为什么现在会是我们被他追着跑？”

    “的确，我们两个加起来的力量是不用怕那个家伙，但是你的战斗能力没他强是事实，原本以为你练个几天可以应付一下那个家伙的，谁知道你还是那么快就被他打趴下了，你如果没被他打趴下，我们都不至于逃。”

    诺斯冷冷的看了蛭川一眼，话里话外都是在说着蛭川没有用的意思。

    “你！”蛭川气结，但无言以对。

    诺斯盯着这个没什么大用的家伙，心里面冷哼一声。在这里再坐了一会，等着沙尘暴过去之后拎起蛭川朝着远处飞奔而去，这家伙现在还有点用处，如果被奈迦追上了还打不过的话，那么就是他给自己保命的时候到了。

    察觉到外面的天气已经逐渐的恢复晴朗，风野信站起身拍拍身上沾染到的灰尘，迈步朝着外面走去，看了看附近的情况，确认沙尘暴确实离开了之后，风野信当即展开感知朝着遗迹里面飞掠过去。

    一时间，死寂了许久的星球都因为他们的到来而增添了些许生机。

