    第291章集资建房（2）

    梁厂长也是个很有魄力的人，在一番思量以后立即去找了县领导。现在地是最不值钱的，过了两天上头就将纺织厂旁边的一块荒地批给他们。

    地一批下来，梁厂长立即召集中层领导会议。他将田韶的提议说出来，然后征求众人的意见：“现在职工住房很紧张，这个大家都是知道的。田会计提的这个建议，若是能推行在一定程度上缓解了我们职工的住房压力。”

    为什么厂里不愿意建福利房,钱不足是一方面，另外分房的时候也是领导最头疼的事。因为那个时候，职工是斗智斗勇使出浑身解数的。有的为了分房赶紧结婚、有的走后门送大礼、有的上门来闹，甚至还有的以死威胁领导。真闹出人命来，厂领导都兜不住。

    田韶这个建议，若是落实下来可以多出大几十套房子分。加上原先计划盖的家属楼,一百来套房子基本上能解决住房很困难的职工了。

    一听是田韶提的建议,农友康立即反对：“厂长，这不是乱弹琴吗？让职工出钱盖房，那不等于将公家的房子转为私人的吗？厂长，田会计的这个想法很危险。”

    何国庆立即反驳说道：“农科长，你刚才没听清楚厂长的话吗？房子所有权是属于厂里，职工只有使用权。这个办法是为了解决一部分手里有钱却没房子住的职工。你自己有房，但也不能不管广大职工的需求。”

    农友康因为会拍领导的马屁，当年分房分到的房子比他的大了十多个平方。这事让何科长心头很不痛快，因为不管资历还是职称农友康都比不过他。

    何国庆最先表态，表示若厂里同意采纳田会计的建议，他愿意第一个交钱预定一套房。当然，这事他也跟妻子商量过的。虽然现在住的房子不要钱，住新房得交出大几百，但为了孩子以后娶亲顺利，累点就累点吧！

    工会主席韦东山问道：“厂长,这集资盖的房子大概多大一间？”

    韦东山今年都五十了，他住的房子相对要大些有五十来个平方。他家五个孩子，现在只有次子跟他们夫妻一起住，另外的四个孩子两个女儿都嫁出去，大儿子在外地工作,小儿子在公社上班也在那儿安了家。五十平住六口人，住得相对其他人还算宽敞，但逢年过节聚的时候就很挤了。

    何国庆笑着说道：“有八十平、六十平、四十平以及三十平的，一栋楼是四十套房子。”

    韦东山听了很心动，他跟老伴因为工龄长两人工资都很高，虽贴补了儿女一些但也攒下了不少。他问道：“那这八十个平的房子，大概要交多少钱？”

    何国庆笑着说道：“根据我们财务科的预算，砖瓦跟水泥钢筋一平方的成本大概在十块钱左右。可能会有偏差，不过差得不会太大。等房子盖好了，多了就退少了补。”

    韦东山又问道：“那等我退休或者死了，这房子厂里是否就要收回去？”

    何国庆摇头说道：“退休肯定不会收回房的，等你百年以后若有子女还在厂里工作房子也不会收回。不过若是调走或者犯错误开除，房子要收回，按照市价收回。”

    韦东山一听立即拍板道：“那我定一套八十平的。”

    他儿子就在纺织厂上班，现在是维修工，就一个小组长。若是他有个万一，现在住的房子厂里是要收回去的。可这新房子却不一样,他死了儿孙只要在厂里上班就能一直住下去。

    宣传科的科长戴荣担心地问道：“梁厂长，咱们长原先定的福利房呢？还盖不盖了？”

    梁厂长笑着说道：“自然是盖的,按照计划下个月初六开始动工。农科长，这集资建房是采取自愿原则，你不赞同不用定的。”

    有些领导存着跟韦东山一样的心思，虽然花钱但儿孙能一直住着就想定一间大的；但有些领导觉得现在住的房子虽挤了点但却不用花钱；有的打着小算盘，想着到时候争取韦东山跟何国庆等人现在住的房子。毕竟他们有了新房，现在住的房子肯定要腾出来。

    集资建房这个提议领导全部通过，但愿意掏钱的却只有七个人，其中还包括梁厂长自己。

    何国庆有些担心，回了财务室就叫了田韶到自个办公室，将这个结果告诉了他。

    田韶笑着说道：“领导有房子住自然不愿意掏钱了。我的目标人群也不是他们，是厂里那些迫切需要房子又无望分到房的人。科长，三四十个平方的房子，也就交三四百块钱了。咱们厂许多员工都是双职工，三四百块钱应该拿得出来。”

    就算拿不出来找父母跟兄弟姐妹或者亲戚借，肯定能凑到的。

    何国庆沉默了下说道：“小田，若是大家都想等着分房而不舍得交钱呢！”

    田韶莞尔，说道：“科长，其他人我不敢肯定，但像李干事、孟会计跟赵会计，他们要知道这事肯定会第一时间交钱的。所以你完全不用担心筹不到盖房子的钱。”

    顿了下，田韶说道：“不过咱们是优先解决住房困难的职工。他们不愿交钱视同放弃，若是没凑齐就放宽条件。”

    告知一贴出来，顿时引起了轰动。

    柳婉儿听到这消息立即回了办公室，问道：“田会计，集资建房这主意是不是你提的啊？”

    “是啊！我也是从爱华姐那儿得到的灵感。”

    孟杨很好奇地问道：“李干事说了什么，让你想到这么好的主意？”

    田韶笑着说道：“爱华姐说等厂里分房还不知道猴年马月，若是也能像乡下房子那样自己掏钱盖就好了。听了她这话，我就萌生了大家一起凑钱盖房的想法。琢磨了两天，越想越觉得可行。”

    孟会计对田韶佩服得五体投地，别人不过顺嘴说那么一句就能从中得到灵感，这也太厉害了。

    柳婉儿试探性地问道：“那你会交钱吗？”

    田韶笑了，说道：“等着厂里分房不知道猴年马月了，素以我跟厂长要了一个名额。不过这是领导为奖励我特批的，你们若是想交钱定房，还得看看到时候有没有空余的。”

    孟会计一听心头火热，准备回家跟家里人商量，也定一间屋。

    (本章完)

