
　　斯塔克自然是不信史蒂夫这个已经年近百岁的“老人”能打得过自己，更何况，最近他还又在学搏击，哈皮都快要打不过自己了！

　　他非常自信的脱下了钢铁战甲。

　　结果可想而知，一幕百岁老人暴打不孝后辈的画面出现在了安其罗的面前。

　　五秒钟不到，裸装的斯塔克就被史蒂夫按在地上直拍地。

　　斯塔克被史蒂夫放开后，揉着自己的肩膀，不服气的看着史蒂夫。但是打不过就是打不过，斯塔克也只能从别的方面试图找回场子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿！史蒂夫，你下手可真黑！”斯塔克给史蒂夫泼着脏水，“安其罗，我要举报你的酒保殴打顾客！扣他工资！”

　　正在一旁看热闹的安其罗：？？？明明是你自己作死啊，非要裸装跟五五开打。

　　“可是，伙计，你今天并没有消费啊。”安其罗无奈的耸了耸肩膀，指了指斯塔克面前的那杯咖啡，“这杯咖啡算我赠送的。”

　　斯塔克的表情顿时像是吃了屎一样的难受，这是他在安其罗的教堂中，第一次喝到免费的饮品，但是却是以自己挨顿打换来的。

　　“史蒂夫！你不会是酒保么？给我来一杯！”斯塔克恶形恶状的对着史蒂夫说道，然后扭头又看向安其罗，“这一杯我会付钱的，我算是顾客了吧！”

　　史蒂夫本来是不想跟他计较的，毕竟对于史蒂夫来讲，斯塔克是老友的孩子，现在更是他和安其罗共同的朋友，但是听到斯塔克要找他点上一杯酒，这让这位今天新上任的酒保马上就认真了起来，连斯塔克送给他的手机都摆弄了，直接走进吧台内开始调酒。

　　安其罗看着好像孩子一样的斯塔克，忍不住有些哑然失笑。他看了已经开始调酒的史蒂夫，憋着笑说道，“咳，尊敬的斯塔克先生，我想我应该给你介绍一下我们教堂的酒水忏悔套餐，如果顾客说酒保调的酒不好喝，酒保是可以合理殴打顾客的，并且并不会以为殴打顾客而被罚款。”

　　“Fuck！你们这是黑店么！”斯塔克抬手给安其罗竖起了一根中指。

　　“在门口的那块牌子上，我详细的介绍了酒水套餐的服务，上面有写的。”

　　这下，斯塔克也算是绝了试图找回场子的打算，毕竟，这只是双方的玩笑而已，他穿上钢铁战衣确实能打得过史蒂夫，他往天上一飞，史蒂夫就一点办法都没有了，但是这完全没必要不是。

　　只不过，在他的心里，已经将重新找一个搏击教练的事情提上了日程，等自己练好了以后再来找回场子。

　　……

　　在史蒂夫期盼的眼神中，斯塔克像是喝毒药一样把史蒂夫刚刚调的这杯“曼哈顿”喝了进去，并且付了钱。

　　等到史蒂夫满意的回到吧台后，斯塔克才小声对安其罗说道，“伙计，我总算知道为什么没人来找他点酒了，相信我，虽然你的劣质啤酒是五百美元一瓶，鸡尾酒只要一百美元，但是你的劣质啤酒销量一定比鸡尾酒好。”

　　安其罗笑了笑，就算是史蒂夫调出来的鸡尾酒很难喝，但是光是美国队长亲手调出来的酒就值这个价了。

　　“托尼，这就是地狱厨房的特色，嗯，你要是敢说难喝就打死你，你要是不信教就打死你，你要是……反正想打死你总能找到很多理由。”龙叔这时候用抹布擦了擦手，走了过来，笑着说道，“虽然这里总是充斥着暴力，但是我喜欢这里，这里人比外面的人也更有人情味。”

　　这时候旁边的建筑工地还没下工，龙叔难得的空闲了一会。

　　看到龙叔忙完了，斯塔克连忙跟他打了一声招呼，他对于这个总是安静做饭的老人还是很尊重的，尤其是知道一号等人每天早上都跟他一起锻炼之后。

　　……

　　一直到晚上，教堂中最后一位来吃饭的黑帮老大离开之后，斯塔克也穿上了他的钢铁战衣离开了教堂。

　　“嘿，伙计！”史蒂夫在吧台内惊叫道，“伙计！你快来看看，这是真的么？我的天啊。”

　　第一天上岗的史蒂夫，在经过一晚上的对于顾客的折磨后，终于获得了一个名叫地狱调酒师的称号以及惨淡的生意。索性，他直接就在吧台内坐了下来，开始摆弄起手机。

　　活脱脱一副网瘾老年人的架势。

　　“什么东西？”安其罗好像的从史蒂夫手中接过手机，看着手机上的视频。

　　安其罗这么一看，也差点惊掉下巴。

　　一个带着红色头套像是变态一样的男人正站在一口大锅旁边，大锅里是烧的滚烫的热水，“大家好，我就是韦德·威尔逊，之前我说过，如果钢铁侠和斯塔克集团有关系，我就给大家表演铁锅炖自己！我说到做到，大家记得订阅我的频道，Fuckbook同名哦~”

　　说完，这个带着红头套的变态就纵身一跃，跳进了大锅中，锅中滚烫的开水甚至还被溅了出来！

　　至于剩下的画面就被掐掉了……

　　“这是真的么？还是我真的落伍了？”史蒂夫看安其罗看完了视频，木然对安其罗说道。

　　就算是他被超级士兵血清强化过，他也不敢直接往开水里面跳啊！更何况，那个带着红头套的男人看起来只是有一点强壮，除此之外看起来就是一个普通人。

　　“咳咳，史蒂夫，不是你落伍了，而是这个人肯定是脑子有点什么毛病。”安其罗也不知道该怎么形容了，这人跳进开水之前还让大家给他的频道点关注？这什么脑回路？

　　这条视频被迅速的顶到了网站的首页，热度持续窜高。

　　视频下网友怎么评论都有，有跟着起哄的，有说视频是合成的，还有说已经报警了的。

　　安其罗摇了摇头，将手机还给了史蒂夫，“伙计，网络上的事情，真假都不一定，这种事情未必是真的，或许只是为了炒作而已，你要学会分辨。”

　　安其罗可不想史蒂夫在上网的时候被骗了，然后到时候拉上他和斯塔克，或许还会拉上班纳，去找诈骗犯的麻烦。

　　这阵容去找诈骗犯的麻烦，是不是太瞧得起诈骗犯了？

　　安其罗不放心的又陪史蒂夫网上冲浪了一会，直到小伽丽打着哈欠从楼上跑下来找爸爸讲睡前故事。

　　两人这才各自回到房间休息。

　　……

　　深夜，凌晨十二点！

　　本该熟睡的安其罗在床上猛地睁开眼睛。

　　他想了想，拿起手机给史蒂夫发了一个短信，然后蹑手蹑脚的下了楼。

　　刚刚，一直矗立在教堂门口的装雕像的黏土石魔突然给他传来的讯息，教堂中出现了两个人，一个是失踪已久的夜魔侠马修！另一个则是不认识的陌生人，只不过这时候，两个人身上的血腥气重的连黏土石魔这种没鼻子的家伙都能感应的出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百一十三章 铁锅炖自己免费阅读。https://xs.23sk.com 