    第4383章 秒杀大道级别 上

    梦幻充满了科技感的飞船来到沐里部落的上空。

    庞大的飞船散发着恐怖的气息。

    飞船的前方展开，露出里面的部分空间。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    踩踏在金属上的声音传来，一个个身影从飞船上走出来！

    王仙他们悬浮在上空的位置，静静地看着前方的那一艘飞船中走出来的人影。

    “十三名天元造化之境的强者！”

    当一个个人影出现在他们的时限内，亡灵他们脸色微微一变，开口说道。

    “一个大道级别，七个掌控级别，五个初入级别，力量很强。”

    王仙看着走出来的十三个身影，微微挑了挑眉头，开口说道。

    这一股力量，确实很强。

    其中，他目光扫过四名中年老者，在他们的身上，王仙感受到了信仰之力的能量。

    这四个中年老者，全部都是掌控级别的存在。

    另外，为首的中年，揽着的妇人，是一名掌控级别的。

    他的身旁，还有两名老者，也是掌控级别的。

    不得不说，这是一股非常强大的力量。

    比曾经的九源宇宙要强一些。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    以傲苍天为首的一众强者，在踏出飞船的一刻。

    他们的身上，一股恐怖至极的能量，朝着下方横扫而去。

    一股威压，朝着下方碾压而去！

    “嗯？”

    天赐亡灵他们一众感受到这一股恐怖的威压，脸色瞬间苍白起来。

    他们看向前方的十三名强者，脸色异常的难堪。

    “龙王，您说他们的实力很强，我们...我们能够抵挡住吗？”

    亡灵神色变幻的朝着王仙忍不住开口问道。

    他知道对方的实力很强，但是没有想到，对方的实力竟然如此之强。

    掌控级别的，竟然有七名。

    这是什么概念呀？

    拉出来三名，就需要他们六道宇宙全力对抗了。

    更不要说，还有更强的存在。

    这十三名强者，能够轻易而居的灭掉他们六道宇宙！

    “什么情况？”

    “好恐怖的威压，你们看上方的位置，我们天赐大人，还有亡灵大人他们都在上方，不对，龙王大人也在！”

    “那飞船上下来的强者是什么人？他们怎么会散发出如此强大的威势？”

    下方的位置，沐里部落一众强者弟子，感受到突兀起来的威压，他们神色巨变。

    满脸震撼的抬起头看去。

    “对方直接施展威压，恐怕有些来者不善，不知道是做什么的。”

    “那十三名飞船上下来的强者，好像都是天元造化之境的存在，嘶，他们要做什么？”

    “不怕，龙王都来了，应该没有问题。”

    有沐里部落的强者在下方议论着，神色微微变幻。

    尤其是天赐的母亲和亲人，更是有些忐忑！

    “消息你们应该已经收到了，你们是选择将宝物交上来，还是选择灭亡呢？”

    傲苍天目光盯向天赐，居高临下的开口说道，他目光扫向扫了扫，有看向王仙：“呵呵，还找了一个帮手？”

    “傲苍天，你直接要天赐的天元造化至宝，是不是太过霸道一些了，你真以为我们好欺负？”

    亡灵盯着傲苍天一众，脸色难堪的开口说道！

    “像你这种，直接夺取天元造化至宝的倒是很少见！”

    王仙盯着傲苍天，淡淡的开口说道！

    现在的王仙，有着混沌之力遮掩气息，他想要展露出什么气息，就会是什么气息。

    哪怕是以强大的侦查宝物，也查不出王仙的底细。

    在傲苍天的感知中，王仙的实力，也就是掌控级别罢了。

    他丝毫没有将之放在眼中！

    “呵呵，木属性的天元造化至宝，刚好符合我们未来少主的属性，也正好适合我们少主出生时的礼物。”

    傲苍天身旁的位置，一名中年冷笑着说道：“我们已经提前让你们做好准备，现在给你们一分钟的时间考虑。”

    “一分钟后，如若你们不将宝物交出来，下方所有的生灵，都要死！”

    他满脸森然，面带笑容的开口说道！

    “什么？他们是来抢夺我们天赐大人的天元造化至宝？”

    “这...这...他们到底是什么人？到底是存在，竟然要抢夺我们天赐大人的至宝，竟然还如此的嚣张！”

    下方的位置，沐里部落所有强者弟子都能够清晰地听到他们的话。

    这令他们脸上露出震撼的神色。

    “呵呵，木属性的天元造化至宝，更加适合我未来的儿子，交出来吧，我也不想要杀戮太多，也不想染太多的血，染血太多，不吉利的！”

    傲苍天身旁怀孕的妇人，满脸微笑的开口说道！

    “呵呵，我倒是希望你们能够拒绝，那样的话，到时候我们信仰宇宙的大军，就能够杀过来了，将六道宇宙变成我们信仰宇宙，呵呵！”

    旁边的位置，信仰宇宙的一名宫主轻笑着说道！

    他们在一旁淡淡的看着。

    “我的耐性是有限的，是选择死亡，还是选择上交宝物，你们自己选择。”

    傲苍天俯览着他们，冷冷的开口说道！

    “呵呵，有意思，真是有意思。”

    王仙听到他们的话，笑了起来，目光看向傲苍天：“苍天宇宙的傲苍天是吧，你知不知道，沐里天赐，是本龙王的义子？”

    “嗯？”

    傲苍天他们一众听到王仙的话，微微一愣。

    他们目光盯向王仙，眼中闪烁着惊异的神色。

    在面对着他们的情况下，他竟然还敢如此的肆无忌惮？

    是拥有着强大的底牌，还是什么？

    “我不管你谁，你敢趟这一汤浑水，就要做好死亡的准备。”

    傲苍天盯着王仙，冷冷的开口说道！

    “很好，那既然如此，本龙王决定，灭掉你们苍天宇宙！”

    王仙淡淡的开口说道。

    他目光看向上方的傲苍天，脸上露出不屑的神色！

    “轰！”

    他缓缓地伸出手臂。

    在傲苍天他们一众，连反应都没有反应过来的一刹那，傲苍天的身影直接消失不见！

    他并不是消失不见！

    而是从上空的位置，直接来到了王仙的手中。

    “先从你开始，敢打本龙王的义子，当真是可笑！”

    王仙盯着瞪大眼睛，满脸不可思议的傲苍天！

    (本章完)

