    突然间，苏澜双眸猛然睁开，柳眉下黑色眼睦，像滩浓得化不开的墨一般。

    散发出刺眼的灼灼光辉，瞳孔交替，转瞬间却又恢复如初！

    笼罩在周身的冰晶寒霜，消退成浓郁的冰属性灵力没入体内。

    苏澜手腕微抬，房门缝隙中，飞入一抹火色灵光，双指轻轻一夹。

    一个崭新的信封出现在手中。

    同时，火色灵光消散，聂盈的声音回响在房间中。

    “冒然打扰师弟修炼，还望见谅！”

    “这枚信封，有劳师弟代为转交给舍弟。”

    苏澜目光打量起信封。

    目光之中，重瞳显现，并未拆开信封，苏澜就能够窥探到其中的内容。

    不多时，苏澜嘴角浮现一抹浅笑。

    信中内容，倾诉相思的思念愈加浓重，甚至在信封末尾，聂师姐还临摹出一个男子的模样。

    风度翩翩、温文儒雅，不过这个男子没有五官。

    看来，这个聂师姐对韩立，依然是春心萌动了。

    说来也是，自己这半年时间，闭关冲击炼气十三层，稳定境界，两人之间便断了联系。

    想来聂师姐这半年过得并不舒坦，要不然，也不会选择在自己闭关之时。

    使用传音符，通知自己。

    “也罢，有半年时间没有出去走走了，就去百药园逛逛，找韩立再搞一些丹药。”

    现在归元丹对于苏澜来说，就是不菲的灵石，一枚归元丹，可以卖到上百枚灵石。

    从床榻起身，推开房门。

    来到院落中，苏澜袖袍挥甩，青叶法器便是出现在身前。

    看着面前的青叶法器，苏澜总感觉有些寒酸，是时候，出去转转，打造一柄属于自己的飞行法器了。

    虽说以现在的境界，体内灵力完全可以驾驭飞行。

    但是，有一个趁手的飞行法器，不光能够提升自己的气质，还能增强自身的速度，可谓是逃跑的不二利器。

    必要时候，还能够救下自己，可谓是不可缺少之物！

    踏上青叶法器，随着苏澜的驾驭，青叶法器，冲出迷幻阵，没入云霄。

    就在此时，苏澜注意到。

    在黄枫谷外院的山头上空，诡异的浮现一团乌云，云团中白光闪烁，雷声滚滚。

    显然是有人在施展雷属性法术。

    难道是黄枫谷新招入谷中的两名，雷属性灵根的同胞兄弟。

    苏澜心生好奇，驱使法器朝着乌云弥漫的方向飞去。

    乌云浮现的山包，距离韩立所在的百药园并不远，此行倒也是顺路而为。

    驾驭法器，来到乌云之上。

    借助重瞳之威，眼前的一幕，让苏澜微微一愣。

    只见到在云层下方，汇集了数十名外门弟子在此看热闹。

    此刻，在人群中，两名年岁约莫十二三的少年，正双手结印，操纵云层雷霆。

    朝着一名神色俊朗，身穿青色长衫的男子劈去。

    此人也是老实，就这么一直被雷劈，撑起风盾护罩，并未反击。

    “此人也是变异灵根...”

    苏澜目光看向施展风盾男子身上，体内灵力浑厚，显然已经是达到炼气十三层的境界。

    风属性灵根，炼气十三层，此人的出现倒是让苏澜记忆中画面浮现。

    莫非，这就是那个给韩立送女人，又送筑基丹的姓陆的？

    就在苏澜看热闹之时。

    雷霆湮灭，云层悄然散去。

    两名雷属性灵根少年面色苍白，显然是体内灵力消耗殆尽的症状。

    突然间，一道颇为阴冷的笑声响起。

    “既然我已经接过你们的攻击了，那下面是不是轮我攻击一次了？”

    闻言，苏澜向下方看去，刚才一直被雷劈的青年，双手合拢，突然分离开来，一道半米长的青弧风刃出现在了两手间。

    手腕挥动间，青弧风刃便是朝着，灵力耗尽的难兄难弟飞去。

    突然间，苏澜的脸色难看了起来。

    他并不在意，这两名同胞兄弟的死活。

    其中一人的做法，却是让苏澜心生冷意。

    随着两人分散而逃，追随而至的青弧风刃也是一分为二。

    此人背后有青弧风刃追随，竟然找到一旁的外门弟子做挡箭牌。

    偏偏他找上韩立做挡箭牌，这样的做法，可谓是触碰了苏澜的逆鳞。

    虽说这两年苏澜行事低调，但是拜入黄枫谷之时，苏澜和韩立莫逆的关系，黄枫谷中也是大有人知。

    毕竟，变异灵根的弟子，可并不多见。

    现在这个慕容兄弟，竟然用韩立作为挡箭牌，算计到韩立身上，自己岂能容忍？

    只见到韩立一个闪身，并没有让对方得逞。

    苏澜并没有因此而容忍对方的作为，在苏澜看来，有这种想法就不行，韩弟弟，只能我一个人坑！

    轰隆隆！！

    下方地面一阵细微颤抖。

    旋即，一道颇为愤怒的声音响起。

    “姓陆的，什么意思？没看见有其他人在这里吗，竟然还攻击！是不是打算连我也一块给斩了？”

    苏澜朝着声音所在的方向看去。

    在韩立对立面，尘土弥漫，一道数丈高的厚土长墙从地底浮现，一名二十来岁的粗矮青年质问道。

    苏澜注意到，此人身后含笑的慕容兄弟。

    “真不愧是同胞兄弟，一丘之貉，每一个好东西。”

    苏澜冷厉道，顺着青年质问的目光看去，正是施展风属性法术的青年，果然是送女童子，姓陆的。

    这个姓陆的，显然并没有打算就此放过两人，手中青弧风刃浮现，朝着人群中的两人暴冲而去。

    看那青弧的去势，显然这位姓陆的，压根没把周围的这些外门弟子放在眼里，一心要报刚才的雷劈之仇。

    就在此时，一道娇叱从前方传来。

    只见到，紧接着一道熊熊燃烧的火焰鸟从天而降，转瞬间，便是将追击慕容少年背后的风刃，给吞噬干净。

    旋即，火焰鸟化作一抹赤炎，消散一空。

    见到此幕，苏澜微微一凝，显然两者都没有出动全力，要不然，这火鸟想要吞噬掉风刃，也没那么简单。

    火借风势，风卷火势，两相争斗，火属性灵力也定然占不到上风。

    “谁？是谁破了我的法术？”

    看到自己的青弧风刃被人破除，姓陆的抬头怒喝道。

