
　　方成大喜过望。

　　前方的十二位国业级，虚空而回。

　　陆老头一步迈出，缓缓降落在方成身旁，注视着方成，目光泛着奇异之色：

　　“你突破了？”

　　职业级无敌，与准国业级的差别太大。

　　一个是锋芒毕露，一个是平凡韬光。

　　方成愣愣地点点头：“恩。”

　　陆老头彻底呆住了。

　　他是抱着试探的态度，随口问了一嘴。

　　二十岁的准国业级？

　　不对……应该说过国业级武者。

　　到了准国业级，炼精化神，气力凝结丹田，化为真气丹境，就是国业级强者。天籁小说网

　　只要内力圆满，这些步骤，都很迅速。

　　大概……只需要一周的时间。

　　人体就会完成进化，彻底提升到了一个崭新的生命层次。

　　可是，徒弟方成，才二十岁。

　　二十岁！

　　陆有道咳嗽了一下：“我能感觉到兰摩的生命之火，虽然很微弱，但是他还没死，你先别紧张他了，我问你。”

　　方成哈哈一笑，心情彻底放松了下来。

　　“师父，您要问什么？”

　　陆有道咬着牙齿，眯着眼睛，紧紧盯着方成：“徒弟？你是不是得到什么远古传承了？”

　　方成的练武速度，太惊悚了。

　　即使是国业级武者重生复活，也不可能有这个进度。

　　方成扑哧一笑：“师父？什么远古传承啊？你也看小说？”

　　陆有道脸色一黑：“废话，为师怎么就不能看小说？我看你倒是挺像主角的。”

　　方成微微愕然，无言以对。

　　………

　　受伤者，皆被送回营地。

　　留下了几百位专业级武者，进行照顾。

　　剩下的人，继续出发，向着防御罩前进！

　　十二位国业级武者，为首！

　　低空之中。

　　陆老头长吁短叹，苦涩、喜悦的念头转动。

　　收了一个徒弟……在武道势如破竹，短短两年，就走了绝大多数人一辈子都摸不到的境界。

　　这叫人说什么好。

　　上将吉姆眼睛一瞥，问道：“陆上将，你感慨什么呢？战争必然是有死亡的，我们国业级武者已经尽力了。”

　　清虚道人点了点头：

　　“的确如此，即使我们奋尽全力，也只能勉强挡住一小波布拉敌。”

　　他们十二位国业级武者，已经起到了很大作用。

　　可以说，一大半布拉敌，都是被他们击杀。

　　其余几位国业级武者，也看了看陆老头，有些不解。

　　他们来到这里，也不是一两年了……生死之事，早就司空见惯了，悲伤肯定是有的。

　　但长吁短叹，不至于。

　　陆老头冷哼一声，说道：“我不是因为战争伤亡巨大感慨，我是因为……唉，第一层次的职业级无敌武者中，有一个踏入第三阶段了，精神干涉现实，现在已经是准国业级武者。”

　　“啥？”

　　“WHAT？”

　　十一道惊呼声响起。

　　上将吉姆目光死死盯着陆老头，迟疑着问道：“真的？”

　　陆老头没好气地点了点头：“废话，这种事情，我有必要欺骗你们？”

　　……

　　虚空飞行的十一位国业级武者停顿了一下，又缓慢飞行。

　　清虚道人回头打量了一番，看向陆老头：

　　“第一层次的战武师，狮子皇兰摩重创，草原射日者重创，金钱巨鳄摩根赖死亡，深海鲨艾德思死亡，现在还剩下三十二位武者。”

　　上将吉姆迫不及待地问道：“是谁？到底是谁突破了？”

　　他们十分好奇，也很关心这个问题。

　　能够多出一个国业级武者，对于注册战武师的整体实力，有着巨大提升。

　　一个国业级武者，完全能够团灭一个布拉敌团。

　　当然……是在烈度较低的情况下。

　　清虚道人迟疑道：“是不是降心金刚李旦？还是……”

　　在他的印象里，最接近准国业级武者的，大概就是李旦了。

　　其余十位，也都点点头，面露认同之色。

　　陆老头轻声一叹，说道：“这位准国业级武者，第一层次强者里面，是最不可能现在就突破的。”

　　最不可能？

　　现在突破？

　　十一位国业级武者一脸茫然。

　　第一层次的职业级无敌，每个人都有可能突破到准国业级。

　　只不过，这需要积累，更需要机缘。

　　很有可能一个灵光一闪，前一刻还在看书，下一刻就突破到了准国业级。

　　那么……最不可能？

　　这是什么意思？

　　突然，清虚道人身形停滞，惊疑不定地向后方看了一眼，颤声问道：“不会是方成吧？”

　　方成才二十岁。

　　上两个月，才刚刚突破到第一层次。

　　不可能的！

　　清虚道人心中低吼着，眼睛紧紧盯着陆老头。

　　陆老头微微颔首。

　　虽然动作幅度很小……但在场的十一位上将，心神连动天地，哪怕陆老头嘴唇颤动，都能感觉的到。

　　更别提这一个颔首。

　　方成？

　　真是方成？

　　清虚道人身躯一抖，差点没有空中跌了下去。

　　其余十位国业级武者，也都充斥惊愕之色。

　　方成……绝地战士，杀神。

　　他们也是知道的，即使没聊过天，也都远远看见过方成。

　　毕竟第一层次的职业级无敌，与他们也仅仅差了一步。

　　这一步踏出去，就是准国业级。

　　准国业级，几乎等于国业级……只需要一周的时间，炼精化神，心神、意志勾连天地，能够影响现实。

　　上将吉姆咽了口唾沫，有些无语：“我记得方成，好像才二十多岁吧？”

　　二十多岁的国业级武者？

　　整个地球历史上，都没有过这等人物。

　　清虚道人咳嗽了一声：“咳咳，是二十岁。”

　　“……”

　　于是乎，前方出现了一个很奇怪的现象，

　　为首的十二位国业级武者，一边警惕戒备，观望前方，另一边……却时不时回头打量。

　　目光不约而同地，落在方成的身上。

　　这一幕，引起方成身旁，降心金刚李旦的注意，他吐出了一口粗气，看向方成：

　　“你真的突破了？”

　　方成摆了摆手：“侥幸突破。”

　　降心金刚李旦摇晃着脑袋，心头情绪翻滚着浪花。

　　这杀神方成……根本就不是人。

　　这个男人，太让人吃惊，太让人震讶。

　　……

　　很快，九千多名注册战武师，不断前行，终于……看到了防御罩。

　　整个队伍，仅剩下了九千八百多人。

　　刚才的那一战，竟然是死亡了三千多人！

　　百分之二十的死亡率！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百七十四章 准国业级免费阅读。https://xs.23sk.com 