    傅青海借助瞄准仪的成像，仔细地观察着远处的战况。

    超级英雄和超级反派们之间的战斗，就像电影《复仇者联盟》系列里表现的那样，没什么好赘述的。

    傅青海聚精凝神地观察着，瞄准仪聚焦锁定美国队长史蒂夫·罗杰斯，着重观察他的表现。

    不是只有傅青海会躲在暗处打冷枪，“BANG”一声悠长沉闷的巨响传来，那是大口径狙击枪的声音。

    美国队长提前抬起盾牌挡住了头，“叮！”盾牌上炸起一簇火线，美队的手臂纹丝不动。

    又一个勇敢的九头蛇，端着一柄经典的温彻斯特M1887霰弹枪，冲至队长面前，悍然击发。

    队长瞬间横盾于枪口前，“砰！”一声弹丸喷射，在盾牌表面刮出刺眼火星，而队长依然坚如磐石，未曾后退一步。

    稍有常识的人，都能看出其中的蹊跷。

    一块足够坚硬的盾牌，或许可以挡住子弹的穿透，可怎么挡住子弹附带的巨大动能呢？要知道，不少士兵身穿防弹衣，依然被震裂肋骨，震碎内脏，最后内出血而死。

    有人归结为超级士兵血清带给美国队长的巨大力量，他用力量抵消了子弹的动能。

    实则不然。

    真正的答案是，美国队长的盾牌，有振金的成分。

    振金，最早的名称就叫做“吸音钢”，一种可以不发生形变，就能吸收动能的神奇金属，这是人们最早观察到的振金的神奇特质。

    正常材质的物体，都是依靠发生形变来吸收能量的，比如说著名的丰田汽车，就很擅长吸能。

    材料学专业的应该清楚，假设一块钢板完美地抵挡住了子弹，即便外部看毫无变化，其实内部可能已经因为应力作用而产生结构性的、肉眼难以察觉的微小裂纹，这也是一种形变。裂纹生成、扩散，不断累计起来也会降低钢材的强度，即疲劳破坏。

    包括坚固可靠的陶钢、塑钢都是这样的，所以陶钢虽好，但依然是战场消耗品。

    但振金就不是。

    不愧为漫威四大金属之一。

    所以美队可以利用盾牌轻松抵挡下很多攻击，美队之盾，也勉强算是漫威宇宙里的一个小神器。

    “唔，队长啊队长……”

    傅青海一边移动瞄准仪，追寻着美国队长的身影，一边在口中喃喃自语。

    两群人在废墟间上下翻飞，各种能力一齐迸发，见招拆招，你来我往。

    美国队长就如同传闻中的那样，跟谁都能过两招，无论对方有什么能力用什么装备，无论对方属于科幻侧还是魔法侧。

    可他又没有那么强，来来回回就是那几下，拳打脚踢，盾牌格挡，飞出盾牌用盾缘撞击，然后再弹回。

    他不是输出最高的那个，但却屡屡在危急时刻挡在队友面前，他不是头脑最聪明的那个，所有超级英雄却都愿意听从他的指挥。

    这就是美国队长，善良和正义的化身，一切优秀品格的集合体，他谦逊、正直、怜悯、英勇、公正、诚实……他恪守荣誉，他敢于牺牲。

    史蒂夫·罗杰斯，这个男人没有托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳聪明，没有托尔和浩克那般强大，没有斯特兰奇博士那样手段繁多，他不会魔法，不懂科技，更没有钞能力，可如果在复联内部投票选出复仇者联盟的领袖的话，美国队长毫无疑问会高票当选。

    大家都肯听他的，因为大家都知道，美国队长，永远值得信赖。

    美国队长越是得人心，傅青海就越坚定了心中的那个计划。

    江湖人送外号五五开队长，即便如此，美队也不是绝对无敌，更没有锁血挂，战斗过程中，有无数次的险象环生。

    傅青海将枪膛里的天蝎座爆弹退了出来，重新插上了弹鼓。

    瞄准仪的视野里的，傅青海清楚地看到，美国队长刚刚挥盾击退了斯特拉克男爵的进攻，身后的废墟土堆里，突然钻出来了一个两只手都捏着高爆手雷的男人，看样子拉环已经拉开，就差松开保险杆。

    这个“疯狂伊万”正准备扑上去和美国队长同归于尽。

    “砰！”

    一枪，他的双手就被打碎了，手雷被击飞到了一边，松开保险后轰然爆炸的高爆手雷，将他半个身子吞没，发出了临死前的惨叫。

    轮回世界提示击杀同阵营轮回者，扣除同化点数。

    傅青海面色沉静，无动于衷。

    一个身穿西装的高大强兽人，肌肉将西服绷得鼓鼓的，他挥舞着一柄巨大的T头剑，和美国队长拼杀在一起，一刀又一刀，势大力沉。一个手持弯刀的家伙，伺机悄然接近了美国队长的背后……

    “砰！”

    傅青海冷静地扣下了扳机。

    偷袭者手里的弯刀被瞬间打飞，失去了武器的他先是一愣，急忙捂着手转身逃跑。

    “队长啊队长……你可是我翻盘的希望了。”

    傅青海低声自语道。

    美国队长正常战斗，傅青海就冷眼旁观，只要美国队长遭遇危机，傅青海就会开枪化解。

    他尽量不去杀伤到九头蛇阵营的剧情人物和轮回者，但是爆弹狙击枪毕竟精度有限，威力又太大，有时候明明冲着武器去的，一不小心却把人给打死了，让傅青海也是被扣除了一些同化点数。

    史蒂夫·罗杰斯一拳打飞一个九头蛇特工，看着不远处正在到处喷射死亡孢子大开杀戒的斯特拉克男爵，喘了口气，对身边的黑寡妇和鹰眼说道：

    “娜塔莎，克林特，你们察觉到了没有，有人在暗中帮助我。”

    黑寡妇手持双枪，警惕看向四周，冷静点头：

    “我看到了，和我无关。”

    鹰眼张弓搭箭，“嗖”地射出一箭，收割掉了一个倒霉蛋的生命，淡淡道：

    “和我也没有关系。”

    “队长，我们中国有句老话，叫做‘得道者多助，失道者寡助’，您的事迹宇内皆知，您的品格人人景仰，想必一定是您的某个崇拜者在暗中支援我们吧！”

    旁边一个轮回者听到了三人的对话，连忙凑上来拍马屁道。

    作为轮回者，他知道战场出现任何突然的支援和突然的倒戈，都没什么奇怪的，但是能趁机拍美国队长一个马屁，刷刷好感度，他觉得这样很值。

    拍马屁嘛，不怕尴尬，就怕不拍……轮回者喜滋滋地想到，为自己见缝插针的一拍而感到自得。

    美国队长看了这个华裔一眼，点头道：

    “或许吧。来吧，陈俊，我们继续战斗。”

    “是，队长！”

    轮回者大喊一声，跟随美国队长冲向下一处战场。

    傅青海继续观察美国队长的周围，准备替他排忧解难，忽然，他看了一个熟悉的身影。

    一个身穿军绿背心、作训裤和高帮军靴，皮肤白皙，粉色短发的女孩儿，正端着一柄黑色带链锯的大枪，在钢梁和水泥板之间隐约浮现出身影，她缓缓接近战场，接近美国队长的方向。

    佐菲亚？

     Shit，怎么是她？

    傅青海眯起了眼睛，感到有点头疼。

    虽然不知道出于什么目的，这个女孩提前来和自己通风报信，将她对于“洞察计划”的推测告诉了自己，尽管没能猜到那个隐藏在迷惑选项后面的最终答案，可这份情报对于当时梳理剧情线梳理得一头乱麻的傅青海，也是弥足珍贵的。

    如果这个女孩也要不自量力地去打美国队长的主意的话……说实话，傅青海没法对她扣下扳机。

    要是没打中也就算了，万一不小心打死了……

    “嗯……操。”

    傅青海闷闷地想了一会儿，最终还是收起爆弹枪，放在后背，起身从掩蔽物里出来，走下阁楼，快步走向那片废墟，同时，嘴里也在通讯频道里问道：

    “怎么样，罗恩，你那边有收获吗？”

    “嗞嗞……”

    那边信号质量似乎不太好，罗恩说道：

    “没有，青山，我一直在战场外围游荡，不断有看着像是轮回者的家伙正在加入战场，但我没有再看到那个戴乳胶面具的男人……哦谢特，连这个保安大叔也想参与超级英雄们的战斗吗？真是人人皆有拯救世界的梦想啊。”

    傅青海道：

    “好的，罗恩，保持耐心，继续寻找，我已经叫张妤柠过来了，如果你那边遇到麻烦不能摆平的，联系张妤柠，退往她的鬼屋。”

    “好的，青山。”

    …………

