    一旁披甲将领飞到雄狮之侧，抬手间之间，虚空中出现一道灵元地图。

    “禀太子，这处地域似乎是一座小国的疆土，名为太苍，由人族统治。”金甲将领恭敬回答。

    此刻太都被纪夏禁制遮掩，无法看到其中的灯火。

    但是那座雄城却无法被简易灵阵遮掩，落入诸多灵府眼中。

    “人族？”

    百目太子没有言语，一旁那位肤色漆黑的中年人惊奇道：“咄咄怪事，人族这样的卑弱种族，又如何能够建立这样的城池？”

    披甲将领面色一沉，呵斥道：“凶阴，你愈发放肆了！”

    凶阴漆黑面容一滞，嘴角泛起一丝讥嘲道：“我在太子面前，向来如此，太子胸怀无限，又怎么会因此罪人？沛胥，反倒是你，太子还未发话，你就急着呵斥我，未免太心急了吧？”

    “沛胥、凶阴，都安静一些。”

    百目太子从容出声，刚刚还互相怒视的两位强者立刻低下头颅，不再做声。

    “人族能够建立这样的城池，确实有些怪异，大约这里已经被大符占据了?这是大符的城池？”一位肃容老者赶上雄狮，道：“太子若是好奇，我这便去将这座国度之主抓来，由太子问个清楚。”

    百目太子随意点点头道：“小国乍盛，也许是无意中得到了某些强者的财产，或者发现了某些古老遗址，你去将这座国度之主带来，也许会有意外收获。”

    肃容老者恭敬应是，周身忽然散发出极其强悍浑厚的灵元波动，一座灵府横立虚空，其中有无穷无尽的力量迸发出来。

    老者和雄伟灵府在倏忽之间，化作两道流光，就想是两颗坠落的星辰，向下方的太都砸来！

    始终看着这些强者动向的纪夏、白起、迟渔三人，眉头齐齐一皱！

    纪夏面色阴沉似水，暗骂道：“晦气！”

    “白起、迟渔、阴丁，你们暂且退下，若是硬拼，整座太苍都要从无垠蛮荒上彻底消失，先看看这尊灵府究竟想要做什么。”

    危险时刻，纪夏观想荒古大日图，心绪愈发平静。

    白起当即点头，身形突然隐没于虚空。

    靠着来自神树的微末感应，纪夏依稀察觉白起就在他的身周隐匿。

    但是迟渔、阴丁，都以为白起已经离去，迟渔眼中还有些微错愕。

    阴丁仍旧隐匿不出。

    迟渔咬了咬嘴唇，紧立不动，纪夏皱眉道：“迟渔？”

    迟渔这才化作一道水形，消失不见。

    纪夏深深吸气，意识沟通太先上庭，上庭中忽然又浩瀚伟力传入他身躯之内，让他灵轮逐渐透明，境界逐渐模糊。

    纪夏只觉一股神秘、玄妙、强绝的力量加持于他的灵元、躯体、灵识，让他精神一震！

    他身影从览天台消失，出现在太和殿太先王座上，面容威严，周身无穷伟力勃发。

    那位肃容老者，带着一座灵府，直冲而下，冲入外围障眼禁制之内。

    豁然开朗，他看到太苍璀璨灯火，又感知到城内无数道灵元波动，朝气蓬勃，一派兴盛气象！

    又有浓郁灵元分布弥漫在虚空之中，和外界不可同日而语。

    他微微皱眉，看到城池中央，有一处殿宇擎立，奢豪华贵，又充斥庄严气魄。

    若不是比百目王宫小上许多倍，单轮其他，竟然还要胜过百目王宫！

    老者心头疑惑重重，那座灵府仍旧横立虚空，引发无数人族生灵惊奇、疑惑。

    他则飞向城中王宫，见识了雄伟宫门、门首四凶、重重殿宇，来到一座巍峨宫殿前。

    上首宫匾上，镌刻了三个烫金大字。

    太和殿！

    “这座国度气象不凡，人口不多，却有许多神通修士，城中灵元之浓郁，不同凡响，但是我刚刚看到城中子民，确实是人族……”

    灵府老者心头惊疑不定：“不会是某些隐世国度现世了吧？否则旬空域中出现这样一座强大国度，百目又怎么可能没有丝毫察觉？”

    “既然来了，就进来吧。”

    一道威严声音骤然响彻虚空，其中却没有任何灵元波动，让老者微微一怔。

    犹豫片刻，又想起刚刚才在太子面前夸下海口，这般退去难免被瀑狮、凶阴等人笑话。

    想到这里，老者微微咬牙，身形微动，进入巍峨太和殿中。

    进入殿中，殿内下首空无一人，而上首放置了一把镶云宝座，宝座之上，一位银袍少年端坐

    他的躯体上散发着如同殿宇一般巍峨的气息，俊逸的面容上没有丝毫表情，充斥了上位者威严。

    令老者无法相信的是，他竟然看不透那位少年的真实修为！

    但是他体内其余七座灵府，在他看到少年的那一刹那，竟然有细微震动！

    “这位少年，实力尤为不弱，最低都和我一般无二，甚至，比我更加强大！”

    肃容老者心头随着灵府震动。

    “你是何人，为何闯入太苍？”

    上首少年开口，老者立刻从惊疑不定中醒转过来。

    “本座乃百目国大奉首奚矩，传百目太子之命，请国主与我百目太子一晤。”

    老者微微欠身，却并未行礼，但是语气却十分温和。

    纪夏按捺下宫前里护国雕像异动，轻轻开口道：“百目太子大名，本王早有耳闻，既然今日如此有缘，百目太子路过太苍，不如本王摆下宴席，请百目太子来此太先上庭饮宴？”

    奚矩眉头略微一皱，确认了一番体内灵府的颤动，又看了看雄伟华贵的太先上庭，心中愈发确定自己的猜测。

    “可是，如果这真是一座隐世国度，当以太子安危为准，不能贸然踏足……”

    他思绪未落，忽然感知到天际许多道熟悉的气息极速靠近，又捕捉到他的气息，朝着太先上庭而来。

    奚矩面色微变。

    “耗费的时间太长，让太子没了耐心，亲自前来了！”

    纪夏也感知到数十道庞然波动朝太先上庭涌来，心头狂跳，脸上却不显露丝毫。

    甚至，他嘴角露出几分笑意，大日灵眸中璀璨金乌展翅，穿越建筑，看着悬浮在虚空众多强者。

    他直视雄狮之上，散发浓烈威势的百目太子，高声道：“太子既然来此，何不品鉴一番我太苍美酒？”

    百目太子也隔着殿宇，一动不动看着纪夏，眼中似乎蕴藏深渊。

    沉静、死寂、恐怖。

