    狗男人竟然给她下药！

    昏昏沉沉地醒来时，楚八荒的第一反应就是不敢置信。

    她浑身无力，用尽浑身的力气，能做到的最大幅度的动作也不过是将手举到半空中，就失去了力气重重跌回到床上。

    “渴了吗？”

    房星瀚的声音响起，她这才发现昏暗的房内还坐着一个人。

    他坐在窗边的椅子上，一动不动地盯着她，一向淡漠的眼眸中满是充满癫狂的赤红，可语气却冰冷得令人打颤。

    “为什么？”事已至此，楚八荒反而平静下来，轻声问道，“为什么要这么对我？”

    房星瀚抬起眼帘，鸦黑羽睫微微颤动。

    “你接近我，究竟有什么目的？”

    楚八荒心中一惊。

    “你失踪的这些日子，我用尽所有办法去找你。人没有找到，却发现了许多有意思的事情。”

    “当初撞我的那个人，是你。”

    “究竟是谁派你来接近我？是政府，还是……私人？”

    好大儿立刻惊叫道：“不可能！我明明把所有能追查到线索都抹除掉了，他不可能查得到你！”

    楚八荒闻言稍微安心了些，便强装镇定地对房星瀚道：“你在说什么？我怎么可能会伤害你？”

    房星瀚闻言抬起手，捂住眼睛低低地笑出了声。

    他怎么会这么天真，竟然还对她抱有希望。

    更可笑的是，他竟觉得，这个世界上还有人能毫无缘由地选择他。

    到头来不过是一场骗局罢了。

    楚八荒心中那股不知缘何而起的不安感更加浓重了，轻唤了一声。

    “星瀚，你别这样，我害怕。”

    房星瀚拿起手机，调出了一段视频放到楚八荒面前。

    画面上是一段剪辑过的监控。

    监控上显示，楚八荒拿着手机对着共享汽车刷码，上车。

    接下来是另一个路口的监控，画面上是楚八荒开着车，加速朝房星瀚冲了过去。

    第二段监控的角度很巧妙，既拍到了楚八荒在驾驶室中的面容，又囊括了房星瀚躲闪的身影。

    证据确凿到她根本无法辩驳。

    房星瀚收回手机，站在床边，犀利如鹰隼般的狭长双眸直直地盯着楚八荒，整个人弥漫着一层森寒的戾气。

    “究竟是谁派你来的，嗯？他给了你什么承诺，让你做什么事情？”

    楚八荒浑身的寒毛几乎都要炸起来了。

    他竟然把自己的来历和目的猜得相差无几！

    好大儿连忙安抚住她：“别慌别慌，他一定是以为自己要毁灭世界的计划泄露了，你别忘了他可是私底下培育病毒的人！万千世界里的人再聪明也绝不可能知道你的身份。”

    楚八荒哽咽：“你刚刚还说他不可能查得到我的。我再也不要相信你了，骗子！”

    “……”统子一时间也产生了自我怀疑，“所以才奇怪啊，我明明把监控粉碎性删除了，他到底怎么找出来的？”

    她咬了咬牙，偏过头去看着房星瀚：“对，我接近你的确是有目的的。”

    好大儿在她脑海中急得跳脚：“阿楚你疯啦？！你可以继续假装失忆啊，自爆身份是什么后果不会需要我提醒你吧！”

    管理局为了防止员工在任务途中因为私人情绪而暴露管理局的存在，在主系统中是设置了关键词句屏蔽的，一旦有人妄图泄露相关机密，都会被系统强制电击警告。

    如果有人宁愿忍着大脑被电击的痛苦也要暴露，那么系统会将任务者强制登出，就像楚八荒在电梯里经历过的那样。

    并且在回到管理局后，将会面对相当可怕的惩罚。

    楚八荒没有理会统子的警告，目光平静地直视着房星瀚。

    她不愿意再将这种无用功的欺骗继续下去了。

    房星瀚垂下肩膀，欺身压覆在她的身上，冰凉的薄唇轻触着她的唇角，语气迷离而疯狂。

    “偏偏是你。带有目的的人那么多，怎么偏偏是你。”

    这么多年来，他从没有真心相信过任何人，只有楚八荒是个例外。

    可偏偏是这个例外，证明了他并不配拥有奇迹。

    他吻住楚八荒的娇软唇瓣，一滴热泪从高挺的鼻梁上滑落下来，滚烫地打在楚八荒的心尖上。

    柔软的舌尖描绘着她的唇形，趁她喘息的空档灵巧地滑入口中，与她齿舌缠绵。

    房星瀚的手猛地掐住楚八荒的脖颈，逐渐用力，迫使她大口喘息起来，却更加严密地吸吮着她的唇瓣，细细地啃咬着湿软舌尖。

    楚八荒只感觉肺中的空气越来越稀缺，窒息感令她出自本能地挣扎起来。

    他是真的想杀了她！

    在意识到这一点后，楚八荒用尽全身力气将头偏开，急促地喘息起来。

    “我接近你，只是为了活下去！”

    听到这句话，房星瀚的双眸恢复了些许的清明，手中也不再继续用力。

    楚八荒乌黑的眼瞳如同浸了一汪泉水，波光粼粼的闪着泪光。

    “我的心脏不好，医生断言我活不过二十六岁。”她用力平息自己急促的呼吸，尽量让自己的声音听起来无辜而可怜。

    房星瀚将手从她的脖子上松开，嘶声问道：“这和我有什么关系？”

    楚八荒的呼吸一滞。

    她感受着心中隐隐出现的钝痛，继续道：“我已经二十四岁了，我想活下去。我的心脏，如果是劳伦斯教授主刀，那我就还有活下去的希望。”

    这是她临时让好大儿找到的资料。

    劳伦斯，世界顶尖心脑血管专家，心脏移植手术成功率高大百分数七十五，近年来已经不再做临床手术了。

    “而劳伦斯教授，和你都是F国国家医学科学院院士。我只是想通过你，帮我引荐劳伦斯教授。”

    “我想活下去。”

    房星瀚定定地看着她，鸦黑羽睫下的琥珀瞳眸不再清澈，里面像晕染了漆黑的墨水，阴寒得凌厉。

    楚八荒不知道他相信了没有，阖上了眼帘，豆大的泪珠顺着脸颊滚落下来。

    “星瀚，你是高高在上的星辰，我成名已久的权威，我不知道要怎么快速获得你的信任。”

    “那个时候我刚刚经历了一次病发，那是我能想到的，唯一一个可以触碰到你的方法。”

    房星瀚双手紧握成拳，低低笑出了声。

    所以那些选择是假的，维护是假的，都不过是权衡利弊后的逢场作戏罢了。

    只有他，可耻地动了心而已。

