    失业了。

    成功从耽罗岛混子青年进化了——超级耽罗岛混子青年。

    朴飘乐躺在沙发上，姿势和往常一样，一点变化都没有。

    地道的耽罗岛安全员瘫。

    “啊，你怎么一回家又躺下了。”

    “又不努力，又天天懒死……让开我得打扫垃圾了。”

    “这么混吃等死，你是被派到人间当卧底的吗？”

    举着手机，失业青年慢慢朝着门外走去。

    “把门口的垃圾带着扔了。”老妈用扫帚头点着地面，语气不爽的喊道。

    “是。”

    垃圾桶就在小村口，离家不远。

    “啪嗒。”

    “啪嗒。”

    点亮屏幕，再关闭，再点亮。

    手指的快速摇动透露了朴飘乐不安的内心。

    朴飘乐的思绪迅速转动着，他敢保证，自从当年告白时到现在，他还从没有过如此快速的转动着脑子。

    “将这视频交给官府？”

    “阿西，不行，先不说官府可能比我早知道这海龙的身份，就算我有着提供线索的表现，最后也肯定什么都拿不到。”

    “最多给个嘉奖，耽罗岛好岛民？国家好公民？”

    朴飘乐从口袋中摸出来昨晚那包香烟，一天过去，香烟包装已经变得皱巴巴。

    “那就……逃到国外，将这个线索告诉其他国家？”

    “就告诉周围海域的国家们，既然是在国家门口的海洋出现，我这条线索肯定能卖不少钱。”

    “但老妈子就……把老妈一起接走就行！”

    点上香烟，惬意的吸了一口，朴飘乐猥琐的脸开心的笑了起来，嘿嘿的很是瘆人。

    叛国什么的，他朴飘乐还真的不在乎，在强制兵役中遭到欺凌后，他愈发的心灰意冷。

    将线索告诉其他国家什么的，实施起来难度不大，朴飘乐甚至想出来了——坐飞机跑到另个国家，然后直接……直接什么来着？

    “阿西，我这是想要联系其他国家都没有门路啊，怎么岛国那个记者就那么简单的找到门路了。”

    说来可怜，朴飘乐这辈子就没离开耽罗岛去过其他地方。

    “怎么又到这里了。”

    不由自主的，朴飘乐的双脚朝着昨晚村后的海滩走去。

    这片海滩只是狭小的一片，并不适合当做旅游景点来开发，只是作为他这种村里长大的孩子的童年游乐场、秘密基地罢了。

    朴飘乐还记得自己就是在这海滩对着青梅竹马表白……然后被拒绝了。

    那绝对是他前半生做出过最大胆主动的事情，要是没有意外，也会是这一辈子最大胆的一次。

    “哗啦。”

    青色鳞片反射着月光，密集的晃来晃去。

    “嗯？”

    朴飘乐迷惑的朝着昨晚的地方看去。

    “哗啦。”

    没错，又是海龙，还是那条海龙。

    游鱼不受控制的朝着海龙嘴巴涌去，它今晚又在此处进食。

    月光下简单的捕食都渲染出吞云吐雾修行的神秘感，自家村子后究竟是哪天过来的这条海龙。

    “真是美丽……”

    这下朴飘乐不再傻到跑向前方了，他远远的躲在草丛中用手机拍摄着。

    拍摄到的画面越多，以后就越能卖出大价钱。

    “咦，它受伤了？”

    海龙在进食时稍微换了个姿势，海水中的身体向着岸上荡了下。

    青色鳞片从身体中间‘消失’。

    没有尾巴，准确的说是连下半身都没有，触目惊心的伤势让朴飘乐窒了一口气。

    海龙这是遭遇了什么？

    它是从海中而来，所以在海中遇到了攻击？耽罗岛海域中还有着其他的凶物？

    这凶物勇到能将海龙击成如今重伤的模样，恐怖，海洋中还有着大恐怖！

    屏着呼吸，朴飘乐慢慢的向后退，退到了安全距离后他快步的朝着村中跑去。

    “干杯！”

    “干杯！！”

    一直跑到游客聚集的排档处，在人群喧嚷、灯光迷眼中朴飘乐才停下来大喘着粗气。

    他又无意间目睹到了大恐怖，海龙原来是到耽罗岛养伤来着，它在海中被其他更强大的怪物所袭击。

    下半身那参差交错的伤口像是被什么东西一口咬掉似的，朴飘乐无法想象那到底是多么恐怖的存在。

    “飘乐，你没事吧。”

    就在朴飘乐双手撑着膝盖，急剧喘着粗气的时，一个清脆的女声响了起来。

    精致的脸蛋，头发束在右肩后。

    是素丽。

    他的青马竹马，别人的老婆。

    “我……屁事没有！”竖起了大拇指，朴飘乐呲牙露出了爽朗的笑容。

    朴飘乐从未拥有过她，却在素丽结婚时痛心疾首。

    “哈。”看到朴飘乐的模样，万素丽捂着嘴巴笑了起来。

    “妈妈，妹妹又哭了。”一个流着鼻涕的小孩子忽然跑过来抱着万素丽的大腿，“朴叔叔好。”

    “呵呵，你也好。”看到这小子，朴飘乐就没有什么好颜色了。

    可惜啊，当年暗恋素丽的时候，他连儿子孙子重孙子叫什么都想好了，都是老朴家的种。

    “那飘乐我就先……”

    摊位上的食物香气飞到了朴飘乐的鼻腔中，烹炸的食物，一闻到味道就食指大动，他心中的某根弦突然被轻轻触动了。

    “对了，给我来一只炸鸡哈。”朴飘乐的眼神亮了起来，踅摸了一下口袋，他掏出了一张钞票。

    “我带走。”

    万素丽再三推让了下后收起了钞票：“欸，稍等一下。”

    炸鸡制作的很快，这东西是摊位的快销货，每时每刻都在制作提供。

    提着炸鸡，朴飘乐撒欢的跑了出去，面上笑着，心中却是在为一只炸鸡的价钱滴血。

    虽看在同村的份上炸鸡给他便宜了不少，没有向给游客的价格那么杀猪，但奈何朴飘乐的薪水少得可怜，哪怕是成本价买只鸡他都心疼要死。

    朴飘乐迈着两条腿如风一般在小卖部前跑过。

    “你这个马贼不是有钱吗！”

    看着朴飘乐手中提着的炸鸡小卖部小鬼愤怒的拍打着桌子，昨天老爸回家后可是把他好好说了一顿。

    “好了，就这样……”

    回到海龙出没的海滩，朴飘乐松了口气，海龙还在，没有离开。

    从地上找了几根粗壮的树枝，再用稍细的枝条将它们缠在一起，一节七八米长的‘超长枪’就制作完成了。

    小的时候朴飘乐还有模有样的做过木制弓箭，现在再做个超长枪不再话下，虽然……那些弓箭弱的可怜，开弓飞个十米就落地。

    “嘿咻……”

    从草丛中用超长枪挑着炸鸡袋向前推去，每一寸一厘米的前进都小心翼翼。

    “这才是我这辈子做过最大胆的事情。”朴飘乐吓得裤子都快湿了。

    超长枪的长度还是不够，在距离海龙还有十米左右的时候就没有办法前进了，朴飘乐干脆甩着长枪向前一荡……