    又过了两天，夏梦瑶的身体一点点地康复了。

    不过她透过护士的议论声，也得知了自己被摘除子宫的情况。

    夏梦瑶并没有大哭大闹，反而还一反常态地格外平静。

    只是眼神愈发的空洞，脸色也越来越苍白，话也变得越来越少……

    乔贝琳每次去看望她，她都静静的。

    除了乔贝琳之外，也没有其他的人过去看她。

    夏梦瑶以前怎么说也是个影后，可是现在曝出负面新闻后，人气一落千丈。

    越来越多的人抵制她。

    现在她一个人躺在医院里，平常连个照顾她的助理都没有。

    不得不说有些凄凉了。

    而周柏欢他们日前已经抵达了里约热内卢，乔贝琳跟他们通完了电话。

    再过一个星期，等夏梦瑶差不多出院了，她也会飞过去跟他们汇合。

    “你为什么经常来看我？现在连我的经纪人都放弃我了……”出院的前一天，夏梦瑶看着她突然问道。

    “我……”乔贝琳表情一滞，不知该怎样回答她。

    “是不是因为愧疚？”夏梦瑶眼神犀利，紧紧凝视着她。

    “你怎么知道？”乔贝琳表情一怔，惊讶地回望着她。

    夏梦瑶了然地笑了笑：“我跟马国栋的绯闻曝出来之后，曾经去找过Dynast求情，可是他当时并没有理会我，我那时候就猜到了他应该是为了你，所以才要牺牲我！我跟马国栋的绯闻是他为了你故意曝出来的。”

    “对不起！”乔贝琳面色凝重，既然她已经猜到了，她也不再隐瞒她了，低声解释：“我当时只是想帮我五姑摆脱马国栋，没想到会把你牵连进来，还对你造成这么大的负面影响……”

    “娱乐圈就是这样拜高踩低，一招走错，满盘皆输！所有人只会落井下石，不会有任何人同情你！”夏梦瑶嘴角弯起一抹自嘲地笑：“我不怪你，怪只怪我自己遇人不淑，竟然看上了马国栋那样的渣男，今天的下场是迟早的事！”

    “娱乐圈虽然拜高踩低，不过见风使舵的人更多，你只要熬过这段时间，等风声过去，还是会有东山再起的机会。”乔贝琳鼓励道。

    “希望能借你吉言吧。”夏梦瑶眸色一转，突然提道：“不过这次的事情，怎么说也是你救了我一命，我欠了你一个人情！”

    “就当是我还你的吧，之前因为我五姑的事，或多或少对你造成了影响！何况你那天那个情况，就算我不认识你，出于人道主义我也会救的。”乔贝琳眉目不动，凝望着她，淡淡地开口道。

    夏梦瑶看了她一眼，下定决心道：“我这个人不喜欢欠人人情，尤其我跟你之前还不熟！不过既然已经欠了，我一定会把这个救命的恩情还你，哪怕要我因此得罪Dynast，甚至以后还可能在娱乐圈彻底被封杀，但是有件事情我想了这么多天了，还是决定要告诉你。”

    “什么事？”乔贝琳见她那么郑重其事的表情，不禁有些惊疑。

    “你知不知道Dynast的真实身份是谁？”夏梦瑶眼眸深了深，突然问道。

    乔贝琳挑起眉头：“Dynast不就是Dynast吗？他的真实身份，什么意思？”

    “看来你是真不知道了。”夏梦瑶眼底掠过一抹深意。

    “我该知道什么？”乔贝琳凝眉不解，总觉得她话里有话。

    “你的前夫是薄皑珽吧？你跟他离婚后还有联系吗？”夏梦瑶顿了一下，接着又问。

    “没有了，我们离婚后几乎不怎么联系了。”乔贝琳摇了摇头，心中疑惑：“为什么你会突然提到薄皑珽？”

    夏梦瑶目光直盯着她的眼，一字一顿道：“因为Dynast就是薄皑珽！”

    “你说什么？”乔贝琳眼眸一颤，脑袋里面突然就嗡的一声炸开，几乎难以置信地叫道。

    “你没听错，Dynast就是薄皑珽！”夏梦瑶再一次清楚地重复了一遍。

    乔贝琳眼睛瞪的大大的，心中犹如万鼓擂动：“Dynast就是薄皑珽？这怎么可能呢？”

    “我在国外的时候就认识他了，那时候他是我经纪公司的老板之一，我怎么会胡说呢？”夏梦瑶嘴角掀了掀：“只是我碍于薄皑珽那边的压力，再加上我跟你之前并无交情，我没必要为了你得罪薄皑珽！”

    乔贝琳努力平复自己的情绪，盯着她问：“那你现在又为什么突然选择告诉我？”

    夏梦瑶深吸一口气：“我之前被曝出跟马国栋的绯闻后，人气一落千丈，现在在娱乐圈几乎是人人喊打的过街老鼠，想要东山再起几乎是不可能了，也不怕得罪薄皑珽被他封杀！你那天怎么说救了我一命，这个消息就当是我还你的！”

    “谢谢你告诉我真相，你放心，我是不会告诉薄皑珽是你告诉我的。”乔贝琳目光直直地望着她，微微扬了扬脸。

    “你以后打算怎么做？跟薄皑珽摊牌？薄家的势力不是你得罪得起的，其实就算你知道了Dynast的真实身份也改变不了什么。”夏梦瑶认真地凝视着她，劝道。

    “我也不知道，我还没想好……”乔贝琳目光凝重，一时间只觉得胸口好难受，仿若有什么千斤重的巨石压在上面，令她喘不过气来。

    如果不是夏梦瑶今天告诉了她真相，她不知道自己还要被蒙在鼓里多久。

    原来薄皑珽就是Dynast！

    她这两年一直在被这个前夫耍的团团转！

    他先是用薄皑珽的身份娶了她，有跟她离了婚，然后再用Dynast的身份和她做了P友，现在他们甚至确认关系成为了恋人。

    多么可笑，前夫竟然摇身一变成了她的现任男友。

    而她居然一直不知情！

    难怪之前不管她怎么盘问Dynast都不肯告诉她，他的真实身份和相关个人信息。

    原来真相竟然是这样。

    不是他不想说，而是他不能说。

    他从头到尾都在欺骗她。

    若是承认他是薄皑珽，那么一切就都露馅了。

    “我知道这件事情对你来说，是很难接受，就跟我刚刚得知自己被摘了子宫，以后都不能生育一样。”夏梦瑶深深一叹，感同身受道。

    “你之前是不是觉得我很傻？”乔贝琳嘴角弯起一抹讽刺地笑意，表情十分难看。

    “如果Dynast有心骗你，我想换做谁也无法察觉。”夏梦瑶深切地看着她：“毕竟他有这个实力，隐瞒一切谎言，而知道真相的人，也一定不愿意得罪他，告诉你！”

    “他为什么这么做？为什么要骗我？”乔贝琳眼眶一阵酸涩，难以接受道。

    “这个答案只有Dynast能够给你。”夏梦瑶倾头看看她，说出自己想法：“不过我若是你的话，一定不会选择这时候跟他摊牌，揭露真相，我会假装不知情，继续装傻下去。”

    “为什么？”乔贝琳眨了眨眼，不解地问。

    夏梦瑶饶有意味地瞟了她一眼：“既然他不想让我知道，我为什么一定要知道？女人有时候做人糊涂一点，比分得太清楚要好！”

    “……”

    她说的自然有一番道理，可是乔贝琳却担心自己做不到。

    她受到了如此大的欺骗？怎么可能当做什么事都没有发生过？

    她甚至现在就想冲到Dynast的面前，找她当面对质，质问清楚他到底是怎么一回事？

    “何况Dynast肯花这个时间跟精力骗你，对你自然是不同的。”夏梦瑶目光一瞬不瞬地盯着她，意味深长地提醒。

    “对我不同？”乔贝琳眯起双眼，心中冷笑：“他的不同就是一直欺骗我？”

    “或许他有他自己的打算吧。”夏梦瑶叹了口气，也不知道该怎么劝她了。

    本来她觉得自己失去孩子，又摘除子宫，已经够惨的了。

    没想到乔贝琳看似光鲜而已，其实也好不到哪里去。

    一直被自己心爱的男人欺骗，耍的团团转，到这时候才知道真相。

    这世上但凡是人，都有自己的烦恼。

    没有谁比谁过得潇洒！

    “你好好休息，我先走了。”乔贝琳压下心中涌起的那股尖锐的痛感，淡淡留下一句话，转身离开了。

    夏梦瑶望着她离开的背影，眼眸深沉……

    乔贝琳一直来到医院楼下，脑子里还是乱哄哄的。

    就好像刚才只是做了一场噩梦，夏梦瑶所说的一切都不是真的。

    可是回想起她跟Dynast这些年相处的细节，越想她越觉得不对劲。

    其实她早该怀疑他的，只是她一直不敢望这个方面去想。

    如今被夏梦瑶揭穿了，她再仔细回想，似乎一切都解释地通了。

    如果Dynast就是薄皑珽的话，就能解释之前一切的不寻常了。

    只是她做梦也没有想到，他们两人竟然会是同一个人？

    她那个早就已经跟她离了婚，再无瓜葛，而且素未谋面的前夫，竟然一直以P友的身份，潜藏在她的身边？还跟她谈起了恋爱！

    想想都觉得荒唐！

