    “这个小娘皮还挺厉害，兄弟们一起上！”

    看到两名同伴被一鞭抽飞，身受重伤不起，旁边几名黄巾贼也是勃然大怒。

    “锵！！”

    银芒闪烁，只见一名武师境一重的黄巾贼手持大刀，瞬间将铁心扫过来的重重鞭影击退。

    “杀啊！”

    周围几名武师境的黄巾贼同样一涌而上。

    虽然铁心的元力修为不弱，达到了武师境一重，然而面对数名同阶武者的围攻，一时间也是实力不济，很快便是被逼到了一个死角，此刻脸色苍白，气息虚弱。

    “妹妹！”

    另外一边，看到铁心身陷重围，逐渐落入下风，正在和络腮胡男子纠缠的铁雷亦是脸色微变。

    他自小父母双亡，一直以来都是和亲妹妹铁心相依为命，铁心这个妹妹不仅是他的掌上明珠，也是唯一的亲人，哪怕是搭上这条性命，他都不能让对方出现任何意外。

    “轰！.”

    手中银角长枪临空一刺，堪堪逼退络腮胡男子的攻势，下一刻铁雷则是朝着铁心的方向飞去。

    “哼，哪里跑！”

    然而，还未等到铁雷靠近，下一刻络腮胡男子则是再度杀了上来，将其生生拦下，此刻脸庞上流露出一丝戏谑，冷笑道：“小子，你的对手是我....”

    “滚开！”

    面对络腮胡男子的阻拦，铁雷则是脸色勃然大怒，同时手中银角长枪再度扫出，直指对面的腹部要害。

    虽然铁心的修为乃是武师境一重，乃是面对十几名黄巾贼的围攻，时间一长也是万万不敌。

    因此，铁雷此刻也是心急如焚。

    然而，眼前的络腮胡男子毕竟是武师境四重高手，并非那么容易对付。

    “黄风决！”

    身形一闪，轻松躲过铁雷的强势一击，下一刻只见络腮胡男子手中掐浓法决，同时大喝出声。

    “呼呼呼....！”

    法决一出，黄风四起。

    只见原本平静的沙漠突然升起波澜，四周狂风阵阵，尘沙迭起，瞬间凝聚生出一团巨大无比的沙暴龙卷风，随后径直袭向对面不远处的铁雷。

    这一招黄风决乃是络腮胡男子的最强武学，同时也是他称霸卡塔尔沙漠一众沙匪的成名绝技，威力堪比五品武学。

    武师境四重的元力修为，再加上五品武学的威力，眼前的铁雷仅是区区武师境二重的元力修为，哪怕出身于沙漠部落，身躯体魄远超寻常武者，也是万万不敌！

    “不好...！”

    沙暴龙卷风瞬间袭至，此刻铁雷同样脸色大变，涌上一抹惊骇。

    “呼！轰隆隆！”

    在修为境界的巨大差距之下，铁雷难以躲避对方的最强一击，整个人瞬间便是被巨大无比的沙暴龙卷风所吞噬，随后身影消失其中，生死不知。

    “哥哥...！”

    不远处，看到这一幕，已经濒临极限的铁心也是俏脸悲愤万分，发出一道不甘的低吼声。

    “小娘皮，这回只剩下你一个人了，先前你杀了我们不少兄弟.....”

    “哼，一会儿便让你尝尝老子的厉害！”

    看到铁雷不敌络腮胡男子，一名武师境一重的黄巾贼也是咧嘴冷笑，眼神中的淫邪之色更甚，仿佛眼前的铁心已经是其囊中之物，插翅难逃。

    “小娘皮，老子会好好疼爱你的....”

    一击逼退铁心，一名黄巾贼也是狞笑地缓缓朝对方走去，同时伸出自己的咸猪手。

    “畜生！不要过来...！”

    看着眼前这名逐渐逼近的黄巾贼，此时铁心也是俏脸慌乱，眼瞳中同时涌上一抹深深的绝望。

    如今她体内元力已经所剩无几，而且还身负伤势，面对这名黄巾贼的逼近，根本无力反抗。

    “咻！”

    然而，就在这名黄巾贼的手掌即将触碰到铁心的胸口之际，一道青色巨戟却是破空袭来，如同彗星陨落，声势如虹。

    “噗嗤...！”

    没有任何的反应时机，这名黄巾贼的身躯便是被青色巨戟生生穿透，顿时带起一阵血迹狂飙。

    “嘭！”

    滚烫的鲜血滴落在脚下的黄沙大地，而这名黄巾贼就连一声惨叫都未发出，便是当场毙命，沦为一具冰冷的尸体。

    一息，秒杀！

    这名黄巾贼虽然拥有武师境一重的元力修为，然而却依旧被秒杀！

    “何方神圣！”

    “什么人？！”

    异变突生，不止是络腮胡男子，周围一众黄巾贼皆是脸色微变，下一刻目光视线纷纷看向青色巨戟的来袭方向。

    只见那里不止何时站立着一名灰袍身影，灰袍身影脸庞清秀，年纪颇轻，清澈的眼瞳中十分平静，没有任何的感情波动，仿佛先前那一击仅是随手而为。

    “原来不是商队啊....”

    目光视线扫向一众黄巾贼，随后缓缓落在为首的络腮胡男子身上，费仁脸色思索。

    “武师境四重？沙匪么....”

    “头戴黄巾，看来这伙人就是号称卡塔尔沙漠最强沙匪的黄巾贼了，遇上小爷算你们倒霉....”

    收回目光视线，费仁咧嘴一笑。

    原本他并不打算插手，不过在发现了铁雷兄妹二人并非寻常武者散修，而是居住在卡塔尔沙漠中的部落民之后，费仁也是改变了主意。

    如果能够帮助眼前的铁氏兄妹解除危机，或许能得到他想要的消息。

    毕竟这一次外出历练，除了寻找沙虫王的踪迹，完成宗门的五星级任务之外，费仁还有另外一个打算。

    那便是探寻万年前的沙漠皇朝的辛秘！

    根本他手里那块残破古碑上的记载，在万年以前，脚下这片卡塔尔沙漠都是沙漠皇朝的领土，虽然沙漠皇朝已经化为历史的尘土，但是其中也遗留下来许多宝藏和传说。

    至于这些宝藏和传说，基本上只有卡塔尔沙漠的原部落民才知晓，外界武者难以触及。

    除此之外，费仁还从风陨那里听到了另外一个关于沙漠皇朝的传闻。

    根据残破石碑上的寥少记载，以及风陨的说法，在当年沙漠皇朝灭亡时，曾经有五大部落继承了其丰富的遗产和宝藏，只不过随着时间的推移，关于五大部落的传闻却是越来越少。

    至于五大部落是否真的继承了万年前沙漠皇朝的遗产和宝藏，也无人敢确定。

    不过话虽如此，外界武者却一直都没有放弃打探沙漠皇朝的宝藏，觊觎之人依旧不少。

    因此，卡塔尔沙漠中的部落民一直以来都和外界武者关系紧张，甚至互相敌视，毕竟这都是老祖宗的东西，岂能容许他人染指。

