
　　苏听鱼清点完数量，感觉前面的爆率怎么这么低，不是两件就是三件？

　　“算啦，能有就行，人要知足常乐嘛～”苏听鱼一边安慰着自己，一边拿起一颗珠子。

　　“浴火珠？是那个小鸡玩家的吧，直接放在装饰栏就能生效，全身燃起火焰……”苏听鱼去瞅了眼面板，发现个人信息里面，不知道什么时候多了一个装饰栏。

　　【玩家在副本里获得第一个装饰性的游戏物品时，可开放装饰栏权限】

　　苏听鱼点了下装饰栏，出现了这么一行字，也明白了是怎么一回事。

　　这个装饰栏，目前能放六个饰品，里面的饰品无需拿出来，仅靠一个念头，就能发挥出饰品的功能。

　　这个装饰品挺奇妙的，物品栏里的道具还要拿出来才能使用，而饰品却不用。

　　苏听鱼把浴火珠放上去，也没急着实验。

　　她现在待在干草堆里，可不想一把火就烧掉自己的隐藏点。

　　“爆弹丸，定时炸弹？还可以变成定时前接触过的最后一个非生命体物品？！”

　　我丢。

　　好东西哇！

　　这简直就是一个阴人的利器啊！

　　苏听鱼的小脑袋瓜，一下子涌上了一大堆用爆弹丸阴人的法子。

　　“咦？这个来自深海的海螺是什么？”苏听鱼往这个物品下面的信息看去。

　　【道具:来自深海的海螺】

　　【品级:无】

　　【功能:携带该道具的玩家会被邀请到‘海底两万里’做客】

　　【使用度:一次性】

　　【备注：传说，来自深海的海螺，能听到来自深海的歌声】

　　邀请玩家进副本……怎么感觉像是一件信物？！

　　是进入职业副本的信物！

　　苏听鱼不清楚这是哪个职业副本的信物，但不妨碍她高兴啊！

　　压抑着激动的心，苏听鱼继续查看其它物品——

　　“哇靠！这里面竟然有镰刀升级需要的材料？！深渊陨铁，黄泉水，幽冥地狱火的残火……这些珍稀的材料，好像都是从那五个杯具玩家身上爆出来的？”惊喜无比的苏听鱼想到那五个杯具玩家，啧啧感叹。

　　怪谁呢？

　　好惹不惹，在儿童节惹怒儿童。

　　不单单是镰刀升级的材料，苏听鱼还发现了能升级石碑的材料：质化石液和镇魂金言符。

　　这两样材料她在商城见过，不仅贵，还要lv5的玩家才能购买。

　　当时又穷又弱的苏听鱼，只能按捺下那颗跃跃欲试的小心脏。

　　这下子好啦，白得了升级材料，就可以给大灰提供一个更加舒适的住（监）所（狱）了。

　　她真是个善解人意的好主人呐～

　　物品栏里的小残花们，有很多依然不服管教，这种小残花，最后都要落入大灰的肚子里。

　　只是考虑到大灰吃太多，万一来个升级，原先的青铜级石碑对它可就再也没有半点束缚力了，所以大灰的升级也耽搁了下来。

　　现在，有了给石碑升级的材料，升级成功后，也就能放心给大灰升级了。

　　战利品归纳：

　　「物资」

　　一个饱一顿面包，8

　　无色无味矿泉水，8

　　92式手枪，1

　　92式手枪子弹盒，2

　　大号医药箱，1

　　大号工具箱，1

　　大号野外露营包，1

　　「道具」

　　浴火珠，1

　　爆弹丸，5

　　来自深海的海螺，1

　　「材料」

　　质化石液，1

　　镇魂金言符，2

　　保养铁精油，8

　　深渊陨铁，5

　　黄泉水，5

　　幽冥地狱火的残火，1

　　…

　　详细查看完所有战利品的信息后，苏听鱼激动坏了！

　　有这么多好东西，她连带忽略掉了……那不值钱的8块面包和8瓶水到底是怎么来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第169章 儿童节快乐11免费阅读。https://xs.23sk.com 