    王璞一死，王守澄很快让副使顶了他的职位。

    大唐宦官当道，庶民愿意进宫做宦官的人还真不少。

    一朝得势，全家沾光。

    庶民笑贫不笑娼，谁又在乎这荣耀，是靠这家人的儿子，用断子绝孙的代价换来的？

    死个宦官事儿虽不大，但却像朝那些为非作歹的五坊小儿捅了一刀，死不了，痛得很。

    王守澄特意将他们找去，冷着脸把五坊使教训了一顿：

    “蠢材！蠢材！有财不外露，得意不猖狂。

    好好过你们的小日子，怎么赚钱没所谓，只要不搞出人命来，谁敢挡你们的道？”

    王守澄恨铁不成钢的虚点着他们的脑袋，小眼睛也不知在盯着谁，包括仇士良在内，大家都低着头不说话。

    鸡坊专司斗鸡，虽不属五坊，但也和五坊一起，都住在宫城东南角的小儿坊里。鸡坊使陪笑道：

    “大将军，今天这事确实有点怨王璞，放狗咬死人不说，明明齐王就在眼前，何必去冲撞他？

    可……我就觉得吧，这齐王比以前要硬气了，他有本事复爵，也不是等闲之人。”

    “是啊，大将军，一年前可是咱们告他和宋申锡谋反，他虽向您示好，并不表示他心里不记恨咱们。”

    鹘坊使刘泷心里最是害怕，他跟王璞要好，兄弟俩连薅保护费都在一处薅。

    王璞一死，唇亡齿寒，他害怕下一个便会轮到自己，所以得在王守澄面前鼓吹鼓吹，其他几人也跟着附和：

    “咱们还得先下手为强！”

    “王璞也不能白死了，这都能当做什么事都没发生，以后谁还怕咱们五坊小儿？”

    唯有仇士良一声不吭。

    他平时倒是很少做这些招人诅咒的事，心思更不在这几百几千铜钱上。

    只是，他们的话，让他想起了刚才在昊天观袇房门口，史墨白也说了句“齐王比漳王难对付得多。”

    “一骂你们，你们就找理由。王璞的狗不去扑齐王，齐王还能往狗嘴上撞？”

    王守澄瞟了仇士良一眼：

    “你们多学学仇士良，多吃饭少惹事，别把自己的把柄，赶着往韦元素手上递。”

    大家都不吱声，王守澄又骂了几句，各自散了。

    刘泷往外走了两步，转身又进了房里，走到王守澄身边躬身笑道：

    “王大将军，小人有句话……”

    “有屁快放。”

    “我听说齐王回长安时，给您和韦大将军各送了一份厚礼……”

    “有这事。怎么了？”

    刘泷神秘兮兮的，往王守澄耳边凑了凑，低声道：

    “我还听说，齐王也给仇士良同样送了一份！”

    这事王守澄头次听说，他的心里“咯噔”一下，小眼聚光，他眼光像刀子似的往刘泷脸上割。

    刘泷忙惊慌的摆手道：

    “我可没得，而且我还敢保证，王璞也没得。

    我俩想了很久，难道是我俩面子不够他大？还是我俩在大将军面前说话不好使？齐王就这么不待见我们。”

    “还有谁？”

    王守澄脸上一点表情也没有，眼角、嘴角都向下垮着，这阴鸷让刘泷都有点害怕，他磕磕巴巴道：

    “其他就没、没听说了。”

    仇士良？

    他一个鹰坊使，在齐王眼里，凭什么能与自己平起平坐？

    难道，他背着我做了什么了不得的事，让齐王畏惧于他？

    出了小儿坊，王守澄心事重重的揣着手往紫宸殿走，穿过东内苑的花园时，忽然听到几丛竹子后面的甬道上，传来一个耳熟的声音：

    “哟！李内侍，难得您来东内苑，到我屋里吃口酒暖暖身子？”

    李吉祥忙拱手笑道：“多谢多谢！我心倒是想跟着您去，可腿要替圣上传口谕，去不得啊！”

    “这会子传什么口谕？是要传哪位过去？不是为了刚砍头那位吧？”

    “不是不是，您想多了，圣上是要传鹰坊使过去问问他那几只鹰的事。”

    “哦！对对对，原说是要冬猎的，今年这雪一直没下来......”

    “那可不是......”

    声音渐弱，两人告辞，李吉祥继续朝小儿坊走去。竹丛后面小道上的王守澄，却停在那里久久没有移动。

    “阿爷，园子里冷，咱们还是走吧。圣上召见五坊使是常有的事，昨儿鸡坊使还给圣上表演斗鸡呢，您不也在边上？”

    王守澄斜着眼瞟了下躬身说话的小内侍，牙缝里幽幽挤出一句：

    “你意思说，这会儿本将军不在圣上身边？”

    小内侍头皮都发麻了，真想给自己一个耳刮子，低头不敢回答。只听王守澄道：

    “过去告诉殿里当值的人，晚上回来把话复述一遍。少一个字，你跟他一起到内侍狱领罚。”

    洛泱出门的第一天，长安城里鸡飞狗跳。

    傍晚时分，一位宫女拿着出宫令牌出了大明宫，她这是要去兴庆宫给太后送栗蓉饼，经过十六王宅，见四下无人，闪身走了进去。

    那宫女是李好古的义女，此时正站在齐王李奏面前：

    “王守澄已经对仇士良起疑，义父说，您之前的计划可以开始进行了。还有一事，林美人盛宠，今早王德妃寻了个错处，把绫绮殿的宫女打了个半死，美人受了惊吓，义父说请伊阳郡主得空入宫去安慰安慰。”

    “知道了。伊阳郡主恐怕要过两日才能入宫，还请你义父多关照几日。”

    蓝田虽在京畿，但也相去百里，洛泱至少五日方能往返。李奏又不方便入后宫，他唯一能随意入的，是兴庆宫。

    圣上怕母后寂寞，并没有对皇弟们入兴庆宫给太后、太妃请安做约束，就连外命妇出入，只要向内侍省申请，太后应允，便不限次数。

    “阿冽，我们府里不是存了不少栗子吗？让他们按小娘子教的法子，做些栗蓉蛋糕出来，明日我要进宫给太后、太妃请安。”

    “可那些栗子都是挑好的，留着给小娘子吃的......”

    十一月采下来的栗子，能存下来的数量也不多，阿冽有些舍不得。

    “齐王府什么时候寒碜到，要靠省吃俭用才能招待小娘子了？”李奏又气又好笑。

    阿凛也笑了：“您要是说，齐王府里的东西能随便送给小娘子，他就能连夜替小娘子搬空了。”

    “哪有那么麻烦？我就一个麻袋解决问题。”阿冽笑着往外走。

    “一个麻袋能装什么？”

    “装得了殿下就成！”

    说完这句，阿冽人已经窜到门外去了。

