    “咕噜咕噜，你特”虎哥一条腿站在地上，浑身颤抖着怒视陈归林，显然是在控诉着什么。只是，现在他从当初的麻痹状态出来了，感觉浑身各出疼痛无比，嘴巴也肿的老高，根本说不出话来。

    “念特么魔法呢！”

    陈归林直接翻了翻白眼，无赖的样子着实气坏了对方。

    不过，他忽然想起来一件事，连忙问道：“你们是什么壁虎帮。这家伙叫虎哥，莫不是你们的老大？”

    “当然不是。”

    “不是还这么嚣张？没揍死你算轻的了！”陈归林鄙夷地看了他一眼，直接狠狠地竖出了一根中指，道：“出门在外，招子放亮点，别得罪你陈爷！”

    “陈爷？”

    短袖男的眉毛忍不住跳了一下，对方的本身不大，给自己气的名号还不小。当即他直接否定了陈归林的猜测，道：“小子，少吹牛逼!我大哥是帮派大佬，地位不差。你既然承认打了他，就准备受死吧！”

    陈归林招招手，对方这么舞枪弄棒而来，估计就没打算给自己留下后路。

    与其说些没用的废话，不如痛快地解决掉对方。

    毕竟，自己还没吃晚饭呢！

    “这个陈归林，怎么这么硬气，哎！”盛夜岚躲在车里，娥眉紧促。

    “靠！”

    没想到陈归林这么干脆地要动手，一点求饶的意思都没有人，这让黑衣男感到一阵空落落，旋即大吼道：“你妈逼！兄弟们，砍死他I”

    “给虎哥报仇！”

    “卸了他的手脚！”

    “碎尸万段！”

    一些小混混的热情顿时被点燃，大吼着朝陈归林冲去。

    而作为最有优势的那一部分，最先站在陈归林背后的一些混混发出残忍冷酷的笑意，“咻咻”地破空声响起，他们第一时间朝陈归林的肩膀和脑袋砍去！

    “小子，去死吧！”

    陈归林岂会着了对方的道，越是看不见的地方越是要重点防范，被包围最危险的地方就是来自背后。不过，若是自己第一时间扭头去对抗他们，那么自己前方和两边的就会蜂拥而至，同样会将自己砍成肉酱！

    所以，当务之急还是要发挥自己的速度优势！

    “哼！”

    冷哼声响起，陈归林反其道而行之，不仅看都没看背后，反而双脚猛地朝地上一顿，接着这股子反弹的力量竟然如猎豹一般，猛地冲向了左前方！

    砰！

    前面几个混混还没反应过来，就被陈归林的脚给扫中，直接在空中翻了个跟头摔了出去。

    “啊！“

    这几个混混惨叫着，在地上捂着嘴巴子痛苦地哀嚎着。

    上一秒，自己叫嚣着陈归林受死，没想到下一秒自己就躺在地上了。

    解决完这几个家伙，陈归林并没有丝毫的停滞，又用脚尖光速击中了正前方几人的下巴。一击得手，陈归林往正前方大踏步了一下，成功打开了一个缺口，霍地转身面向了众人！

    “嘶！”

    看到地上躺着的兄弟，黑衣男忍不住倒吸了一口凉气，没想到陈归林的速度竟然会这么快。自己这边的人还没反应过来，就已经被他给放倒了！

    如果说，对方是个无名之辈，那是万万不可能的。

    甚至，黑衣男下意识地猜测，陈归林是不是死对头天龙帮的人，专门过来碰瓷的。

    “小子，你究竟是什么背景？”黑衣男道。

    “啪！”

    陈归林微微笑了笑，松手的瞬间几个刀片子从手里滑落直接摔在地上，道：“我就是我，何须再问？你又是什么人！”

    “小子，实话告诉你，我是地虎帮的第七把交椅祝冉。”

    黑衣男说着，看向陈归林的目光又凶狠了几分，道：“得罪我们地

    虎帮，你没有好下场。若是说出来背后是谁指使的，或许可以给你个痛快。我猜，你是天龙帮的吧？”

    “天龙帮？”

    陈归林惊讶，没想到眨眼间又蹦出来一个帮派，关于这个帮派是一点印象没有，在自己的地盘上有这么势利是自己不知道的，这也太失败了。

    这一刻，他已经决定回到家里一定要好好地问问破军三兄弟。

    “你承认自己是天龙帮的了？”祝冉大怒。

    “不是。”

    陈归林摆了摆手道：“我陈归林不需要攀附任何势利。今日你大哥没事找事，有次下场，纯属咎由自取。不过，你们帮派的名字还真辣鸡，天龙盖地虎，气势上直接被对方压死！”

    “好好好。”

    亲眼看到陈归林说出此话，祝冉真的被他无意中戳到痛处了，从牙缝里挤出来几句话道：“没有背景还嚣张，今天我要你横尸街头，看谁能救你！”

    因为，地虎帮的确和天龙帮的确有着很深的渊源。

    两个帮派摩擦不断，地虎帮一直被对方压着打，前前后后死了不少兄弟。在最近的一次交锋中，连自己也被对方的三号人物狠狠侮辱了一把。

    幸亏帮里有人过来驰援，否则自己真的要在个大跟头了。本以为即将忘却这个耻辱，没想到伤疤再次被陈归林揭开了。

    “敢侮辱地虎帮，小子今天我非扒了你的皮不可！”祝冉恼羞成怒地道。

    “想杀我，看你本事了！”

    陈归林笑着，忽然往前猛地一冲，再次掀翻了几人。

    “操！”

    当着自己的面动手打人，祝冉感觉自己被陈归林狠狠地抽了一巴掌，实在是太耻辱了。

    “兄弟们给我上，弄死他重重有赏！”

    祝冉大喊着，从旁人手里抽过一只半米长的大砍刀，也冲上前面砍杀陈归林。这么多人在这里一起动手，他还就不信了，陈归林难道是天神下凡不成，绝对能治住他！

    然而。

    陈归林的嘴角却流出了淡淡的笑意，道：“人多了更好！”

    打群架也是有技巧的！

    自己这边就一个人，如果对方的人数正好，那么围住自己的时候就可以从各个角度出手，实现全方位的覆盖。到时候，若是自己没有足够的能力打开缺口，必然会面临着受创的局面，毕竟不可能顾及到所有的攻击。

    而此刻呢？

    对方这么多人一起冲上来，身手素质良莠不齐，队形配合上更是一塌糊涂。

    正如此刻。

    “小子，吃我一拳！”

    一个光头大个子混混吼了一声，干瘦的拳头就朝着陈归林脸上打去。

    结果，没等陈归林动手去修理他，这哥们隔旁边一个玩砍刀的就杀过来了，吓得光头浑身一哆嗦，赶紧收回了自己的手。

    否则，他的这条手臂必然会被自己人给斩断！

    而陈归林抓住这个机会，往旁边避开了刀锋，砰砰两记老拳打出,直接将两人打的鼻子开花，眼泪鼻涕都涌出来了，瞬间失去战斗力！

    “就这配合，还打个屁！”

