

  李婷明白苏启想要说什么了。

  肯定又是老哥想要臭屁了。

  嘻嘻笑着说：“哥，我一直都是你的粉丝啊，虽然你很臭屁，但你在我心里永远都是最帅的。”

  苏启一阵自我满足：“这还差不多，对得住哥平日里那么的疼你。”

  李婷又开口：‘可是F4是最最帅的。’

  苏启不想跟她聊下去了，白了一眼说：“行了，告诉你一个事情，你不是想要看F4吗，老哥给你把它们从台省给叫过来。”

  “你明天跟老哥一起去下影视城那边。”

  李婷先是愣了下，接着很快成了一个兴奋的无可自拔的小鸟。

  起身抱着苏启在他脸上亲了一口：“老哥，我爱你了，我就知道你肯定不会让我失望。”

  苏启一阵无奈：“你自己看你的电影吧。”

  说着下了楼，去了橙子科技。

  那边橙子科技正在召开一个大会，苏启很久没有和橙子科技的高管们见面了。

  所以想要过去看一看。

  ……

  第二天。

  一大早李婷就把自己收拾的漂漂亮亮的。

  而且还起了个早，在自己脸上画了个淡妆。

  一般女人化妆是为了掩饰脸上五官的缺点。

  打对于李婷这种女孩来讲，化妆是锦上添花。

  苏启还在睡觉，杨晶在厨房里忙碌，看李婷下了楼后，她奇怪的望着她：＂婷婷，你是找了男朋友了吗。＂

  “以前从来没你这么早起来化妆过。”

  李婷在家里一向十分的随意，只要在家里必然是头发凌乱，然后躺在沙发上。

  别说是收拾自己了，在家里能有个样子就算很不错了。

  李婷很兴奋的小跑了过来，说：“晶晶姐，你知道吗，哥那个鸡贼，他竟然偷偷的给我把F4给从台省给请过来了。”

  “嘻嘻，我今天就去看他们。”

  杨晶哦了下，他在家里怎么不知道李婷这家伙痴迷那四个男孩。

  也明白苏启为何这么做，这么做肯定是有想法让李婷打消追星的这个想法。

  毕竟那玩意儿 又不能当饭吃，像是个脑残。

  笑了笑说：“这是好事情啊，苏丹不总说你哥最疼你的吗。”

  “我看丹丹这话说的没错，你 要星星你哥就会从天上给你弄下来。”

  李婷嘻嘻的笑着；“我老哥最好的。”

  “哇好香啊，晶晶姐，我独自好饿啊。”

  好看的笑脸凑在杨晶边上，望着锅子里面煮着的面条。

  杨晶把这张绝美的脸蛋给轻轻的推开：“在外面等着吧。”

  “哦，对你，叫你哥起床。”

  “好。”李婷乖乖的，也非常开心的又跑上了楼。

  进了苏启房间后，看苏启还眯着眼睛，这小妮子直接跳到了床上，小脸在苏启的耳边。

  突然大声：“起床了，都七点钟了，我们要去影视城那边了。”

  苏启迷迷糊糊的醒来，以为是杨晶，直接一把抱住。

  突然看清是李婷后，赶紧松开，责备道：“婷婷你没事跑我们房间干嘛。”

  李婷嘻嘻说：“没有呀，晶晶姐让我来叫你去吃早餐。”

  “哥，起来啦，我们早点吃饭早点去影视城那边看F4，然后早点回来看流星花园。”

  苏启一阵蛋疼：“行了行了，你出去吧，我起来了。”

  “大早上的被你弄的一点心情都没有。”

  李婷回应了一声，哼着陪你去看流星雨出了房门。

  苏启在别后看着小丫头今天这一身的打扮，内心无比叹息：“疯了，这小丫头真的疯了。”

  “得好好的敲打一下。”

  如同杨晶所想，苏启让许争把那几个人找来，就是要让李婷不要变成别人的脑残粉。

  我苏启是什么人？

  你是我唯一的小表妹，而你却跟个脑残 一样的天天去追星。

  这玩意儿要是让别人知道了，别人会怎么说我苏启？

  说的直白一点，这就是掉身份的事情。

  他疼的李婷是不假，李婷想要什么，他也确实都会满足。

  但也要看是什么事情，这种脑残的行为，他必须要马上掐断，不然会使人魔怔。

  几人在桌子上静静的吃了东西。

  还不到两分钟，小妮子就摸着自己肚子说吃饱了，然后催促着苏启也快点。

  无可奈何，只能被他这么催着。

  杨晶吃了早餐后直接去中海大学那边查看那个奶茶店装修的事情。

  她每天也有自己很多事情需要忙碌，故而没有跟苏启跟在一起。

  苏启和李婷最终到了影视基地这边。

  如同苏启旗下的任何一个产业一样，每次苏启过去看一次，这些产业都会有很多的变化。

  他就像是土地里面种植蔬菜的农家人。

  种植好了后，胖子他们是施肥人，他们去呵护，让这些产业不停的成长。

  冬来春往，年复一年，每次过去看，土地上的蔬菜都会茂盛几分。

  千山 影视城不是苏启一个人的，但他是最大个人股东。

  虽然也从来没有插手过这里的管理，一直都是邓成基他老爸在主持着大局。

  很显然，这次过来后，影视城又扩大了很多。

  原先邓伯跟他讲那片新区规划，已经开始投入了使用。

  这里的庞大，吸引了越来越多的游客前来游玩。

  这已经不是一个单纯的影视基地了，某种程度上，成了一个旅游文化中心。

  人山人海，苏启很是不适应。

  为了避免麻烦，他让弱鸡开的是一台劳斯莱斯过来。

  就是怕路上遇到那种无脑的人。

  劳斯莱斯很高调，很装逼，但也确实可以避免 一些无脑的人过来找事。

  至少你 要来找事之前，要看看我车子吧。

  一路非常的顺畅，马路上车子都跟他们离的远远的。

  到了影视城后，苏启看李婷还躺在里边的作为上，抓了抓她头发：“行了，该起来了。”

  “你看看你这是什么 样子。”

  “你还这样，哥以后都不带你出来了啊。”

  李婷赶紧坐了起来：“嘻嘻，我最听你话了，走吧。”

  下车后，这边的工作人员一看是苏启，吓了一大跳。

  赶紧小跑了过来：“苏总，您来了，要不要我通知一下邓总他们.”

  