    第107章她很好，比我好

    林思汝无奈地叹了口气：“女的。”

    “那就行，饿了吧？饭菜刚热好，快吃吧。”

    “好。”

    她在吃饭的时候，林妈妈就坐在旁边，日常询问她在学校的学习，比如上课有没有被老师提问，今天在学校做了几张试卷,中午吃了什么，奥数测试预计能考多少分……

    林思汝低着头吃饭，嘴里乖巧地应着，心里却有些麻木。

    她知道，自己是独生女，所以妈妈把所有的关注和爱都给了她，但这种无微不至的关心和期望，压得她喘不过气来。

    胡乱地往嘴里塞了两口饭，她就放了下筷子和碗，垂头道：“妈，我回房间写作业了。”

    “欸？妈话还没说完呢……你这孩子！”

    林思汝回到了房间，把所有作业摆在桌面上作掩护，然后从书架上的一堆书里抽出一本不显眼的本子。

    这是她的日记本。

    她有每天记日记的习惯。

    她动笔，慢慢地将今天发生的事记录在纸上，最后收尾时她停顿了下，然后写道：

    【她很好。

    比我好。

    所以，我放弃了。

    ——纪念我无疾而终的暗恋。】

    落下最后一笔，林思汝的眼眶已经红了。她往前翻看自己之前写的日记,一页一页，直到停留在两人第一次见面的那天，回忆袭上脑海。

    那天下午放学回家路上，她被一个穿着本校校服的男生和几个没穿校服的小混混堵住了去路。

    他们不断朝她靠近，她被逼近了一个僻静的小巷子里。

    “看，这就是我们学校的年级第二名，万年老二的美女学霸，哈哈哈。”

    “长得挺好看的,妹妹，长这么漂亮搞什么学习啊？来搞我们啊。”

    “哈哈哈，你怎么这么下流，别吓到人家学霸。”

    他们围着她评头论足，说的话让林思汝觉得讨厌又恶心。

    她抓紧了书包带子，害怕得牙齿都在打颤，反抗的声音细若蚊吟，“你们走开，我，我要回家了。”

    但他们却拦着她不让她走。

    林思汝当时都被吓哭了，马路上偶尔会有人路过，但她不敢求救。

    视线模糊中，她看到巷口处有个身形修长的男生走了过去，然而两秒后，他却又漫不经心地返了回来，单手插着校服口袋站在巷口，表情浅淡地望向这边。

    害怕极了的林思汝仿佛看到了救星，第一次鼓足勇气大声和一个陌生人搭了话。

    “同学！可以,可以帮我一下吗？呜呜呜……”

    她狼狈地抹着眼泪。

    而那个帅气的男生没有回应她,但站着没走。

    但围住她的几人见状以为他要英雄救美，十分不客气地上前推搡了他一下。

    “看什么看？！我们又没对她做什么，快走！不然老子一拳打死你！”

    “啊！”

    被一拳打倒在地的是那个小混混。

    林思汝被吓得哭声都停止了，愣愣地看着这一幕。

    少年被几个人围住，而他却一点也不胆怯，发了狠地抡起拳头砸到他们脸上和身上，眼神像狼一样凶狠。许是被他不要命的打法吓到了，又或者是看热闹的人越来越多，怕惹麻烦，那几个人连忙跑走了。

    (本章完)

