    “我爱罗！”

    看到弟弟被虏，勘九郎爆喝出声。

    “不要想逃！”

    身体一闪飞速追了上去。

    “勘九郎，不要冒进，等组织忍队一起行动。”

    上忍马基大吼道。

    “等你们组织起来，还追的上吗？人家可是会飞！”

    勘九郎头也不回的飚射。

    身为上任风影的儿子，现任风影的哥哥，他还能不知道砂隐现在的状况？

    砂隐村这些年实力一直在衰弱。

    三代风影神秘失踪，疑似被暗杀。

    四代风影被木叶叛忍大蛇丸暗杀，还陪了木叶一大笔。

    用依附木叶为代价，好不容易从他们那里学来先进教学理念培养新人，中忍考试时村子又爆发了叛乱。

    余波还没处理完，村子力量根本整合不起来。

    现在自己弟弟“五代风影”我爱罗被人俘虏走。

    村子又能组织出多少力量去解救我爱罗？

    他们“风影”是被诅咒了吗？

    马基在后面急吼道：“我马上派人追赶，你一个人不要太深入！”

    “知道了！”

    勘九郎跟着巨鸟极速消失在马基视野。

    “来了！”

    “迪达拉前辈回来了。”

    站在一线天顶端的流，看到越飞越近的白色巨鸟高叫到。

    “我的捕获已经完成了。”

    巨鸟降下，迪达拉得意道。

    蝎撇了一眼迪达拉的断臂，面冷心热的嫌弃道：“真是慢，说了不要让我等太久。”

    “这可不能怪我，一尾小鬼厉害的很呢！”

    迪达拉从鸟身跳下重声道。

    “啊！”

    流急冲过来高喊道：“迪达拉前辈，你的手。”

    在没有舔干迪达拉前，他会继续舔。

    虽然声音硬邦邦的没有情绪波动，但憨厚面容还是很容易让人相信。

    “没事，回去找角都重新接上就行，就是少不了要被他宰一笔。”

    迪达拉右手伸进怀里掏出自己断掉的手掌放入已经空掉的忍包。

    他的左臂被我爱罗砂缚柩整个搅碎，但结构特殊的手掌仍旧完好，而且朝我爱罗沙子吐炸弹的就是这只手掌心的嘴。

    这么重要的东西他怎么可能不找回。

    真当他一直在乱飞啊！

    “以后不会再来这里了。”

    看着眼前的砂隐村，蝎语气微显复杂。

    随后覆带转动身体原地平转180度，接着掏出一个卷轴“嘭”的爆出数十具傀儡冲向沙漠深处，密密麻麻的脚印跟覆带印覆盖了每一个方位。

    “走了！”

    迷惑装置完成，蝎头也不回的滑行。

    “哦...”

    迪达拉轻轻应了声，心念一动，驼着我爱罗的巨鸟缓缓腾起跟在蝎身后，自己也戴在布帽遮挡风沙准备步行。

    “不是，迪达拉前辈，我们可是刚刚捕捉了砂隐村的影，就步行？不飞吗？”

    流不能理解的道。

    “你个傻蛋，真当我查克拉无限吗？”

    “飞？”

    “我才大战一场，你还指望我驼着4个人飞？

    “这样，不等敌人追上来，我们就先坠机了。”

    迪达拉没好气的道：“还不是你太蠢，黏土炸弹都教了，还只会根据配方死板的混制黏土，不求你能用心念操控，起码要做到基本的聚形吧？”

    流憨憨的摸摸头，“后面太难了，什么形，什么神，完全搞不清楚啊！”

    这真不是他不想学，而是怎么想都摸不透迪达拉说的“神”是什么。

    捏个大致模型，流还能做到，虽然说很丑。

    但关键是无论他怎么捏，出来的东西就是个死物，不会动。更不要说像迪达拉那样随心操控了。

    这样还不如捏丸子来的方便，最少丸子扔的远。

    “迪达拉前辈，虽然这个我不行，但刚刚我又学了一招，绝对能飞。”

    流炫耀般的道。

    “什么？”迪达拉很是怀疑的看向流。

    “就是这个...”

    流一招手，流沙飞起在他身前形成了一张沙毯。

    “我爱罗的控沙之术？”

    只是一眼，迪达拉就猜出了流的想法。

    “没错，他用沙子能飞，没理由我不行。”

    流高叫一声，双脚一屈就跳了上去。

    噗通！

    身体完美穿过流沙插进地面。

    “怎么会不行？”

    流看着上面的缺口一脸茫然。

    “嗤！你自己慢慢玩吧，不然蝎大哥又要等的不耐烦了。”

    迪达拉嗤笑一声，加快了移动速度。

    其实土遁中也有能飞行的忍术，那就是土遁·超轻重岩之术！

    但因为战斗中飞行优势太大。

    这个由二代土影开发出来的土遁忍术，在岩忍村也是高度机密的存在。

    本来作为土影的亲传弟子，迪达拉也是有资格学的，可惜他志不在此。

    爆破艺术才是他最大的追求。

    同样看到这一幕的蝎也是摇摇头，为流的智商感到堪忧。

    “真是个蠢货，不想想为什么砂忍那么多，会飞的就只有我爱罗一个？”

    虽然他也不知道我爱罗怎么飞的，但绝对不止是沙遁那么简单。

    轰轰轰！

    迪达拉三人离开没多久，一线天位置就响起巨大的爆炸声。

    蝎安置的机关跟流放置的大量黏土炸弹被触发。

    数百米厚的一线天峡谷直接被轰塌。

    听到后面传来的巨响，迪达拉轻笑道：“看来陷阱奏效了。”

    “那当然，我设置的机关还能出错？”

    蝎淡淡道：“这样不但能甩掉第一波追击的敌人，还能打击砂隐士气，同时心生惧意开始评估援救这个小鬼风影所要付出的代价。”

    “毕竟砂隐已经衰弱到了一个极点，战力再也消耗不起了。为了不掉出五大忍村的地位，砂隐势力很有可能放弃这个小鬼。”

    带一身沙子的流追了上来，钦佩道：“蝎前辈，你想的好周到！”

    “切，马屁精！”

    见自己的粉丝在奉承蝎，迪达拉不爽的哼哼。

    “马屁精？”

    “我是！”

    只会硬舔，不会看脸色的流兴奋道：“多谢迪达拉前辈的认可”

    “我...去！”面对流极度脑残的反应，迪达拉无语了。

    要不是对方是唯一一个愿意为自己艺术献身的脑残粉，他一定要炸死这个白痴。

    这也太拉低他们艺术小队的平均智商值了。

    不过想想也是，要不是脑残，谁会去为爆炸献身？

    而且流是自己的脑残粉，偶尔奉承一下蝎大哥，也能让他不会太过嫉妒自己破坏小队气氛。

    挺好！

    自我安慰一番，再看看蝎大哥，迪达拉又优越感十足了。

    尤其蝎大哥还是自己艺术上的竞争对手。

    这就是别人没有，唯我独有的充实感。

    太满足了！

