    “龙之介大哥派我去找羽田浩司，是想告诉羽田浩司行动有变，宫野夫妇已经进入了研究所，计划暂时取消。”

    堆满武器箱的房间十分昏暗，窗帘紧闭，一丝光芒也无法照射进来，石川秀面色凝重的向榊诚讲述19—17年前发生的事情：

    “一开始，黑衣组织尚未引起各国间谍组织的高度关注，对FBI、CIA、MI6来说，黑衣组织不过是一群上不了台面的乌合之众，掀不起什么风浪，只派出了几名特工潜伏，可到了20年前的时候，黑衣组织突然开始扩张势力，将手脚伸到了国外，布置分部，监控风向。”

    “这一举动逐渐引起了各国间谍组织的注意，他们开始暗中行动，寻找黑衣组织露出的马脚。”

    “可惜黑衣组织作风太小心，各国间谍组织一直在被牵着鼻子走。”

    榊诚对此并不感到意外，黑衣组织正式成立于40年前，以Boss谨慎小心、如履薄冰的性格，肯定不会在自己羽翼尚未丰满前做出嚣张的举动，不过...

    各国间谍组织也不是吃干饭的，消息灵通，什么风吹草动都很难瞒过他们，黑衣组织暴露只是时间问题，Boss清楚这一点，所以要提前布局，埋下棋子，好应对将来的变故。

    黑衣组织里有FBI、CIA、曰本公安的卧底，反之....

    FBI、CIA、曰本公安里就没有黑衣组织的眼线了吗？

    “我找到羽田浩司的时候，他还有一位客人，是个留胡子的曰本人，戴着鸭舌帽，30多岁，眼神特别凌厉，像鹰隼一样。”

    石川秀说：

    “他看到我立刻离开了，连招呼都没打。”

    19年前戴着鸭舌帽的男人？

    不用想，榊诚知道自己肯定不认识。

    他目前接触到的符合条件的人，只有石川秀、有过一面之缘的FBI高级搜查官詹姆斯·布莱克...哦不对。

    詹姆斯·布莱克是个灰发小眼的瑛国人，也不符合条件。

    “你和羽田浩司谈了什么？”

    榊诚坐直身体，追问道：

    “我父亲究竟为何要发动17年前的造反计划？”

    “羽田浩司挺和气的，请我喝了杯茶，用将棋虐了我几局，和我聊了一会儿家常，然后就请我离开了。”

    咂了咂嘴，石川秀回忆的倒是很清楚：

    “说实在的，大哥一直都不想让我接触黑衣组织，这次调用我也是不得已而为之，他和羽田浩司什么关系，我确实不清楚。”

    “至于你说的第二个问题，我倒是能回答你一下。”

    “17年前的那场叛乱，起因是你母亲，乌丸织雪被组织三把手朗姆带走，去做什么大哥没跟我说，但你父亲很生气，联系皮斯克，跟踪朗姆乘坐的车辆确定了总部位置，并于当晚发起行动，结果...”

    “大哥被人出卖了，Boss早有准备，那是一场陷阱！”

    石川秀阴沉着脸说：

    “Boss设下了天罗地网，他知道所有计划细节，大哥带人冲进总部时，面对的不是年迈垂朽的乌丸莲耶，而是一排排机枪！”

    “所有人都死了，地上血流成河，染红了月亮，当我赶到的时候，看到的全都是尸体....哪怕中了埋伏，大哥也带人强行突破了封锁，跟随他的全都是各国间谍组织的精英，他们一路杀进了总部，近乎疯狂的干掉了绝大部分组织元老，可却没能发现Boss和乌丸织雪。”

    “Boss不在总部？”

    榊诚眼睛一眯，觉得有些不可思议。

    “不在，因为那就不是总部！”

    石川秀声音颤抖，瞳孔忽明忽暗，隐隐有些恐惧的说：

    “所有人都以为那是总部，Boss就在里面，包括那些牺牲的组织元老，也正是因为组织元老的殊死抵抗，大哥他们才上了当，直到剩下的几个人检查完全部设施，才发现Boss根本不在那里！”

    “Boss就像一个鬼魂，一个活了整整120年的鬼魂，他无时无刻不在下达命令，却没有人见过他...”

    “他欺骗了所有人！所有人都死在了他的谎言中！”

    “地下要塞中没有信号，等大哥和最后三人出来的时候，大哥突然收到了一条短信。”

    “看完短信，大哥脸色骤变，跳上车就冲了出去，我连忙打算跟上，可就在这时....身后传来了两声枪响，有一个人叛变了，她杀死了其他两人，撕下了自己的面具，银发在夜色中狂舞，是那个女人！她背叛了大哥！！！”

    “贝尔摩德。”

    榊诚轻轻点头：

    “所以你在几个月前，偷袭了正在追杀赤井秀一的琴酒等人。”

    “没错！如果不是她，大哥不会失败！”

    石川秀双目赤红，从牙缝里挤出充满杀气的话语：

    “我要她死！”

    “你没有被她灭口吗？”

    皱起眉头，榊诚认为贝尔摩德不会犯这样的低级错误。

    “因为我躲在树林里看到了这一切，车停在了半山腰，我担心大哥所以偷偷跟过来看看情况...”

    “可我听说背叛的人是皮斯克，他才是内鬼。”

    “没错！”

    石川秀斩钉截铁的说：

    “皮斯克是负责跟踪朗姆的人，他传回来了假情报，正是Boss授意的，这个背信弃义的小人！”

    “也正是他，害死了留守在研究所的兄弟，害死了宫野夫妇...”

    “等大哥赶回研究所的时候，那里已经燃起了熊熊大火，大哥近10年的努力毁之一旦。”

    “可是我记得...”

    沉思片刻，宫野大小姐忽然说：

    “我上小学的时候还看到过叔叔。”

    “嗯，大哥真正失踪是在12年前，17年前叛乱失败，Boss没有杀死他，而是...”

    石川秀看了榊诚一眼，叹道：

    “反正大致情况就是这样，Boss绝对不是容易对付的敌人，大哥在离开前曾对我说过一句话。”

    “他的使命结束了，下一位接替者将终结一切，有些人从出生起便肩负重担，银色子弹必将贯穿恶魔的胸膛！”

    叮！

    【您有一条新短信】

    “谁啊，这时候给我发短信...”

    听入神的榊诚骂骂咧咧的掏出手机，看到短信内容后眼睛立刻直了：

    “柯南...被人猥亵了？！”

