
　　凉冰并不是什么喝断片了，她也并非没有什么印象。

　　而是早在天使彦出场时，凉冰和天使彦对恃的时候，互相将对方有关的记忆信息完全抹除，以至于凉冰会出现这种根本记不得天使彦的事情发生。

　　现如今的凉冰，只是认为天使彦是天使文明中的一个普通天使罢了。

　　可看到天使彦竟然能有权限和凯莎女王的通讯数据中心建立联络时，这反而让她大吃一惊。

　　凉冰在几万年前就是天使一族，她清楚的知道天使彦这一招意味着什么。

　　只有天使一族的新统帅才能与凯莎的通讯数据建立联络。

　　“潘震说要扶她为王，而且……她似乎正在恢复天使的通讯网络，有凯莎的权限。”

　　凉冰轻声的询问着通讯设备那头的阿托。

　　身处于恶魔飞船内的阿托，闻言后，先是楞了一下，然后带着一丝疑惑的语气解释道：“天使彦，就是我们之前在弗雷尔星系费雷泽星狙击的左翼护卫彦！”

　　“什么？她是天使的新统帅吗？”

　　凉冰不可思议的道。

　　“确切的说，她是新的天使之王，要不然我们干那一仗的意义何在？……不对，女王，您是不是被彦洗脑了？”

　　阿托忽然明白了什么，他赶紧提醒道。

　　听到这话，凉冰瞳孔猛地一缩，她瞬间明白是怎么回事了。

　　她抬头看了一眼天上正凌空飞翔的天使彦，不由得气急败坏的大骂道：“我艹，趁她还没有拿到凯莎的最终兵器权限……”

　　“看吧，女王，您自己也这样，有时候我们都会犯错，所以……”

　　这时候，恶魔飞船内响起一道沉闷的声音来，似乎带着一些委屈。

　　“艹你大爷的，给我闭嘴，再比比就让你打头阵！”

　　凉冰气呼呼的挂断了通话通讯。

　　她抬头，望着天空中的天使彦，眼神愈发的变得冷冽起来：“天使……彦？有意思，真有意思，竟然能对我洗脑，让我记不得你，不亏是凯莎的接班人！”

　　此时的天使彦并不知道凉冰所做的一切。

　　她的眼球逐渐的变白，她的大脑中响彻着一道声音：“申请凯莎的兵器信息库，申请信息导入中……”天籁小说网

　　“彦，是彦吗？”

　　天使彦的耳边响起另一个天使那迫切的声音。

　　“天使冷？报告情况！”

　　那边与天使彦对话的，正是天使冷！

　　在剧情里，此时的天使冷正在首都北之星参加保卫战！

　　而通讯网络全面断裂，她无法联系上其他的天使们，只能和两个低级天使并肩作战！

　　天使彦不断地与地球上的所有天使们沟通着。

　　包括守护在赵信身边，现在已经成为赵信老婆的炙心！

　　楚天忽然觉得不妙，他心里咯噔了一下，连忙来到凉冰身边道：“那个，问个事情，等会儿你们可别打起……哎呀我草！”

　　他话还没说完，有一个黑色的铁拳忽然凭空而起，重重的在楚天肚子上来了那么一拳。

　　紧接着，凉冰的身体周围也出现了这一个黑色的铁拳，牢牢地将她束缚住。

　　“怎么回事？”

　　蔷薇看到这一幕，大吃一惊道：“是莫甘娜？”

　　“有……有偷袭！”

　　凉冰故作惊慌虚弱的说着，她紧接着便被这黑色铁拳带飞到远方的森林内。

　　这一切，都是她装模作样，故意为之。

　　就是不想要让蔷薇现在知道她的真实身份！

　　楚天啐了一口唾沫道：“尼玛的，这就要打起来了？”

　　说实话，他真的不想让天使彦和凉冰打起来。

　　在《超神学院》里，神河文明要面对的不是内斗，而是一致对外，解决未来可能会出现的终极恐惧！

　　楚天回头看了一眼之前的位置。

　　发现此时的潘震，不知何时已经离开了这里，或者说……

　　可能已经离开了地球也说不定。

　　面对天使彦和凉冰之间的战斗，他必须要全力以赴才行！

　　当下，自然不会再隐藏自己的实力！

　　楚天爆喝一声，立刻开启六倍界王拳和五成凤凰之力的状态！

　　这种极致到巅峰的属性，让他自己都感觉到恐怖！

　　那强大的能量瞬间弥漫在他的体内，浑身变得通红，地面也因此而宛如蛛网似的，不断地龟裂开来。

　　“好……好可怕，好强的力量！”

　　蔷薇看到楚天那一身深红色的外表，以及那恐怖到让人颤抖的实力时，她双腿都发软了。

　　“他绝对不会是雄兵连的人，绝对不会！”

　　蔷薇心中这样想着，她刚想要发问的时候。

　　只见楚天身体化作一道电光，直接瞬间飞出几千米远！

　　“等一下！”

　　蔷薇看到傻妞也正要起飞离开时，她连忙眼疾手快，抓住傻妞的脚踝。

　　“干什么？”

　　傻妞心急如焚，语气也变得有些不善。

　　“你快放开我，别打扰我去参加战斗！”

　　“楚雨，你能告诉我，你们到底是什么人吗？”

　　蔷薇不甘心的问道。

　　“等会儿你就知道了，现在别问！”

　　傻妞冷哼一声，语气变得愈发冰冷。

　　对于傻妞来说，任何阻止她来到楚天身边的人，都是敌人！

　　她的眼中没有什么对与错，对她而言，楚天就是她的一切。

　　蔷薇楞了一下，下意识的松了一下手。

　　也正因此，傻妞的速度也瞬间提升而起，以超越音速的速度，正迅速的往战场上赶来。

　　“我说，你们先停下，听我说几句。”

　　楚天刚来到两人之间时。

　　他发现，此时的凉冰全然换了一副模样。

　　是那种深紫色的嘴唇，一头黑发，以及身后有着一双巨大的黑色铁翅的造型！

　　这是堕落天使莫甘娜的模样！

　　“滚开！”

　　凉冰暴怒，她喊道：“阿托，给我拦下他，我要亲手宰了天使彦那个小碧池！”

　　在一旁的空气虫洞中，一个身材高大，神态看似冷漠无比的恶魔，手拿着利剑冲向楚天。

　　“找死！”

　　楚天冷哼一声，正要动手时。

　　“楚天哥哥，这里交给我，我来对付他，你去做你想做的事情吧。”

　　这时候，傻妞冲到了楚天的面前，她的两只手腕已经变成了两把钢刃，一副英姿飒爽的模样。

　　“好。”

　　楚天也不多废话。

　　他能吊打上古剑魔阿托，但这样一来，至少得浪费三秒……甚至将近十秒的时间。

　　这段时间内，战斗恐怕早已经发生了巨大的改变了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百七十一章 蔷薇懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 