    第549章 幸运观众

    “你们所有人都记住自己的座位，接下来就看大屏墓，如果最终落在谁的身上，那么就由谁来选择。”

    夏凉说完，便又迎来了一阵掌声和欢呼声。

    “好的，这个方法很公平，起码比让大家举手好。”

    “我同意!”

    “夏神的这个办法可以！”

    随即夏凉就喊来了旁边的工作人员，然后对着她交代了几句，工作人员点点头，然后就去了后台。

    不一会，舞台上的大屏幕上，就开始出现了一连串的数字，随后快速的滚动起来，这些数字，就是现场的座位号。

    “来，大家跟我一起倒数十个数。”

    夏凉拿着话筒喊道。

    “十，九，八，七，六……一。”

    整个体育馆十万人一起数了起来，那种震天动地的场面，简直让人震撼的头皮发麻。

    而当夏凉说完停后，大屏慕上的滚动数字瞬间停下来。

    接着就见一个9257的数字被固定下来，随后现场的灯光，全都齐剧剧的打在了这个座位号上。

    位置上是一位二十多岁的年轻女孩，正一脸茫然的从座位上站起来。

    她的脸上写满了震惊、惊奇，不可思议和激动，最后就见她欢呼一声，从座位上离开，在一个保安的引导下，快速的向着舞台的方向小跑过来，一路上路过很多座位，很多观众甚至大声跟她互动，将自己想要去的地方告诉女孩，然后让女孩选择自己的位置，并表示自己愿意出钱去购买。

    甚至，有人直接出钱一毛，五毛，还有一块的。

    这一幕，再次让女孩震撼，以及让周围的人充满了震惊。

    毕竟夏凉如果真的可以穿梭时空的话，那么就能去到自己喜欢的地方，对于任何人来说，都是一个千载难逢的机会。

    而这个机会，可不是有钱就能买到的。

    半路上，女孩都差点心动停留了，但最后还是选择走向了舞台。

    因为在这种时候，观众们都催促着自己，再者这种机会，她自己也不愿意放弃，哪怕是再多的钱也不行。

    因为每一个观众，都有一个自己想要去，而不能去的地方。

    等到女孩上台后，夏凉就迎了上来，看着眼前这个面容清秀脸颊因为小跑而微微通红的女孩，淡淡一笑。

    “不要激动，放平心态，要不要先休息一下啊?”

    女孩摇头喘了几口气，激动的道。

    “不用了夏神，我真的太激动了，没想到自己会被抽中，这一刻，我感觉自己好幸福，好幸运，比买彩票中了五块钱还要高兴呢。”

    夏凉点点头道。

    “对，这是应该的，因为买彩票你有可能会中五块钱是有几率的，但是体验时空穿梭的机会，这辈子就只有这一次。”

    夏凉说的也是事实，他手里就只有这一张系统奖励的卷轴，现在已经打开了，只能将五次穿梭机会全都使用，然后卷轴就会化作飞灰，除非他在系统商店买。

    可惜这东西死贵死贵，不大可能。

    或许。有些国家已经在研究时空穿梭这个课题，甚至在这个方面取得了空前的成果，才能够将人送到固定的某个地方去。

    但是夏凉敢肯定，他们一定做不到如自己这般随机穿梭，并且是带着这么多的观众一起穿梭，这是不可能发生的事情。

    因此，他的这次机会，是真的珍贵无比，女孩激动的笑着点头道。

    “嗯。”

    夏凉道。

    “你叫什么名字?”

    女孩深呼吸一口气缓缓说道。

    “我叫宁柔。”

    夏凉点点头道。

    “宁柔，嗯，这个名字很好听或许这次过后，你的名字将会被载入史，那么现在就请在纸上写下你想去的地方的名字吧。”

    宁柔迟疑了一下问道。

    “夏神，是任何地方，任何时间都可以去吗?啊。我的意思是，能去到过去的任何一个时间段的任何一个地方吗?”

    夏凉点点头道。

    “当然可以。”

    这话一出口，再次让现场的所有观众全都变得激动起来，任何时间点，任何地点预示着什么意思，不言而喻。

    目前很多国家都在研究这个课题，但是一直没有一个进展。

    这也是场馆里面，有很多国家的科研机构的工作者被派到这里来，专门研究夏凉这个时空穿梭魔术的原因。

    此刻，那些科研工作者在听到夏凉和宁柔的对话后，都摇摇头，有些不相信。

    鹰国的工作者:这特么的就是在偷换概念，我觉得他不可能真正做到这一点，我们国家在这方面投资了几十万的美金了，但是依旧没有取得实质性的进展，他要是能做到这一步，并且同时将这么多人一起穿梭，我感觉吹牛逼的成分很太。

    樱花国的工作者:八嘎，根本不现实，这家伙一定是借助什么高科技的能力，在现场布置场景。那个女孩也是他的托，不信的话，你们可以好好看看。

    龙国的工作者:如果夏神真的能做到这一步的话，那么对于我们现在研究的这个课题，提供了实质性的参考价值，到时候我们可以约谈夏神，向他好好取经。

    战斗国的工作者:这可能吗?大家好好看看，这个场馆的布置。我觉得应该是用电子科技技术来达到这个效果的，用光影的技术进行投射，现时中怎么可能真的穿梭，国家派我们过来班究他的魔术，我觉得是一次最错误的决定，他肯定不能给我们实质性的收获!

    不光是他们。还有一些媒体工作者。也都在怀疑夏凉的时空穿梭。这也是正常，毕竟在这之前，世界上根本就没有这种先例。

    哪怕考古研究当中发掘出来的某些近代科技产品，证实了直些古人确实是从现代穿梭过去的，但是没有人接触到这个层面，所以太家的怀疑也是理所应当的。

    舞台上，宁柔微微一笑道。

    “夏神，我想去冰刀看一次北极光以及火山喷发。我想要出现在冰刀最大的火山口，亲眼见证一次火山的喷发。我是一个摄影爱好者和从业者。”

    (本章完)

