    街道旁的一家蛋糕店，陈朵和王汉先后脚踏入店门。

    一进入店内，陈朵就被亮堂堂的货架所吸引，看着上面精致的蛋糕，陈朵脸上是可见的渴望。

    跟在陈朵身后的王汉见此，唤来了店员。

    “全部的蛋糕，都拿一份吧。”

    王汉的话落入店员的耳朵，让店员一惊，愣神了片刻。

    在前面的陈朵同样听到了王汉的话，她回过头来，一把拉过王汉，对着店员说道：

    “他开玩笑的，我们再看看。”

    闻言，店员也没有深究，像是陈朵的说法才符合实际，保持着一脸微笑离开了。

    到了陈朵近前，王汉看着她绿色的双眸，说道：

    “可以全部买的，只要你喜欢。”

    陈朵摇了摇头，然后指着王汉身后的一个蛋糕道：

    “就要那个吧！”

    王汉顺着她指的方向看去，瞬间明了。

    王汉道：

    “你不用刻意去选她喜欢的蛋糕，真的，你就是你。”

    陈朵道：

    “在精神世界里吃了这么多次，还没在现实中尝过，就它吧。”

    说着，陈朵几步上前，拿起那块蛋糕，就到了收银处。

    见王汉还站在原地，陈朵向他招了招手。

    “诚惠，十八元。”

    收银员微笑的看着两人，说道。

    闻言，王汉走到陈朵身边，从口袋里拿出一直存着的钱，递给收银员。

    收银员接过钱，在收银机上连点了几下后，开始给王汉找钱。

    看着收银员的动作，陈朵趁机说道：

    “下次再遇到她，要记得请她出去吃蛋糕，记得多说话，别怕说错。”

    说着，陈朵接过店员递过来的蛋糕。

    陈朵道：

    “谢谢。”

    向店员道了一声谢后，王汉接过找的钱，两人出了蛋糕店，沿着长街继续向前走。

    一路上，陈朵端着蛋糕一口一口的尝着，时不时的和王汉说着话，看到路旁有喜欢的店也进去逛逛。

    两人一直逛着，从一开始的蛋糕，到街边的糖葫芦，再到围满小朋友的棉花糖，只要是陈朵想要的，王汉都买给了她。

    王汉手里的东西从一开始的蛋糕袋子，也变得越来越多。

    在一家服装店门口，陈朵停了下来，看着橱窗里的一件裙子，俨然是喜欢上了。

    王汉道：

    “试试？”

    陈朵道：

    “不了，时候未到，过些时日再来吧。”

    说着，陈朵又迈动步子，王汉看了一眼陈朵的背影，又看了一眼橱窗里的裙子，最后还是跟上了陈朵。

    两人一直逛了有一上午，直到仇让来电话询问情况，两人才停下。

    小巷里，王汉将手里陈朵买的东西递给陈朵。

    陈朵将他们一一接过后装入噬囊，又将噬囊妥善放好后，陈朵一改之前的面貌，脸上又恢复了那股淡然，正色道：

    “该办正事了，咱们走吧。”

    说着，陈朵带着王汉向着一开始决定好的地方赶去。

    在路上，王汉和陈朵并排走着，此刻他的视线微微偏移，看着陈朵。

    看着恢复淡然模样的陈朵，王汉觉得，现在这个平静到可怕的女孩才是那个饱受苦难的陈朵。

    两人一路上再没有对话，除了一路上的询问外，两人都十分的安静。

    最终，在一家羊肉粉馆前，两人停下脚步。

    走进小店，陈朵道：

    “老板，两碗羊肉粉，一碗加杂，不要酸菜。”

    点完菜，两人在餐桌前相对而坐，不一会两碗粉就被老板端了上来。

    陈朵接过老板递来的粉，单粉放在自己面前，加杂的自然是王汉的。

    亲手给王汉递过去，王汉点头接过陈朵递过来的粉，拿起同样递来的筷子，之后看着热气腾腾粉，王汉发起呆来。

    一时间，王汉神游天外，连陈朵向老板询问消息都没有注意。

    在陈朵和老板交谈了片刻后，陈朵成功要来了梅金凤的地址。

    将写有地址的纸片叠起收好，陈朵反过来看王汉还在发呆。

    见王汉脸上的一脸落寞，陈朵也没有打扰他，静静的吃起粉。

    两个人，两碗粉，在小店里足足吃了许久，等王汉回过神来已经是夕阳挂角。

    看着身前已经冷掉的粉，王汉眼里的神光一闪而逝，端起碗，三两口就将其吃完。

    陈朵见了，叫来老板结账，付完饭钱后，两人一起出了小店。

    站在街上，这回，王汉不再落在陈朵身后，而是站在陈朵身前。

    拾掇了一下心情，王汉深吸一口气，与陈朵的绿色双眸对上，王汉说道：

    “至少现在你还没走，至少我们还有时间，希望接下来的日子，你不要嫌弃我，因为就算你嫌弃，我也会一直在你身边。”

    说完，王汉嘴角微微翘起，虽然眼角有泪，但好在是露出了今天的第一个微笑。

    对此，陈朵展颜一笑，没有说什么，再次踏步向前。

    在其身后，王汉擦拭掉落下的泪水后，又快步走到陈朵身边。

    不再像之前的一言不发，这次，王汉主动的找着话题。

    从精神世界聊到现实世界，从天高地远聊到海阔鱼跃，虽然有的时候牛马不相及，前言不搭后语，但是陈朵还是很高兴的回应着。

    两人一路上聊的火热，不一会，天就黑了下来。

    在梅金凤住所的森林外围，王汉和陈朵一起走着，不一会两人就到了约定好的集合的地方。

    该和他们一组的碧游村的一众下根器也是早就在此等待。

    见两人到来，众人都是起身，一个全副武装的人上前来和陈朵回报情况。

    听了来人汇报的情况，陈朵安排他们伺机而动，埋伏进森林后，陈朵转过头来，对着王汉说道：

    “一会，你不许出手。”

    闻言，王汉眉头微皱，问道：

    “为什么？我上手不是分分钟？那还用这么麻烦。”

    陈朵道：

    “一切自有天数，你，安心呆着，敢动手，你就完了。”

    说着，陈朵还挥了挥拳头，示意王汉敢动手，拳头就往他身上招呼。

    看着陈朵的动作，感受着她的语气，一时间，王汉又有点恍惚。

    王汉道：

    “我真的很好奇，你到底在精神世界里发生了什么？”

    陈朵背过身，说道：

    “说过了，不告诉你。”

    王汉道：

    “我知道，就不许我问问，还带独裁的吗？”

    说着，两人又一起向前进发，不一会，两人就在森林里的一片空地上看见了一间小屋。

    小屋灯火通明，屋前站着两位佝偻的老人。

    王汉看过去，正是全性的梅金凤和夏柳青。

    王汉两人看见了两位老人，两位老人也发现了他们。

    迈步走出树林，陈朵站到两位老人面前，对着梅金凤说道：

    “您好金凤婆婆，可以跟我们走一趟吗？”

    平淡的话语从陈朵口里说出，没有那么大的威慑，但却是那么笃定。

    王汉躲在森林里，尽力的压制着自己的气息，没有出现。

    因为他知道，若是自己出现，保不好，夏柳青和梅金凤会第一时间跑路。

    三人交谈间，森林里的下根器缓缓靠近，这一片小小的地界，大战一触即发。

