    10

    孙氏哭了一会儿才没哭了，屋里静得吓人。

    顾玉汝想了想道：“娘，你还是去找找玉芳吧，我听她好像没回屋。”

    以顾玉芳的脾气，方才又哭成那样，回屋又怎么可能没动静，她方才没听见隔壁门响。

    “她没回屋能去哪儿，左不过是去了赵家的。”孙氏抚了抚鬓角，板着脸道。

    巷中有一户人家姓赵，家中有一女叫赵娥，与顾玉芳同龄，平时两人十分玩得来，顾玉芳如果没在家，那必是去赵家了。

    “还是去找找吧，玉芳那脾气您也知道。”顾玉汝温声劝道，“今天大伯那儿我去吧，我早说我好了，就是你不放心非得让我再养养。”

    “你好什么？大夫都说了，你身子还虚！”顿了顿，孙氏有些无奈地叹了口气：“行吧，今天你去，也是玉芳不懂事，你这当大姐的受累不说，成天还要护着她。”

    护着顾玉芳？

    不，她只是不想让娘为难罢了。

    前一世她娘没躲过那次寇乱，早早就死了，死得凄惨。而她自那以后就没了娘，再也没有人像娘一样袒护她心疼她。

    .

    出了家门，看了看蔚蓝色的天，感受着拂面而来的清风，顾玉汝不禁吁了一口气。

    往常在外面行走惯了，猛地在家憋了这么些日子，她也着实憋得慌。

    一路行着，她想着心事。

    其实顾玉芳方才那话说的也对，但也不全对。

    她是娘亲生的，娘怎可能不心疼她，可不喜欢也是真的，但这那指的是以前，顾玉芳小的时候。

    顾玉汝和顾玉芳说是姐妹，实则只差一岁。

    女子怀胎十月，若是细算两人年纪，孙氏怀上顾玉芳的时候，顾玉汝还不足半岁。按理说，女子怀胎不易，生完一胎应该隔几年再生，就算有什么难处，至少隔一年是要的，可既然这么生了，必然有其缘故。

    其实这种里头也没什么事，说白了就是婆媳妯娌之间的那点小事。

    顾大伯家头一个便是儿子，作为二儿媳，孙氏自然不免心里暗中较着劲儿，谁曾想头胎生了个女儿。

    女儿自然也好，至少让顾秀才来看没什么。

    可大房是儿子，二房是女儿，那时顾家还没分家，即使顾老太太也算是个明理之人，没有因孙氏生了女儿而生出抱怨，可一大家子都住在一起，平时日常行举不免会有些区别。

    女子心眼都小，更不用说年轻时候的孙氏，她在心里暗暗地对比着对比着，想再生个儿子的念头像滚雪球似的，在她心里越滚越大。

    终于在大女儿快半岁的时候，她仗着身子骨好咬牙怀了第二胎。

    可这胎怀得并不容易。

    不像怀大女儿那会儿轻松，感觉没什么反应孩子就要生了，生的时候也快，没受什么罪。这胎打从怀上起就反应大，孙氏忙着要照顾大女儿，肚子里这个又天天闹腾，吃不好睡不好天天犯恶心，才怀了六个月，她整个人瘦了一大圈，腿肿脚麻站着难受坐着难受躺着更难受，受了不少罪。

    可以这么说，中间孙氏早就后悔了不知多少回，怪自己太冲动，能咬牙挺下来完全是想生个儿子的念头撑着，可没想到又是女儿。

    这一闹就有点尴尬了。

    虽说顾家其他人也没说什么，可架不住外面有些闲言碎语，而孙氏自己又胡思乱想，再加上她生顾玉芳的时候难产，好不容易生下来又亏了身子，找了大夫来看说要养几年才有可能怀上下一个。

    而且孙氏怀顾玉芳的时候，因为胃口不好，顾玉芳生下来十分瘦小，爱闹爱哭不说，还三天两头的病，闹得一大家子都不得安宁，这些事堆起来就在她心里成了病。

    有一阵子她天天哭，小女儿哭她也哭。

    顾老太太开始还劝着，劝着劝着就成了怨气，觉得这一切都是二媳妇自己作的，她也不劝了，只把小孙女抱到了自己屋里去，想着母女俩离远点说不定二媳妇就好了。

    还别说真管用，孙氏渐渐好了起来，可两个女儿之间的区别也出来。

    一个亲手带大的，长得白白胖胖又听话懂事，明明那时她因为怀的闹腾没什么精力照顾大女儿，可只要给她吃饱了，她就能安静地在床上自己待着自己玩，还知道娘心情不愉依依呀呀跟自己说话，一岁多点就能自己走，走出去别人都说像年画里走出来的娃娃。

    一个养在老太太身边，生得又瘦又小头发稀疏发黄，打小就爱病，两岁多了还不会走得让大人抱，四五岁了才换了一头黑发。

    于是慢慢的，孙氏的心就开始偏了。

    觉得大女儿听话懂事长得好，样样都好，相反小女儿人小心眼还多，才不大点只要说她一句，就跑去找婆婆告状，还害自己受了这么多罪，自然对大女儿越来越亲近越来越喜欢，对小女儿除了管她吃饱穿暖，其他都是淡淡的。

    这种情形一直到后来生下顾于成，孙氏年纪渐渐大了懂的道理也多了，才慢慢有所改善。

    孙氏似乎也知道自己在小女儿小的时候对她不亲，觉得有所亏待，日里不免有补偿心态，而顾玉芳更是拿捏住了这种心态，动不动就以偏心、不喜欢自己作为手段，来裹挟孙氏。

    甚至是顾玉汝，若不是觉得有些亏欠了这个妹妹，又哪能凡事包容。

    可那也仅仅是16岁的顾玉汝，此时脑海里多了一份记忆的顾玉汝，除了想笑还是想笑。

    她猜等她回去时家里肯定好了，她那个妹妹手段可不一般，哭啊闹啊都是手段。

    .

    果然，等傍晚回到家，家中一片平静。

    顾玉芳难得勤快，竟在厨房里帮孙氏做晚饭。

    一家人吃了饭，顾于成回房读书，顾玉汝烧了水想沐浴，谁知水刚烧好她回房不过拿衣裳的空档，再去厨房水已经没了。

    厨房旁边的小浴间传来水声。

    孙氏见大女儿抱着衣裳站在外面，在正房里道：“玉汝要沐浴？玉芳先进去洗了，你等会她就出来了。”

    顾玉汝什么也没说，回屋把衣裳放好，又去打水烧。

    等这锅水烧好，顾玉芳才湿着头发从里面出来了。

    小脸红扑扑的，脸上还带着笑。

    “大姐你洗澡？我方才帮娘做饭出了一身汗，就先洗了。”

    顾玉汝也没说话，顾玉芳瞟了她一眼，得意地哼着小调回屋了。顾玉汝走进浴间，里面水汽朦胧，顾玉芳果然没倒水。

    她在浴桶前站了一会儿，撩起袖子探进水中，将浴桶下部的塞子拔了，水顺着孔洞哗哗地流出，又顺着屋角的一条排水沟流向屋外。

    等水流干净后，她打了桶水将浴桶洗了洗，才又把塞子塞上注满热水。

    洗完澡，舒服多了。

    时间还早，顾玉汝睡不着，便从柜子里找了本书来看。

    她识字，顾秀才教的，也爱看书，但看得的书很杂，能拿到什么书看什么书，齐永宁知道她喜欢看书，经常让顾于成给她送书。

    或是诗集，或是乡野志异，或是经史子集类，还有坊间流传的话本子，多是什么才子佳人之类的。

    顾玉汝挺喜欢看这类话本子，所以齐永宁送的也多，不过这种书可不能让孙氏看见，所以她平时总是藏起来看。

    她靠在床头翻了几页，竟一点也没看进去，也不知为何平时看得津津有味的话本子今天竟然看不进去。

    她似乎很久没看过了，自打脑子里多了一个记忆后。

    “玉汝，睡了吗？”门外传来孙氏的声音。

    她忙将手里话本子塞到枕头下，才应声道：“没呢。”

    孙氏推门走了进来，来到床边坐下。

    见女儿披散着一头缎子似的黑发，小脸白皙而红润，眼睛又黑又亮，她不禁又是感叹又是欣慰地抚了抚女儿的长发。

    顾玉汝顺势伏在了孙氏腿上，母女俩静静体会这难得的温馨，都没有说话。

    过了一会儿，孙氏停下手，叹了口气：“也多亏你懂事。”

    “娘。”

    “你妹妹心里有怨气，一直怨着娘小时候待她不亲，平时她不懂事总是跟你闹，欺负你让你多干活，也多亏你不跟她计较。”

    “娘，你别这么说，玉芳到底是女儿的亲妹妹。”顾玉汝也不知这话说得违心不违心，若是以前的顾玉汝，自然是真心说这些话，可现在……

    “你也别替她说话，她什么性子娘知道。”孙氏蹙着眉，神色有些复杂，“娘不能再放任她这么下去了，得拘着她好好教教她，不然以后出了门子她这性格谁受得了，就是辛苦你大伯那你要多担待些。”

    她这话潜意词是说以后顾家大伯家那边还得玉汝担着，毕竟中午那会儿说的是今天过去，而不是以后都过去，不过顾玉汝心里早就有准备，也没把这事放在心上。

    “女儿知道了。”

    “行吧，你也早些休息，现在天热了，你跟你大娘说挑一早一晚的时间过去，也免得路上晒。这马上新棉花也快上市了，娘打算多买些回来做棉被褥子，还有被里被面也得多做几套，提前备着也好。”

    做棉被褥子、被面？

    提前备着也好？

    家里可不缺这些东西，那是用来干什么似乎不用说。

    顾玉汝目光闪了闪，轻轻地嗯了一声。

    .

    清晨，街上的人并不少。

    从西井巷出来就是早市，沿着街道两边有许多摊贩摆摊，卖菜的、卖鱼卖虾的、还有几个早食摊，十分热闹。

    顾玉汝是用过早饭才出门的。

    她穿过早市，行走间免不了碰到些熟识的街坊邻里与她打招呼，所以她花了一点时间才走出来，

    “顾玉汝。”

    刚拐进一个小道，身后传来呼唤她的声音。

    顾玉汝转头看去，正好看见薄春山的笑脸，她没有说话，继续往前走，果然薄春山跟上来了。

    “你身子好全了，这就去你大伯家干活儿？”

    　　

