    第84章 棺材里的纸人

    这一个棺材并不像其他两口棺材那样做工精良，也不像那两口棺材，那一般使用的材料都十分的考究。

    但是不知道为什么，当秦轩看到这口棺材的时候，却莫名的有一种恶心的感觉。

    眉头微微皱了皱，秦轩伸手小心翼翼的去抚摸上这口棺材，只不过秦轩的手才刚刚触摸上去。

    刚才还被秦轩砍断的仿佛死寂了，一般的唐婉这个时候却又全部朝着秦轩这边缠绕过来。

    而且这一次的藤蔓缠绕过来的时候，就好像是带着强大的生命力一样。

    就连藤蔓都比刚才要粗壮了很多，同时秦轩仿佛能够看见在棺材里面有一种能量在向着这些藤蔓传输着。

    当然，这些藤蔓此时就好像是在无差别的攻击，当然最粗壮的那几根藤蔓就是如同呼啸着风的鞭子一样，朝着秦轩这边甩了过来。

    至于其他的藤蔓也悄悄地向其他的人延伸过去。

    尤其是距离最近的陈教授和郝爱国，两个人还在专心致志的研究的精绝女王所在的那口棺材。

    然而这个时候却有藤蔓直接铲到了他们两人的身上。

    随着“啊”“啊”的两声惊呼，众人便看见陈教授和郝爱国两人直接被藤蔓拴住了脚踝，然后提到了半空中。

    只不过就在其他人想要去研究陈教授和郝爱国两人的时候，她们也纷纷的朝着他们攻击了过去，一时之间所有的人都在疲于应付。

    本来小萨一直在胖子身边有胖子保护着。可是现在那些藤蔓实在是太灵活了，胖子一个不留神就见小萨也直接被藤蔓抓了过去。

    然而这边秦轩，胖子他们这些人还在跟那些同伴做着斗争，而空中的陈教授他们三个人已经被藤蔓包裹的如同蚕蛹一样。

    看到这一幕的时候，秦轩的眼神微微的眯了眯着的小萨，他们几个人此时的生命力在飞快的流失着。

    然而就在秦轩一晃神的这时候，旁边的胖子也被藤蔓提了上去。

    眼看着他们这些人，一个个的都处在危险当中。

    秦轩更是加快了手上的速度，不停的解决着面前的藤蔓，可是这些藤蔓明显比外面那些藤蔓要难缠的多。

    即使是秦轩手中的赤霄剑，也只是对这些藤蔓造成了一些伤害，但是却并没有像之前的那些同伴一样直接给砍碎。

    而且秦轩的攻击也彻底的激怒了，眼前的这些藤蔓就好像是发了疯的一样，不停的朝着秦轩甩了过来，其他的藤蔓攻击也更加的凌厉了。

    就连雪莉杨和胡八一两人也先后被那些藤蔓全部都抓了起来，包裹在由同伴组成的蝉蛹里面。

    秦轩也知道，此时只是用简单的攻击，压根就不是面前的藤蔓的对手。

    因此秦轩又直接划破了自己的手腕，然后将涂抹在手中的赤霄剑上。

    既然自己的鲜血能够克制外面的藤蔓，那么想必眼前的藤蔓应该也是可以克制的。

    果然当秦轩将血涂抹在赤霄剑上之后，那些藤蔓确实收敛了一些。

    同时在秦轩攻击的时候那些疼爱一直在往后退的，但是却也时不时的偷袭秦轩。

    秦轩看着自己的血液对眼前的这些疼爱有效果，因此也顾不了许多，而是一边挥舞着剑驱赶着这些藤蔓。

    另外一边借助藤蔓跳上了空中，先是砍断了陈教授和郝爱国两个人头顶上悬挂的藤蔓。

    在两个人即将落地的时候，直接秦轩一把将赤霄剑的剑柄塞在了嘴里，然后两只手一个手抓着一个藤蔓。

    降落到地上，秦轩毫不犹豫的用剑将那两个藤蔓劈砍开，然后又继续去营救其他的人。

    然而就在秦轩去营救其他人的时候，同伴又不甘心的继续去攻击陈教授和郝爱国。

    不过也幸亏刚才秦轩留了个心眼上去的时候，在陈教授和郝爱国两人的身上都留了自己的血液，所以两人这才避免了藤蔓的攻击。

    而秦轩也趁着这个机会飞快地将其他的人全部都救了下来。

    虽然说刚才这些人也只不过是被那藤蔓做上去一会儿，但是一个个此时去脸色苍白，尤其是陈教授，更是显得苍老了好几岁。

    看到这一幕的时候，就连秦轩都忍不住动容，同时秦轩也更加印证了自己的猜测。

    之后秦轩把众人安置好了，目光又重新落回到那一个平平无奇的棺材上面。

    不得不说现在这个墓地里面的所有的一切都是由这个棺材发出来的。

    只见男赵一步一步的朝着那个小棺材走过去，而那小棺材这个时候也仿佛察觉到了巨大的危机，开始剧烈的晃动的。

    至于之前被秦轩逼退的那些藤蔓，此时虽然仍旧有些惧怕秦轩身上的血液，但是却不要命的朝着秦轩这边包裹过来。

    甚至是有一些藤蔓，因为碰触到秦轩身上的血液而直接断裂了也在所不惜。

    秦轩此时看着这些头发伤害不到自己，干脆一步一步的朝着那口棺材走过去，而在秦轩靠近的时候，那口棺材的摇晃的幅度也更大了。

    周围的其他人也一个个满脸凝重的盯着秦轩，这边尤其是雪莉杨。

    虽然说雪莉杨一向都是无信仰主义，但是在这个时候也默默地为秦轩祈祷了起来。

    一步，两步，三步……

    当秦轩剧离眼前的关，在还只有一步之遥的时候，秦轩便没有再继续朝鲜走了，而是直接伸出右掌。

    隔着空气一巴掌拍在了棺材盖上。

    紧接着橘子是离得很远的小萨他们几个人也闻到了关在里面散发出来的一阵恶臭的气味。

    秦轩迅速地用左手捂住鼻子，同时眼睛也像关在里面看去。

    不看不知道，当秦轩看下那口棺材里面的东西的时候，心中也是忍不住狠狠的震惊了。

    关在里面躺着的是两个纸人，一男一女，因为时间的侵蚀那两个纸人上面的纸几乎都已经掉色了，而且甚至有一些残破。

    当然有了那些藤蔓提供的鲜血的滋养，那纸人身上也有一些部分开始生长出了血肉。

    (本章完)

