    在最开始察觉到的时候，还没有像现在这么深，楚绪只能用尖锐又散漫的外表来掩饰。

    后来，

    越来越控制不住，越来越无法与之抗衡。

    楚绪在地下室中转了两圈，几乎把这些东西都看了个遍，眉目慵懒明朗，心情好得很。

    他看了眼手机上的时间，

    刚好七点。

    人跑哪去了？

    总不至于把他一个人扔这吧。

    他百无聊赖的等了十多分钟，忽然听到了开门的声音，楚绪一僵，然后不动神色的慢慢坐直，莫名有些紧张。

    门被推开，

    光影泄露几分，少年身形颀长，眉目清淡。

    楚绪的目光和染白直接撞上。

    少年逆着晨曦的光，清冽的很在看到人的时候也平静，轻描淡写的扫了一眼，然后走了过去，将早餐放在了桌面上，“吃吧。”

    “啊。”楚绪：“你出去买早餐了？”

    “嗯。”

    楚绪坐在椅子上，看了一眼染白买的早餐，“你不吃？”

    “吃过了。”少年双腿交叠，坐在旁边，衬衣雪白，平淡道：“一会我要出去，不顺路，你自己打辆车回去。”

    “哦。”

    楚绪一口一口吃着，吊儿郎当的应了一声。

    在吃完了之后，迟疑片刻，说：“那个……衣服。”

    昨天的衣服沾了一身酒气，肯定不能穿了。

    少年微垂了下眸，静静看了他一眼，给楚绪找了一件衬衫，“先穿这个。”

    楚绪佯装若无其事的抬手刮了一下鼻梁，接了过来。

    在换完之后，下意识的问了一句：“你等会去哪？”

    “兼职。”染白回答的言简意赅，无意多说，看了一眼楚绪的模样，片刻，眯了下眸。

    明明是同样的衬衫，

    穿在少年身上总是格外冷戾清冽，却能被楚绪穿出一种截然相反的味道，慵懒又不羁。

    他抬手，指了下自己领口。

    “嗯？”楚绪看着染白的动作，有些不明所以。

    “扣子。”他说：“扣上。”

    在少年说完之后，楚绪才意识到什么，他垂眸看了一眼，楚绪不习惯把衬衣扣子扣得太死，会觉得太憋得慌，因此最上面的两颗扣子没扣。

    楚绪刚刚还没注意到这一点，只是被少年这么清淡的指出来，看了一眼之后，咳得有些呛，连忙伸手把扣子扣好。

    “走吧。”染白收拾了下东西，起身。

    “那个……”楚绪喉咙动了下，看着少年，散淡的笑，“能不能把你这钥匙给我一个啊，我不太想回去。”

    “算了，你住不惯。”染白不觉得这样一个小地方，环境烂成这样，楚绪这种少爷脾气能适应的了，他这一年很忙，没兴趣去照顾另一个人。

    “谁说我住不惯？”楚绪啧了声：“别小看人啊学神，我就觉得这挺好。”

    染白无声看着他，

    “放心吧我不打扰你，就没事来蹭张床。”楚绪勾唇一笑，口吻有点吊儿郎当的轻佻：“别拒绝了吧。”

    “随你。”少年淡冷将钥匙拆下来其中一个，扔给了楚绪，只吐出两个字。

    楚绪笑的弧度愈发灿烂，冲染白比了一个知道的手势，接住了钥匙，摸了下耳侧的耳钉，慢悠悠的跟着少年一起出了门。

    从地下室中走出去，站在外面，上午八九点钟的阳光刚好，明媚又不刺眼。

    街道两边是老旧斑驳的楼房，低压电线盘旋交错，偶尔有飞鸟掠过，蝉鸣声响。

    在哪里，

    都是人间。

    楚绪第一次见到这种地方，还有些新鲜。

    也许是有身边的人在，即使是再糟糕的环境，他也觉得心安。

    老人在晒太阳，看到染白之后，和蔼问了一句：“带朋友回来啊。”

    少年是新搬来的高中生，平日独来独往，孤僻又不与人亲近，这老城区几乎只剩下了他们老一辈的人，很少有年轻人还住在这里，老人见过少年几次，不免有些心疼，接触之后又发现这孩子是个心性好的，难免怜爱，平日里有什么吃的，都会叫染白过来。

    楚绪怔了片刻，看向身旁的人。

    “是。”染白一贯分得清好坏，在长辈面前一向谦逊有礼，平和应了一声。

    “年轻人多交点朋友是好事。”老人笑呵呵的说，看向楚绪，慈眉善目，“以后多过来玩，奶奶给你们做好吃的。”

    “好啊奶奶。”楚绪勾唇，“我一定经常过来，好好尝尝奶奶的手艺。”

    两人并肩走出老城区后，便不再同路，楚绪问了一句：“你几点回来？”

    “十点多吧。”染白想了下兼职的时间，冷淡答：“不用等我。”

    听到这个时间，楚绪下意识的皱了下眉：“什么兼职这么晚，你接了几个？”

    “还行，两三个。”那人不咸不淡的说。

    楚绪不可置信，下意识的一句话脱口而出：“你接这么多兼职做什么，不累啊。”

    只是在这句话说出口的瞬间，楚绪就意识到他好像说错话了。

    气氛有片刻沉默。

    还能是为什么，因为没钱。

    如果可以谁会愿意每天接兼职接到晚上十点。

    单从璟白住的地方楚绪也应该知道。

    “……我不是那个意思。”楚绪从小说话就没顾忌过别人，也很难换位思考，只是此刻心底却有些难受，他烦躁的抿了下唇，低声解释：“对不起啊。”

    “你道什么歉，绪哥。”少年平静说，没有半分波动，甚至回答了楚绪刚刚的问题：“习惯了也没那么累，反正没什么事。”

    楚绪一时间不知道该说什么，璟白这样的态度反倒是让他更难受了。

    他第一次这么在乎过一个人，在乎到一句话也说不得的程度。

    “那你在哪兼职，我正好也没事，晚上去接你。”楚绪想了想。

    “我不是小孩。”染白：“走了，你早点回去。”

    “哦。”

    等到少年离开之后，楚绪踹了一脚椅子，一个人坐在长椅上，一想到刚刚自己说的那些话，操了一声。

    都什么啊。

    在染白走了之后，楚绪确实没什么事干，他真的不像璟白，那个人要做的，承担的，必须肩负的，他统统都没有。

    楚绪出神了一会儿，只想让对方别那么累，他琢磨了下，往外面的街上走去。

    一天的时间很快过去，

    晚上九点多的时候，染白接了个电话。

