    他真是万万没想到，季商尧会插手这样子的事情。

    而且，还是听了商绾绾的唆使。

    “爸爸，我真没想到，商绾绾这么恶毒……”

    商怀柔又开始自我委屈着，说上次就不该给商绾绾去送补品。

    都跟她那样道歉了，可她还是抓住不放。

    这种行为实在是让人难受，让人愤慨不已。

    “确定此事是季商尧做的了？”

    商宏博怒不可遏，难怪他查不出任何原因。

    原来在背地里，早就被季商尧暗算了。

    这到底算什么？

    “没错，就是季商尧。”

    商怀柔还将陆君霆发给他的而一些电子证据，给商宏博过目。

    商宏博看了之后，面色也愈加凝重。

    是季商尧无疑了。

    但是季商尧这么做的原因，很可能就是商绾绾唆使的。

    商宏博震怒不已，没想到自己真的养了如此恶毒的一个女儿。

    连爷爷给她的股份，都不好好珍惜。

    还要看着商氏集团亲自走上灭亡？

    商宏博怒了，直接给商绾绾打了电话。

    ……

    商绾绾在医院待着，季商尧不在的时间，也是蛮无聊的。

    看见父亲的电话，商绾绾微微地皱了皱眉。

    上次是来和颜悦色的道歉，这次打来电话，莫非又有什么企图吗？

    商绾绾本来不想接，但反正也是闲着无聊，就顺便接起来了。

    电话刚刚接通，商绾绾还没来得及开口说话，便被对面尖锐的声音刺痛了耳膜。

    “商绾绾，你可真是个白眼狼，你是要看着公司倒闭是吗？”

    商宏博气不过，扯着嗓子怒骂道。

    反正他也清楚，商绾绾向来不吃好言相劝那一套。

    既然不可挽回现在的局面，倒不如好好地出一番气。

    这样，最起码心里还能过意得去。

    “你在说什么？”商绾绾感到有些莫名其妙。

    什么公司的事情？公司破产又是怎么回事？

    为什么她好像一句都听不懂，白眼狼？白眼狼又是什么？

    为什么商家总爱恶人先告状呢……

    “怎么？你不是很勇敢吗？为什么现在开始跟我装糊涂了？”

    商宏博嗤笑一声，本以为商绾绾会大方地承认自己所做的一切呢。

    可是现在，好像还是在默默地掩饰着什么。

    是做贼心虚吗？商宏博不屑道。

    “我根本听不懂你在说什么，能清晰地跟我描述一遍公司的情况吗？”

    听到商氏集团面临破产一词，商绾绾心里还是突然紧张了一下。

    虽然她和商家已经走向了极端的对立，但不希望商氏集团出什么事情。

    毕竟商氏集团的股份，是爷爷留给自己的宝贵财产。

    那是爷爷的心血，商绾绾不愿看着爷爷的一切走向萧条。

    “商绾绾，你现在是在炫耀自己吗？这件事难道不是你挑唆季商尧做的吗？可真有两下子啊……”

    商宏博见商绾绾这装傻充愣的模样，更是感到好笑不已。

    同时心里也气得半死，商绾绾明明做出了那样的事情，还要装无辜。

    上次真的不该去跟她好言道歉。

    “季商尧？季商尧他做什么了？”

    商绾绾耐着性子询问商宏博，尽量忽略他那些嘲讽的词汇。

    毕竟商氏集团在她心目中，比商家要重要得多。

    “你是真的不知道？”商宏博骂了那么多，也没见商绾绾反驳。

    而商绾绾还一直反问自己一些问题，这也不像她平时的作风。

    商宏博心里也有些相信商绾绾了，莫非她是真的什么都不知道？

    “我根本不知道你在莫名其妙地说些什么……”

    商绾绾冷笑一声，若是她知道发生了什么，自然不会听商宏博在这里像疯狗一样地叫嚣。

    她忍到现在，无非是想听听真相。

    听听商氏集团到底怎么了，是发生了怎样事情，才会搞成这个模样。

    “公司从前天开始，股价就开始疯狂跌落，很多合作商都要求撤资，资金被截断了好几次，旗下的公司全盘崩塌，这些你是装不知道还是真不知道啊？”

    商宏博一口气地说了一连串的话，将商氏集团的情况描述了一遍。

    “为什么会变成这样？我这两天一直在医院，不知道公司发生了什么。”

    商绾绾有些诧异，听到商氏集团忽然变成这样，心里还是有点难过的。

    之前那么辛苦地为商氏集团找投资，找融资，不都是希望它能快点好起来吗？

    这样也就不会辜负爷爷的嘱托了。

    可一夜之间，为什么就会发生这样的事情了。

    “这都是你家季商尧干的好事！”

    商宏博将季商尧对商氏集团的所作所为，统统告诉了商绾绾。

    “什么？季商尧？”

    听闻此言，商绾绾心里有瞬间的一颤。

    季商尧怎么会突然对商氏集团做这样的事情？

    难道说，是为了刘香菱对付自己母亲的事情？

    可是刘香菱已经被关进监狱，得到了应有的惩罚。

    季商尧又何必多此一举呢？商绾绾有些似信非信……

    “我根本不相信你会不知道这件事！”

    商宏博又是一声嗤笑，听着商绾绾讶异的语气，倒像是对自己的一种嘲讽和调侃。

    “我会去问问他的。”

    说罢，商绾绾也不想再跟父亲废话，直接把电话挂掉了。

    商宏博刚想继续怒骂，对面只是传来了电话的忙音。

    没有发泄够心中的你怒火，商宏博气不过，直接一脚把凳子踹翻了。

    ……

    挂掉电话后，商绾绾心里有些五味杂陈。

    季商尧究竟是什么时候做了这样的事情？

    为什么要突然对商氏集团下手呢？他也知道，商氏集团对于自己而言，意味着什么。

    说心里不介意，是不可能的。

    可是季商尧是她最信任也最亲近的人，她不想直接质问。

    也许这件事，是有人从中挑唆呢。

    况且上个星期，商宏博和商怀柔还来医院道歉了。

    之后也没再惹出什么事情，所以季商尧也完全没道理，去对商氏集团施行报复啊？

    更何况，那些暗中拦截资金，争夺项目，也并不是合理合法的商业竞争。

    完全没有必要……商绾绾心乱如麻。

