    这三十人早饭都没有来得及吃。有十多人坐上了卡车，士兵嘱咐他们一定要扶住了，速度太快路不好走，别甩下来。

    剩下的十多人就只好走着去了，没有办法。

    魏开云和李云强两人骑自行车过去。

    自行车怎么可能追的上卡车？不过卡车开的也不快，毕竟车上还坐着人。

    等到魏开云他们两个到了，这边粮库已经开始准备了。

    过了一刻钟，就开始，花生被评为二级，黄豆却是被评为特等品，比玉米还要好。

    “等等，这黄豆单独放着，这些要给种子站的，老李，你们村真有好东西。”

    “还是吴站长有眼光，这黄豆可是我们今年种的新品种。好东西。”

    “对，真的是好东西。单独的放在一边，下午通知种子站过来拉。”

    这时候走路过来的十多个人也到了，玉米可是最累人的。

    李云贵知道因为黄豆被评为特等品，所以顶的棉花也成了一等品了。这可是好事，能差好几十块钱呢。

    一直到了中午，第一车交完了，李云贵跟着卡车回去，继续装车，这三十多个村民就留下来休息一会儿，下午还有一车呢。

    魏开云和李云强两人算账，和人家粮库的数量对上了。

    魏开云看着大家伙都挺累的，问了粮库，借了暖壶，大家吃的是凉的饼子，但是可以喝热水。这样也不至于难受。

    等到下午两点的时候第二车也到了，全部都是高粱，最后也被评为了二等?因为这个李云贵据理力争，但是人家也有凭据的?不是你说什么就是什么。

    没有办法，这三万斤的高粱一斤差了二分，那就是差了六百块钱，黄豆和棉花有差价补，也还是差了。

    这时候天已经黑了?两位士兵开着车离开了?真的没有喝一口水，吃一口东西。

    李家兄弟的心情都不好?可是也是没有办法的事。

    粮库这边给了条子，明天他们可以去取钱?今天不行了。

    一帮人还得走回去，没有办法。所有的人心情都挺低落的，刚刚出来粮库?就看到李存山他们赶着车过来接他们?毕竟还有这么多的麻袋?李云强还想着明天赶车过来取钱?拉麻袋呢。

    三辆牛车都过来了，大家坐上牛?所有人都心情低落?也没有人说笑了。还是李存山看得开“都别上火?每年的玉米还被评为二等品呢?算了看开了就好了。

    今年咱们还有黄豆给背着呢?小魏啊，你人脉广?能不能找点新品种的高粱种，咱们明年一定种出来一等品。”

    魏开云骑车，笑着开口“我可以试试?我这次出去就问问，咱们明年多种棉花?黄豆，咱们用这两样顶高粱。”

    魏开云这样一说，大家心情都好了很多啊，是啊，要是用棉花顶高粱，那就是一万斤的棉花，也不是不可能的事。

    “大家不要沮丧，我对棉花有一定的研究，我这次出去找最好的棉花种，还有想办法看能不能弄来化肥，别说一万斤，就是两万斤都有可能。”

    这下大家心情好了就很多。七嘴八舌问魏开云，他非常耐心的给大家解释。

    “放心吧，有农药，棉花就不会出现蚜虫，还有化肥，还有好的棉花种，一定能行的。”

    这下大家七嘴八舌的讨论着，明年棉花要种在哪里。刚才的失落沮丧都没有了。

    李云贵是相信魏开云的话的，所以他心里已经想好了要哪块地种棉花了。

    “小魏，你明天跟我一起过来。”

    “行，没问题的。”

    “贵子，人家兵营帮忙了，咱们要怎么还？”

    “我想过了，到时候白菜出下来咱们送过去一拖拉机的白菜，这样就挺好的，军民一家亲嘛。”

    “也对。就这样办。”

    这样打岔过去了，大家也就不再纠结着高粱是二等品的事了。

    “村长，咱们什么时候分粮食？”

    “快了，先算账，算出来后就可以分钱，分粮食了。

    大强，你家今年都是满公分？”

    “是啊，这样轻巧还得不到满公分？”

    大家伙听完都哈哈大笑。是啊今年最轻省了。

    “我现在盼着杀猪了，村长，咱们什么时候交猪？”

    “过几天咱们先杀一头吃，捡着最肥最大的杀。”李云贵心里还有有疙瘩的，既然好东西也给不了好的等级，好东西干脆就自己人吃了。

    “村长，还有什么活？赶紧的干完了，咱们好吃肉，终于可以解馋了。”

    “还有玉米秸子还没有晾晒，旋耕机弄出来的茬头子也都得晒干了，还有玉米核。都收拾好了咱们杀猪吃肉，然后上山。

    今年得多准备劈柴，孩子们跟着姜老师学习，可不能冷了。”

    “那是一定的，必须暖暖的。”

    等到回村后，大家的情绪都好了，回家让他们安慰其余的人吧。

    魏开云骑车回家后，看到家里丰盛的晚饭，还有媳妇的笑脸，孩子们的嘘寒问暖，觉得这日子过得舒服。

    一边吃饭，一边说起了今的高粱被评为二等事。一般的事，都是一家人坐在一起说的，并不会因为孩子们小，就不告诉他呢，反而让他们参与进来，可以说自己的意见。

    姜心语就知道会这样。大家都被一等玉米冲昏了头脑，什么都给你评为一等，别的村怎么办？这是正常的情况。

    魏开云姜心语又说了明年用棉花顶高粱的事，这下饭桌上可是热闹了。

    “爸爸，我们也要跟着你一起去看看人咧的棉花怎么高产我们也要去学习。”

    “好，一定带着你们，不过就是你们妈妈和弟弟不能去了。”

    “他们也有机会的。”时景笑着说。

    “尚师傅，你也要一起去，你不是说读万卷书不如行万里路嘛，咱们一起去。”

    “好，我陪着你们三个一起出去。”

    就是卢铁柱就是吃饭，他是不想出去，不过可以给三个孩子准备防身用的匕首。吃完饭以后，卢铁柱特意的找到了魏开云。必须问问人家家长的意思？毕竟是要给人家刀不是？

    “那太谢谢卢师傅了。”

