    第181章听墙角

    俞晴举起双手，鼓着腮帮子撒娇道：“我不要你的保证，我要抱抱。”

    可能是刚醒的原因，女人的眼睛里水雾朦胧，红唇嘟起，在房间昏黄灯光的照射下，对男人的吸引力是致命的。

    “不睡就起来。”项一森移开视线盯着拉满的窗帘说道。

    俞晴收回双手，心里叹息一声，开始怀疑自身的魅力不够，要不然怎么会处对象了，还只是拉拉手，连个正式的拥抱都没有呢？

    她坐了起来，盯着男人只着背心大裤衩的背影。

    这男人看着平时穿着衣服显得单瘦，此时，却满满的力量感。

    项一森听到后面的动静，以为是女人准备起床，心里同时也涌起了点点失落，他也不知道自己失落什么？

    只是刚想回头，背后就贴上来一个软软的身体，两只手臂如灵蛇一般将他的身体环住。

    “晴......”

    俞晴将脸贴在他的背上，“别动，我只是想抱抱，你都是我对象了，还不能让我抱吗？”

    “不是......”项一森双手攥紧。

    “我们只是拉拉手，都还没正式抱过。”说着，脸在他背上蹭蹭，蹭完还不忘亲一下。

    项一森背心一紧，深吸了无数口气，才将女人从他背上薅下来。

    他深邃的桃花眼似有万千星光，修长白皙的手指温柔地拂开她脸颊碎发，“我们是对象关系，以后会是夫妻关系，你只能我抱，我也只能你抱，明白吗？乖，别胡思乱想。”

    听了这话，俞晴眸子似天边最亮的那颗星星，灿若星辰，从头发丝到脚趾尖都透着欢喜，“那我要亲亲。”

    此话一出，项一森差点没跌到地板上去，原本抱一抱，他已用尽了全身的意志力才压住蠢蠢欲动的心。

    这会再来一下更劲爆的，他觉得后果一定是不堪设想的。

    可俞晴是心动就行动的性子，不等他反应，捧着他的头就亲了下去。

    她能告诉他，她已馋他的唇很久了吗？

    离开时还顺带的轻轻咬了两下。

    项一森腾地站起身来，迅速移动到门口，开门前哑着声音说道：“这次回去我们就扯证办席。”

    俞晴的姿势还保持着刚捧头的姿势，直到“呯”的一声门响，心头一惊才回过神，所以刚刚......

    这是不是老师教的：自己要为自己的行为负责？

    项一森努力深吸几口气，打开隔壁房门，呈现眼前的一幕让他心中即惊又怒：“你们都在干什么？”

    “我......”

    “森哥，回......回来了。”

    “我看你们这边墙壁灰尘有点多，想......想擦擦，嘿嘿......”陈郁竹往男人身后挪了挪。

    项一森幽深的双眸紧盯着这三人，凌厉的视线射得他们脖子缩了缩。

    “墙角好听吗？”

    三人不约而同地摇了摇头。

    这下尴尬了！

    没事听他们的墙角干啥？

    什么都没听见，还被捉了个现场！

    项一森冷哼一声，“今天摆摊赚的钱，你们每人少分五十，那一百五当我的精神安抚费。”

    现在他心情好，懒得跟这帮崽子计较！

    “啊，不是，森哥，你不能这样...”

    “不能怎样？”项一森一张冷漠的脸紧绷着，“你们想看戏难道不应该买门票？”

    卢金中哭丧着一张脸，关键是他们戏没看成呀！

    另一对更是敢怒不敢言，有生以来就没见过这么蛮横霸道的人！

    三人心里后悔不迭，他们就不该趴墙角，这下赔了夫人又折兵了吧！

    今天钱还没赚到，就先赔了五十块出去了！

    ?  ?月票每增加5票加更一章，此章为月票加更章～

    ?      目前43票，距离下次加更48票，还5票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

