    几分钟的时间，射击器便将整栋建筑扫射一空。

    三皇子狼狈的逃窜，但是最终还是没有躲过密集的弹火，身边的人为了保护他全部没了。

    三皇子再也忍不住，举起手来高声喊道，“我要投降，我要投降！”

    对面的弹火随之一顿。

    然而就在三皇子稍稍松了一口气的时候，一声枪响蓦地响起。

    三皇子瞬间瞪大了眼睛，他僵硬的一点点转回头去，朝着子弹飞射过来的方向望过去，却发现……用射击器他的人竟然是波塞！

    波塞躲在暗处，直到这一刻才现出身来，朝着他露出了一个挑衅的笑。

    一旁，萨利贝也躲在另一边。

    明明有机会阻止，却只是冷冷的看着。

    三皇子忍不住的喃喃出声，

    “为什么……到底为什么？”

    他缓缓的倒下，感觉到自己身体上的血液在一点点的流失，一点点的失去温度。

    下一秒，又是一道枪声响起。

    竟是波塞直接将射击器口对准了自己，饮弹自尽！

    三皇子彻底死不瞑目……

    顾瑾卿的眉头只是略微一皱，随即又缓缓地松开。

    三皇子一死，剩下的人也全都失去了反抗的信念，很快便出现了压倒性的局势。

    只是那几个海岛居民也全都倒在了血泊之中，没了声息。

    就在漠都清理打扫的时候，一双手忽然从尸体下面伸了出来。

    “我们在这儿，快救救我们！”

    幸存下来的这两个海岛居民的脸上，带着劫后余生的喜悦。

    方才他们避着尸体，就这么混了过去。

    然而，下一秒一个冰凉凉的射击器便分别堵在了他们太阳穴的位置。

    两个海岛居民全都傻眼了。

    随即他们的嘴巴被迅速的一蒙住，被快速带离了现场。

    海岛居民离开之前还能听得见，那男人温润如玉的嗓音。

    “有匪徒从境外闯入我冕州，冒充列朝皇室行凶作恶，挟持海岛居民数十，14名海岛居民被杀……”

    两个海岛居民猛然之间瞪大了眼睛。

    等到两个海岛之名被人拖走之后，风月明舒了一口气，“总算是解决了，这些该死的间谍。”

    他又忍不住的感慨了一句，“妹妹厉害啊，还把隐藏的那几个也全都给揪了出来，一并解决了。”

    顾瑾卿看了他一眼，“是我妹妹，不是你妹妹。”

    风月明只是嘻嘻哈哈的笑着，并不答话。

    是的，这大厅之中留下来，被击毙的海岛居民，全都是境外安插在他们打上面的间谍。

    这一块海岛，是距离漠都最近的地区。

    他们先前的时候就已经确定了这几个间谍的身份，但是一直苦于没有任何的证据，所以只能暗中将他们监视起来，而没有办法对他们做上些什么。

    现在好了，顾瓷给他们提供了一个完整名单，几个暗装也都被拔出来。

    他们便将计就计，借着列州人的手，把这些间谍全都给一锅端了。

    人解决了。

    他们不会受到任何的怀疑。

    以及，

    所有其他境外各州的怒火，全都会冲向列州，尽管他们明面上不会表现出来什么。

    但是……

    种子已经种下。

    一箭三雕。

    这一次的事情，属实办的漂亮。

    唯一有些意外的，恐怕就是波塞最后爆了三皇子头的那一波。

    萨利贝看着这一幕，再听风月明现如今如此轻松的话语，哪里还有什么不明白的？

    三皇子生性多疑，但是却又没有本事，这性格是早就已经被顾瑾卿给算准了。

    他苦笑一声。

    人家恐怕早就已经预判布置好了一切，就等着他们傻傻的往陷阱里面跳。

    关键是他们还真的跳了，跳的义无反顾，跳的自以为高明至极……

    见着几人就这么当着他的面说出这些话来，萨利贝就知道，他们压根就没有将他放在眼里。

    见着顾瑾卿朝着他的方向走过来，他的双眼闭了闭。

    “要杀要剐，随你们的便……”

    列州。

    得到他们的人在冕州全军覆没的时候，已经是一天之后了。

    皇室震怒，但是却又无可奈何，甚至还要经受来自于教会的问责。

    当初看着因为陨坑的事情，各州朝冕州那边派送人手，他们列州也是狠狠的眼热住了。

    只不过他们倒没有想要参加到各大洲之间的争夺之争，毕竟他们列州自己内部就是一团乱麻，没有办法如同其他州一样，派出如此人手。

    但是，想要跟在后面捡一些好处的心思也是有的，因此他们派出了一队人马去！

    谁知，萨利贝竟然从漠都的手中运营到了天大的珍惜资源！

    于是，他们不惜用上了这些年以来在冕州安插上的众多钉子。

    就是想要将这些资源安全的运回到他们境内。

    谁知，最后的结果竟然是如此的惨淡！

    当初皇室力排众议，要让他们皇室的皇子带队出去，就已经遭到了教会的反对。

    现在所有的人都没了，更是给了教会借题发挥的机会。

    几乎是一天的时间，皇室就已经因为这件事情忙得焦头烂额。

    他们还不知道的是，他们队伍在绵州境内“挟持”“射杀”的海岛居民，其实还是各国安插在冕州的探子。

    而各国此时此刻各自也已经知晓了他们的间谍去世的消息，心里面也已经将列州给记上了一笔……

    列州皇宫之中。

    作为三皇子生母的皇后，也被国王狠狠的训斥了一顿。

    这一次他们将一个原本很好的牌打成这副模样，三皇子功不可没。

    皇后哭的不能自已，在失去自己心爱的儿子后，还被自己的丈夫如此训斥，让皇后不由的越发伤心。

    看到皇后这幅模样，国王也不由得皱起了眉头，最终还是没怎么发作皇后，但是皇后的母家免不了遭受牵连……

    他毕竟还要给教会一个交代。

    国王叹了一口气，整个人在一瞬之间仿佛老了十岁。

    三皇子同样是他心爱的儿子。

    在境外，失去性命，不能够将他的尸首带回，也不能够宣之于众，国王的心里面又怎么可能不痛心？

    但是他们不占理，甚至根本不能够承认这一次派出去的人就是他们国家的！

