    在这个世界也不存在什么饲料鸡，大家都是放养出来的。

    鸡肉都好吃，味道都特别香。

    午后不久李元清他们回来了，一个个兴高采烈。

    看到林玉竹后直接把用布包包起来的一袋子铜钱放在了桌上道：“这些都是从周老汉他们村子讨要回来的银子，他们村子的人大部分都参加了，只有一小部分人没有，参加的人也只是卖得多和少的区别，一共收了五两多银子上来。”

    他们去的时候那些村民当场就吓着了。

    因为他们带了两个侍卫去。

    再加上周老汉他们几个带头，相互间又指认，没费力气就把银子收了回来。

    林玉竹看向楚晋霖道：“你把银子都收起来吧，以后还是要盯着一点，看到偷盗药草的行为绝对不能姑息，我们是要长期种植药草，若是纵容损失会很大。”

    恶习都是纵容出来的。

    一开始就拿出强势的态度来，谁还敢动歪心思？

    她又不是对不起这些村民，承包地你情我愿，她按时给银子，只要是各村需要做工的，都是聘请本村的人来地里干活，工钱也是按时开。

    对比起以前辛苦种粮食，村民现在的日子可以说好过得很。

    但有句话叫做人心不足蛇吞象，就好比周老汉这种人，总会动歪门心思。

    这时候若是还忍可就不行了。

    楚晋霖也意识到这件事情的严重性，严肃的点头道：“的确应该加强管理和巡逻，我会组织各村成立巡逻队，到处巡逻。”

    林玉竹道：“传下去，若以后再发现偷盗药草售卖的行为，直接押送官府。”

    老百姓最怕什么？最怕见官。

    午后稍微休息了一会，又到处走了一圈，林玉竹两人才回到府城。

    千寻一瞧见两人回来，就拿着今天买来的各种好吃的，献宝一般一骨碌的往南宫云齐怀里塞，一边塞还一边道：“这些都是给娘亲买的，爹爹可不许偷吃。”

    南宫云齐笑得很暖，宠溺道：“好好好，爹都听你的不偷吃。”

    千寻这才安心，仰起头拉着林玉竹的手道：“娘亲你今天玩得开不开心？”

    林玉竹柔声道：“开心，娘还给你带了好吃的蘑菇回来，等回到安阳城就让大厨给你炖鸡汤，那蘑菇可好吃了。”

    千寻只要一听到吃的就欢喜，想到蘑菇的美味，舔了舔舌头道：“娘，我今天也吃了好多好吃的呢，我让外婆还有外公带着我上街，遇到稀奇的好吃的，我都买来尝一尝，要吃好吃我就多买一些，不好吃就不买，刚才给你带回来的那些都是特别好吃的，特别是那个水晶糕特别香甜。”

    她要好好疼娘亲，娘亲肚子里可是有小宝宝。

    臭哥哥，去皇城都不和她说一声，偷偷就跑了。

    她以后有小宝宝陪着玩，再也不想理哥哥了。

    林玉竹瞧见千寻的小脸不停的变幻，一会儿气呼呼，一会儿嘟嘟嘴，就猜到肯定想起千与了。

    想到她生孩子估计也是在年后一点，到时候也顾不上千寻，而且两兄妹嘴上不说，心里肯定彼此想念对方。

    低声道：“这样好不好，等过年的时候我让人把你送去皇城，年后娘亲生了孩子再把你们接回来如何？”

    千寻有些为难，虽然嘴上和心里经常喊千与臭哥哥，但她是真的想念哥哥。

    不过：“娘，我要在你身边陪着你。”

    最终她做出了选择，她要陪伴在娘亲身边，陪着娘亲生小宝宝。

    次日一早，容光焕发的齐修夫妻来到了府上。

    楚潇潇面带桃花，瞧着那小模样就知道和齐修之间肯定琴瑟和鸣。

    齐修也格外精神，而且意气风发，瞧着就知道那心里肯定特别美。

    楚潇潇带了不少好吃的过来。

    她知道林玉竹今天要走，而她可能还要在府城待上几日，好好陪一陪双方父母。

    千寻不喜欢听大人们谈事情，拿着好吃的就跑去了院子玩。

    几人坐下，林玉竹的视线却一直留在楚潇潇身上，看得楚潇潇一阵羞涩：“姐姐你不要这样盯着我，人家会不好意思的。”

    林玉竹笑出了声道：“平时天不怕地不怕的，这会我就盯着你看几眼你就不好意思了？我不逗你了，正好齐修过来了，我有一件很重要的事和你商量。”

    接着她把发生在靠山村的事说了一遍。

    齐修越听越愤怒，他没想到夜家会这样卑鄙下作。

    闷声道：“倒是没想到夜重楼这般下作，之前我还敬佩他是一条汉子，如今看来，也不过是在背地里动手脚的小人罢了。”

    林玉竹昨天都想通了，这会也不生气了：“夜家靠着药草商会会长的名头，给他们也带来了不少便利。”

    齐修是聪明人，立刻明白林玉竹的意思，道：“商会会长位置是应该换一换了，你钟意谁？”

    林玉竹直接看向了齐修。

    齐修不相信地指着自己的鼻子道：“你不可能想让我当这个会长吧！”

    他现在事情好多的，而且成亲了，他也想多抽时间陪伴楚潇潇。

    林玉竹很严肃：“这个位置必须你来坐，楚大哥的人脉没有你广，也没有你那么让人服众，而且你做了会长对我也有好处，别忘记皇上交代我们三人做的事情，给边关供应药草很重要。”

    就算现在没有打仗，边关驻守的将士就不少，谁没个头疼脑热的。

    楚潇潇看齐修为难，直接白了一眼齐修道：“姐姐让你做什么你就做什么，在那里犹犹豫豫，磨磨蹭蹭干嘛！”

    她才不管那么多呢，林玉竹的事情最重要。

    再说了，刚才她听林玉竹说的那些事就生气。

    夜家有本事就光明正大做事，背地里耍小动作真让人唾弃。

    她也不喜欢这种卑鄙阴险之人。

    齐修看到楚潇潇有点生气，赶紧道：“我又不是不答应，我只是在想该怎么把夜重楼从会长位置拉下来。”

    林玉竹淡淡一笑道：“这还不简单，你直接把所有参会的人邀请在一起，说明这是我的意思就好。”

    今后的她，不用看别人的脸色做事！

