一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在炼丹房之中，炼制着药液，在过了片刻之后，秘书的电话打了进来，通知恒彦林，发布会已经是快要开始了，让恒彦林准备一下。那秘书因为上一次药液被盗事件，虽然之后，恒彦林与穆诗姗，都是没有将怀疑的目标放到她的身上，但是从此之后，对于这个炼丹房，她也是避而远之，能够不进入这炼丹房之中，她是绝对不会进来一

    下的。

    对于这个，恒彦林也只是笑笑，并没有多说什么。

    将炼制出来的药液，都是分批装到药液之中后，恒彦林这才拍了拍手，朝着外头走去，只是，当他刚走到外头之时，便是被守在一旁的秘书，带到了一旁的办公室之中。

    那办公室之中，写着是副总也就是他的办公室，见此恒彦林倒是微微愣了一下，没有想到，在这诗岚集团之中，他都是有了自己的办公室了。

    不过，这个办公室恒彦林可是从来没有使用过的，也就是这会儿秘书将他拉进来了，要不然的话，他都是不知道有这么个地方。

    办公室恒彦林虽然是没有使用过，不过里面的东西，依旧是崭新无比，没有一点的尘埃想，想来平时也是没有少打扫的。

    那秘书在这个时候，直接是将门锁上，然后又是将百叶窗合上，恒彦林见此，顿时是愣了一下，不知道这秘书是想要做什么。

    “这个，你这是要做什么？”

    恒彦林有些奇怪的看着这秘书说道，莫不是她是想要做什么吧？恒彦林心中有些古怪的想到。

    那秘书此刻也是察觉到了，这个情景似乎是有些不对劲，当即是俏脸微微泛红，不过依旧是走到一旁，然后拉开一个柜子，露出里面一套套的西装。

    “等会就是发布会了，总裁说，你要穿的正式一点，这里面都是总裁给你买的衣服，副总挑上一套穿上吧。”

    秘书的脸色，有些粉红，微微低着头，看着自己的脚尖，对着恒彦林说道，她又不是恒彦林的秘书，穆诗姗把这个事情交代给她，还真是有些让人太难为情了。

    恒彦林听着这话，当即是恍然大悟过来，之前还以为是要做什么呢，原来是要让他换衣服。

    想到这里，恒彦林看了看自己身上的衣服，之前买的时候，都是没有买过什么正式的西装之类的，有的就是一些休闲类的衣物。

    真要说穿着去发布会的现场，确实是有着说不过，见此，恒彦林也没有避讳什么，直接还是走到那衣柜前，看了看之后，便是随手拿了一套出来。

    那衣柜之中的西装，穆诗姗还买了不少，都是全部放在了里面，只是，恒彦林估计都是很少会穿这些衣物，穆诗姗买这么多的衣物，感觉都是有些浪费了。

    秘书见着恒彦林拿出去衣服，当即是连忙转过身去，不去看恒彦林。

    恒彦林也是快速将身上的衣服脱了下来，然后换上自己拿出来的西装，这是一套淡蓝色的西装，白色的打底衫穿在里头，这一套，都是穆诗姗配好的，恒彦林只要拿出来穿上就好。

    片刻之后，恒彦林穿好衣服，那秘书在这个时候，也是察觉到了这个，连忙是转过头来，见到恒彦林正在系扣子，连忙是上前帮忙。

    穆诗姗找的秘书，身材倒是不怎么高挑，有些矮小的身躯，倒是显得娇小无比，整个人在恒彦林面前，也只是到肩膀过而已。

    那秘书低着头，细心给恒彦林系上扣子，恒彦林微微一低头，便是能够嗅到那股仿佛是兰花一般的淡香，在低一点，就能够见到一抹惊人的乳白色，还有那深深无比的沟壑。

    恒彦林连忙是将头抬起，这秘书科是穆诗姗找来的秘书，恒彦林要是动了什么想法，到时候把这事情告知给她听，恒彦林估计就有难了。

    那秘书此刻还没有意识到，自己已经是有部分，被恒彦林偷看去了，还是第一次与男人如此接近的她，心跳的速度无比之快。

    将扣子都是系上之后，那秘书松了一口气，然后看了看恒彦林，又是取过一条淡红色领带，系在恒彦林的脖子上。

    当弄完这些之后，秘书退后几步，看着已经是换装完毕的恒彦林，眼神之中，有着某种光亮正在不断的闪动着。

    恒彦林见此，顿时是摸了摸鼻子，然后走到一旁的镜子前，看了看镜子之中的自己，镜子之中，一个剑眉星目，嘴角带笑，俊然无比的男子，便是出现在镜子之中。

    一身无比正式的西装，显得是得体无比，不过似乎是感觉到这领带有些紧了，恒彦林伸手挣脱了一些，这才感觉舒服了一些。

    只是，恒彦林不知道，自己的这个动作，是看到一旁的秘书，眼神放光不已。

    “可惜了，若是这男人，与自己的总裁没有关系的话，说不定她就下手了。”

    秘书在这个时候，眼神之中闪过一抹可惜之色，女人对于一个长相极好的男人，也是没有多少的免疫能力的，特别是见到恒彦林这样的，心中更是喜欢不已。

    “副总，发布会马上开始了，请副总跟我进场吧！”

    秘书看了看时间，随后是开口，对着恒彦林说道，发布会原本就是快要开始了，不过她是提前叫了恒彦林，过来换上一套衣服，眼下算算时间，也是差不多了。

    恒彦林闻言，点了点头之后，也没有犹豫，直接是跟着那秘书，然后朝着外头走去，当恒彦林与秘书都是走到外头时，一些注意到恒彦林换了一身衣服的职员们，都是愣了一下。

    不过在看了看一旁的秘书之后，所有人都是十分默契的将嘴巴闭了上去，不管恒彦林在里头，有没有与秘书做什么事情，但是这些都不是他们能够议论的。

    在职场之中，已经是混了许久的他们对于这一点，还是十分的清楚的，有些事情，绝对是不能够说出来，一说出来，到时候就等着卷铺盖走人吧。

    一个副总级别的人，想要让你一个小职员走人，实在是太简单不过了。

    秘书从那房间之中出来后，脸色也是瞬间一变，与那穆诗姗在一起久了，她身上也是带上一些穆诗姗的气质，在面对其他人的时候，那脸色，从来都是冰冷无比的。

    秘书在前头，直径是踩着高跟鞋，露出一双笔直的玉腿，在快了恒彦林半步的情况下，给恒彦林带着路。片刻后，两人来到一个无比杂乱的会议厅之中，发布会是在这里举行的，此刻无数的记者，已经是在这里面坐满了，眼下都是乱哄哄的讨论着，纷纷是窃窃私语，这次诗岚集团，要发布的药液，到底是什

    么类型的。

    穆诗姗此刻就坐在一旁，即便是在这会议厅之中，她手中还是有着处理不完的文件，一旁还有着公司之中，其他的高层在场。

    另外，在这里，恒彦林还看到姜妙素，这倒是有些出乎恒彦林的预料了，看来，穆诗姗与这姜妙素的关系，也是颇为不错的。

    即便是刚出品的药液，也是准备与这姜妙素一起合作，然后出售了。只不过，这最新的药液，清泿乳的数量并不多，虽然是能够卖贵一些，但还是远远不如那驻青液赚钱的，顶多只是赚个名头而已。