    沉鱼无语，他来的时候还没动手呢，他怎么知道亦安将军有没有受伤。

    不过依情况来看，受伤的也不可能是亦安将军。

    就看她会不会对九公主手下留情了......

    白倾尘穿上靴子，急忙从屋子里跑出来。

    等开门，看到外面的情况，沉鱼一副果不其然的表情，那地上趴着的，还真是那位跋扈的九公主。

    宋之白不费余力的就把景初晚打趴下，摇头轻蔑，过了这么长时间，景初晚的绣花拳腿还真是一点长进都没有。

    身后传来开门的声音，她回头，看见白倾尘从府上出来，“左相大人身子不适，不好好休息，出来作甚？”

    白倾尘打量她一眼，“看看你有没有被欺负。”

    宋之白耸了下肩，微抬下巴，示意一下趴在地上还起不来的景初晚。

    白倾尘倒是没看景初晚一眼，眼珠子都黏在宋之白身上。

    看见白倾尘从府上出来，景初晚忍着身上的疼痛从地上趴起来，手忙脚乱的重新整理自己的妆容。

    景初晚怒指着宋之白，转眸委屈着脸色，看着白倾尘，对他道：“白倾尘，这贱人欺负本公主，你替本公主好好教训她。”

    白倾尘懒懒应声：“凭什么？”

    凭什么？

    景初晚愣，没想到他会这么回答。

    她眼底燃起怒火，“这贱人上次把你从马上摔下，她还屡次欺负本公主，你凭什么不教训她！”

    白倾尘厌烦，不耐道：“让她摔下马本大人乐意，她欺负你，只要她高兴，随便怎么欺负。”

    字里行间，都是对宋之白的袒护。

    景初晚不傻，能听出他的意思，不可置信的瞪着眼珠子，指着宋之白，质问：“白倾尘，你是不是看上这个贱人了？！”

    以前白倾尘看见她虽是都躲着她，但也没有为了一个女人，用这般厌烦语气跟她说过话。

    白倾尘懒散的倚在大门上，目光顺着景初晚的手指看向冷清自若的宋之白，他回答：“是。”

    没有犹豫，回答的一脸坦诚。

    宋之白的心跳蓦然漏了一拍。

    亲耳听见白倾尘对她的心意，她心底，还是没忍住颤了一圈涟漪。

    她与白倾尘背对着，听见他的回答，没转身，也没说话，拂了一下衣摆上的灰尘，清瘦薄凉的身影抬步离去。

    白倾尘眼神目视着她离开，嘴角一抹苦笑，心里暗骂宋之白这个冷心的女人。

    宋之白都走了，白倾尘在门口待着也没劲，转身就要进府。

    景初晚站在台阶下，狠狠握紧掌心，咬着牙关，“白倾尘，本公主再最后问你一遍，你娶不娶本公主为妻？做不做本公主的驸马？”

    “啪！”

    回应她的，是一声大门关上的声音。

    白倾尘给的答案已经很明确。

    尖锐的指尖已经掐破掌心，景初晚歇斯底里大骂：“白倾尘，你混蛋！”

    “......”

    午时，南灼华和顾织锦闲来无事，便来将军府找宋之白。

    顾织锦只有小时候来过几次将军府，那时宋将军和宋夫人还在世，将军府也是一片热闹、其乐融融的画面。

    时隔十多年再来将军府，已经物是人非，只剩下萧索荒凉。

    南灼华第一次来将军府，黑亮的杏眼转来转去，好奇的打量着偌大的府邸。

    前面领路的小厮，是昨天景元昭送过来的其中之一。

    到了宋之白的屋子，小厮敲了两下门，“亦安将军，荣国公府的三小姐和九小姐来找您了。”

    须臾，房门打开，宋之白看着门口的两人，脸色惊喜，“阿锦和小九怎么不吭声就来了，快进来。”

    那小厮偷摸看了一眼宋之白脸上的喜色，还是第一次见亦安将军露出这般高兴的笑意。

    来府上一天时间，从未见过这个亦安将军笑过，都是一脸冷清的样子。

    其实平日里，宋之白也是不言苟笑的一个人，即便是笑，都是浅淡的一笑，也只有在和顾织锦还有南灼华在一起的时候，她脸上的笑偶尔才会加深。

    宋之白身上那股冷清的气质，就像二月的春风，几分冷，又几分暖，只能用“温凉”二字去形容。

    顾织锦牵着南灼华的手进屋，笑语：“我跟小妹在府上无事干，就想着来看看你。”

    “来的正是时候，刚好我在府上也无事。”

    宋之白让她俩坐下，沏了一壶茶，给顾织锦倒了一杯，没有给南灼华倒，而是从柜子里拿出一坛酒，给她倒了一小杯，“这是我在边关经常喝的酒，小九尝尝。”

    没敢给她倒太多，只倒了一口，宋之白知道国师大人对小九的酒量有控制。

    南灼华尝了一口，然后吐了下小舌头，似是辣到了，给出两个字总结：“很烈。”

    看她娇憨模样，宋之白被逗笑了，“边关的酒都烈，但是让人回味无穷。”

    确实是这样。

    南灼华第一口喝着烈，第二口已经适应了，嗯，还有点上瘾。

    云染月给她喝的酒向来都是温和带点甜味的，从来不给她喝这般烈的酒。

    那一小杯，南灼华三两下就喝完了，酒烈，也醺红了她的脸蛋儿，舔了下嘴角，意犹未尽，拿起酒杯递到宋之白面前，扑闪着乖巧的杏眼。

    “阿白姐姐，我能再喝一杯吗？”

    除了月牙儿酿的酒，难得遇见一个让她喜欢的。

    宋之白看她乖巧的眼神也不忍心拒绝，便又给她倒了一小杯，“只能再喝一杯了，不能喝太多。”

    这酒烈，第一次喝不能喝太多。

    南灼华眨眨杏眼儿，“那等一会儿我走了，能让我带走一点吗？嗯......”沉吟一下，小手比划了一下，“也不要多，就这么一小碗就可以，我带回去让羞花也尝尝。”

    宋之白笑应：“好。”

    后来羞花表示，带回来的这酒它一滴都没见过。

    永远别信这小没良心的会对它这么好，特别是酒这方面。

    哼，打着它猫爷的旗号骗酒喝！

    顾织锦含笑看着两人，她身子不宜饮酒，便只能喝茶。

    端起面前的茶水轻饮一口，口齿留香，夸赞：“阿白府上的茶还挺好喝。”

    宋之白弯下唇角：“左相府上讨要的。”

