    从训练基地的办公室里出来，刚好早上九点半。

    在基地里遇到了张伯伦，相互挥手打了个招呼。

    “回来基地训练了？”张伯伦随口询问。

    “对，出去执行了一趟任务。”方源也随口回答。

    方源这次过来是找罗德上将的，不过既然已经到基地了，现在就回家的话，来来回回浪费时间，还不如留在基地训练。

    于是，去找陈分析员，翻看“陪练员”的资料。

    对于方源来说，其他训练方式都没有怒气点进账，只有殴打“陪练员”才能得到怒气点。

    又能提升战斗素养，又能收割怒气点，双管齐下，没有比这更好的训练方式了。

    方源把陪练员资料翻了一遍，道：“没有等级高一点的吗？至少来个8级的啊，没有8级，9级也行。”

    陈分析员有些无语，摊手说道：“你当8级的觉醒者是大白菜吗？让你随便挑。”

    “这是这些低等级的，打起来没意思啊。”方源继续翻。

    这时候，张伯伦走进训练馆，道：“要不我陪你练？”

    方源转头看过去，笑着答道：“好啊。”

    同时用探查异能，扫了一眼张伯伦的属性数据。

    等级、异能都没有变化，四围属性提升了少许。

    星力等级：Lv.10

    属性：力量130、敏捷115、体魄129、精神105

    方源又看了自己的属性一下，进行对比。

    星力等级：Lv.8

    属性：力量113、敏捷130、体魄89、精神87

    相较之下。

    方源的敏捷略高，不过张伯伦有“中级敏捷强化”，其实在敏捷上会被小压。

    不过，方源有“高级力量强化”，因此在力量上可以小压张伯伦。

    体魄和精神则比不过张伯伦。

    体魄属性，主要影响体力、身体承受力、身体复原能力。

    身体承受力是一个比较模糊的概念，如果用数据语言来解释，那就是防御力和抗性。

    比如，像牛大志这种胖子，脂肪多，体重大，体魄属性就比较高，他的身体承受力就很高。

    拿毒素来做例子。

    每一种毒素都有一个致命剂量。

    同一剂量的毒素，可以毒死人，但毒不死大象。

    因为大象的体重大，肉多，想要毒死大象，就需要好几倍人体的致命剂量才行。

    体魄属性的身体承受力就是如此，体魄属性越高，可以承受的攻击、毒素就越多。

    因此，方源在防御力、体力方面，比张伯伦要低。

    如果是真正的争斗，并且不许撤退，打到最后，方源会因为体力耗尽落败。

    不过训练就无所谓了，打累了就结束。

    方源也想试试张伯伦到底是什么样的实力。

    两人进入训练室。

    准备好之后，就开打。

    先从拳脚开始较量，探了一下对方的底，然后开始异能，互相猛攻。

    使用异能之后，方源力量高，张伯伦敏捷高，差距不大，依旧打得有来有回。

    张伯伦身为10级觉醒者，和一个8级觉醒者打得有来有回，脸上倒是没有表现出惊讶的表情。

    方源一边打一边问道：“为什么不用分子切割？”

    “分子切割，只要碰到就会受伤，你确定要试试？”张伯伦笑问道。

    “试试吧。不试试打起来也没意思。”

    方源说着率先在手臂上制造钢铁拳套，仿若一头张口咆哮的猛虎，獠牙凶猛可怖。

    “那好吧，试试看。”

    张伯伦说着，便启动分子切割，朝方源攻过去。

    方源制造钢铁拳套之后，转换异能，使用“星力凝形”制造星力防护层。

    利用双层防护，和张伯伦的“分子切割”拼斗起来。

    拳头和刀刃碰撞，爆出一朵朵星力火花。

    张伯伦用出“分子切割”，依旧拿不到优势，最后把星力分身也放了出来。

    本体和分身一起围攻方源。

    方源顿时陷入被动，虽然自己也能复制星力分身，但实用星力分身，就没有星力防护层，被“分子切割”碰到就可能断胳膊瘸腿。

    而张伯伦强化后的敏捷更高，光靠闪避是无法处理他的“分子切割”的。

    因此，同样使用星力分身，并不能破解他的星力分身。

    方源只能选择一个更粗暴的方式应对。

    在星力分身攻上来的时候，不闪不避，瞬间迸发七十二道星力，一发龙形雷拳，把星力分身打爆。

    星力分身被打爆，张伯伦就继续创造第二个星力分身。

    方源继续打爆，一拳一个，星力也如雪崩一样飞速消耗。

    训练室外。

    训练基地的教官、分析员正透过训练室的玻璃观察着这场战斗。

    罗德上将带着魏海龙走进来，随口问道：“打得有意思吗？”

    陈分析员有些兴奋的说道：“8级打10级，打得有来有回。”

    罗德上将看了一会儿，道：“方源的星力见底了，还是打不过。”

    “将军，我觉得这已经很厉害了，毕竟8级打10级。张伯伦可是裴上将特地召回的觉醒者，潜力本来就是顶尖的。不过，将军挑的人，还是比裴上将的更有潜力。”陈分析员小小的拍了个马屁。

    训练室里。

    方源打了五拳龙形雷拳，加上其他异能的消耗，星力见底，退到训练室门边，道：“星力空了，今天就打到这吧。”

    张伯伦有些意犹未尽，但毕竟是对战训练，总不能继续追着砍，只好到此结束。

    “方源，你很特别，我想到另一种可能，其实你可以作为第二团队核心，拥有辅助能力的同时，也可以作为超级战士冲锋陷阵。这样组成的双核心队伍，实战肯定非常强。”

    “可以考虑，不过我距离战争级还远，能不能成为超级战士还说不定。”方源挥挥手，开门走出训练室。

    罗德上将看完这场战斗后，对魏海龙说道：“下午带他去战区指挥中心。”

    “带方源去战区指挥中心？是有什么任务要他去做吗？以他现在的实力，好像还不到能执行裂隙任务的时候吧？”

    魏海龙有些疑惑，他当了半年教官，很多时候思考问题开始从保护学生的角度出发。

    “只是让他去见见裴上将。”罗德上将朝他笑了笑，转身走出训练馆。

    ……

    （周推200加更）

    