
　　在布莱克跑到鹰爪峰突破传奇的同时，一直在盯着他的敌人们也在行动。

　　  臭海盗来到至高岭开始自己的荒野试炼时，就已经知道了他的远行在暗中被两个不知所谓的混蛋狙击了。

　　  海拉对他的憎恨溢于言表，冥狱女王跑来干扰海盗的大事是可以理解的。

　　  她巴不得臭海盗狠狠载个跟头，最好现在就因为酗酒过量而心脏骤停。

　　  但海拉对于海盗的情报来源，却并非是她麾下无能的海拉加尔们打听到的，实际上，是有人在通风报信。

　　  这个暗中使坏的人海盗也早已知道了身份。

　　  就是始祖萨特萨维斯。

　　  腐蚀者恩佐斯的狗腿子、艾泽拉斯著名的职业生涯规划专家、反复横跳的大师级人物、运气极差的倒霉蛋、经常选错对手的强者，以及下贱的月之祭祀爱好者。。。

　　  萨维斯最出名的事迹有两个。

　　  第一是他在上古之战时精彩的三方横跳。

　　  先从艾萨拉女皇的忠臣变成了奇男子萨格拉斯大人的忠犬，但办砸了事又惹错了人结果被干掉了，被萨格拉斯扭曲了灵魂灌注了邪恶之力派回来继续搞事情。

　　  结果这次的事情搞的有点大，被心狠手辣的大德鲁伊玛法里奥·怒风种了树，又在天崩地裂中被沉入了无底海渊。

　　  两次办砸事的萨维斯自然被萨格拉斯大人抛弃了，但他即便身为囚徒，搞事以及找靠山的能力依然没有丝毫减弱。

　　  在无底海渊那个破地方，居然又勾搭到了新的主人。

　　  腐蚀者恩佐斯接受了萨维斯的效忠，又给了它新的力量，让那家伙得以在上古之战一千年后又发动了一场可怕的战争。

　　  而萨维斯最出名的第二件事，其实也就是第一件事中的第二次死亡.

　　  他试图绑架月之祭祀泰兰德·风语者，还试图对那纯洁的祭司做一些很坏很坏的事，但他显然低估了泰兰德在艾露恩心中的地位。

　　  那可是真正的亲女儿。

　　  于是还没等他动手，他就被怒风兄弟抓了个现行，眼看心中的女神要被大坏蛋抓走，本来就很厉害的怒风兄弟立刻被施加了一个【舔狗激怒】的效果。

　　  著名月之祭祀爱好者萨维斯阁下的下场便可想而知了。

　　  即便是崇尚自然的德鲁伊玛法里奥，对他也下了重手，把一颗魔法橡木的种子种进了萨维斯的血肉之躯中。

　　  把他硬生生变成了一颗“人面树”。

　　  所以啊，这个故事教会我们千万别惹德鲁伊，以及，千万不要对别人的妻子产生一些古怪的兴趣。

　　  参考萨维斯，随便试图给旁人戴绿帽子的下场很可怕的。

　　  但萨维斯虽然被种了树，可是他并未悔改，大概是因为遭受的苦难太可怕，导致这家伙成为了一个很偏执的疯子。

　　  他在这一万年里所做的一切都只有一个目的，那就是报复。

　　  报复卡多雷，报复怒风兄弟，报复泰兰德。

　　  为此他发动残酷的现世战争，在梦境中植入腐蚀，在月神国度里发展狗腿子，把腐蚀者的仆从大大拓展。

　　  他也没什么太大的理想。

　　  恩佐斯污染世界之后他该怎么办，他也从没考虑过。

　　  从这一点而言，这家伙真的是个坏很纯粹的大坏蛋，臭海盗在邪恶这一方面根本没办法和他相提并论。

　　  海盗惹上这家伙的原因也很简单。

　　  首先，布莱克已经连续干掉了两拨前来夺取萨特圣物的邪恶萨特，还干掉了萨维斯的副官萨瓦里克领主，导致费伍德森林中的碧火萨特氏族群龙无首。

　　  其次，臭海盗在恩佐斯的堕落神国里大闹一通，骑在腐蚀者的脸上疯狂输出，还端掉了腐蚀者在人类文明中的地盘。

　　  恩佐斯甚至亲自出面诅咒他，辱骂他。

　　  而作为恩佐斯的狗腿子，萨维斯虽然不懂“主辱臣死”这个道理，但他显然很明白自己该做什么了。

　　  最后，如果有得选，萨维斯肯定不会亲自上阵。

　　  但无奈强大的艾萨拉女皇把他赶出了纳沙塔尔，并表示自己对布莱克·肖有关的破事毫无兴趣。没办法说动艾萨拉和她的娜迦出面，萨维斯就只能自己赤膊上阵了。

　　  不过这家伙的行动模式太好猜了。

　　  他虽然很强。

　　  但他依然选择了在背地里搞事情，用自己精湛的邪恶思维捕捉到了海拉对布莱克的恨意，于是他选择了利用海拉。

　　  如果一切顺利，讨厌的布莱克会被埋葬在冥狱中，一切都会很完美很体面的解决。

　　  但.

　　  臭海盗用黑暗智慧的反将一军却让萨维斯瞬间陷入了很糟糕的处境里。

　　  他这一万年里苦心孤诣才在卡多雷国度里埋下的那颗最大的雷，在即将爆发的前夕，居然被德鲁伊们和荒野半神们发现了。

　　  现在，在现世瓦尔莎拉和翡翠梦境的双重战场里，德鲁伊们集结了他们所有的人手，正在荒野半神的帮助下猛攻被腐蚀的世界树莎拉达希尔。

　　  这件事甚至惊动了艾露恩姐妹会，以泰兰德·风语者为首的所有月之祭祀们，包括银翼哨兵的将军珊蒂斯都带着精锐前来瓦尔莎拉。

　　  卡多雷几乎调动了所有的高层力量，在三天不到的时间里就攻入了腐蚀的世界树周围。

　　  一向爱好自然的精灵们下了狠手。

　　  他们正在调动一个庞大的月神神术，打算用皎洁灼热的月光之火，将他们亲手种下的世界树焚烧殆尽，以此来彻底清除梦魇的腐蚀。

　　  而在翡翠梦境里，荒野半神们的灵魂和绿龙军团并肩作战，把噩梦衍生的仆从打的溃不成军，也在稳步向腐蚀之心所在的艾林裂隙挺进。

　　  一向不干涉梦境运转的森林之王塞纳留斯也加入了他们。

　　  面对这突变的情况，萨维斯简直要疯了。

　　  他不明白哪里出了问题。

　　  一万年里都藏的好好的，怎么一夜之间局势突然崩盘成这样？

　　  他本来还在梦境中悠然欣赏布莱克·肖注定的败亡，欣赏那海盗临死前如败犬的哀嚎，但一转眼就天翻地覆。

　　  他的万年大计划已经到了最危急的时刻。

　　  如果不能阻挡德鲁伊们毁掉尚未苏醒的伊格诺斯·腐蚀之心，始祖萨特用了一万年的时间编制出的美妙复仇就要功亏一篑了。

　　  而从俘虏的德鲁伊那里拷问得到的情报证明，这突发的情况是来自乌索克的警告。

　　  再联系到诺森德大陆乌索克的堕落似乎也有布莱克插手的情况，一个恐怖的答案顿时浮现在萨维斯的心头。

　　  该死！

　　  是臭海盗向德鲁伊们告密了！

　　  他要掀了自己的桌子！

　　  这个恐怖的答案让始祖萨特瞬间斯巴达。

　　  至于吗？

　　  不就是我偷偷摸摸的针对你，打算把你送入冥狱弄死吗？

　　  这多大的事？

　　  多大仇啊？

　　  至于把我一万年的复仇计划就这么破坏掉，弄出这种不死不休的局面吗？

　　  你个臭海盗，真的小心眼，真的玩不起啊！

　　  然而骂归骂，在得到了答案之后，始祖萨特必须做出一个痛苦的选择了。

　　  是继续留在梦境中，抵抗以他的力量根本抵挡不住的自然大军，拼死提前唤醒那颗已经即将苏醒的伊格诺斯·腐蚀之心，完成对梦境的大污染？还是趁着还能跑的时候，赶紧带着腐蚀之心脚底抹油，保留有生力量找臭海盗一泄心头之恨？

　　  过去的经验告诉他，他的运气很差。

　　  继续留在这说不定要被半神们把脑壳都锤烂了。

　　  而如果能杀了臭海盗，不但可以用这件事向恩佐斯讨取欢心，搪塞自己的失败，还能让自己心里的邪火释放一下。

　　  这还用选吗？

　　  萨维斯当即做出了决定。

　　  他要溜了。

　　  始祖萨特指挥着自己的仆从们，把沉睡的腐蚀之心挖了出来，带去萨特们在物质世界的大本营费伍德森林暂避风头。23sK.com

　　  他则借着梦境行走，留下一群被腐蚀的梦境生物当炮灰，自己跑到了冥狱附近，打算面见海拉，再商量一下干碎臭海盗的事。

　　  然后，他看到了一片狼藉的冥狱。

　　  “怎么弄成这样？”

　　  噩梦中的萨维斯用一种邪恶又狐疑的语气，在海拉王座之下，对从冥海里伸出一个头怒视他的海拉问到：

　　  “你一个死亡半神，对付一个区区海盗，不至于把自己的冥府弄的和惨败之后的战场一样吧？还有你那条恶犬呢？

　　  今天怎么不见它朝我疯狂吼叫啊？”

　　  “它太吵了，我把它干掉了。”

　　  海拉语气冰冷的说了句，又问到：

　　  “你跑来我这里干什么？”

　　  “当然是询问关于布莱克·肖的事。”

　　  萨维斯恶声恶气的说：

　　  “你怎么回事？怎么能让他跑了？”

　　  “事情很复杂，一两句话说不清楚。”

　　  海拉臭着脸，不想谈这个问题，但疯子女王眼珠子转了转，看向萨维斯，说：

　　  “不过他虽然跑了，但也已经是强弩之末，我正打算派出我的士兵去追捕他，把他的灵魂带回冥狱好好折磨。

　　  强大的始祖萨特啊，我能感觉到你内心燃烧的恨意与愤怒。

　　  我邀请你加入这场对布莱克·肖的狩猎，我甚至可以让你来统帅我的大军，我麾下最强大的九武神任你驱使。

　　  我只有一个要求。

　　  在今夜的黎明前，无论如何要带回一个邪恶者的灵魂”

　　  “你会这么慷慨？”

　　  萨维斯狐疑的看着海拉。

　　  他印象中的冥狱女王可是那种无理闹三分的家伙，今天的慷慨属实有点超出预料。

　　  不过眼看着海拉呼唤强大的九武神拍打双翼落在他身侧，始祖萨特虽心中疑惑，却也再次感觉到了自己兵强马壮。

　　  九武神单个出战或许力量稍微，但这九名强大的暗影瓦格里一起上阵时，匹敌半神绰绰有余。

　　  再加上自己也是个噩梦半神呢。

　　  虽然在物质世界作战会削弱自己的力量，但两个半神一起出马，干碎一个根据海拉说已经“强弩之末”的布莱克·肖，应该不会出什么意料之外的问题吧？

　　  实在不行

　　  自己还可以跑嘛。

　　  把九武神丢在那里顶缸，反正不是自己的人，当炮灰用起来也不心疼。

　　  在简短的思索之后，萨维斯答应了海拉的狩猎邀请。

　　  他张开梦境之门，让九武神鱼贯而入，他要带着她们穿行到布莱克·肖所在之地，完成一场失败后的狂怒复仇。

　　  而海拉则冷眼旁观这一切。

　　  在九武神之首，召唤者安海尔德进入梦境之门那一瞬，海拉冰冷的声音在她心中响起。

　　  “我要一个足够坚韧的邪恶灵魂，拿去给贪婪的佐瓦尔换来更多噬渊大军。如果拿不到背叛者布莱克的灵魂.”

　　  “我懂。”

　　  安海尔德冷漠的回了句，提着暗影战矛大步走入了梦境中。

　　  随着那梦境漩涡骤然关闭，海拉冷笑了几声，卷起冥海的腥臭波浪，沉入了自己的王座之下。

　　  她是很仇恨布莱克，她恨不得布莱克现在就踩中香蕉皮摔死。

　　  但她更讨厌那些试图利用她的家伙。

　　  更何况，萨维斯的花言巧语的引诱，让自己的冥狱得到了一场可耻的失败，这个始祖萨特简直坏透了。

　　  他必须要被狠狠惩罚！

　　  而且，自己都惨成这样了，自己的狗都死了，哪能让身为同谋的萨维斯过的那么逍遥？

　　  这一瞬在冥海中进入沉睡的冥狱女王咧开一个怪异的笑容。

　　  布莱克啊布莱克。

　　  你虽然背叛了我，背叛了冥狱，但你的存在还是有价值的，我似乎终于找到了正确使用你的方法。

　　  那么，让你的黑暗智慧再发威一次吧。

　　  让我看看，身为邪恶者的萨维斯，能在你面前挺多久？

　　  唔.

　　  这就是身为邪恶阴谋家不劳而获的感觉吗？

　　  真的太棒了呀。

　　——

　　  另一边，鹰爪峰上，扭曲的噩梦之门轰然开启。

　　  在暗红色的梦魇气息的爆发中，全身上下长满了赤红色鬃毛的始祖萨特迈步从其中走出。

　　  他并未表现出自己真正的战斗形态，而是以一副从萨特的视角来看堪称“儒雅随和”的姿态出现的。

　　  在鹰爪峰下，大批大批的萨特恶魔正在进入物质世界，它们受到了召唤，要来此格杀萨特之敌。

　　  九武神拍打着暗影双翼升空，就像是王之卫队一样潇洒英武。

　　  在萨维斯眼前，在这个猎人农家乐圣堂的狩猎小屋的台阶上，布莱克·肖正坐在那里，手里捏着一个酒壶。

　　  他的三头战兽趴在他身旁。

　　  在萨维斯现身的那一刻，臭海盗抬起头，眼睛上的红色布条让萨维斯心颤了一下。

　　  “哟，终于来啦。”

　　  布莱克喝了口酒，把手里的酒瓶随手丢进旁边的垃圾堆里，他抽出身后的头狼之锋，砰的一声拄在地上。

　　  他对萨维斯勾了勾手，说：

　　  “我今天心情好，给我磕个头就放过你，我觉得你应该很擅长这个才对，毕竟三姓家奴如果不擅长磕头认爹，早在上古之战里就死定了嘛。

　　  来，别害羞。

　　  向你的黑衣帝王跪拜吧，舔鞋子什么就不用了，你那吊死鬼一样的舌头太恶心了。”

　　  PS：

　　  29号有个大推荐，刚好要过年了，本来说要攒点稿子预备年后，但既然推荐这个时候来，那就努力再冲一冲。

　　  现在开始攒稿子，29号开始新年加更，大概在十五章左右。

　　  厚颜求个票。

　　  谢谢大家咯，也祝大家新年快乐，万事如意。

　　  (本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，26.被嫌弃的萨维斯的一生免费阅读。https://xs.23sk.com 