    第146章 魏军的恐怖

    大战，以一种谁都没有预料到的方式展开了。

    由人工堆垒巨石，硬生生在平地建立起一座要塞，虽不如雍城那般有天时地利，但好歹多了些许防御工事。

    魏国大军兵临城下，距离巨鹿郡那座只用了几个月就修筑的防御工事不足一百步，这距离，骑兵一个冲锋就可以到达。

    就连大规模的步兵，也是在一刻钟之内抵达。

    十万人，便是如漫天潮水一般，密密麻麻。

    二十万，连天一片，浩浩汤汤一眼看不到尽头。

    五十万，七十万，那就更被想了，秦元一辈子都没有见过那么多人。

    当七十万的魏军在广袤无垠的土地上摆开时，两军对垒，秦元站在城楼上，扑面而来就是见着魏军凌厉的杀气。

    他下意识的退后一步，眼眸中不自觉流露出惊骇之色。

    这可是一只真杀过人灭过国的魏军，那股杀气，浑然天成。

    片刻之后，他缓过神来，若无其事的上前一步，眼神淡漠的看了一眼，而后侧目说道：“这里就交给你了，我去后勤看看。”

    王诩早就知道秦元会这般，因此并不觉得稀奇，点了点头说道：“殿下你去吧，这里有我和徐将军。”

    徐衡已经被秦元亲自封为上将军，统帅三军。

    秦元走了下来。

    杀气太重了，他不想待在这里，而且这里有王诩这种军事领域的天花板存在，还有徐衡战力天花板，他一个太子，似乎只起到了吉祥物的作用。

    而且，虽说这次兵力悬殊，但秦军在于守，魏军在于攻，再加上有白袍军和一万只三三式作战单位的三万秦军，毫不夸张的说，有这两张王牌在，不说大败魏军，至少防御住魏军如钢铁洪流一般的攻势，应该没啥问题。

    这也不是说秦元乐观，只是这种打法太超前了，而且之后秦元又教授的几个法子，更是将兵法用的炉火纯青，再加之有徐衡王诩这般远超当时的天才带领，小小魏军，定然不足为惧。

    所以，秦元才敢放心的将这一切交给王诩等人。

    用后世的话说，这些就是他的智囊团啊。

    离开城楼，那股发闷得令人绝望的作战气息方才减少一些。

    书房内，他坐在矮墩上，仔细捋一捋思路。

    前方战场并不需要他多耗心，只要粮草到位，他就大功告成了。

    别看他说兵法说的神乎其神，但他只是纸上谈兵，还没有真正实施过，秦军也只有在徐衡这般武将手中，才能发挥出最大的作用。

    于是，他这个太子就闲下来了。

    思路并没有展开，只是在手中笔墨上，简单的写了几个字，写字时有些恍惚，望着窗外绿意盎然的景色，有些失了神。

    等到反应之时，低头一看，白纸上已然出现了三个大字。

    他凝眸一看，顿时觉得眼眶湿润。

    那三个字，赫然就是楚莹儿。

    莹字一笔，最后的一个点，点的极为重，有些破坏了三个字的美感，不过秦元不在乎这个，还是命人将其装裱起来。

    下人有些犹豫，说道：“这字不好看……”

    正在写字的秦元沾了沾墨水，朝着门外说道：“今天还有当值的人吗？”

    语气听不出喜怒，但下人一下子就慌了，拿着纸的手微微颤抖。

    这时有侍女应声走进来。

    秦元拿着笔遥遥点了点那个下人，“将他手中的字拿去装裱了，发放当月的钱财，而后走人，在府里，我不想再看见他。”

    毛笔上的墨水滴答在纸上，楚字被几滴墨水看不出原样来，不过他并没有放弃，而是继续写，直到写完，抬头时，却仍是见着那个下人站着。

    他有些生气了，语气加重，说道：“没听见我说的话吗？还是说今日伺候的下人都是聋子。”

    侍女畏惧了，连忙快步走过去，从下人手中拿过那一幅字，缓步走了出去。

    那下人见状，也是跟着走了出去。

    不知为何，秦元的心情忽然就变得很糟糕，也不知道是什么缘故，总之就是突然之间，一点不顺心的事情都想骂人。

    他颓废一般坐下来，仰着头，盯着天花板看了许久，最后觉得眼睛有些酸了，才揉了揉，这时侍女捧着字进来了。

    还真别说，装裱之后，确实像那么回事了。

    他命人摆在房间正对着房门的墙壁上，而后仔细看了看，内心蓦然一酸。

    他忽然发现，他刚才心情为何不好了。

    想莹儿了。

    思念是一种很玄的东西。

    玄乎其玄。

    就比如说，他现在一静下来，就不自觉想到了楚莹儿。

    感觉很难受。

    他捂着胸口坐下来了，坐了一会儿，忽然觉得口干，起身拿茶杯时。扭头看见装裱在墙壁上的三个大字，不由得一愣，下意识的退后一步，咽了口唾沫，眼眶瞬息红了。

    他盯着墙上三个字看了半响，最后缓缓转身，去拿茶水的时候，那背影，竟然是有些落荒而逃的意味。

    直到天色渐晚，前方作战的消息才有了最终结果，秦军险胜，不过损伤严重，守城的七万军队，伤亡过半。

    因为魏军的七十万大军有序撤退，且还形成相当强悍的战斗力，因此白袍军和那三万秦军并没有出现。

    相比于秦军的伤亡，魏军倒是要好得多，除了丢弃的几十辆辎重之外，人员上并没有出现多大的伤亡，只是说在攻城的时候，造成了一点伤害，不过只有伤，没有亡。

    吴起很聪明，开头战，他是让一万魏武卒出动。

    弓箭射的比天还高，约莫半个时辰的弓箭，密密麻麻如天上剑雨，王诩徐衡这时才算是见识到了魏武卒的恐怖之处。

    就算是十秒射一箭，半个时辰，一人便是可以射出三百六十箭，一万人，这个数字将会攀爬至恐怖的三百六十万只箭。

    这在任何一个国家都是无法想象的。

    即便是有所偏差，那射出的箭应该也在两三百万只左右。

    也正是因为这次，才导致了守城官兵过半伤亡，冒着箭雨去抵御五千魏武卒攻城，有的秦军战士只是冒出个头，就被射成了刺猬。

    毫不夸张的说，魏国动用的力量，堪称恐怖。

    这次也是吴起主动退军，若不然，真说不上谁胜谁败了。

    (本章完)

