
　　一名妖魔被秒杀，还有四名新出现的三星妖魔进行驰援。

　　特遣队的队员们仔细看去，便会发现另外四名三星妖魔的腿部中刀，移动速度受到限制，暂时无法驰援。

　　他们惊讶于苏云等人的配合，表情古怪。

　　这个细节落在张清舞眼中，她顿时产生了一定的怀疑。

　　斩妖局、除魔司的人不可能都是精英，就拿前往灵脉源地之前的训练来说，白墨、秦琴两人的表现就十分配合，能够最优先配合他人。

　　也就是说，类似的配合战斗，在斩妖局、除魔司中不应该是一件很难的事情。

　　他们为什么会惊讶？

　　张清舞把自己的发现小声分享给苏云以及另外三女。

　　苏云配合张静叶联手斩杀又一只三星妖魔后，回头小声询问：“你们可有看见他们的面具，特遣队的队员都应该带着面具才对。”

　　“那种面具相当特别，蕴藏飞龙城内部的核心科技。”

　　秦琴似有意似无意提了一句。

　　这时，五人小队的大家彼此对过眼神，不用宣之于口，便明白彼此心意——眼前的特遣队很可能是假冒伪劣产品。

　　至于为什么会有假冒的？那实在太简单了，白家、江家不放心苏云，派出一两支小队前来搜索实在是在正常不过了。

　　不过，这暂时还是一个疑惑，当务之急是应对妖魔。

　　油头粉面的敖景脸上泛起虚伪的笑容，“既然你们战力很强，那就和我们一起配合，把这些妖魔斩杀吧。”

　　他指了指那十名已经构筑了攻击阵势的三星妖魔，一副发号施令的模样。

　　苏云理都没有理会，半句话都没有搭茬，小队五人协同合作，快速完成对剩余妖魔的分割与斩杀。

　　很快，苏云这边的妖魔清理干净，看台上响起妖魔的巨大嘘声，似乎非常不满意新出现的这一队妖魔。

　　“呼哈嚓！”

　　“呼哈嚓！”

　　“呼哈嚓！”

　　四面八方响起整齐的咆哮声，声波一浪浪犹如巨大的浪潮，好似可以将人活活拍死在地面上。

　　巨大的压力席卷而来，敖景大喊道：“快快快，配合我们解决这十名妖魔先，他们这是要再一次提升妖魔的强度了。”

　　“嗯？你们知道关于这片擂台的情报？”苏云皱眉，凝视敖景，“为什么之前不先共享？难道连妖魔当前，人类必须保持和平合作的原则都不遵守？”

　　一连几个反问，直接给他们问了个蒙圈。

　　特遣队的队员哑口无言，纷纷指望着敖景。

　　敖景吭吭两声，半天放不出一个屁，然后就猛地甩了个脸色，极为生硬的转移话题：

　　“别扯那些有的没的，赶快配合起来，把眼前的三星妖魔收拾了，不然一会来个四星的，就凭你们几个如何应对？”

　　苏云嘴角微微上翘，看着敖景不说话，就仿佛在看一只癞皮狗。

　　这货先前还一副趾高气昂的模样，现在却又这般不要脸，换做正常人都不会继续搭理他。

　　但是，苏云等人还没有确认这帮特遣队的状况，为了套取更多情报，避免来自人类内部的背刺，苏云回转身体，小声和队内讨论。

　　片刻后，五人一起出手，用先前的分割战法，一只接着一只的消灭三星妖魔。

　　嘭！！！

　　最后一头三星妖魔倒在地上，身躯化作滚滚黑烟，溢散在擂台周围的空气中。

　　敖景那略微发胖且打满粉底的脸庞又一次恢复了镇定。

　　他快速看向其余九位队员，从他们的目光中看到了同样的光芒，那是贪财之人见到大笔财富时的欣喜。

　　十个人看向苏云等人，就仿佛看到了唾手可得的美妙人生。

　　只要让苏云永远留在这里，让他死于意外，哪怕在这里什么都得不到，但出去之后，回归飞龙城，白家就会保证他们的荣华富贵。

　　这时，一定得稳住！

　　十个人有的摸鼻头，有的捂眼睛，用各种小动作遮掩自身的兴奋，但这恰恰再次给苏云等人释放了信号——所谓的特遣队有99%的可能性是假的，而且对方多半不怀好意。

　　“呼哈嚓！！！”

　　看台上，那些妖魔投影的喊声达到最大，整个擂台都在震动。

　　轰！轰！轰！轰轰轰……

　　苏云仔细一听，就发现并不仅仅是声音引起的问题，而是这次真的来了个大家伙。

　　前方的擂台边缘有一道巨大的石头拱门，拱门里面漆黑一片，幽邃的黑暗遍布其中，但有蔼蔼云烟向着外部翻滚卷动，仿佛内部有某只可怖的巨兽正在缓缓向外走。

　　它的气势十足，还未登场便已经给出了极强的压迫感，空气中的水分变得无比粘稠，随时都会凝结成露。

　　伴随着脚步声的清晰，看台上的妖魔不再吼叫，反而分外静谧。

　　妖魔们的眼睛绽放精光，似在期待观看接下来的血腥表演。

　　在他们看来，这必然是一场妖魔屠戮人类的好戏！

　　这时，敖景带着他的九位队员靠近苏云等人。

　　他和他的队员们脸上摆出笑容，说着联合起来取得胜利的话语，还信誓旦旦保证，即将出现的妖魔就会是最后的关卡，只要通过了就可以离开这一座大擂台。

　　苏云心中再次起疑。

　　敖景这话说的就像他们亲眼看到过其他人通行，但他们偏偏有说……

　　念头在脑海中转悠不到一秒，苏云便有了猜测：

　　真正的特遣队可能早就通过了这座擂台，距离那座巨大宫阙更近一步。

　　眼前这些冒牌货多半是看到真正的特遣队即将获得造化，眼睛红了想要跟着试试，结果差点逝世。天籁小说网

　　想一想，苏云便觉得心中好笑。

　　他瞅了瞅敖景，微不可查地摇头，这人近似中年却一副油头粉面的打扮，咋看咋不行，刚才的战斗中更是干啥啥不行，喷粪第一名，输出全靠吼说的就是这货。

　　不论他是不是特遣队的一员，就跟这货沾边都让苏云、张清舞等人不太舒服。

　　五人不用商量，协同一致地撤开几步，与敖景率领的小队保持距离。

　　敖景佯装不解，抬手摸着脑门说：“你们做什么？大敌当前，咱们双方得继续配合才行，干嘛站得太远？”

　　苏云翻白眼，“不过五六米的距离，正常的配合完全可以进行。”

　　敖景嘴角抽搐，心中隐约察觉到不对劲，他还是装出一副“我为你好”的模样，语重心长道：

　　“你们几个年轻人该不会以为自己多有能耐，能够解决即将出现的强大妖魔吧？人类比妖魔强就强在配合上，没有了配合，我们什么都不是，此时可不能产生嫌隙。”

　　略作停顿，他又说：“来，靠近点，咱们商量商量战术。”

　　苏云摊开双手，“不了……”

　　后续话语还没说出口，张清舞、白墨的手分别落在苏云左右肩膀上面，齐声道：“直接挑明吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第175章 真或假？免费阅读。https://xs.23sk.com 