
　　“哈哈哈！赛文，雷欧，沃姆，你们的死期到了！嗯？居然有个巴尔坦星人？不过没关系了，既然你是帮他们的，那就一起去死好了！圆盘生物，攻击！”

　　布莱克指挥的声音从布莱克星传了出来，随后守在布莱克星外围的三十多只圆盘生物对着四人发动了攻击。

　　“轰隆隆。。。”

　　第一轮攻击结束后，烟雾散去，已经有五十米高的黑暗沃姆挡在了最前面，一面黑色的能量盾牌抗下了那些圆盘生物的能量弹。

　　“嘿，就这？你沃姆爷爷的黑暗形态可是防御专精的，再来！”

　　“不急，刚刚只是开胃菜，既然你想先死，我就成全你，布莱克炮，发射！”

　　面前的布莱克星伸出一个炮筒，光是炮口都有十公里的直径，恐怖的能量在里面汇聚。

　　沃姆嘴角抽搐。

　　“我尼玛。。”

　　话没说完，一股带着毁灭波动的能量炮弹打了过来，沃姆调动了全部的力量维持护盾。

　　“咔嚓。。。”

　　护盾破裂，但也抵消了那一发炮弹一半的能量。

　　“啊！”

　　剩余的能量在沃姆身上炸开，让他发出了一声惨叫，浓雾散去，沃姆佝偻着身子，胸前的灯开始闪烁。

　　“挺厉害的嘛，居然这都没事，那再来一炮看你还顶不顶得住。”

　　沃姆抬起了右手指着布莱克星，手臂都在颤抖，刚刚拿一下可不是那么好受的。

　　“嘿嘿嘿。。。我确实扛不住，但是。。。你没发现你的兵都没有了么？”

　　“什么！”

　　布莱克指挥这次看到四周，那些圆盘生物已经被巴莱鲁三人快杀干净了。

　　刚刚撑着沃姆吸引布莱克指挥注意力的时候，那些圆盘生物都停止了移动，就等于一个活靶子，赛文的冰斧，雷欧的飞踢，巴莱鲁的斩击，正飞快的收割着这些圆盘生物的性命。

　　“这下只要把你的这层乌龟壳打破，你们就完蛋了。”

　　清扫完圆盘生物的三人回到了沃姆身边。

　　“沃姆！没事吧？！”

　　“没事，死不了。”

　　布莱克指挥沉默了一会儿，然后狂笑了起来。

　　“哈哈哈，原来你们打的这个主意？！有意思，既然如此，那就让你们看看，布莱克星的实力吧！”

　　“咻咻咻！”

　　巨大的炮口收了回去，然后数量起码上千的圆盘生物出现在了宇宙中。

　　“来吧！我很好奇，你们四个到底能杀多少个？”

　　看着宇宙里密密麻麻的圆盘生物，沃姆四人皆是倒吸了一口凉气。

　　赛文有些懊恼

　　“可恶，我早该想到的，布莱克星作为圆盘生物的大本营之一，不可能只有那么几个。。。”

　　雷欧捏死了拳头，这一幕让他想起来当时L77星球外面也是被这样的怪兽大军包围，最后走向了灭亡。

　　“队长，我用狮王形态，只有两分钟时间，剩下的交给你们了。”

　　沃姆喘了两口气，立直了身子，他的背后是地球，这些怪兽一个都不能放过，不然遭受的就是灭顶之灾。

　　“升华形态。。不。。还没到时候，至少得打碎了那个护盾才行！既然如此。。。只能唤醒大杀神了。”

　　沃姆看了一眼左手的护腕。

　　“赛文叔叔。”

　　“怎么了？”

　　沃姆笑道。

　　“如果当年再给你选一次，你还会杀死他们么？”

　　赛愣了一下，他不明白为什么沃姆要问这个，但还是点了点头。

　　“我会，这是我的底线。”

　　沃姆笑的更灿烂的了。

　　“那现在的布莱克星，你会把他毁掉吗？”

　　“当然！可惜。。我现在的力量。。沃姆！难道。。”

　　沃姆用力的点了一下头。

　　“没错，就是那个难道！空间的大门，给我开！”

　　银色的护腕绽放出了金色的光芒，黑暗护腕打开时间通道，光明护腕打开空间的通道，这是当时奥王告诉并教会他的，而现在，他要用这空间的通道，唤醒曾经的杀神。

　　一道金色的圆环出现在赛文头顶，无数道如同火焰的能量从圆环飞出融合到了赛文身上。

　　藏在暗处的布莱克指挥有种不妙的感觉，连忙操控圆盘大军攻击赛文。

　　“喝呀！”

　　一团如同雄狮的火焰贯穿了两头要偷袭赛文的圆盘生物，正是狮王形态的雷欧。

　　“居合，映泉！”

　　接着巴莱鲁砍出一道巨大的刀芒，挡下了从背后偷袭赛文的圆盘生物。

　　“死亡终点！”

　　沃姆三人呈现三角的模样把赛文保护在最中间，现在的他正在吸收自己以前分散在各个宇宙的力量，无法分神躲避。

　　“沃姆！数量太多了！”

　　狮王雷欧两拳打趴了一只圆盘生物又被另外一只给缠住，根本应付不过来。

　　巴莱鲁也分出了分身帮忙抵挡，但看样子也撑不了多久。

　　沃姆这边同样也是自顾不暇。

　　“尼玛！坑了，人家不都是咻的一瞬间就完成开挂了么！赛文叔叔这前摇也太久了吧！”

　　三十秒后，沃姆身上再度增加了伤口，上千的圆盘生物，这是一个十分恐怖的概念，他们能原地不动抗三十秒已经很不容易了。

　　“卡修利斯爆裂！”

　　“等离子燃烧！”

　　“斯卑修姆光线！(斯卑，不是斯派)”

　　“轮转切割！”

　　突然，四个声音从不同的方向传了过来，橙色的火球，蓝色的电球，青白的光线，金色的剑芒瞬间到达了战场，打掉了一堆圆盘生物，沃姆三人的压力骤然减轻。

　　“亚斯前辈！”

　　“老爹！教官！”

　　四道流光直接穿过了圆盘生物的阻碍，到达了沃姆他们身边护住了他们四方。

　　“还真是不得了的阵仗啊，当年这些家伙可是难打的一批啊，幸好不是雷布朗多操控的他们，臭小子，没事吧？”

　　亚斯看着面前的圆盘生物砸了砸舌，但也没有多么在意。

　　“呵，你儿子苟命还是很厉害的。”

　　“那就好。”

　　随后亚斯看着另外两个奥特曼，有些惊讶。

　　“我还说是谁呢，原来是你们两个，好久不见了，葛雷，帕瓦特。”

　　帕瓦特眼睛呈现幽绿色，但人比较开朗。

　　“亚斯，上一次见面已经是四千年前吧，时间过的真快啊。”23sk.Com

　　“确实，葛雷，你最近干嘛呢？也很久没听到你的消息了。”

　　葛雷看起来比较沉稳。

　　“亚斯，帕瓦特，叙旧以后再说，现在先得把眼前的麻烦解决了。”

　　帕瓦特笑了笑。

　　“地球啊，我还是第一次来，早就听说这一颗美丽的星球了，可惜，看来得解决了这些麻烦，才能去看一眼那些美丽的山川了。”

　　而布莱克指挥看着新出现的四个战士，没有丝毫惧怕。

　　“哼，又多了四个，不过这又怎么样？今天送你们一起去死！给我杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第153章，援兵到来免费阅读。https://xs.23sk.com 