
　　却说秦修瞬间冲入人群，连杀了八人，浑身杀气更盛，锐利的目光犹如择人而食。众人这时才反应过来，面对一个超人般不可战胜的存在，背后冷汗直冒，从来没有感受过死亡离自己这么近。赶紧散开后退，紧握麻醉枪紧张地瞄着，却又不敢开枪，仿佛抓住根救命草般，气氛变得异常地压抑。李卫国三人也是连连后退，躲到了最后面，恐惧地看着秦修，此刻他们才真正明白秦修的恐怖。

　　“怎么，怕了吗？”秦修神情淡然，杀人如喝水，空气里都是压抑的味道，“在古代，将军武将驰骋疆场，在千军万马之中来回冲杀，直取敌人首级，如入无人之境，有万夫不当之勇，堪称万人敌，我这点力量，与真正的高手相比不值一提，只能算是百人敌。”

　　“秦修，你少在这里猖狂。”李卫国大声喝道，似乎想要给自己提点勇气，但手心里却是冷汗，下令道，“给我上，打死他，快给我开枪，打死他。”

　　“啊！”一战士承受神经的压抑，听到命令，紧握枪柄的手握得更紧了，颤抖着扣动了扳机，“碰”打出的准度几乎为零。

　　“哼！”秦修不屑地冷哼，六七米的距离，两步冲击便到了这个战士的身前，直接用肩部顶在战士的胸口，整个胸部塌陷，内脏碎裂，一口含住内脏碎末的鲜血喷出。

　　“开枪，快开枪……”李卫国底格里斯地吼着。

　　“碰…碰碰……”杂乱的枪声乱响，在也没有以前的整齐有序，准度更是大大降低，显然心中的紧张恐惧的情绪已经影响到了动作。这些人意志不够坚定，一旦见到不可战胜的敌人，就乱了方寸，不过他们也算不错了，要是普通士兵，恐怖早就开始逃跑了。

　　秦修心中暗笑，高手之间的战斗一旦分心就是死，更何况这些普通人。如果说刚才他们是在等死，那么现在简直就在送死。

　　“热身已经结束，我好久都没全力战斗了。”

　　一步踏出，犹如一闪即至，随便近身个战士，全力出手不在保留。五指握拳打出，全身肌肉拉伸，隐隐发出拉弓嘣弦之音，力气凝结在筋骨之中，拳头如炮管里轰击出来的炮弹，在战士恐惧的眼神下轰击在他的胸口，胸腔塌陷，凝聚的力气穿透胸口轰击内脏，胸腔承受不住压力，“轰”地爆裂开来，破碎的内脏洒得满地都是，鲜血四溅，浓郁刺鼻的血腥味顿时笼罩着众人，极度地考验着每个人的神经。炮拳，拳头如炮。

　　战士缓缓地倒下，双眼恐怖死不瞑目。安静，所以人徒然安静了下来，仿佛动作突然卡住一般，他们每个人都见过血，但用枪杀人和用手杀人完全是两个概念，更何况是秦修这种真正地用手杀人，血肉横飞，内脏满地。他们卡住了，但秦修可没卡住，身形一动，残影一闪，又近身一人，起手成掌，五指紧闭，力气分散灌入手掌，一掌拍中战士的头，力以一种‘面’的方式拍出，传递给头颅的每个‘点’，“嘣”头颅崩溃炸开，脑浆飞溅。崩掌，掌力崩山。23sK.com

　　残影闪现，向上挥手握拳，犹如握住了把精钢大锤，臂膀如棰柄，斜挥臂砸下，以肩带肘，以肘带臂，以臂持棰，爆发出巨大的力量，砸在一战士的颈与肩之间，锁骨如同白纸般碎裂，整个肩部皮开肉绽，血肉模糊，被砸成了个分叉，倒在地上作最后而微弱地挣扎。棰拳，拳如铁棰。

　　旋转转身，以身带动手臂，手成掌刀，横斩而出，犹如一口大刀斩向战士最柔弱的腰部，空手入白刃，“噗”脊柱斩断，皮肉裂开，生生被拦腰斩成两段，内脏肠子洒出，身上还在无力地爬动，极度的血腥恐怖。掌刀，掌如刀斩。

　　身形一退，手臂横在胸前，用肩甩肘，肘带动手臂，再以手臂推动肘，犹如一把短手棰，反身后顶，棰击在身后的战士肋部，肋骨粉碎骨折，内脏破碎，肝胆俱裂，大口大口地鲜血和内脏肉末吐出。棰肘，肘如短棰。

　　血腥，恐怖，不可战胜，无边的恐惧袭来，战士们再也承受不了了，心里开始崩溃，四散乱跑，枪声乱响。秦修的身影在人群中连连晃动，残影到处闪现，比虎豹都还要敏捷，拳法精湛绝伦，已到了大成之境，炮拳、崩掌、劈斩、棰法，施展得淋漓尽致，出手凶狠，招招毙命。拳、掌、臂、肘、肩，每个部位都是杀人利器。在人群中来回屠杀，如入无人之境，到处都是血肉，到处都是内脏碎末，力量碾碎肉体的声音回荡，杀得战士彻底崩溃。

　　实验室里，教授及两个助手看着屏幕上秦修屠杀的画面及一系列数据，没有丝毫的恐惧，反而是眼神狂热，满脸疯狂的兴奋，“好强的人，这就古武高手，在现在社会已经非常罕见了。”

　　“教授，‘命运阶梯’的遗传物质能和生物体融合，从而让基因变异重组，但重组后却没有理智，只剩野兽的本能。按照我们的推算，原本的理智被淹没，是因为在两者融合时，‘命运阶梯’占了主导，从而融合成了一个崭新的生命体，原个体可以说已经死亡，新个体是在原个体的基础上孕育而生，如同初生的野兽，自然也就失去了原本的理智。”

　　“秦修如此强悍，修炼武功，武学里有心道心境一说，这心道心境也就是意念意志，他这么强，意志力肯定也远超常人，和‘命运阶梯’融合时，或许能战胜‘命运’，以自身为主导，真正开启命运的阶梯，研究就可以进入下一步。”

　　“呵呵，我已经快要等不及了，只要研究成功，掌握了基因变异重组的方向，我们就可以批量培养出像秦修这样强大的战士，到时候我们就能统一整个世界，为人类历史书写最伟大的诗篇。马上释放培养皿里的‘命运阶梯’，将舱室里的环境调控到最适合‘命运’的环境。”教授狂热至极，仿佛看到了一个伟大的时代在眼前开启，而他正是开启这扇大门的先驱。

　　“马上释放？可是教授，李将军他们还在里面啊。”

　　“呵呵，他们？他们不过是为了给秦修热身，让秦修的战意活跃，而且‘命运阶梯’融合的过程需要大量能量，他们正是秦修的食物，这个舱室就是我专门为秦修准备的。”

　　几息之间，六十个战士被秦修屠杀了大半，洁白的地板上一片狼藉，破碎不堪的尸体，内脏，鲜血，弄弄的血腥味。秦修浑身都是鲜血，傲立在中间，杀气流淌，犹如地狱里走出来的修罗。

　　“这就是军中的精英吗，太脆弱了，生命都是如此脆弱，唯有力量才是王道。”语气淡淡，目光扫过躲在角落瑟瑟发抖已经崩溃的战士，最后落在远处李卫国三人的身上，缓缓走过去。

　　李卫国三人大惊，两腿颤栗，“你们给我上……快给我顶住…啊…不要杀我……不要啊……”

　　李卫国语无伦次地大吼着，面对恐怖的秦修，他以为完全失去了抵抗的信心，安逸是生活和时间已经磨掉了他当年的锐气，他也怕死，转身就往一扇铁门逃跑。陈军和刘勇两人也早已心生退意，见李卫国跑了，两人也赶紧跟上，拼命地逃跑，那扇进在身前的铁门就是他们的生门，大吼，“教授，快开门！”

　　秦修岂会让他们逃脱，身影一晃就到了三人背后，快如离弦之箭，猛如猛虎搏兔，以手成剑，力灌指尖，由下向上刺出，空手入白刃，生生撕开肋骨，“噗”从是刘勇背后刺入，前胸惯出。刘勇惊恐地看着胸前穿出血淋淋的手，威势不减，手剑变式成爪，抓向李卫国的背后，指力惯出皮肉，生生抓住脊柱，李卫国痛得面容都扭曲了。而陈军却被吓得踉跄跌倒在地，浑身哆嗦向后，两腿间有液体流出。

　　秦修五指用力，“咯吱”将李卫国的脊柱从中间折断两节撕下，用力一甩，将穿在手上的刘勇甩开，手上还握着两节血淋淋的脊柱，异常地恐怖。李卫国倒在血泊里，完全感觉不到下身的存在，满脸惊恐，两手挣扎着爬动，刘勇则当场毙命。

　　然而就此时，舱室洁白的天花板上，滴下大滴大滴的液体，液体滴在地板上，迅速散开成一缕一缕的气体，飘散空中。

　　随手扔掉手里血淋淋的脊柱，走过去提起自己的箱子，淡淡道，“陈将军，麻烦你开一下门，带我出去。”

　　“不要杀我，求求你不要杀我，我仅仅是执行任务。”陈军祈求着，完全放弃了身为将军的尊严。

　　“开门，不要让我在重复。”秦修不屑道，杀这些不会武功的普通人，实在让他感到无趣。

　　“是是，我明白了。”

　　陈军赶紧哆嗦着爬起来，连滚带爬来到门边，秦修缓缓跟在其后。陈军摸出身份卡刷，然而刷卡器却发出个清脆的声音，“对不起，已启动最高权限，你的权限不够。”

　　这是什么回事？陈军几乎当场疯掉，怎么会权限不够，急躁地拍打刷卡器，手哆嗦着再次刷卡，但依旧响起那绝望的声音，“对不起……”

　　门打不开了，秦修眉头微皱，就在这时，身后突然有种危险的感觉袭来，转身一看，那些躲在角落里的战士浑身皮肤变得苍白，还有地上没有死透的人，竟然开始蠢蠢欲动。秦修顿时心中大惊，瞬间反应过来，是“天灾之源”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第四章 地狱修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 