
　　学者套装属性：

　　生命力：+1200点。

　　耐力值：+800点。

　　精神值：+1000点。

　　免伤值：+50点。

　　效果1：每分钟恢复耐力值400点。

　　浆果2：每分钟恢复精神值160点。

　　浆果3：每次攻击有5%的几率，减少敌人20%的精神值。

　　（五件学者装备可激活。）

　　看完这些属性和效果，陈柏口水都流出来了。

　　尤其是效果3，这对付起苏琉璃这种精神值比较高的御灵师，简直就是利器啊！

　　啪啪啪几下，直接把你精神值给掏空！

　　没有了精神值的御灵师，还能干嘛？

　　一个技能都放不出来好吧！

　　只是，

　　看到上面的价格，陈柏瞬间麻了。

　　学者护腕：2000勇气值。

　　学者护肩：1000勇气值。

　　学者长袍：3800勇气值。

　　学者腰带：1000勇气值。

　　学者长裤：2000勇气值。

　　学者鞋子：2000勇气值。

　　整整六个。

　　虽然套装属性，只需要五件装备就可以激活，但是哪怕是五件学者装备，他也买不起啊！

　　随便一个都得上千勇气值！

　　原本以为自己已经一波暴富，没想到却还是一个穷逼！

　　“系统！你这商店，简直就是黑店，这东西卖的真特么黑啊！”陈柏不由得说道。

　　【宿主，五枚勇气值买的小还丹，可是价值一千大夏币！一个学者装备卖一千，我根本没赚钱！在现在这个御灵的时代，谁家不会遇到危险？谁不想弄个装备防身？我成本价卖东西，只为了宿主能活着，我有错吗？】

　　“呃……”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈柏咧嘴道：“这么说起来……好像也有道理！不过如果按照你这么说，那这一套学者套装卖掉的话，岂不是价值上百万？这也太不可思议了吧？”

　　【宿主，格局小了！一百万，你觉得很多吗？对于有钱人来说，百十万连零花钱都算不上，顶多也就一顿饭钱而已！】

　　“但特么我是穷逼啊！我没钱啊！你能拿我跟那些有钱人比吗？”陈柏一脸无语的说道。

　　世间文字八千个，唯有穷字最伤人！

　　不管是百十万，还是那几千枚勇气值，我特么全都没有！

　　【宿主，多做任务，面包会有，自行车也会有的，一切都会有的！】

　　“淦！”

　　陈柏愤怒的骂了一句。

　　不过紧接着，陈柏眼珠一眼，脸上浮现出贼兮兮的表情。

　　“统哥，我能把系统里面的东西拿出来卖掉吗？”陈柏眼中满是期待的问道。

　　这特么上百万的套装啊！

　　要是卖出去，自己直接成百万富豪，爽歪歪！

　　到时候，

　　直接让苏琉璃给他当女仆！

　　天天让她翻跟斗！

　　【可以。】

　　系统回道：【系统内的物品，除了一些特殊物品之外，其它的都没有任何限制！不过装备类物品，仅限一套，售完即止！宿主卖给其它人，自己就没了！丹药类可以每日刷新，宿主可以通过出售换大夏币！不过大夏币无法兑换成勇气值，请宿主慎重！】

　　“明白！”

　　陈柏兴奋的点头道：“学者套装我倒是想卖，关键是我也买不起啊！”

　　发了发了！

　　这下真要发财了！

　　学者套装这么好的东西，他是肯定不会卖的。

　　但像小还丹还有增元丹这种好东西，那拿出来，绝逼能卖一大笔钱啊！

　　到时候吃香的喝辣的，还用得着看苏琉璃的脸色？

　　别说四百，

　　四千咱都不带眨眼睛的！

　　有钱，任性！

　　陈柏看了一下自己的勇气值。

　　还有552个。

　　如果抽奖的话，还能抽11次，但鬼知道都能抽出来什么。

　　而商城里面的东西，却是定向购买的，买的啥就是啥！

　　先不抽奖了。

　　搞钱要紧！

　　就增元丹了！

　　这可是好东西！

　　之前他服用增元丹，等级可是连升三级，而且增元丹的价格也不贵，只需要200勇气值。

　　完全买得起。

　　陈柏直接买了两颗增元丹，剩下50点勇气明天用来抽奖。

　　随后自己吃了一个。

　　不能光卖钱，自己的实力也得提升。

　　跟上次的感觉一样，辣条味的。

　　随后陈柏闭上了眼睛，眼中满是期待，不知道这一次，自己能升几级。

　　待到药效过去，陈柏开启探灵鹰眸看了一眼自己的属性，紧接着眉头微微一皱。

　　“系统，咋才提升了一级？”陈柏愤怒的问道。

　　上次他服用增元丹，可是连升三级来着。

　　结果现在，竟然只是从6级升级到7级，这特么玩个蛇了！

　　【回宿主，宿主级别越高，所需要的经验值也就越多！增元丹也就相当于经验丹，不同等级所需要的经验值是不同的，但增元丹的经验值是一定的。而6级升7级所需要的经验值，是3级到6级的总和！】

　　“卧槽！这特么简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！我之前之前直接升3级呢，现在直接变成只有一级，这肯定有鬼！”陈柏惊声道。

　　【回宿主，没有鬼的！

　　比如3级到4级需要100点经验值，4级到5级需要200点，5级到6级需要400点，6级到7级需要800点。

　　增元丹固定经验值1000点。

　　你3级时候的经验值是70点，升级到4级消耗30点，还剩970。升级到5级消耗200点，还剩770点。升级到6级消耗400点，你的经验值是6级零370点经验值。

　　经过你跟苏琉璃的战斗，还有今天在操场上奔跑，经验值增加了30点，一共是400点经验值。

　　使用增元丹后，经验值增加1000点，升到七级消耗400点，还剩下600点经验值，你现在的等级，是7级零600点经验值，而7级升8级，需要1600点经验值。啊油俺的思忐忑？】

　　陈柏：“(ಥ_ಥ)”

　　有点懵！

　　说了这么多，到底说的啥？

　　一句话也没记住！

　　算了！

　　不管这些了，他只要明白，升级所需要的增元丹会越来越多就行了！

　　陈柏神色严肃的说道：“如果按照这个算法，那我以后想升级，得需要多少增元丹？岂不是得按吨吃？”

　　【回宿主，这只是一阶增元丹，还有二阶增元丹，需要宿主达到高级怪兽级才可以开启。】

　　“咦？啥是高级怪兽？我现在属于啥级别？”

　　【宿主现在属于中级怪兽！初级怪兽就是普通怪兽，只能对付普通人！而中级怪兽对应的是御之气阶段的御灵师！高级怪兽，对应的是御灵者，也就是现在苏琉璃的境界！宿主现在，属于7级中级怪兽。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第77章 发财的新方法免费阅读。https://www.23sk.com 