    第二天一大早。

    蓉城商厦的办事处里。

    已经到了早上九点多，楚天耀这才姗姗来迟。

    办公室里，楚天耀手里的电话响个不停，三天后就要跟随许晴前往深市，而且这还是一个秘密，他不能提前告诉任何人。

    在离开之前，楚天耀自然是得把公司的事情处理好。

    那十个厂房他已经安排周义前去接手了，只要厂房没有问题，第一时间购入设备和员工进行生产。

    有了这十个厂房，再配合销售公司现有的销售网络，初步估计不出两个月，星耀酒业的生产和销售规模都能翻个倍。

    “楚总，这下算是救了咱们的命了，我现在马上去联系山城机械厂解决机器问题，另外我建议可以提前从咱们原有的厂子里组织技术班子，到时候厂子一旦开起来便能够走马上任。”

    电话里，陈飞鹏语气激动道。

    他就算是做梦也没有想到，楚天耀居然是在一夜之间搞定了这么一个棘手的问题。

    而且最关键的是，十个厂房的租金竟然只要六十万，这几乎是市场价的一半。

    如果电话那头的人不是楚天耀，他就算打死都不敢相信这是真的。

    虽然不知道楚天耀用了什么手段，但不得不说的是，有了这批厂房，星耀酒业扩大生产规模再也不是问题了。

    当然，投入生产也需要大量资金，以星耀酒业的实力，目前能同时开启三到五家厂房已经是极限了，只能等厂房正式开始生产，拥有变现能力后，他们才能进行后续厂房的开发。

    不过，这也只是时间问题罢了。

    “省外的销售情况怎么样？”

    电话里，楚天耀向陈飞鹏问道。

    “眼下还是旺季，现在省外的订单量一直都在增加，咱们厂的产能都快有些跟不上了。”

    陈飞鹏冲着楚天耀回答道，虽然很是遗憾，但他的语气中也透出一股满满的激动。

    毫不夸张的说，现在的星耀酒业，别说是在川省，就算是放眼整个西南地区，也没有几家啤酒企业比得上了。

    至于超越蓝剑和山城，陈飞鹏自信最多只用一年时间。

    “行，接下来几天我会去一趟深市特区，公司的事暂时交给周义和罗金，你有什么问题随时跟他们联系。”

    楚天耀忽然开口道。

    这一句话，倒是让陈飞鹏有些猝不及防。

    眼看公司的业绩刚好起来，怎么自家这位又要开始当甩手掌柜了。

    “公司总不能天天围着我转，我说过集团化是迟早的，我也不可能一直留在星耀酒业，眼下我们在西南地区已经彻底站稳了脚跟，交给你们也只是迟早的事。”

    楚天耀在电话里说道，这番话虽然早有预料，但陈飞鹏心中亦是有些忐忑。

    毕竟，说白了星耀酒业这艘大船能经历数次大风大浪还未翻船，靠的便是楚天耀这位掌舵者。

    虽然现在的星耀酒业已经彻底扬帆起航，但对于第一次接掌权力的陈飞鹏等人而言，心中多少有些顾虑。

    “放心，就算不是总经理我也还是董事长，我还会参与到董事会的决议中去。”

    楚天耀笑着说道，随即与陈飞鹏闲聊两句后，便又挂断了电话。

    接连给陈飞鹏几人打了电话，楚天耀看了一眼墙上的时钟，已经快十二点了，他这才伸了个懒腰，将目光看向了一旁的卢秋雨。

    “怎么，今天突然这么安静？”

    从一大早进入办公室开始，也不知道这个小助理发的什么疯，竟然硬是没跟楚天耀说一句话。

    “跟我说话前，麻烦你先把衣领上的脏东西擦一擦吧。”

    卢秋雨从文件堆里抬起头来，满是嫌恶的目光瞥了一眼楚天耀的衣领处。

    一听这话，楚天耀也是下意识的低下头，拉起领口这才发现，白色的衬衣领口上，竟然是印着一个深红色的唇印。

    “那个女人……”

    从桌上抽了张纸擦了擦，楚天耀不禁面露苦笑。

    他昨晚自然没有跟许晴越过雷池半步，只是难免有些身体接触，对方趁楚天耀不注意，在他身上留了个小心机。

    “我可不管你昨晚去跟哪个女人见了面，但你去深市特区，为什么不带上我？”

    卢秋雨睁大了眼睛瞪着楚天耀道。

    “这次还真没法带你去，再说了，你不是还有十天带薪休假吗，最近公司的情况也算稳定了，我给你准假了，你好好休息几天吧！”

    楚天耀笑着说道，试图转移话题。

    说到十天休假的事，卢秋雨倒是忽然来了兴趣。

    “算了，看在十天休假的份上，我就不跟你计较了。”

    卢秋雨哼了一声，随即转身走出了办公室。

    已经到了午休时间。

    楚天耀旋即也是坐在沙发椅上，从烟盒里掏出了一根烟。

    ……

    从早上一直到下午。

    直到下班后，楚天耀才从蓉城大厦里出来。

    一路上，楚天耀开车径直去了临时租住的房子，进了家门后便再没有出来。

    而与此同时。

    也就在富贵人间三楼的包厢里。

    许晴挂掉了手里的手提电话，脸上露出了一丝满意的笑容。

    自从昨晚开始，她就已经派人在监视楚天耀了，包括楚天耀见过的每一个人她都了若指掌。

    “许秘书，深市那边来消息，熊总身体抱恙已经住院了，需要你马上回去见他。”

    穿着一身西服的谢常华正站在原地，向许晴说道。

    闻言，许晴端着酒杯，眼中则是不带半分情绪波动。

    “不急，过两天我就会去深市了，他可是咱们的摇钱树，现在还不能够完全倒下。”

    许晴嘴角勾勒出一丝冰冷的弧度，随即将杯中的威士忌一饮而尽。

    而就在她面前，谢常华听到这番话，脸上的表情亦是冰冷。

    或许谁都想不到，熊国祥这次进医院并非只是一场身体抱恙的意外，而是这大半年来许晴的处心积虑。

    他在她身上每一次的发泄，都会加速他的身体衰竭。

    许晴的计划堪称天衣无缝，每一次添加的毒素剂量都小到让人难以察觉，可日积月累下，最近熊国祥总算是病倒了。

