    “我们能够对它们进行拦截，不让它们进入华夏吗？”

    听到杜卡奥说饕餮舰队的目标是巨峡市，杜蔷薇就开口问道。

    “没有，饕餮舰队是通过虫洞传送抵达巨峡市的上空，我们来不及进行拦截。”

    怜风摇头说道。

    天使文明因为尊重路西法的选择以及超神学院当初派出帝蕾娜定下的协议，根本不管饕餮文明和巨狼文明的舰队行动，只是盯着恶魔文明和莫甘娜。

    “在这种时候，我们要提防恶魔的一举一动，没准恶魔打算通过饕餮舰队对我们进行打击。”

    杜卡奥脸色凝重，他不知道这是不是饕餮文明和莫甘娜达成了什么协议和约定，又或者单纯只是饕餮舰队失心疯，但是恶魔文明的想法和行动不能不防啊。

    他们现在还能安然无恙，也没有发生原剧情的东红49的剧情，也是因为路西法的原因，如果路西法出了什么意外，说不定华夏也会生灵涂炭。

    “巨峡市就在巨峡号旁边，这么近都不去救援，根本不可能。”

    琪琳站起身说道，她就是巨峡市的本地人，自然不能看着巨峡市出事，雄兵连的人也都是因为各种各样的原因，被德诺文明引导待在巨峡市的，对巨峡市自然也有不一样的感情。

    “玄武军没办法调动，恶魔在边境大规模入侵，玄武军要防守住，不能让恶魔大军越境，不然其他城市也会受到影响。”

    唐广君挂断了电话，对他们说道。

    “恶魔文明果然也参与进来了吗？”

    雄兵连的人脸色难看，他们本来还以为这次能够得到玄武军的协助，比起上一次天河之战应该会好很多，结果现在却是来不了。

    “好消息是，市民都已经通过巨峡市的地下基地隐藏了起来，军队也会协助我们守住巨峡市，打退饕餮舰队！”

    唐广君说道。

    多亏了路西法的提议，不然他们不可能有这么方便快捷的方式方法来撤离普通民众，将伤亡减少到最低，至于经济财产损失，现在已经顾不得这么多了。

    “雄兵连，出发！”

    杜卡奥本来想要留下几个人的，但是路西法不同意，于是就变成全员出发了，这一次跟上一次天河之战不一样，路西法给雄兵连每个人都编写了一套“飞行算法”，也就是超能力算法。

    通过光能和暗能量转化，抵消地球引力，并且影响空气流动，使得自己能够飞起来的超能力算法。

    就算是这个在路西法看起来很简单的超能力算法，雄兵连的人也学了很久才知道怎么飞行。

    不过这也方便了不少，他们最大的弊端就是没有飞行能力，葛小伦没有被激活天使留下的时空之翼，杜蔷薇倒是有机械翼，但是飞行速度不够快。

    现在的话，使用这种能够制造能量喷射冲击，使自己获得足够大的动力飞行的超能力算法，可以让她飞得更快。

    上一次坐直升机是因为一个集体不强调搞特殊性，连猴子都得坐着直升机和普通飞机。

    这一次，路西法干脆让所有人都特殊性，所有人一起飞，不需要飞机了。

    “赵信，不要飞太快，节省你的能量。”

    “没事，不是有娜姐吗，有娜姐在，还用得着担心能量不足的问题？”

    “没错，有我在，你们都放心吧！”

    帝蕾娜一点也没当一回事，不就是给几个超级战士充能么，用得完她的能量？

    大气层之中，饕餮舰队已经出现，庞大的舰队挤压着空气往下，地面的气压骤然升高，只不过街道上已经空无一人，有的只有严阵以待的坦克和装甲车以及步兵战车，还有大量的士兵。

    另外，武装直升机，战斗机也已经做好了准备，从巨峡号上起飞，华夏其他地方的舰队也开始调动了过来。

    巨峡市可是沿海城市，没有天河市那么多限制，可以进行海陆空协同作战。

    饕餮舰队，七艘大十字舰其中一艘，上面的饕餮指挥官不解的看着屏幕显示出来的数据。

    “巨峡市不是有很多人吗，现在人都去了哪里了，没有人的话，怎么为我神卡尔献上死亡？”

    它非常不满的说道。

    饕餮文明知道自家的主神早就在很久之前就在赤乌恒星系建立了大虫桥驿站，不然他们也不能这么快过来，主要目的就是为了研究死亡，而现在，蓝星已经发展到了核前时代，成为了核前文明，饕餮文明和巨狼文明现在过来就是最合适的时候。

    所以它们会进攻蓝星各个重要城市和国度，袭击人口最多的地方，制造死亡，歌颂死亡，传播死亡，取悦死神卡尔。

    “有人类的军队朝我们发动了攻击，还有雄兵连！”

    旁边的饕餮研究人员连忙说道。

    “什么？恶魔文明呢，不是说好他们负责对付雄兵连的吗？”

    饕餮文明的指挥官非常不解，智商不超过五十的饕餮倒是没有想到阴谋诡计那方面，只是很不爽恶魔文明的不守时。

    但是要等恶魔文明的话，雄兵连已经对它们发起进攻了。

    “哼，超级战士又怎么样，传令下去，所有炮艇、巡逻艇以及火力舰全部开火，目标人类军队以及雄兵连超级战士！”

    饕餮指挥官看到雄兵连超级战士飞了过来，立刻下达了命令。

    顿时，雄兵连的人就看到大量的饕餮先锋兵飞出，炮艇和巡逻艇这种上次只有为数不多的大杀器这次密密麻麻，简直铺天盖地一般，而这么多大杀器同时开火，简直就是令人绝望……

    但是路西法出手了，他的四个复制体出现，操控着巨峡市的磁场，束缚住了饕餮舰队的炮艇、巡逻艇、甚至是火力舰，只有大十字舰因为特殊材质建造，还能动，不过也受到了影响。

    “怎么回事！”

    “我们被巨峡市的磁场束缚住了，是那个叫路西法的复制体的能力！”

    “操控磁场？赶紧让它们打开护盾！”

    饕餮文明毕竟已经是成熟的宇航级文明，对于这种情况也有应对。

