    

    叶天和飞羽的这场半决赛，由于黑暗军团侵袭，被迫中止！

    现如今，全球各地战火纷飞，华夏区尤为严重！

    噩梦之神达克莱伊坐镇的大本营，就在华夏版图！

    所以说，形势危急，刻不容缓！

    不论是飞羽，还是叶天，两人都是中国区排行榜第一和第二的游戏玩家，他们身上担负着艰巨的任务，也被所有人寄予了极大的期望……

    飞羽几乎是片刻不歇，迅速组织了姊妹家公会的所有玩家MM，开始阻击黑暗军团的疯狂进攻。

    华夏区这边，青龙镇所在的城市红叶市首当其冲，是黑暗军团重点的进攻目标！

    红叶市一旦被黑暗军团占领，华夏区百分之八十的玩家就将面临无家可归的凄惨局面！

    所有的新手村都在红叶市，那是我们新生力量的根源所在！

    当然，面对如此强大的黑暗军团，光靠玩家们的肉盾，是不足以抵挡下它们的千军万马！

    光是黑暗军团中的百夫长和千夫长，就够大部分玩家喝上一壶的了！

    更何况它们的万夫长！十二大魔头！八大护法！四大金刚！……

    所以说，精灵大陆上各地的NPC都纷纷走出所在地，率领各路玩家与黑暗军团奋勇拼杀。

    这些NPC的实力还是非常强悍的，足以与对手平分秋色！

    不仅仅是青龙镇，红叶市，全球各国各大城市的NPC都紧急投入了战斗，没有一个NPC躲在后面休息的。

    就连平日里很难看到的一些个隐藏的NPC，都二话不说，走出来与黑暗实力一较高下！

    叶天在赶赴战场的半路上就遇见了新手村的老村长！

    年纪一大把，胡子花白，行动迟缓，但是老村长依旧提着一把大斧头，朝黑暗军团来袭的方向一路跑去……

    当初，叶天刚进入游戏的第一天，就是在老村长的手上接到了一个奇怪的系统任务，从而获得了闪光壶壶龟！

    所以，叶天对老村长还是非常有感情的！

    他恭敬地和老村长打了一个招呼。

    老村长那沧桑的脸上，看不到半丝的恐惧和后怕，有的只是坚毅和果敢！

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    ……

    与黑暗军团的这场世纪大战，自然少不了光明军团的强力加入！

    以光明之神阿尔宙斯为首的光明军团，在得知精灵大陆的异变之后，迅速做出了出兵援助的重大决定！

    光明军团的十二路大军已集结完毕，正火速赶赴各地支援前线战斗。

    而阿尔宙斯自然是亲临华夏，帮助华夏玩家抵御噩梦之神达克莱伊！

    所有的这一切，都按照计划推进。

    唯一的问题，就是时间！

    没错，就是时间！！！

    争取足够的时间，对于广大玩家来说，至关重要！

    因为光明军团的大部队赶赴前线，还需要一定的时间！短时间内，它们无法支援玩家和NPC！

    在光明军团赶到的这一段时间，是最关键，也是最难熬的时刻！

    守住了城池，就可能打赢这场战争！如果守不住，那必将兵败如山倒，一发不可收拾！        

