    现在这里有着尼桑族的两名不朽军主，以及虫族的不朽军主高等，只要击杀了他们就有了足够的军功，获得自由之身。

    10亿军功额度，只是军队系统给五行分身定下的军功额度，可并不代表虚拟宇宙公司。

    这次来域外战场接受生死磨练，虚拟宇宙公司给他要求是，100万亿军功额度。

    只有完成100万亿军功额度，五行分身才能离开域外战场，结束生死磨练。

    击杀不朽军主低等可以获得：1亿军功；

    击杀不朽军主高等可以获得：10亿军功；

    击杀封侯初等可以获得：100亿军功；

    击杀封侯高等可以获得：1000亿军功；

    击杀封侯巅峰可以获得：1万亿军功；

    击杀封王初等可以获得：10万亿军功；

    击杀封王高等可以获得：100万亿军功；

    击杀封王巅峰可以获得：1000万亿军功。

    就在五行分身考虑要爆露出多少实力，蛮力他们准备拼命的时候。

    咝！！

    忽然，一道高昂的刺耳声音传出，仿佛得到了指令一般，上百个金色不朽虫族战士，立即冲向了两支人类不朽小队。

    而那支异族王牌不朽小队也纷纷再次杀来。

    轰轰轰……！

    比五行分身他们慢一步撤退的那支求援小队，率先被金色不朽虫族战士给追上，小队中的四名不朽神灵在绝望之下，很快选择了自爆。

    而剩下的两名界主战将，也很快被虫族淹没，这一惨烈的场景，绝望的气息也立刻蔓延到了蛮力他们身上。

    “哈哈……人类，在伟大的不朽母皇下，绝望吧！颤抖吧！”

    肆意猖狂的笑声，伴随着求援小队四名不朽神灵的自爆传荡而开，尼桑族王牌不朽小队的队长，无比享受着这一刻。

    然而下一秒，他的笑容直接僵化在了脸上，巨大的眸子瞪的滚圆！

    “那是……？”

    几乎同一时刻，队长蛮力，蛮战，金锋，金锐等人不约而同的看向了五行分身。

    一股恐怖的气息豁然间，从五行分身身上蔓延开来。

    “封！”

    五行分身第一次对敌时使用上了空间封锁，随即虚空穿梭翼微微震颤，就穿梭虚空闪烁到了，其中一只金色不朽虫族战士身边。

    嗤……！

    羽翼如璀璨刀光，蕴含着强大法则攻击，直接将这只金色虫族不朽战士给轰碎。

    刷刷刷……！

    轰杀这只虫族不朽战士后，羽翼震颤他的身影像是鬼魅般，不断闪烁，而每一次闪烁，都伴随着一抹仿佛璀璨刀光乍现。

    咝咝咝……！

    不朽巢穴中传出惊恐的尖叫声，显然她已经感应到了，麾下上百虫族不朽战士的大量死亡。

    在尖叫声中，剩下的几十名不朽虫族战士，再次喷出金色光柱，想要阻挡五行分身，然后疯狂的撤退向巢穴。

    “呵呵，现在才想逃？晚了！”五行分身嘴角勾起一抹冷笑。

    催发虚空穿梭翼，令他的爆发速度达到了封王层次，至宝羽翼配合空间法则，他的瞬间爆发速度达到了恐怖的地步，几乎堪比瞬移。

    “咻！”

    带着一抹流光，五行分身迅速追上了逃跑的金色不朽虫族战士，羽翼一划就解决一个。

    这些虫族不朽战士合击所蕴含的法则攻击，虽然能够勉强达到封王层次，可它们自身的实力却非常弱。

    所以面对五行分身，它们毫无抵挡之力。

    咝！

    巢穴中刺耳尖叫的频率增加，一股股灵魂攻击也顺着声音震荡过来！

    虫族母皇在灵魂方面最为擅长，她们每一个都是灵魂大师，可惜，这灵魂冲击刚侵入识海，就被幻灵珠削弱了大部分，剩下的就被炼魂术轻易炼化。

    五行分身的身形几乎没有受到任何阻碍，依旧以极快速度追击着。

    隐匿在巢穴中的母皇灵魂也受到了创伤，她立即通过虫族的传讯手段，疯狂发送信息。

    “疑似人族界主超级天才出现，拥有羽翼类重宝，且本身实力达到封候高等以上！”

    发送信息完毕后，虫族母皇再次施展灵魂攻击，同时命令麾下虫族不朽战士们进行合击。

    但剩下的不朽虫族战士数量已经不多了，汇聚在一起的光柱也仅仅媲美封侯初等攻击而已。

    这等攻击，即便是不用躲避，也无法攻破虚空穿梭翼。

    噗噗噗噗噗噗！

    一个个金色不朽虫族战士，在羽翼切割之下，尽皆被轰杀。

    随着不朽虫族战士的大量减少，虫族母皇慌了，她发出的尖锐声频率更高，弥漫着剧毒气体的坑洞窟窿，顿时涌出密密麻麻的虫族战士，不过这些战士只是界主级而已。

    显然，虫族母皇已经黔驴技穷！她只能用界主战士去拖延时间，同时一边拼命孕育不朽虫族战士，一边用不朽神力携裹着巢穴逃窜。

    五行分身直接催动虚空穿梭翼，身形速度猛的爆发，化为残影流光，追击虫族母皇。

    ……

    从五行分身爆发实力到虫族母皇逃窜，所用的时间也不到一分钟时间，队长蛮力，冥等九人，刚从五行分身爆发出不朽封侯的实力中缓过神，就再次懵了。

    他们看到了什么？一个界主战将，不但轻易击杀了金色不朽虫族战士，而且还追着不朽虫族巢穴杀！

    如果不是亲眼看到这不可思议的一幕，他们是绝对不会相信界主战将能够吓得不朽虫族母皇逃窜的！

    “弟……，你拍我一下，我感觉自己出现幻觉了？”蛮力瞪着一双牛眼，死死盯着远处发生的一边倒的屠杀。

    “哥！我跟你一样，也怀疑自己出现幻觉了，同样是界主战将，我怎么只能逃窜呢？”

    “……！”

    队长蛮力苦笑一声，他连连深吸了好几口气，才终于从这难以置信的震撼场景中挣脱出来，“不要怀疑了，那就是双宇，界主战将！”

    ……

    耗费了数分钟时间，五行分身才将躲藏在巢穴中的不朽母皇给击杀。

    用世界之力将母皇留下的资源物品移到世界戒指内，五行分身才飞出了巢穴，将巢穴轰碎。

    “不愧是虫族不朽，真难杀！”

    清理完一切后，五行分身忍不住的感叹一声，在虚空穿梭翼的强大增幅下，他的战力达到了封王初等层次。

    并且还不惧怕虫族母皇的灵魂攻击，如此实力杀一个封侯级的不朽母皇，却耗费了这么长时间。

    虫族母皇除了灵魂攻击这一可怕的实力外，还拥有大量的虫族战士，可以轻易使用人海战士，来消耗敌人。

    若是实力低一点，只怕杀虫族战士的速度，还没有虫族母皇孕育战士的速度快。

    若是没有灵魂防御的宝物或者秘法，面对着不朽虫族母皇的灵魂攻击，也得竭尽全力的去抵挡，那时虫族母皇就可以趁机逃脱了。

    因此，在域外战场上，不朽虫族母皇是极其难杀的，这也导致，很多族群强者都不愿意跟虫族母皇战斗，一般看到了，都会远远避开，根本就不会跟虫族母皇战斗。

    

