    

    “潘明，你现在就给你爸打电话，让他安排人去调查宏达集团的其他股东。”

    “如果我猜的没错的话，其他股东手里的股份，已经被福山财团给买走了。”

    “就算那些股东手里的股份暂时还没有被买走，福山财团想买走他们的股份，应该是轻而易举的事情。”

    在沉思了片刻之后，姜林对潘明说出了这番话。

    但潘明却从来都没有想过姜林所说的这种情况。

    拿着股份在手里，每年都享受宏达集团的分红，谁不想有这张长期饭票？

    凭借着宏达集团的股份，那几个股东每一家都算的上是豪门世家。

    把股份卖给福山集团，他们是好日子过的太久，脑子秀逗了吗？

    心里虽然这样想着，潘明还是给他爸打了一个电话，把姜林所言转述给了他爸。

    潘总经理看待问题的高度肯定和潘明不一样，被姜林这么一提醒，他立马意识到了问题的严重性。

    于是潘总经理立刻给两名股东亲自打了电话过去，同他们询问情况。

    这两个人是跟随潘老爷子打天下的元老人物，就算是潘总经理对他们都尊敬有加。

    当接通电话之后，潘总经理问起了股份的情况，这两名股东对潘总经理都没有做任何隐瞒。

    按照这两名股东所说，因为某些难以启齿的原因，他们被福山集团的人抓住了把柄。

    在福山财团那些人的威逼利诱之下，他们只能把股份卖给福山财团。

    因为福山财团的人给他们交代过，让他们暂时不要把这一情况泄露，所以他们才替福山财团保守着秘密。

    听这两名股东一说，潘总经理顿时就头大如斗。

    既然这两名股东的股份都已经被福山财团所收购，那其他几名股东的股份肯定也少不了被收购。

    换句话说，福山财团现在已经掌握着宏达集团百分之二十几的股份。

    一旦小林光三代表着福山财团赢了棋局，那福山财团就成了宏达集团的第一大股东。

    这样的一个结果，可是潘总经理绝不想看到的。

    了解了这一情况，潘总经理亲自给姜林打了电话。

    在电话中潘总经理恳求着姜林，让他一定要想办法让福山财团输了这场棋局，宏达集团绝对不能让福山财团控股。

    姜林答应了潘总经理，随后让潘明把宏达集团和福山财团签的协议找了过来，仔细研究起了协议的条款。

    在研究了一会儿协议内容之后，姜林很快就找到了这个协议的漏洞。

    “潘明，按照协议内容，除了玄元和小林光三要对弈一局之外，围棋大赛的冠军，可以向他们两个发起挑战。”

    “如果围棋大赛的冠军是福山棋院的，那福山棋院的这个冠军，就可以代表小林光三和玄元对弈。”

    “如果玄元输给了福山棋院的冠军，那和玄元输给了小林光三是一样的。”

    姜林指着协议中的一段条款，对着潘明说道。

    这个协议是杨德隆和杨德俊兄弟两个一手搞定的，对协议的内容潘明倒是很清楚。

    所以当姜林说到了这段协议的内容之时，潘明点了点头道：“是的，按照协议的内容，确实是这样的。”

    “但你觉的这段内容有问题吗？”

    “这一次参加围棋大赛的，是宏达棋院和福山棋院的学生，小林光三是福山棋院的院长。”

    “连小林光三都不是玄元的对手，难道你认为小林光三教出来的学生能赢了玄元？”

    潘明把他的看法说了出来，但姜林却对他所言不以为然的摇了摇头。

    潘明这个公子哥，没有经过社会的毒打，没有经历人情险恶，他把所有的一切想的太简单了！

    “潘明，青出于蓝而胜于蓝的道理难道你不懂？”

    “你就那么肯定，小林光三的学生赢不了玄元？”

    “这个世界上，那有绝对的事情？”

    “更何况代表福山棋院来参加围棋大赛的，谁知道是不是福山棋院的人，是不是小林光三的学生？”

    “如果万一代表福山棋院来参加围棋大赛的，不是小林光三的学生，而是他的师父呢？”

    听姜林这么一说，韩玄元和潘明立刻就反应了过来。

    “师父，你的意思是说，福山集团会利用这个规则，派一名比小林光三棋术更高的人来和我对弈？”

    韩玄元面色凝重的问着姜林道。

    “在东瀛那小地方，能有比玄元棋术更高的人吗？”

    “不过姜林你说的有道理，我们之前倒是忽略了这一点！”

    “这个协议是杨德俊和杨德隆兄弟两个草拟出来的，看来这两个混蛋，应该被福山集团给收买了！”

    潘明看了一眼韩玄元，然后若有所思的道。

    韩玄元虽然号称是围棋界第一人，但他自己却不这样认为。

    只见潘明苦笑着摇了摇头道：“明少，这世间厉害的人太多了，你可千万不能轻敌。”

    “本来我以为我的棋术天下无敌，但在几年之前，有一个邋遢道人找到了我，他让我三子，竟然能赢了我！”

    “为了追随那个邋遢道人提升棋术，我专门退出了棋坛。”

    “后来那个邋遢道人不知道去了那里？要不是杨德俊找上了我，让我做宏达棋院的院长，我可能就不会重出江湖。”

    听韩玄元这样一说，潘明大吃了一惊。

    韩玄元在围棋界称霸了这么多年，从来都没有遇到过对手，没想到他竟然还有这段黑历史！

    能让韩玄元三个子，还能赢了他的人，棋术厉害到了什么程度？

    “玄元，你说福山财团会不会找了那个邋遢道人做你的对手？”

    “他让三个子都能赢你，那这场棋局，你岂不是输定了？”

    潘明突然想到了这种可能，就神色紧张的问着道。

    韩玄元闻言沉思了片刻，在看了一眼姜林之后道：“如果邋遢道人的棋术没有进步，现在的我不一定会输给他。”

    “但如果他的棋术也有进步，那我们两个之间谁胜谁负就很难预料了！”

    韩玄元说出此言，姜林淡淡的一笑道：“那个邋遢道人你们就不用担心了。”

    “他已经死了！”        

