    在厨房里呆了一会，拿到罗坤写下的名字地址，南易就出了厨房。

    伊丽莎白的表格已经填好，南易拿过看了看，指了指NI的位置，“你的NI[国民保险号码]没写。”

    “爵禄街这里不是都不交税么？”伊丽莎白问道。

    “别人交不交我管不着，我这里会交，不过你不用担心，你拿的是税后工资，每个小时85便士，你可以中午和晚上都来，或者只选择一个餐点过来，要是哪天不能来，请提前打个电话过来。”

    “明白。”

    “没事了，还有什么不明白的问问佩妮和戴。”

    “OK！”

    伊丽莎白爽利的答应了一声，就走向斯特里特。她应该是真的不想再当什么朋克女孩，转变的挺彻底，只是希望不是三分钟热度。

    伊丽莎白长得挺养眼，就算和她不发生点什么，看着也舒服；再说店里有个美女，也可以在一定程度上增加营业额。

    没一会，龙门阵就开始上客，南易依然和中午一样，不再去帮忙，他就窝在收银台的角落里，把收银机的位子都让了出来，一切都交给戴秀秀她们三个去操作。

    南易一边关注着店里的一举一动，一边看着手里的《财经周刊》。

    刚才在爵禄街路口买报纸的时候，南易发现了这本周刊，封面上的粗体字吸引了他，上面写着“香塂100强企业名录”，看了一下日期是上周的，他就把周刊给买了回来。

    翻了翻，迅速找到了所谓的100强目录，南易就看了起来。

    排在第一的是汇丰银行，市值2842亿港币，汇丰控股旗下全资子公司，香塂最大足额银行，拥有员工6000多人，在亚洲拥有240多间办事处，持有恒生银行51%的股份，持有……

    周刊上列了几十家公司的名字，在最后居然还有一个“等等”。

    排在第二的是怡和洋行，南易直接跳过市值数字看其他的内容，上面列的数字太不靠谱，就他所知汇丰的市值可远远不只2000多亿。

    怡和洋行旗下拥有置地公司、牛奶公司、文华东方酒店、怡和保险、怡和汽车等等。

    第三太古洋行，旗下拥有太古地产、国泰航空、太古轮船、太古船坞、太古饮料等等

    第四和记黄埔，旗下拥有和记港口、和记黄埔地产有、屈臣氏。

    第五置地公司，为怡和洋行旗下。

    第六恒生银行，香塂第二大商业银行，拥有……

    第七会德丰……

    南易接着往下看，后面罗列的基本都是地产公司，长江、黄河、九龙仓的，都是耳熟能详的企业。

    在第六十七的位置，南易看到了方氏集团，上面写的市值6.2亿港币，他也不知道这个市值是怎么算出来的，方氏集团对外披露的子公司只有方氏的士公司、方氏建筑和童年集团。

    方氏的士公司手里有不少计程车牌照，这两年牌照的价格虽然又往上涨了涨，可就算注水着算，也只能勉强算出1亿的市值出来；

    方式建筑持有的物业大部分都是隐匿持有，虽然外面也有各种小道消息，说这个大厦是方氏的，那个大楼是方氏的，可再怎么算，顶多只能算出个4亿的市值；

    再说童年集团，其实不说也罢，还是个空壳呢。

    看完目录，南易就把周刊扔到一边，数据没多大的意义，还把方氏集团给列了上去，这让他非常不爽。

    企业100强有了，估计尝到销量甜头的财经周刊下一步就要搞什么香塂富豪榜了。

    富豪榜这种玩意，有资格的多半不想上，没资格的倒是心心念，哪怕给出榜人塞钱也要上去转一转。

    有句话怎么说来着，有钱的大大方方小气，没钱的小心翼翼大方。

    这句话放在不同的生意人之间也同样合适，账上不差钱的，不管是办公场地还是坐的车、吃穿用度，都是怎么舒服怎么来。

    账上要是差钱，那就不是这样，办公室要讲究，场面要够大够气派，车子要够豪，吃穿用度得上档次。

    总之，把自己弄得一看就是体面人，招待起客人也非常的体面。

    可一旦让他打款，那就是今天拖明天，明天拖后天，这里一个项目占用了资金，那里一个项目资金挪不过来，说的话花团锦簇，可就是见不到真章。

    这种，往往就是杠杆型空手道生意人，要是走得顺，三五亿弄成上万亿也不是没有可能，只不过在其踩过的地方，留下了一张张空头支票，一张张打骨折都没人收的商承。

    类似这种生意人特别在意什么富豪榜上的排名、首富之类的称号，因为他需要这种虚名让他的空手道招式继续往下打。

    南易正想着方梦音的名字出现在富豪榜上会造成什么样的连锁反应，校花就从店外直接走到他身边，凑在他耳边说道：“五号目标去了机场，要飞香塂。”

    “嗯，盯紧了。”

    伍家的人按照重要顺序被按上了“几号目标”的代号，伍再盛第一、伍靖远第二、伍振凯第三、伍复业第四、伍振麟第五、管家阿大第六、伍国焘第七、刘阿贵第八……

    伍振麟能排到第五，都是因为他是伍家的子弟，不然他的代号可能会排在伍国焘之后，可现在这个没什么存在感的伍振麟居然飞去了香塂。

    伍振麟管理着一个叫雅境的画廊，这个画廊不大，甚至可以说很小，小到让南易忽略不计，画廊根本没有鹰国之外的业务，按道理，伍振麟根本无须去香塂出差，难道是去访友？

    走亲是不可能的，伍家在香塂根本就没有亲戚，伍振麟虽然已经结婚，可他老婆是个菏兰的老外，也没有什么香塂亲戚。

    伍靖远的三个孙子，南易一直比较忽略伍振麟的存在，他看过调查报告，总结出来的评价就是“平庸”，可现在突然要飞香塂，这让南易有了不好的预感，总感觉会有一个“大惊喜”等着他。

    “九龙夺嫡，一开始四爷党不温不火，蹦跶最欢的是八爷党，拳打大千岁党、脚踢太子党、神龙摆尾三爷党，可到最后什么也没捞着，伍振麟总不会是雍正款的人物吧？”

    南易脑子转着，决定把对伍振麟的重视等级往上提一提。

    比较矛盾，南易既希望伍振麟给他制造出一个惊喜，好推动“倒伍”的速度；可他又担心伍振麟的惊喜，并不是他所希望见到的那种。

    “亚当，在想什么呢？”

    南易正在思考着，凯瑟琳就走到他身边，伸出手在他的眼前挥了挥。

    “你怎么来了？”南易蹙眉道。

    凯瑟琳噘着嘴说道：“我想你啦，好几天没见你了。”

    “抱歉，我有女朋友，我女朋友叫三井梓。”南易说完，又压低声音说道：“我很喜欢你被恋爱充满大脑的样子，不过不是现在，不是在这里。”

    “知道啦，在这里三井梓才是你的女朋友，我身为她的朋友，过来看看你不行吗？”

    “当然行，可你的表情该换换。好啦，没吃饭吧，我陪你去吃饭。”南易走出收银台，走到凯瑟琳身边说道。

    “好啊，我要去素描教室。”

    “哪里，我没听说过这家餐厅。”

    “在梅菲尔那边，一家粉红色的餐厅，一家全伦敦女孩都想有男孩子请她去的餐厅。”

    “OK，那我们就去那里。”

    凯瑟琳现在爱情少女的样子，南易看着很喜欢，这和她往日她端着伯爵的架子迥然不同。

    男人么，都有两大爱好——拉良家妇女出轨，劝风尘女子从良。

    南易的爱好稍稍歪了一点，他喜欢霸道总裁偶尔的可爱，又喜欢可爱娇柔偶尔的霸道；或者用更形象的话来说，他喜欢女人对待他时，能突破她们原来固有的性格，来个翻天覆地的颠覆，展露出截然不同的另一面。

    这样，会让他有一种新鲜感！

