    盛安宁气得瞪眼，却也知道哥哥说的都是真的，她是没有一点经商头脑，也不知道别人穿越就能发家致富是怎么做到的，反正她是没有什么眼光。

    盛承安到也没再继续打击盛安宁：“你不是往杂志社投稿挣外快，这样就挺好，等毕业以后继续当个医生，安安稳稳地过日子，女孩子不用太拼命。等以后哥哥有能力了，给你开个医院。”

    盛安宁努努嘴：“回头我再把医院干倒闭了。=”

    盛承安就笑起来，抱着多多举高高，逗得多多咯咯笑个不停，口水都往下掉。

    闹了一圈，才想起来一个很重要的问题：“多多的户口还没办吧？打算叫什么名，不会跟着你们姓周吧？”

    盛安宁连连摇头：“没有没有，婆婆的意思让多多跟着我姓盛，只是名字还没想好，因为这个孩子跟我有缘。”

    盛承安很满意：“回头我带多多去做个血缘鉴定，看看多多和我有没有亲缘关系。回头再好好想个名字。”

    盛安宁早就想过，可是这时候根本没有私人的鉴定机构，医院都做不了，除非司法中心可以鉴定。

    她也想过找周峦城帮忙，可那样就露馅了。

    “我还说等我开始学到这一块的时候，可以实验室，就可以偷摸给你们做了呢。你要是现在做，找谁给你们鉴定？”

    盛承安乐起来：“当然是周峦城啊，这么方便的条件不用，不是傻瓜吗？”

    盛安宁吃惊：“你是想让周峦城知道，我们都不是这个世界的？回头鉴定出来，你和多多有亲缘关系，你怎么解释？你别忘了你是我堂哥，父母双亡，怎么弄出来个多多？”

    盛承安摆摆手：“这个你就不用管了，你记得给我想几个好听的名字。”

    盛安宁想想也不吱声了，如果盛承安想算计周峦城，还是能算计到的，毕竟周峦城心思纯正，不像盛承安，什么下三烂的手段都能想到。

    因为是冬至，盛安宁还喊了慕小晚来家里吃饺子。

    慕小晚很痛快的答应，快到中午时，才拎着一条鱼和一罐奶粉过来，进门看见盛承安抱着多多坐在沙发上，还愣了一下。

    盛安宁这才想起来，一直说让盛承安和慕小晚见面吃个饭，认识一下，结果最近学校课程很忙，也就暂时把这个事情忘了。

    见慕小晚愣了一下，赶紧过去挽着她的胳膊：“你来得正好，饺子刚包好。来，给你介绍一下，这是我哥盛承安。”

    又冲盛承安使着眼色笑着：“哥，这是我同学慕小晚，以后要是有麻烦还要多多照顾啊。”

    盛承安心里冷哼，这个妹妹只要用得着他的时候，哥哥叫得特别甜，就像是裹了蜜糖一样。

    要是用不着，那就是直呼大名。

    脸上却笑得一脸随和：“你好，安宁在家经常提到你呢。”

    慕小晚见盛承安真当不认识她的样子，也跟个人精一样笑起来：“盛大哥好，我也常听安宁提起你，说你很厉害的，以后要是有什么麻烦，我可就不客气了啊。”

    盛安宁睨着慕小晚，这不是挺会说的吗？怎么到周峦城那里就知道吃了呢？

    盛承安细看慕小晚，心里也是有些诧异的，这么年轻漂亮个小姑娘去混鬼市，还能一直全身而退，还是有点儿本事的。

    笑着让慕小晚坐。

    钟文清见到慕小晚来更是开心，她喜欢这个跟朝阳一样，心思简单性格好的姑娘，更是希望慕小晚能当自己儿媳妇。

    只是可惜，周峦城冬至也忙得没有回家吃饺子。

    最后还是盛承安装了两饭盒饺子回去。

    吃了午饭，钟文清让盛安宁带多多和安安上楼睡午觉，慕小晚也跟了上去，两人躺在床上聊天，中间还睡着两个小朋友，所以声音特别低。

    慕小晚跟盛安宁聊了一会儿下星期要做实验的事情，突然话锋一转：“就陈芳菲说的那个华侨英语老师，已经到京市了，我出来的时候，就见陈芳菲打扮得像个花孔雀一样，骄傲的出门，还跟我说是去见那个英语老师，叫什么琳达？”

    盛安宁哦了一声：“不得不说，这个陈芳菲还是挺会来事，能抓住机会啊。”

    慕小晚有些不屑：“那有什么用，她现在和那个戴学明那么好，万一要是结婚了她还会出国吗？”

    盛安宁觉得这个不冲突：“如果为了前途，抛弃男人也不新鲜，你看多少来城里上大学的，抛弃乡下的对象。还有一些人，明明是乡下对象成就了他上大学，结果进城就抛弃了乡下的对象。”

    慕小晚有些鄙夷这样的人：“要是我，我就不会。”

    然后又八卦周时勋是一个什么样的人。

    因为她感觉最难的盛安宁，变化很大，眉眼里的笑意，藏都藏不住，偶尔还会很淘气地跟她开玩笑。

    不像之前，端着把自己搞得很成熟。

    两人聊到最后，迷迷糊糊睡了起来。

    下午下起了大雪，鹅毛般的大雪下了一夜，到早上起来时，竟然没过小腿深。

    没办法骑车去上学，盛安宁就只能走着去学校，到学校时，第一节课都上了一半。

    她偷摸从后门到座位上，边掏课本边环顾了下教室，竟然空了十几个座位，陈芳菲也没在座位上。

    慕小晚像是知道她在好奇什么，偷偷写了个纸条过来，告诉盛安宁，那个琳达老师已经到学校，一大早就有一节公开课，很多他同学都跑去听热闹。

    外国人在他们眼里有些神秘，华侨同样很神秘。

    盛安宁也没当回事，收拾好课本认真听课。

    下课时，陈芳菲和几个一起听公开课的同学回来，边走还边议论着：“这个琳达老师英语真是太好了，跟我看的外国电影一样，语调优美。还有，你们发现没有，从国外回来就是不一样，她的气质很优雅。”

    陈芳菲话里话外透着羡慕和向往。

    跟着一起去的同学突然惊呼一样：“我刚就想琳达老师怎么那么眼熟呢？你们看咱们班的盛安宁是不是和琳达老师长得很像？”

