
　　刘恒笑着说道：“多谢马头领的好意，就不麻烦马头领和马队的其他兄弟了。”

　　一支是敌非友的马队，刘恒哪里敢把马云九和他的马队留在身边，让自己和运粮队处于时刻危险的境地。

　　见刘恒不愿意让马队留下，马云九笑了笑说道：“既然刘恒兄弟用不上我们，那我就带人先回营地了，刘兄弟路上还要多加小心，有什么事尽管派人来营地送信。”

　　“我就不送头领了，等这里的战场打扫完我会带着粮食回大营。”刘恒在粮车后面喊了一句。

　　“先走一步，告辞。”马云九一拱手，右手一拽缰绳，调转马头，带着马队其他人往流寇大营方向离去。

　　马队离开一会儿后，陈寻平贴在地上的耳朵从地上离开，对刘恒说道：“马队走远了。”

　　刘恒点了点头，然后对陈寻平说道：“二哥，你去左边的山坡后面把树衡哥找回来，咱们商量一下后面的事情怎么办。”

　　“好，我现在就去。”陈寻平举着火把，一个人往左边的山坡走去。天籁小说网

　　刘恒又对杨远说道：“你带上一队流民新兵偷偷返回弓手营，查看弓手营的营地是否安全，然后每隔一里派人往我这里通报一次。”

　　杨远说道：“赶车的那队流民新兵一直在照看牲口，这一次我带他们走。”

　　刘恒点了点头，又道：“我会在这里一直等你消息。”

　　杨远大步离开，召集一直没有参与战斗而在照看牲口的那队流民新兵，带着他们离开运粮车队，消失在夜色中。

　　等陈寻平和杨远都离开后，刘恒开始安排每一支流寇新兵的伍长查看自己小队的伤亡情况，又安排那些没有杀过人的流民新兵清理粮车外面的流寇尸体，包括处理掉那些受伤未死的流寇。

　　一些没有机会见血的流民新兵被要求用木矛往尸体上反复刺，学会适应这样的场景，从一名新兵往老兵转化。

　　经过这一遭之后，刘恒发现自己手下的这些流民新兵气质和之前已然不同，每个人身上都多出一种说不出的气息。

　　一番统计之后，流民新兵无人阵亡，只有三十七个受了些轻伤，其中有两个受伤的流民新兵因为天太黑自己又紧张，不小心磕在粮车的车辕上受的伤。

　　这一次可以算是大胜，但刘恒却知道这场胜利并不是他手下的这些流民新兵有多强，完全是他们占了夜色和车阵的便宜，换做白天或是平地上都不会有这样的战果。

　　“哈哈，真没想到咱们的小老弟打仗还有一手，这一仗赢得漂亮。”得知自己一方只有这么点伤亡，却近乎全歼了敌人，李树衡忍不住放声大笑。

　　边上的陈寻平也说道：“我也没想到咱们的小老弟有这样的本事，本来不伤一人便从郑家庄弄来这么多粮食已经够厉害了，没想到又打了这样一场胜仗，当年的杜帅都不一定有这个本事。”

　　刘恒并没有被胜利冲昏头脑，反而说道：“树衡哥，二哥，仗打完了，郑大秋也死了，咱们接下来怎么办？这一次的事情很明显是石云虎派人来杀咱们几个，只是他没想到咱们提前有了防备，实力又超出他的预料，才有了这一次的胜利，等到他下一次出手恐怕就没有这么容易对付了。”

　　听到这话，李树衡脸上笑容不再。

　　回来的路上他已经从陈寻平口中知道了流寇大营发生的事情，也知道吴瞎子和周黑脸两位营头被石云虎诛杀，底下的人马都归了石云虎。

　　犹豫了一下，他拧起了眉头说道：“如今石云虎已经拿下吴瞎子和周黑脸，下一个要对付的肯定是咱们几个，今晚的事情虽然马云九说是郑大秋私自带人截杀咱们，可谁都明白，郑大秋是奉了石云虎的命令来的。”

　　边上的陈寻平骂道：“干脆咱们反了他娘的算了，我早就看石云虎这个家伙不爽，如今咱们不缺粮不缺人，去哪里都能站稳脚跟，之前不是说去什么大凉山吗？我看那里就挺好，干脆咱们自己占山为王，逍遥自在。”

　　“树衡哥你的意思呢？”刘恒看向李树衡。

　　李树衡想了一下，说道：“寻平说的也有道理，如今咱们和石云虎彻底撕破脸，这一次他派来了郑大秋和马云九，说不定还有什么后招等着咱们。”

　　见刘恒没有接话，李树衡便问道：“你的想法呢？”

　　“我的想法是咱们回大营。”刘恒见面前的两个人同时皱起了眉头，他继续说道，“二位哥哥先别急，听我解释。”

　　李树衡压下心中立即要询问的冲动，等刘恒接下来的话。

　　刘恒说道：“大营里发生这么大的事情，必然人人自危，名义上石云虎接管了吴瞎子他们死后留下人，可咱们都在边军呆过，上面换了头，新来的人想要重新掌控下面的人，并不是一纸调令就可以办到，如今石云虎也是一样，再说咱们自己的实力……”

　　他继续说道：“弓手营有一百左右的弓手，我训练的这三百流民新兵今天都见了血，也算是一股力量，石云虎手中除了实力最强的马队，也就只有五六百人，并不比咱们强多少，如今咱们弄来这么多粮食，完全可以扩充实力和石云虎抗衡，明面上石云虎很难吞并咱们，以后就看哪一方实力更强，将来在大营中才会更有话语权。”

　　这番话说完，李树衡和陈寻平陷入沉思之中。

　　见状，刘恒知道自己的这两位哥哥都不是那种善于谋略之人，什么事情都需要掰开揉碎说透了才行。

　　还有话他没有对自己这两位哥哥说。

　　这一次他带回来这么多粮食，真按照两个人说的那样自己占山为王，石云虎和整个流寇大营的流寇都不会放过他们，为了粮食，整个流寇大营的人都会暂时齐心起来对付他们。

　　面对石云虎的人马他有把握抗衡一二，可面对为了粮食疯狂起来的整个流寇大营所有人，他手下的几百人加上弓手营的一百来人难以应对，就算勉强保住了粮食自身实力也会损失很大，但更大的可能是粮食都被石云虎抢走。

　　半晌后，李树衡突然说道：“回大营，回营后按你说的那样，咱们多训练流民新兵，不过这件事要交给你来做，这一次的流民新兵你就训练的不错。”

　　刘恒点了点头。

　　训练流民新兵的事情就算李树衡不说，他也不会假手他人。

　　一旁的陈寻平说道：“我去安排准备回营的事情。”

　　他转身就要离开，却被边上的刘恒拦下。

　　只听刘恒说道：“不急，我已经安排杨远带一队人先回去探路，等到营中确定没有危险，他会派人回来报信，那时候我们在回营地。”

　　就在这时，一名手拿木矛的流寇急匆匆跑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第十六章 连夜回营免费阅读。https://xs.23sk.com 