    “哟，我们这是有新乘客了？”见到安室透跟着上了车，越水七槻笑着说到。

    “啊，最近一段时间要麻烦各位了——”安室透露出一个大大的笑容，看了眼驾驶座后，突然来了句：“李先生是华国人吧？”

    这种事你不是很早就知道了吗？

    李云辉觉得有点不对，但面上未显，神色如常地点点头，“是的，安室先生是有什么事吗？”

    “没有，就是觉得华国高手很多，有点想请教一下各位——”安室透一脸的心驰神往，看起来像是纯粹出于好奇，“老是听说华国功夫，我可是对此非常地感兴趣！”

    “是吗，”虽然没看出什么问题，但李云辉还是准备相信自己的直觉，礼貌拒绝道，“要让安室先生失望了，我不会什么功夫，只会一点军体拳而已。”

    “军体拳啊……”安室透笑得更灿烂了，“我也会一点拳击，不如我们哪天交流交流？”

    此拳非彼拳啊！朋友！

    李云辉面色古怪地点点头，“行，等我哪天休假？”

    “那就这么说定了。”安室透心情很好地收回视线。

    安全等级上升了这么多，结果要保护的人身边负责安保的骨干全是华国人？

    这怎么能行！

    安室透可不止担心这些人是不是会为了祖国做出什么事来，更担心自家老师会不会一不小心就被人给拐走了。

    前者就算有所损失，人至少还在，还能让老师认清对方的真面目。

    但要是遇上了后者……

     Emmm……

    安室透觉得这也不是不可能发生的事，毕竟老师对华国，特别是华国美食的好感度太高了，实在是让人不得不防啊！

    而且一些调查中也曾提过，藤原佑有给自己安保公司的成员提供特殊福利。

    尽管没能证实，也没谁拿到所谓的兑换清单，但无疑是让人不安的，他都恨不得来个大清洗，把人全换了！

    问题这群人至今为止都做得很好，没什么能让人抓小辫子的地方，以他的身份，直接提又怕引起老师的猜忌。

    思来想去，还是多了解一下对方的能力，把自己人锻炼到足以取而代之的程度才是上上策。

    所以，等着吧！

    安室透默默下定决心。

    最多五年！我一定培养出足够超越你们的人才！

    ……

    安室透坚定明亮的眼神让车内的其他三人格外迷惑，藤原佑蹙了蹙眉，没想通自家徒弟怎么就突然变成一副好像找到人生目标的样子了。

    难道是昨天的酒还没醒？

    越水七槻倒是没在意精神抖擞到像在抽风的安室透，见藤原佑没什么事要处理，便低头翻起了新买的文件包。

    “老板，这些是初试人员的面试安排——”越水七槻将一份印有单独的封面，看起来很正式的文件递了过来，“您看看有没有哪里需要修改的？”

    “嗯，我看看——”

    藤原佑接过文件，翻到正文。

    越水七槻将共计12个的初试人员都放在了下周的一三五。

    周一面试三个研究生，周二是上午两个技术员，下午两个秘书，周五最多，一共五个数学助教都挤在了这一天。

    按说每人至少一小时的面试时间也不算短了，一些公司说不定5分钟就能面试完一个，但藤原佑却觉得不妥。

    他会对手下的人负责，自然格外重视对方会是什么样的人，而要了解一个人，即使是初步了解，仅仅一个小时也太过短暂了点。

    “面试的时间有点短，特别是周五——”藤原佑将文件递了回去，“每个人都要为自己的选择负责，而我的态度很可能给对方身上打上难以磨灭的标记，所以我不希望匆匆忙忙就对一个人做出判断，最好能保证每人都能有小半天的时间，才能确保双方都对对方有一定程度上的了解。”

    “好的，我马上就重新联系——”越水七槻把文件收了回去，接着面露迟疑道：“可是现在已经3月份了，要是时间拉得太长，会不会最后好的人选都被别人收走了？”

    “放心吧，没问题的，时间可远比你想象的要充裕——”藤原佑笑了笑，道：“而且我的研究所里还有不少能过来帮忙的，这种事并不必太过着急，不是吗？”

    “是，我明白了！”越水七槻点点头，郑重得将文件收好。

    这时，学校也到了，越水七槻下了车就和众人分开，直奔研究生院去了。

    在路上了解到研究室有配套的厨具后，安室透自告奋勇要给大家准备午餐的便当，也跟着离开了队伍。

    “也不知道午饭会吃什么？”

    剩下的藤原佑和李云辉对视一眼，继续往教学楼走去，进了办公室后，一眼就看见了已经摆好的崭新桌椅。

    “哟，越水小姐还真厉害——”李云辉笑着夸赞道，“这么快就帮我把办公桌弄好了！”

    “风格相符，是挺不错的。”藤原佑点了点头，在自己的位置上坐下后，打开电脑操作了起来。

    有弘树特别制作的通讯线路在，藤原佑非常安心地把和简易防护衣有关的事情整理好发给了仓介，让自家二哥把自家保镖的尺码发给自己，等许可下来就可以制作简易版的防护衣了。

    其实因为家里的保镖都在刘佳琪手下受过训，他这边倒是随时能调出相应的数据，但他有归他有，那些毕竟还是仓介手底下的，不管什么原因，不问一下就私自使用也太不尊重对方了。

    不过藤原佑并没有把这个单子交给藤原家名下的军工企业来做的想法，虽然一套成熟的流水线作业能降低成本，但那得是成·熟·的流水线才行！

    防护衣的原材料本就昂贵稀少，一开始想省也省不了太多，而且一条生产线从建造到成熟也不是短时间就能完成的，家里的保镖不是很多，他这个实验室还能吃得下。

    到时候设定好程序，让弘树帮忙看顾生产，说不定等他做完生产线还没造完呢！

    倒是铃木家因为家族观念问题他不好插手过多，只能等生产线建设好后让他们自己去和厂家沟通才行。

    发出消息后没一会儿，藤原佑就收到了二哥的回复，两人还顺便讨论了一下简易版的防护衣该怎么称呼——

