    对于他们这个境界的人来说，夏凡那点实力根本不值一提，能看上的恐怕也就是他那一身气运了。

    你在这时候说让她把自己相公让出去，柳诗妃自然想到的就是这个。

    看着她这一脸认真的表情，祖剑在一旁心里都快直接开骂了。

    为什么这夫妻二人的脑回路都如此异于常人，难道这就是所谓的夫妻相？

    “咳咳，我是说将你的位置让出来，我有一个晚辈，倒是需要这份运道，如果可以，我保证不让你吃亏就是了。”祖剑解释道。

    以他的修为，虽然对气运不太了解，但也是能够感受到夏凡与眼前这女娃之间那粗壮的气运虹柱。

    自然也知晓这小子为什么实力平平却能与这样修为的女娃结成道侣。

    而当他知道原委之后，自然就动了点心思，毕竟他与白玉都属于无性无命之物，能够开智已经实属不易，但想要更进一步，还需要莫大的运道。

    他当年是沾了剑神的光，这种运气实属偶然，并没有办法复刻，但眼前这小子则不同，谁能得到如此的运道，日后的成就自然差不了。

    而白玉如果能得到这份运道，成就仙器之身，指日可待，若不然，哪怕夏凡扣天门，能成仙器者，大多数也都是随身兵刃，毕竟没人会带一个用不上的葫芦过天门的，那纯纯的浪费寄机会，所以才将主意打到了柳诗妃身上。

    “前辈说笑了，我那夫君一身气运不知道多少人惦记，若是谁都能来分上一口，早就没了，还能轮得到前辈？”

    “况且我二人结为道侣，以得天地承认，说是随意修改，那份因果谁来承担，前辈哪怕是仙剑之身恐怕也不轻松吧！”

    “最关键的是，此事我说的不算，一切要看我家夫君的意思，他若是同意，我自当无话可说。”

    柳诗妃语气平淡，没有丝毫愤怒，哪怕对方惦记上了她这正妻之位，她也没有暴跳如雷，但其反对之意却表现的明明白白，甚至还话里有话的小小威胁了一下这位祖剑。

    若是她魔宗真的那般欺软怕硬，那夏凡这一身气运恐怕也保不住，早就被人瓜分了，她也坐不稳这正妻之位。

    再者，二人一位强行扣过天门的强者，一位身具大气运之人，他们二人在天地见证下结为道侣，得天地承认，贸然违反，这份因果可不是谁都能轻易承担的。

    就算是红尘仙，说到底也是在天道之下，谁又愿意轻易冒这个险。

    而最后一句则是将皮球踢了回来，看似是让夏凡自己决定，但实则是让这位祖剑自己选择。

    因为她清楚夏凡不会答应，什么叫让她把位置让出来？那不就是休妻吗，夏凡怎么可能会同意。

    就看这祖剑怎么想了，若是他遵循夏凡的选择，那这件事就算了，但他若是想用强，祖剑也好，红尘仙也罢，他魔宗定然不会答应。

    毕竟他也说了，是有一位后辈，又不是关乎人域安危的大事，凭什么要她魔宗妥协。

    红尘仙都不只一位，魔宗不是小门小户，其中两位绝顶在人域中也是顶梁柱一样的存在，可以说，突然少了两位绝顶，人域这边九境战力会瞬间失衡。

    祖剑活了这么多年，如何不知道柳诗妃这话的意思，虽然他实力强，但这件事本就是他理亏在先，见到对方态度如此强硬，甚至都没听他给出的条件，自然这个话题也就进行不下去了。

    “既然如此，那便算了！”

    “另外在告诉你一声，这小子的路在血海，去那老和尚的地盘看看，说不定会有所收获，当然，他现在的实力还不够，至少也得媲美七境才有资格过去。”

    听到这话，柳诗妃眼睛顿时一亮，自从当初烛宏等人喂他一条蛟龙之后，夏凡的修行就一直是她一块心病。

    本来还好，熬个十年八年的，有她在，直入化海不是问题，然后再按部就班的修行，脱胎换骨之后，夏凡的修为增长的绝对不会慢。

    但事实却远远的出乎了她的预料，哪怕她是九境，但也不能强行将夏凡的修为提高，尤其是他从西北大荒秘境出来之后，更是走上了一条不归路，搞得她现在对夏凡的路也很迷茫。

    毕竟她年纪太小，很多上古秘闻都不清楚，这段时间她倒是询问过人域其他几位绝顶，但都没有多大收获，只知道这是上古的修行之法，不修灵力，只修自身。

    猛得听到这个消息，自然欣喜异常，随即拱手行礼道：

    “多谢前辈指点，晚辈感激不尽！”

    闻言，祖剑壮汉反倒是满不在乎的摆了摆手：

    “用不着，谁让小葫芦现在跟着他呢，这小子实力强点，小葫芦也就安全一些，毕竟这世道，太平的日子不多了啊！”

    听到这话，柳诗妃也一阵沉默，红尘仙多年不显与世间，但却并未完全与人域断了联系，只不过只有极少数人能够与之交流。

    她们魔宗的魔祖兵解九重天外，无论是她还是六祖，皆无法联系，不像佛道儒三家，老祖虽然被封印，但也够传递消息。

    万剑山也好不到哪里去，剑神陨落，只剩下了这一柄祖剑。

    而这次大战之后，她明显感觉到两族之间的紧张，并且能够猜到一些情况，也知道下一场大战可能不远了，如今听到这位剑祖如此说，也侧面印证了她的猜测。

    “前辈...”

    “好了，既然如此我就先走了，小女娃，你天赋不错，但愿你能快点赶上来，如果是平常，这个时间也许还会很长，但现在说不定是个机会！”没等柳诗妃说完，祖剑轻笑一声，随即消失在夏凡的泥丸宫内。

    现如今魔祖兵解形成的道锁还能再坚持一段时间，虽然已经岌岌可危，但说不定会有变故发生呢。

    双方拉扯到现在，都在等待一个契机，那就是下一位红尘仙何时出现，而这一天已经不远了。

    秘境之内，祖剑缓缓的收回了手指，时间仅仅过去了三个呼吸，随着手指落下，夏凡原本无神的目光再度回神，对此，他忍不住的后退了两步。

    “刚才...”

    “别那么大呼小叫的，我和你身体里那个小女娃聊了会天，对了，看你小子元阳未破，修的也不是童子法门，难道是夫妻感情不好？有没有想过休妻什么的，放心，老子我可以为你撑腰的！”祖剑一那副粗狂的样貌，此时竟露出一副和蔼的神色，让人看的十分别扭。

    闻言，夏凡头顶不由的出现了几个连续的问号，休妻？开什么玩笑，老子我活了这大岁数好不容易有个媳妇，你让我休了，你当我是傻子吗？

    “咳咳，前辈说笑了，我与我家夫人感情好着呢”夏凡连连摆手，表示自己从未想过休妻之事。

    废话，他家夫人乃是九境，天知道在他身上留下过什么手段，万一自己说了什么被她听见，那不就是自己找死了吗？

    以前他或许还不曾担心，但自从他陷入昏迷后，柳诗妃就喜欢上了那种上身的感觉，万一人家之是潜伏呢。

    所以有些话还是放在心里的好，别往外说。

    见他谨慎，祖剑也不好再说什么，只不过那一副果然如此的表情让夏凡仿佛受到了伤害。

    正在这时，秘境之内微微震动，秘境边缘的光幕开始化作道道荧光飘散，并且还在往内部蔓延，宛如一张从边缘处燃烧的白纸，光幕所过之处，山石泥土尽数化作飞灰。

    “怎么回事？为什么会这样？”随着震动的幅度越来越大，夏凡与白玉两人表现出了一丝丝不安之色。

    “还能是怎么回事，这片秘境要消失了呗！”坐在石桌前的祖剑轻声道，表情无比从容。

    听到这话，夏凡不由追问道：“前辈，为何会如此？”

    “崔小子已经陨落，本来如果你不来的话，这片秘境若无九境特意破坏是可以永存的，但你一进来，又无人维持，自然是要消失的，这有什么稀奇的。”剑祖轻声道。

    对此，夏凡不由瞪大了眼睛，要知道，此地可是崔老头的故居，甚至可以说是他留在这世间最后的痕迹了，但现在就这样毁了？

    他不信崔老头不知道会发生这种情况，毕竟那灵簪还是他给自己的呢，或者说他早就预料到了。

    “剑爷爷，您能维持吗？”一旁的白玉连忙问道。

    “我自然是能的，不过我为什么要维持这个？”

    对此，看着白玉还想说些什么，夏凡连忙道：“既然如此，那就这样吧，也许这也是崔前辈特意为之，这样也好，总不能人都走了，家还在这边吧！”

    听到这话，一旁的祖剑不由特意看他一眼，毕竟这般洒脱之人可不多见了。

    哪怕是万剑山的那些七八两境之人要是听说此处有一处绝顶留下的秘境，也会火急火燎的过来，但他却如此轻易放手，在他身上，祖剑似乎没有感受到哪怕一点修行中人的那种贪念。

    至此，壮汉抬手，一道剑光划过，三人顿时出现在青鸾峰山顶之上，脱离了秘境之中。

    而秘境之内震动越发强烈，光幕收缩，所过之处皆化为虚无，山峰，断崖，茅屋最后是那颗已经泛黄的枣树，在三人眼中一点一点的消失不见。

    崔老头一道执念随着那根银簪回来，落于枣树之下，陪着爱人长眠于此，也算是落叶归根了。

    若不是夏凡此时手中还攥着两颗火红的枣子，恐怕会觉得刚才的经历宛如南柯一梦。

    “哎~~~崔小子啊，这一生也算精彩，就是可惜短了点，没能完成当初要登顶剑道的目标啊！”一旁的祖剑轻叹一声道。

    对于崔勇，他还是见过的，而且还不止一次，毕竟当初剑神还在之时，崔勇就是宗门之内有名的天才，甚至就连他的主人剑神都曾说过，此人天赋不在自己之下。

    但时光冉冉，沧海桑田，当初的少年如今却化为了一捧黄土，现在更是彻底消失在世间，难免令活着的人倍感唏嘘。

    闻言，夏凡看着那彻底消失的秘境轻声道：“既然精彩，那又何必在乎长短呢？”

    “世俗之人，一生不过百年光阴，崔前辈活的要更久，也可以了。”

    “况且，人的一生有多长，本就没有定数，于大多数人而言，人生不过是从睁眼看到爱自己的人开始，直到再也看不见自己爱的人结束罢了。”

    “崔前辈临走前说过，他是去享福去了，那边他应当能看到自己所爱之人吧！”

    “再者，谁说死了就不是另一个开始呢？既然巅峰留不住，那就重走来时路好了，又一个轮回罢了！”

    说着，夏凡执铁剑，对着秘境消失的方向躬身行礼。

    那老头没有后代，临走的时候还有人为其送终，崔老头若是知道，恐怕死了都会被笑醒。

    此时三人立于山峰之上，秘境消失，前方之地没有受到丝毫影响，依旧是郁郁葱葱的一片青色，只不过，这里再也没有一位女子的身影，一位年轻的剑修，一棵结着甘甜枣子的枣树了。

    正在此时，壮汉身上的锁链泛起灵光，压得他身形有些虚幻。

    “好了，时间差不多了，小葫芦，随我回剑冢，剑爷爷有好东西给你，省得你在外面被人欺负！”祖剑嗡声道。

    听到这话，白玉下意识将目光看向了夏凡。

    对此，他不由的点了点头，给了白玉一个安心的眼神道：“既然前辈要给你些好处，那你便去吧，我会在这等你出来的！”

    闻言，白玉脸上才重新露出笑容，对着祖剑撒娇道：“谢谢剑爷爷！”

    见她这般没出息，祖剑不由瞪了夏凡一眼，他万万没想到，这小子于小葫芦而言居然如此重要，就连他堂堂仙剑要给她好处都得征得那小子同意才行，简直可恶啊！

    “那就走吧！”

    说罢，祖剑化为一道剑光，带着白玉径直消失在了原地，直奔那山谷之地的剑池而去。

    夕阳略过青鸾峰，金黄的日光斜斜的打在了山上，将他的影子拖的老长。

    当初的崔老头走的太急促了，都没来得及好好与他告个别，这次就当是补上了吧，欠的那顿酒也喝了。

    而夏凡则是笑着看向秘境消失的地方轻喃：

    “生死有命，强求不得，那就祝前辈与爱人...风有约，花不误，岁岁如此，永不相负！”

    “前辈，再见！”

    清风拂过山头，长袍猎猎，披落的长发微微扬起，他的眼中仿佛瞧见了两道年轻的身影正在朝他挥手告别。

    男子丰神俊朗，女子秀色可餐，恩爱有加，神仙眷侣。

    ......

