    “遗迹开启的时间还没有到，所以需要等上几日！”

    这时，梅水芸低声对道九言说道。

    “嗯，没有关系。怎么会有这么多人？”道九言随意地问了一句。

    “这个就不清楚了，想来是应该和这个遗迹里的宝物或者是传承有关吧！”

    梅水芸微微皱眉，目光朝着四周看了一眼，低声对道九言说道：“这几千年来，域外万族强者越来越多，也越来越霸道，特别是魔神一族，更是无法无天。”

    “而我们人族，哪怕是域外学院中也有不少人族弟子，与他们也是无法相比的！”

    她的眼中露出一缕失望之色，随即对道九言问道：“前辈，您看到这一幕，有什么想法吗？”

    “想法？”

    道九言不由一怔。

    “我人族如此弱小，前辈身为人族中的一员，又是强者，难道就感应不到危机吗？”

    后方，一个年轻女子有些愤怒地说道。

    “危机？有何危机？看他们不舒服，那就将他们全都斩了便是！”

    道九言随意地回了一句，眼中满是不屑之色。

    “前辈，您说的简单，这些家伙的背后可都有着无比强大的强者存在的！”

    那个女子不屑地说道：“如果是斩杀一两个自然没有问题，可是把所有人都杀了，就算是人族的混沌强者都无法帮我们解决！”

    “那你们为什么一定要让对方的长辈知道是你们杀的人呢？”

    道九言满脸的疑惑。

    “前辈，难道您连血脉追踪之术都不知道吗？”

    一个一星大能后期的女子，一脸疑惑地看着道九言，“只要突破创世境九级，就可以成为混沌神境强者，他们就可以利用血脉追踪术，调查出谁是杀人凶手！”

    “想要杀人，有一万种办法不被人知道。就算是血脉追踪术，也有失去作用的时候！”

    道九言微微一笑，说道：“直接斩断他们的血脉联系，让他们彻底从这个世间消失，再怎么追踪也没有用！”

    “这……”

    那个一星大能后期的女子，瞬间呆住了，“前辈，难道您，您是混沌神境的强者？据我们所知，只有混沌神境的强者，才能做到！”

    混沌神境？

    道九言微微一笑，并没有回答，可是心中却很激动。

    因为他终于知道创世境后面的境界是什么了！

    虽然只知道一个名字，不知道等级，可对于道九言来讲，已经足够了。

    知道总比不知道要强！

    梅水芸一直看着道九言与人聊天。

    此刻，眼见道九言那一脸不屑，如此轻松随意的样子时，心中无比诧异。

    在她看来，道九言要么就真的什么都不懂，闭关闭傻了的老不死。

    要么，他就是真正的混沌神境强者，哪怕他只是混沌神境一级强者，也不会惧怕这些种族背后的强者。

    因为没有哪个种族愿意得罪一个混沌神境强者，除非他们有把握将其斩杀，否则的话，就要考虑到自己种族的安危。

    梅水芸心中沉思的同时，而表面上却说道：“前辈，这血脉追踪之术非常简单，只要有被杀之人的有关血脉，或者是他生前留下的东西，就能顺着他的气息寻找到缘由！”

    “想要彻底断决这种气息，是绝不可能的，除非是有混沌之水。混沌之水可以毁灭世间一切东西，包括气息在内！”

    “不然的话，根本无人能够做到。除非前辈有着特殊的手段，可以逃过血脉追踪术的追查！”

    而后，梅水芸又将血脉追踪术的使用方法大致讲了一遍。

    这血脉追踪术的方法非常简单，几乎所有域外之地的人都知道，但是想要使用出来，就必须达到混沌神境才可以。

    道九言听后，神情不变。

    可是心中却诧异不已，他瞬间明白了这所谓的血脉追踪术的奇特。

    同时，心中震惊，这域外之地，不愧是拥有着无数强者的存在，就连功法也是如此的强大。

    这时，周围有越来越多的生物汇聚，各种各样都有。

    甚至于，还有一颗参天大树，直接用无数的树根当腿，从虚空之中行走。

    只有十几万米高，无比庞大。

    “好浓郁的生命之力！”

    道九言看了一眼，顿时无比震惊。

    “不好！”

    梅水芸等人顿时脸色大变，连忙对道九言说道：“前辈，那是树族的强者，别看它，要不然会出大事的……”

    然而，已经来不及了。

    这一刻，那棵有着十几万米高的大树树干上，竟然浮现出两只眼睛，目光瞬间落在了道九言的身上。

    “该死的人族，你竟然敢看本尊！”

    这时，树干上瞬间露出一张嘴。

    “这下完了！”

    梅水芸等人一听，顿时浑身颤抖，脸色苍白无比。

    “前辈，这是树族中最为强大的生命之树，它们几乎是与域外之地形成时就存在了，它们不仅拥有着浓郁的生命力，更有着恐怖滔天的战斗力！”

    那个一星大能的女子，颤抖着声音，低声说道：“从这颗生命之地的高度来看，它恐怕早已经达到了创世境九级，只差一点就能突破成为混沌神境了！”

    “完了，这下彻底完了，被它盯上，那就是找死啊！”

    “搞不好我们都要被连累，我还不想死！”

    下一刻，除了梅水芸之外，其余的年轻男女，全都远离道九言，生怕被道九言给连累了。

    轰！

    这时，那棵高达十几万米的生命之树，周身爆发出滔天的力量，同时，巨大的火焰爆发出来来，不断地燃烧着。

    这一幕，看起来，无比的的诧异。

    按道理来讲，树木最怕的便是火焰。

    然而，这棵生命之树的周身却燃烧着火焰。

    “该死的人族，你敢挑衅本尊，真是找死！”

    生命之树怒吼着，瞬间无数树根快速地舞动起来，疯狂地朝着道九言冲了过来。

    生命之树拥有着无比强大的生命力量，在树干之内，所产生的生命液体，更是无数人想要得到的宝物。

    同时，它们也是被无数强者所杀戮的争夺的对象。

    哪怕是死后只剩下一小段骨头，只要滴上生命之液，便可以立马复活。

    这也是为什么生命之树愤怒的原因，它们最不喜欢的就是有人盯着它们看。

    因为这种人，都是打着它们体内生命之液主意的人。

