    “叮！恭喜师徒系统升级成功，获得二十五万点经验值！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境903重！”

    “叮！鉴于宿主升级缓慢，需要再接再厉，争取早日走出新手村！”

    ……

    林凡正悠闲练字，突然系统提示音又莫名响起。

    打开面板，才知道自己爱徒萧灵儿又突破修为了。

    “九重金丹境！这未免涨得太快了吧！”

    “我在这待了上千年，还是个炼气境，真是人比人气死人！”

    “不过说来也奇怪，以往年载才能升上一级，自从有了师徒系统之后，升级也快了几十倍，看来有机会得多收几个徒弟，些许就能早日走出新手村了。”

    ……

    于此同时，小院之外，又来了几位不速之客。

    “你们说得那个隐世大仙就是住在这？”为首中年男子差点没气出病来。

    “门主，眼前所见不过只是表象而已，这位隐世大仙有意隐藏修为，想必是为了体验世俗生活。”

    “门主，我等可是亲身经历，刻苦铭心，绝无妄言，甚可拿命担保。”

    “门主，宁可信其有，不可信其无，特别是关乎我门存亡与前程，还望门主慎重。无论如何，也不可冒犯这位大仙。”

    ……

    众修士心有余悸，纷纷苦劝。

    不错，为首中年男子，正是当今剑武门门主剑岳，亦是剑逸之父。

    自从听到门下弟子带回消息，见多识广，阅历丰富的剑岳，不仅毫无信任与重视，更是为此大发雷霆。

    尤其是听到自己宝贝儿子，竟然在给人打理猪圈这种脏活，气得都想直接掐死自己儿子了。

    “一群瞎了眼的废物，世上哪有什么隐世大仙，不过是个坑摸拐骗的江湖术士罢了！要是真有隐世大仙，你们还能活着滚回来？你们无知，本座可没糊涂，本座自会揭穿这家伙的真面目！”剑岳气势冲冲，直奔小院。

    众修士面如死灰，心知门主脾性，怕是完了。

    恰好，剑岳一入院便迎面撞上爱子。

    “父亲！”剑逸喜出望外，大为惊喜。

    殊不知，剑岳一见到正拿着粪基的宝贝儿子，气得眉毛都快绿了：“还以为是他们夸大其词，没想你可真够出息的！”

    “能在大仙门下干活，比起成为圣宫弟子我都觉得有出息呢。”剑逸却一脸光荣。

    “你个蠢货！白枉为父为你倾注多年心血，可你却干这种卑贱下等的脏活，可真够为为父长脸的！”剑岳是恨铁不成钢：“那个什么狗屁大仙在何处，为父这便去会会这个江湖骗子！”

    狗屁大仙？

    剑逸吓得一个哆嗦，犹如离弦之箭直接扑过去抱住剑岳的大腿：“父亲！孩儿真没骗您，那位真是隐世大仙，您可千万不能糊涂啊！孩儿多日卖力表现，好不容易讨得大仙欢心，此乃天赐仙缘，您可万万不能坏了孩儿的机缘啊！就算你不为孩儿考虑，那您也得为整个剑武门考虑啊，若是触怒了大仙，我们天武门可承受不起啊！”

    可剑岳却是越听越来气，直接一脚踹飞剑逸：“滚犊子！你就是不嫌脏，为父都觉得恶心！赶紧说，那骗子在何处？”

    “在庭院下棋，自娱自乐呢。”剑逸语气弱弱，心知父亲脾性，忙又劝：“父亲，若你真要拜访大仙，可莫要以凡俗眼光示人，更不能冒犯失礼，言行举止，定要三思谨慎。”

    “滚！”剑岳气冲冲而去。

    “父亲！不要啊！”剑逸连滚带爬，仓皇追去。

    庭院处，果见一位儒雅平凡的青年，正独自下棋对弈。

    剑岳冷眼一瞥，分明就是个炼气期废物，充什么大仙。

    “小子！你就是那位坑摸拐骗的活神仙！”剑岳颐指气使。

    “额？阁下是？”林凡打断一愣。

    剑逸却是仓皇而来，见势不对，连忙跪下：“大仙息怒，这是家父，经常会犯神经质，若有冒犯之处，可千万别放在心上！”

    神经质？

    剑岳气得快吐血，实在憋不住气，又一巴掌甩飞剑逸：“这个没出息的废物！看来是被灌了太多迷魂汤了，竟敢对你劳资放肆！”

    林凡内心发慌而困惑，讪讪一笑：“原来是剑伯父大驾光临，真是有失远迎，失敬失敬，不知剑伯父为何如此大动肝火？”

    “小子，少来这套，本座早已看穿你。你如此羞辱我儿，便是羞辱本座，你若识趣，就交出所有的玲珑仙木，饶你不死！”剑岳斥喝道。

    林凡内心彷徨，不过就是些木柴而已，至于搞得那么严重要伤人性命的？

    “剑伯父若是喜欢，都拿走便是。”林凡忐忑一笑。

    剑逸吓得不轻，忙又爬回来：“父亲，克制，要克制啊！对了，你不是也喜欢下棋吗？不如你先冷静下来跟先生下盘棋如何？”

    “剑伯父也懂棋艺？那真是太好了，我还正瞅着无人对弈呢。”林凡见剑岳范怒，连忙转开话题。

    本来剑岳是满肚子火，可见林凡如此识趣，再加上自己爱子极力苦劝，剑岳倒是冷静了许多：“还在装？闲来无趣，那就试试你这小子的虚实，也好打消了这糊涂儿子的魔障！”

    想着，剑岳负手上前，随意扫了眼棋盘：“看来你这小子还真懂些棋艺，那本座就姑且跟你下一盘。”

    “那真是在下荣幸。”林凡如释负重。

    看剑岳来势汹汹的，林凡心里当真害怕，若是能好好下盘棋的话，些许能让剑岳冷静一些。

    剑逸心神瑟瑟，惶恐暗道：“父亲可真不能再犯浑了，不然都得完蛋啊。那些废物也真是的，怎么就没劝住父亲？”

    不由，剑岳择位而坐，始终一副高高在上的姿态。

    “别说本座做长辈的欺你，就由你先执子。”剑岳冷眼蔑视，自恃尊高。

    “好的，那就献丑了。”林凡举止儒雅，随手捏起一颗黑子。

    黑棋落子，先入为主。

    剑岳视而不屑，下棋能够看出一个人的心境，有心试探，便随手挑起一颗白子，准备落手。

    突然，棋盘异变。

    仅是一颗黑子，犹如神来之手。

    轰然，棋盘如同惊起风云，变幻莫测，似有百万雄师，金戈铁马，战鼓连天，疯狂厮杀，更似有无数的洪荒猛兽，咆哮奔腾。

    衍变极致，剑气纵横，雷霆狂暴，千变万化，似乎蕴含着某种强大的剑道真谛。

    剑，则利也！

    一股股蕴含着剑道真谛，强大霸道的无形剑气，直冲剑岳心神。

    剑岳心神惊怔，感觉似乎有道无形利剑，一息贯破心神。

    那一刻，犹如心神破碎，意志沉沦，整个人完全陷入强大恐怖的剑道真谛中，如入魔障，形神欲裂，痛苦难当，沦陷难出。

    难以置信，仅仅只是一个棋盘，竟然蕴含着如此强大的剑道真谛，这未免来得太夸张了。

    剑逸身为局外人，不知棋盘变故。

    只见剑岳，双目布满血丝，面色煞白，浑身抽搐，感觉像是中了魔咒般，整张脸刻满了痛苦。

    林凡见剑岳神情难受，举子难落，皱眉问：“剑伯父，你是身体哪里不适吗？你要是真不会的话，要不还是跟我下盘五子棋吧？”

    闻声，剑岳这才得以在噩梦中解脱，感觉就像是刚从鬼门关走了一遭似的，刻骨铭心，惊魂未定。

    转过神来，剑岳吓得面色惨白，冷汗惊流。

    一个棋盘便能衍化万道真谛，这是岂等的惊世神通。

    大仙！

    是货真价实的大仙！

    醒悟过来的剑岳，整张神情变得更难受了，是该哭还是哭呢？

