    掷地有声，不容置喙！

    凌风声音清亮，似乎要将在场的每一位武修炸翻一般，凛冽的神目睥睨天道，身躯笔挺傲世而立，整个人像是一柄肃杀的利刃。

    在场的人均是人精。

    他们嘴角一抽，心中叹息，虽然凌风没有点明，却已经在警告他们。

    凌风很生气，那些小伎俩你们知道，我也知道。

    以前的事情，我可以不计较，但做出这样的事情，总是要付出的，这神魔战场就是你们要付出的！

    哪怕是天道人物，在这个时候都能够感受到凌风身上的气场，那不是武道气场，而是心理与气质上的气场。

    可是！

    他们并不知道，凌风要这神魔战场的意义，那里被魔气笼罩，那里生灵涂炭，那里更是山河破灭，要这样一片废土有什么样的意义呢？

    用妖魔来威胁顶级势力？

    太一天道能够干出这样的蠢事，但逆神不会。

    他们皱眉沉思，想不出问题的真相，可正是这样他们反而更警惕。

    “一天时间！”

    凌风平淡的说道：“我会在荒门第七绝峰上等着，让真神们尽快过来。”

    说完。

    他不给在场众人反驳的机会，直接飞向荒门，而清漪、易风等也没有与这些人物闲谈的心思，便陪着凌风进入荒门，坐等他们的选择。

    事实上。

    凌风现在已经开口，那些顶级势力就没有选择的权利，他想要的即便这些势力不给，他也一样能够得到。

    “他……到底是个什么意思？”

    众位天道愣住，他们武道天赋惊世，但在智商上远非凌风的对手，有时候他们想打碎凌风的脑袋，看看里面到底是个什么构造。

    反倒是圣主、天主等人物会更聪明一点，但在这个时候也有点懵。

    他是什么意思呢？

    “神魔战场，我们肯定要封印的，而那里山河地势着实荒废，对我们不利，他要这样的山河有什么用途？”

    显然。

    因凌风太过聪明，反而让这些势力变得警惕起来，想不通才更可怕，因为你不知道这货会在神魔战场中搅动多少风雨，而且，那里是隔绝于世的地方，逆神能做的事情就更多。

    “立刻将消息送回。”

    零剑这般说道，他要弄清楚凌风的意图，否则他真的不知道是该答应还是该反对。

    显然。

    现在凌风是在逼宫，意思是你们不付出，那就休想他再付出。

    他们拒绝。

    那接下来的神魔战场，逆神将不会出现在那里，逆神会出力，但不会太多，这显然不是他们想要看到的局面，更何况逆神能够影响的可是天道宗及两位天道人物。

    事实上。

    众位天道人物均在做同样的事情，因中域、三禁区距离神荒太远，其掌门人并没有飞过来，才有这样的情况，而神荒、人皇等则就简单得多。

    “猜不透！”

    在闻老望过来的时候，圣主咧咧嘴道：“以前，我们能看透是他希望我们看透，现在……”

    ……

    “神魔战场……”

    老太爷摩挲着膝盖，满目沉思，每当他遇到解决不了的问题是总是有这个习惯，他想过很多可能，可那里并非是圣土，魔力对于逆神是不利的。

    “想不通？”

    “想不通啊！”

    老太爷愁眉苦脸的说道：“以前我能看个半透，可从他回来后，我便完全看不透，他的成长比我想象的更快。”

    “确实！”那个声音说道。

    “你说，我们是不是干了件蠢事？”老太爷苦笑道。

    “可这正是最有利的局面，他知道更理解，所以才没有反击。”

    “是啊。”

    老太爷欣慰的笑道：“他会站在我们的立场上去考虑问题，所以他将逆神全面召回，可理解并不等同于接受，现在他开始反击，而且用的是我们不能理解的方式。”

    “那就拒绝他？”

    “拒绝？”

    老太爷满脸诡谲，道：“要是能够拒绝，那几位天道人物何必要将消息送到这里？我们先动刀，那就失去拒绝的权利，逆神不再是以前可以刻意忽视的力量了啊。”

    “老太爷是要答应他？”

    “是的！”

    老太爷笑着说道：“这是弥补他的最后希望，要是我们连这一步也走错，那以后怕才是真正的麻烦，而且这神魔战场，我的确想不到有什么可利用的。”

    “至宝、资源等要是出现，早些年就已被搬空，那里唯有凌厉的山河，唯有永恒的魔气，难不成他们要入魔吗？”

    “而且，我也很想知道，他这一步到底要迈向何方！”

    ……

    神魔战场激荡！

    一些魔气已透过空间出现在这片大陆，让众生心颤，而天道人物则立刻进入神魔战场，他们并不想耽搁，但想要生擒太一天道并不易，他们亦要小心谨慎。

    否则。

    太一天道利用他们的力量一举打碎封印，那问题会比现在严重百倍。

    天神、真神则要迟一步，天道级别的激战在神魔战场迸发，影响非常大，一个不慎，他们会被波及至死，而且这些高手很可能会成为太一天道掳走的对象，这更不利。

    当然。

    还有个更重要的原因，顶级势力人物想要飞到这里是需要时间的，他们可不是天道人物能够在短时间内飞至。

    天漆黑。

    但神荒灯火通明。

    凌风让众位天道考虑一天，可天道们并没有考虑一天，仅仅一个时辰便给出回应，而后便快速进入神魔战场，显然他们在这个时候已失去拒绝的权利。

    当这一刻来临的时候，神魔战场波澜壮阔，在虚空上盛放出无尽光，而后那面便传回消息，太一天道的踪迹已寻到，这次他插翅难逃。

    “交给你了！”

    凌风将鸣天兽放出。

    “要生擒？”鸣天兽一愣，它不知道凌风的意思。

    “杀！”

    凌风凛冽的说道，他不容许这个出卖大陆的天道活着，他能够原谅天韵，能够原谅万晨宗天道人物，但他不能原谅太一天道。

    当然，他更不放心其他天道人物啊，特别是第三势力，要是给他们来这一出，届时这片大陆更危险。

    唯有死人才能让人放心！

    唯有鸣天兽才能偷偷走向太一天道，毕竟在他出现的时候，太一天道已远遁，并不知道鸣天兽的出现。

    “好！”

    鸣天兽闪电消失，而这个时候凌风才站起身来，他知道那些势力的真神、天神们应该快到了。

    “天神交给你们。”

    凌风望向烛龙、毕方，并嘱咐毕方，要压制住身上的气势，别动用半帝力量，否则会毁掉封魔奇门。

    本来。

    烛龙就能够压制住局面的，但她境界太奇葩，时而会步入天神至境，时而又会变得弱小，而神魔战场时刻凶险，他可不想烛龙出现意外。

    “没问题！”

    烛龙率先飞出，只因天神们早一步到了，他们的速度自然要比真神更快的。

    毋庸置疑。

    天神们对于烛龙、毕方的出现表示振奋，哪怕是敌对势力都要承认，这两位那是横推的人物，王现壶、周天在她们面前都要俯首，他们可没有勇气跑上来挑衅，而且更欣慰有这样的人物率领。

    但！

    真神可就不同了。

    凌风离开大陆二十年时间，很多人都快忘掉他这个人，更别说新晋的真神，更关键的是，那场道战虽然是凌风压制的，但知道真相的有多少？

    哪位天道好意思向真神这种人物开口？

    而在星图中，逆神是独立战斗的，更没有与其他势力真神接触，更没有认出凌风这个人物。

    当然。

    一些顶级势力真神是清楚的，真因为清楚才不敢挑衅，但这并不代表所有真神。

    此时。

    凌风正立于虚空上，面对神魔战场，而易风正立于其身后，不知不觉间，凌风已不是荒门最弱，而在易风身旁则是凌清等四位真女，她们素颜朝天，却清丽出尘，叶欣然没有过来，只因逆神现在的局面需要一个人来控制，而叶欣然是最合适的。

    不多时。

    几大顶级势力的真神就已飞来，他们早就知道情况，因而安静地立于凌清等四位真女身后，任谁都知道这是个什么人物，敢挑衅就是找死。

    可偏偏事情就有例外。

    “嘿，你是何人？”

    一个声音响起，带着质疑的味道：“有什么资格来统领我们？”

    在那声音后，一位魁伟的中年便大步走来，身上的气息弥散，可怕的力量像是泄洪一般，有点炫耀的味道，更多的则是压制。

    “嘿嘿，竟然是列玄宗的那位真神！”

    一位真神低声笑道，他认出这个人来。

    “他是谁？”

    “王猎，据闻三十年前就进入道海中磨砺，现在得道归来，由武神直接步入九级真神境，这怕是有好戏看了。”那位真神笑道。

    “凌风！”

    凌风笑呵呵的说道，可那脸上却布满了阴翳的气息，他要让人看到逆神的“死”正在激发他心中的怒意。

    “列玄宗，这是要找死啊！”

    有人阴测测的笑道：“逆神虽然精锐尽灭，但顶级人物也不是他们能够欺负的。”

    “凌风？不认识！”

    王猎斜着眼睛说道：“乳臭未干，还想统领我们？”

    “那你觉得怎样才能统领？”

    这个声音并非出自凌风，而是来自王猎的身后，当人们转身时，便看到一位俊秀的青年正冷冽而立，一双眼睛像是两柄利刀。

    零修！

    此刻，他强势登场！

    晚安。

    （本章完）

