    第66章夜半来客

    “赵无极，你出来。”

    低沉沙哑的嗓音在赵无极耳畔炸开。

    赵无极一惊，心里的忿忿宛若被泼了盆冰水似的，骤然熄灭。

    他不正经的脸色一遍，蓦地凝重，杀意和寒光在眼底炸开，整个人的气势宛若从瞌睡中醒来的雄狮发现了入侵领地的敌人，散发着强大的气势。

    “谁？！”

    面上阴沉的赵无极大脑飞速转动，开始思考起来是不是他的仇家寻了过来。

    毕竟在来到史莱克学院以前，他也在大陆上闯荡了许久，跟各种人结下过梁子，最后发展成仇家的也有不少人。

    这些年跟着弗兰德创办史莱克学院后，他对外竖起的尖刺都因为近年的平静日子顺平了不少，没想到今日竟然会有一个实力不俗的人找上了他。

    是仇人，还是谁？

    思索间，那道低沉沙哑的声音又出声，重复了一遍最后的几个字：

    “你出来。”

    一缕若有若无的强大气息精准的锁定住了赵无极。

    赵无极对这道让他寒毛炸起的危险气息并不陌生。

    因为他在使用追踪锁定形魂技时，也是这样先将气息锁定住的！

    想到自己已经被对方锁定，赵无极干脆翻窗而出，瞬间完成武魂附体，将满身的魂力运转到了极致，冲进深沉的夜色中。

    一边朝前行进，赵无极一边小心戒备着周围茂密的树丛植被，以防那个藏在暗处的家伙给他搞个偷袭。

    他当初在大陆闯荡的时候也是个杀人无数的主。跟对学生不同，他知道对待未知的敌人该是什么样的态度和动作。

    但他一路都快奔走到后山深处，都没有发现那个藏在暗处的人。

    未知对手的挑衅加上白天被几个四十级以下的小娃娃压着打的憋闷化作柴火，点燃了他心头的那股怒焰。

    他脚下更加用力一蹬，土地凹下去一个土坑，而赵无极人已经追寻着那人刻意放出的一缕气息追到了后山中心。

    “出来吧，我知道你就在这里。”赵无极沉声喝道，属于魂圣的魂力威势毫无保留的放出，让人喘不过气来的强大威压顿时笼罩着这一片的森林，惊得树丛里鸣叫的夏蝉都噤声，消匿了踪迹，不敢冒头。

    “窸窸窣窣、”

    树丛里传来微弱的响声，赵无极猛地转身，有如铜铃大小的眼睛狠狠瞪向声源处，却见绿油油的植叶下，是一只抱着松子的松鼠颤巍巍的摇晃着大尾巴一闪而过。

    赵无极脸色一黑，正要开骂，身后却蓦地攀上一股可怕的寒意。

    在背后！

    清新的空气里混入一丝浓郁的杀意，饶是经历过尸山血海的赵无极都瞳孔骤缩，心头惊骇无比。

    他忍住那股令他头皮发麻的寒意，看向了不知何时站立在一棵大树枝丫上的黑袍人，浑身的肌肉紧绷到了极致。

    好可怕！我竟然完全没发现此人的气息到底是从哪里传出！

    这家伙，是故意放出那一缕气息让他追来的！

    背对着月光而立的黑袍人居高临下的看着赵无极，令赵无极熟悉的沙哑嗓音从黑袍下缓缓传出：“没想到我也能在这小小的地方见到不动明王。”

    他一动不动的立在高处，身上外放的杀意在赵无极转身发现他位置的一瞬间收敛的干干净净，仿佛释放杀意，就是为了能让赵无极找到他的位置一般。

    赵无极面对这样可怖的控制力，不由得感到毛骨悚然，但同时也更不解，他怎么会被这样一个人给盯上。

    “我没听过你的声音。我似乎从未得罪过你吧？”

    ———题外话———

    某人：你猜得罪了没有。

    明天见~

    ?  ?股东大会：

    ?      感谢：“拱拱”的100书币打赏、“羽”的100书币打赏、“日暮诗.”的100书币打赏、“暗夜君王”的400书币打赏、“你太不可爱啦”的100书币打赏、“卿卿卿卿桃”的100书币打赏~

    ?      感谢：“Prisoner°”的1张月票、“无忧亦无惧”的1张月票、“被记忆流放”的2张月票、“琉璃珊瑚”的2张月票、“拱拱”的1张月票~

    ?      （PS：月票不是每日免费的推荐票嗷，它是要花费书币订阅达到了一个数才会送的。但还是感谢每天给墨鲤投推荐票的小可爱们！推荐票也是有用哒！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

