    “对，他们一直都说你拿走了一件极为重要的东西啊，”石小清也觉得很是茫然，“说是龙王当时也刚刚得到想要拿去研究的，结果就被你拿走了。”

    “我当时......”江六少一手支着头，有些无奈地回忆着，却是怎么都想不出来那个时候他是怎么离开的，在离开之前又发生了什么事情，拿了什么东西，“完全想不起来。”

    “我知道他们在满城找你，所以先他们一步找到你了。”

    石小清说到这一句的时候脸上露出一丝羞涩，“六哥你就藏在当初你给我买的那一间小屋里。”

    “海边的那一栋？”

    “对，就是那里，六哥你也还记得那里？”

    江筱哼了一声，“我去过那里。”

    这话说出来之后她又觉得自己有那么一点儿强找存在感的感觉，脸上不由有点烫。

    石小清却很是高兴，“是六哥告诉你的是吗？现在那小屋还在？”

    “嗯，还在。”江六少道。

    石小清流露出怀念的神色来。

    “在那里住的那些日子，是我这辈子最快乐的时光，可惜......”

    再也回不去了吧。

    “我当时在那里找到了你，你的头发因为要植入那芯片所以被剃掉了一块。我把你安顿好了之后去江家找人了，但是龙王的人把江家看得很严，我不能轻易地接近，否则一定会把人给引过来的，所以我当时找了江家的一个人，让他给江爷爷递话，然后我回到了小屋那边等着。可是江爷爷没有等到，反倒是等到了龙王的人。”

    “你找到的江家的人是哪一个？”江筱立即咬牙问道。

    这很明显，江家那一个人出卖了她。

    因为他们后来也从来没有听到江老太爷提起这件事，江老太爷当初根本就没有接到这么一个人的传话！

    “是七爷。”石小清说道。

    “江七爷？”

    “七叔公？”

    江筱和江六少同时出声。

    “你确定吗？”

    石小清很是肯定地用力点了点头。

    “就是七爷！正因为是他，不是别的人，我想着他至少是六哥的七叔公，又正好出来，是我当时能够找到的最方便接近的江家人，所以就把信给了他，让他交给江爷爷，让江爷爷多派点人过来把六哥接回去。”

    “这么说来，是江七爷背叛了太爷爷。”江筱心里恨得很。

    如果当时江七爷没有这个消息泄露给龙王，而是把石小清的信交到了江老太爷的手上，应该六少的命运就完全不一样了，江老太爷那时候还是能够派人把六少给接回去的吧！

    石小清道：“我不能确定。”

    江六少和江筱又是一愣。

    “不能确定是什么意思？”

    “因为那一天之后，江七爷就受伤了，有好一段时间是晕迷不醒的！”石小清说道，“所以我一直都不能确定是他出卖了我们，还是说有人发现了那封信，把他给打伤了，把那封信给抢走了。如果那样的话，当时反而是我的信连累了七爷。”

    那个时候七爷受重伤了吗？

    会不会是假受伤？

    