    锦盒很精致，只看外表就知其中的礼物不凡，可一听说是容贵妃送来的，她立刻没了要看的心情。

    东西再特别又怎么样，不是他送的，再好的东西她也会觉得索然无味。他送的，哪怕是一根线头，她也会倍感欣喜，珍而藏之！

    只可惜，轩辕泽也许永远都不会送东西给她！而她的这点心愿，也终究只是奢望！

    “都怪那个臭丫头，要不是她，太子怎么会不当我的面给我？太子也许本就要亲自送我的，被他看到我跌倒的样子，他才会心中不喜，让那个丫头转交。这一切都怪纳兰若雨！本小姐和她势不两立！”穆爽爽咬牙切齿恶狠狠的道，声音不小，她也不刻意压着，就是故意让园子里的丫头听到，反正就是对头，她也没必要掩饰！

    红翘和红柳互望一眼，也觉得自家小姐太憋屈了，发泄发泄也好。在她们的眼中，穆霜霜无论容貌还是家世，一点也不比纳兰若雨差。纳兰若雨能当太子妃，她们小姐为什么不可以？可如今，就连一个侧妃之位，小姐也求不到……

    想到这里，红翘和红柳都用同情的目光看着穆霜霜。她们只是丫头，太子殿下看不上小姐，她们也无能为力！

    “红翘，你回去告诉母亲，让她帮我想办法！”突地，穆霜霜眼睛一亮，扭头对红翘道。母亲一向极有办法，想必这一次，也会想到法子帮助自己扭转在太子心中的印象。

    “是，奴婢明白！”红翘领命，即刻退下。

    “小姐不用担心了，夫人定会帮小姐出这口恶气！”红柳奉上香茶，笃定的道。在她的眼里，夫人是极其厉害的，没有什么事可以难倒夫人。

    纳兰若雨的屋子，她正听着小丫头的禀报，“禀小姐，穆小姐回来后，摔了一些东西，还……还骂了小姐几句，后红翘就出了府，不知去了哪里。”小丫头一边说，一边看主子的脸色。

    “骂我？呵……”她冷笑一声，“骂就骂吧，不骂反倒奇怪了！”唇边的讥笑在迅速扩散，随即又想到什么，“红翘出府了？怕是搬救兵了吧，哼，谁来本小姐也不怕！”

    香如和宛如几个虽不知出了什么事，不过都只觉得小姐并没有吃亏，也不敢多问。念儿的眸光闪了闪，若有所思。

    别院中的柴房中，黑衣人匍匐在地，浑身都是斑斑血痕，身子僵硬，嘴角还有已干的血渍，看上去已经死了多时。流风看到轩辕泽，垂目恭声道，“是中毒！”

    这个刺客骨头极硬，他用尽刑罚都不能让他开口，却不料竟被人毒死。

    “禀太子，铁锁有被撬过的痕迹，来人显然是个老手。”别院中遍布暗卫，来人能在无声无息间取人性命如探囊取物，可见其武功之高深莫测。

    轩辕泽凝眉，何人如此厉害，不仅找到他的别院，更不费吹灰之力在他的眼皮底下杀人，别院的暗卫都是流云精心挑选，能力自是不弱，十几个暗卫都没发觉，可见来人之诡异可怕！

    “昨夜可有什么特别的事发生？”轩辕泽望着院中的小道，沉声问。

    “属下已经问过了，除了半夜有人听到两只野猫打架外，并无其他事……”说到这里，流云的脸色变了，别院中并无烟火，老鼠都没有，更别说有猫，那打架的猫儿绝对有问题！可现在才发觉异状，一切都晚了！

    回到皇宫，刚迈进东宫的殿门，就见剑兰笑眯眯的迎上来，“殿下，小公主来了，嚷着要找殿下玩呢！”小公主是整个皇宫的开心果，尤其得皇上和太子殿下的喜爱，她们也都喜欢粉团般漂亮的小公主。

    “是吗，这丫头！”轩辕泽宠溺的一笑，黑眸中是真真切切的疼爱。流云和流风对望一眼，两个人都没有说话。

    “太子哥哥，您跑哪了，晴儿找了你好久！”清脆如银铃般的童音在大殿中响起，一团粉色的小身影蹦跳着冲了过来，一下子就扑进轩辕泽的怀里。

    长臂一勾，很轻松的将小紫晴抱在怀里，手指点了一下她的鼻头，笑道，“又淘气了！”他的声音低沉缓慢，宛如陈年美酒，醇厚浓香而又充满磁力，让人只闻其音就沉醉其中……

    两旁侍立的宫女都忍不住红了脸，垂目不敢再看他的风姿。能在东宫当差，是多少人羡慕的好事，太子不若其他娘娘般严厉，对奴才们也都宽厚，在这里不用提心吊胆，只要做好份内的事就好，还可以日日见到太子殿下。她们自知身份卑微，从不奢望有一日能得太子殿下的眼，从此平步青云，享尽荣华。只要能偶尔得见太子姿容，她们就心满意足了！

    轩辕紫晴有一张和轩辕泽同样美丽的脸庞，明亮的大眼睛，长长的睫毛，光滑细嫩的肌肤，白白嫩嫩像小雪团。她嘟起小嘴，不悦的道，“太子哥哥，她们都不和我玩，你打她们！”说着小手一指随着她追出来的两个小宫女。

    两个小宫女一听，吓得脸色苍白，忙扑通跪下，一个劲磕头，“太子饶命，公主饶命，奴婢不敢！”笑话，小公主是谁？那可是皇上的心头肉，她们就是有十个胆子，也不敢惹！

    轩辕泽自然知道小公主的脾气，怕是又出了什么点子折腾奴才呢，就挥了挥手，示意那两个宫女起来，他自己则抱着轩辕紫晴朝内殿走。“晴儿告诉太子哥哥，你都和她们玩什么了？”

    小公主一听两只眼睛都亮了起来，兴奋的道，“就是官兵抓海盗的游戏啊，我是海盗，她们都不抓我，没意思！”说完，不悦的瞪了两个小宫女一眼，满脸的不高兴。

    两个小宫女偷偷互望一眼，都低下了头。

    这个小祖宗是谁？公主啊！她们做海盗可以，公主抓她们，惩罚都可以，她们都只有乐呵呵的受着。可后来小公主觉得做官兵没意思，硬要做海盗，她们哪敢真的抓公主啊，就很是小心的敷衍着，结果惹得轩辕紫晴不高兴了，扭着小身子找轩辕泽告状。

    轩辕泽自然知道是怎么回事，亲昵的捏捏轩辕紫晴的小脸蛋，好奇的问，“那晴儿告诉太子哥哥，为什么要做海盗呢？”

