    我第一次见到他的时候，是在紫荆宫中，他穿着紫色的官服，正和几个官员说着话，略微挑起的眉梢，不容置疑的手势，真真正正的王者风范。

    “三哥哥。”懿阳公主笑吟吟的出声招呼。

    他转过脸来，阳光温存的抚上他眉眼间的优雅，天生贵胄不须言语便倾泻满堂。

    他和懿阳公主随意的说了几句，并没有注意到懿阳公主身后，小小的一个我。

    “这是我三哥哥，父皇最宠爱的三皇子南承曜，我让你练的照影舞可就是为了跳给他看的。”待到他和那几个官员走远，懿阳公主微微笑着对我开口。

    心底的喜悦忽然就不受控制的上扬，而这份喜悦当中，却也带了几分惆怅。

    方才他面对着我们与懿阳公主说话之时，他一眼也没有看我，纵然我按着懿阳公主的吩咐戴了面纱，那样不合常理，可是他一个字也没有多问。

    “怎么不说话？”

    懿阳公主转头看我，可我眼中除了纯良羞怯再没有任何一丝多余的情绪，从我记事开始，做得最多的事情就是掩饰自己，多年来已经做成了习惯。

    “吟吟只是在想，公主为什么要让吟吟戴着面纱呢，如果让三殿下看见了吟吟的样子，说不定，说不定……”我嘤咛着，面色绯红，声音也越来越小，没有把这浅薄的话语继续下去。

    然而就是这短短几句，已经足够了，在懿阳公主眼里，我只是一个懂点小聪明，却终成不了气候，可以听凭她差遣的浅薄女子。

    果然，懿阳公主*的笑道：“现在还不是时候，我这三哥哥可不是普通角色，若不能一鸣惊人入了他的眼，那你即便生得这张好容颜也只能是白费了，再等等吧，等你把照影舞练得更纯熟些，到时候我亲自吹曲子给你伴奏。”

    我低眉敛目乖巧的应了一声“是”，却没有想到，这一等，竟然是几个月之久。

    他称病，出征漠北，待到我终于盼得他凯旋，清和殿庆功宴上，我一舞照影技惊四座，眸光带着期盼状似不经意的落到他身上时，心止不住的一凉，他，醉了？

    不是不失望的，我苦心练了那么久的舞，他却只是倚靠在他王妃的怀中，醉眼惺忪的对着她笑。

    那个女子，很奇异的，自从当年上京街上那匆匆一瞥之后，我竟然从来都没有忘记过她，此刻，她怀中拥着整个南朝最优秀的男子，唇边微笑纵然如仪，可那一抹窘迫的姿态，又如何能隐藏得住？

    这样的女子，怎么能配得上他，仅仅，只是因为出身吗？

    回到家里，其实我一点睡意也没有的，可是我仍是强迫自己闭上眼，数着蝴蝶入眠，只求明天能有一个好气色，能让他看到，最美丽的自己。

    可是，却不想天明以后得到的消息是，他中毒了？

    从我察觉到自己心慌害怕的那一刻起，我同样明白了，他在我心中，已经不仅仅只是可以让我攀离困境的一枝高枝而已。

    我遇到了他，他就如同我从降生起就开始做的一场美梦一样，即便仍不算是爱，可我已经没有办法强迫自己再去接受其他的高枝。

    所以，我倾尽全力的去照顾留在紫荆宫中调养的他，就算是，当年在母亲的病榻前我也没有这么尽心过。

    我以为这只是手段，可是慢慢的我才发觉，很多事情我根本不用刻意，是我的心让我这么做。

    或许，只是因为他对着我的舞姿做画时，眉眼之间的那一抹温存。

    或许，只是因为他看着我时，眸光中醉人的柔和。

    或许，只是因为他轻轻的那一唤——“吟吟”。

    一切都变得美好而甘愿。

    当懿阳公主选了机会跟皇上提起让他纳了我做侍妾的意思时，他沉默不语，生平第一次，我竟然紧张到连呼吸都不能。

    可是我没有想到，片刻的沉默过后，他竟然向皇上提起了侧王妃，我不敢置信的看着他，却发现他的身影越来越模糊，我用力的眨了一下眼，再眨了一下，可还是看不清，原来不知何时，我已经泪留满面。

    这是我在漫长的年月当中，第一次忘了掩藏自己，他走过来，温柔的拭去我面上的泪，声音轻轻响起——

    父皇，我不愿意委屈了她。

    他说。

    那一刻，我忽然觉得，就算是要我立刻为他去死，我也心甘情愿。

    我以为我很快就可以名正言顺的站在他身旁，可是皇上突如其来的一场病，让我们的婚期，不得不延后。

    他劝慰我的时候那样温柔，可是女人的直觉永远都是最准的，我努力的去找寻，从他的眉眼，到他的语气，可是我找不到，任何一分遗憾。

    或许正是因为这样，我才同意了父亲所说的，以服侍为名，跟着他住进了三王府。

    入府的第一天，第一次见那女子，我连呼吸都演练了千遍。

    后来的相处里，我渐渐发觉，她并不是我所以为的，那样娇怯怯不堪一击，可我也从来没想到，那样柔弱似水，清淡傲然的女子，为了她的孩子，竟然可以变得那么强悍。

    其实，我并不知道她有孕。

    然而她说得并没有错，我送给她的舒合安息香，与我惯用的相比，多了一道麝香。

    我还记得在庆阳宫中的那一场戏，庆妃娘娘不知道为什么请懿阳公主将我带入宫让她看看，三个人本是说着客套话的，却不想一个宫女拿了个香囊来到庆贵妃身边低语了几句，庆妃娘娘美丽的容颜立时气得隐隐泛白，一把抓过香囊狠狠掷在地上：“这个贱人竟敢在送我的香囊里放麝香，她想让本宫生不出孩子来，本宫绝不会放过她！”

    我和懿阳公主都被她的失控吓到，而她也立时察觉到自己的失态，强自压了压自己的情绪，开口：“公主，杜小姐，真是对不住，我还有些事情要打理，就不留你们了。”

    我和懿阳公主自然识趣的告退，正要走出殿门的时候她忽然低低唤住了懿阳公主：“公主，方才是我失态了，不要让你父皇知道。”

    懿阳公主笑吟吟的回头看她：“娘娘的雍容气度可是懿阳一直都想要学的，又怎么会失态呢，我们不过是一起饮茶聊了聊家常而已。”

    庆妃娘娘含笑点了点头，眸中现出松了一口气的神情。

    正是这样的神情，卸下了我对她的戒心，就算是如今，我也依然拿不准，她是刻意想要陷害我，还是这一切只是巧合，她贵为皇妃，又何须与我为难，更加没有，谋害三殿下骨肉的理由。

    我记得懿阳公主意味深长的笑容，出了庆阳宫，她以只有我们两人才能听到的语气轻笑：“吟吟不是说过，你姑姑世代经营香料么，如果方才那个不知名的嫔妃，能得到你姑姑亲自配制的香，就不会那么快便让人察出，里面藏了麝香吧？”

    如若不是，她真的有了身孕，是这样的。

    可是，事实与期望之间，永远横着天堑鸿沟，她怀孕了，她察觉了，而孩子，并没有掉。

    我咬着牙，力图让自己的声音不若内心一样苍白无力。

    “三殿下绝不会放任吟吟不管的。”我说。

    她只是居高临下的微笑，声音也越发的轻柔：“三殿下是一个什么样的人，想必你也清楚，他断不会为了儿女私情而耽误正途，你以为，他会为了你一个小小的内阁侍读之女，而得罪我整个慕容家吗？”

    我清楚吗？我不知道。

    在他为我寻遍天下奇花异草送入韶仪馆的时候，在他带我赏花游湖踏春赴宴的时候，那样极尽的温存体贴，还有世人艳羡嫉妒的眼光，我以为，他是爱我的。

    可是，可是，更多的时候，我一遍一遍的问自己，我了解他吗？真的了解吗？

    答案，从来都不是肯定的。

