    随着这一家人走出门口，留在房间里面的柯凡和冯海鑫还能听到他们在楼梯处的聊天声：

    “你说他们明天能不能拿出80万呢？该不会是骗我们的吧？”老年人夫妇的声音。

    “是骡是马，总得遛一遛才知道。明天到时看他们能不能拿出来，不就知道了。”痞子青年的声音。

    听到他们的对话。冯海鑫欲哭无泪：

    “完了，完了，全完了。柯凡，谢谢你刚刚的帮忙。

    但是你为什么不说时间久一点呢？明天我去哪里找那么多钱呢？这可该怎么办呐？”

    柯凡拉着冯海鑫在椅子上坐下，拍了拍他的肩膀。示意他放心：

    “我既然敢说明天肯定明天没问题了，明天你就知道了。

    明天早上我会一大早过来的。保证完美帮你解决这个问题。”

    柯凡打算明天给冯海鑫一个惊喜。

    冯海鑫有点不信，他认识柯凡也不是几天了。但是他现在也是束手无策，迫不得已只能选择相信柯凡。

    “这可是大事啊，你可千万别坑我。”

    冯海鑫现在能想到的，认为柯凡最多也是在这么短短的时间内，尽快帮他借到70万的彩礼钱。

    哪怕是柯凡能在明天的时候帮他借到这些钱。也是帮他解决了燃眉之急了。那也值得他对柯凡感激不尽了。

    “放心，我既然敢打包票，敢在你未来的岳父岳母和小舅子面前这么说。

    就不会让你丢脸的。倒是你最近怎么样呢？”

    冯海鑫重重的叹了一口气：

    “可别说了。之前医治家里人的事情，把我所有的积蓄和财产掏了个清空。哪知道最近一单单子，都已经完成了开发。

    但是客户却跑路了。让我们白白干了几个月。就因为这事，我们的外包开发工作室也解散了。”

    冯海鑫说完，看了看周围一片狼藉的房间。苦笑了声：

    “要不是肖冰回去家乡之后被关在家里。我这几天估计也是在找工作了。”

    那感情好啊，这不凑巧了吗？不过这话柯凡只能在心里说出。

    他换了种方式从口中说了出来：

    “70万元彩礼的事情，我帮你想办法解决。

    只不过我有个工作需要人帮忙，等到时你再帮我考虑一下。”

    “成，只要明天能有70万元，你能帮我解决。别说考虑。我卖命给你都可以。”

    “哈哈哈哈。你只管放心。那咱们明天见。”

    说完柯凡也不顾冯海鑫的挽留吃饭，直接从门口离开了。

    他要赶紧回去准备一下，明天好好的安排，给冯海鑫一个惊喜。

    第二天柯凡，早早就出发，过去冯海鑫家里

    来到冯海鑫家的时候，他看到冯海鑫已经和未来的岳父岳母，未来的小舅子在路边等着，看他们的样子显然是一大清早就在这里等候了。

    哪怕远远的，柯凡也看得出，冯海鑫脸上的焦急、担忧神色是完全掩盖不住的。

    而他这副表情也被他的未来岳父岳母和小舅子看在眼里，这一家人的怀疑神色也越来越深，越来的越明显。

    就在痞子青年忍不住想要发火的时候，他看见离这不远处，开来了一辆非常新的保时捷卡宴。

    “爸妈你看那辆车那可是保时捷卡宴，而且是顶配的。

    落地估计要三百万，那可是豪车啊！哪怕把姐姐卖了，都没有那么值钱。”

    老年夫妇狠狠地瞪了眼痞子青年：

    “ヾ(′A‘)ノ?怎么说话的？说什么话呢？

    不过300万的豪车啊！这得是什么样的人才开得起？

    这放到我们乡下的地方，那可就能买下两栋大别墅了。

    有钱人真是傻啊，把两栋别墅放在路上开。要是撞了该怎么办。”

    冯海鑫没有说话，他只觉得保时捷卡宴的前窗后面的驾驶室上，那个人分外的眼熟。

    “该不会，就是柯凡吧？”

    就在冯海鑫心里惊疑不定的时候，他看见那辆保时捷卡宴稳稳的驶向这边。

    冯海鑫以及老年夫妇，痞子青年看着这辆保时捷卡宴停在他们身边。

    柯凡从车上走了下来。

    痞子青年已经是迫不及待了：

    “你来还钱了？钱呢？你打算怎么还？直接在这路边转账给我们吗？”

    他看着柯凡停在路边的保时捷卡宴，对柯凡的怀疑经减少了几分。他现在只想赶紧拿到钱。

    柯凡笑了笑，摆了摆手。他看着冯海鑫，并对着其他几个人说道：

    “钱是还给冯海鑫的，自然是直接给他，不会说先给你们。

    哪怕他愿意给你们，也是我转给他之后，他再给你们的。”

    最为着急的痞子青年推了一把旁边站着的冯海鑫：

    “那还等什么呢？姐夫？你的银行账号给他。”

    这分钟连姐夫这个称呼都叫上了。

    柯凡摇了摇手，打开身后保时捷卡宴的车门，示意众人上车：

    “急什么呢？总不能在这路边吧？走，上次我带你们去银行，顺便把钱也给到冯海鑫。”

    近百万的转账，在老年人夫妇以及痞子青年看来，确实是去银行转账比较妥当，也比较安心。

    他们跟着上了车。

    车上，看着汽车里崭新和豪华的内饰，冯海鑫心里满肚子的疑问。但是现在确实不是方便提问的时候。他只能压住心中的疑问。

    等适合的时候，他再去询问柯凡吧。

    老年人夫妇及痞子青年，蹑手蹑脚的坐在车里面，满是好奇的打量车里的装饰。悄悄的抚摸着上面的真皮座椅。屁股轻轻的坐了上去，生怕弄坏豪车里的奢华东西。

    汽车一路疾驰，来到了建筑银行门口停下。柯凡带之众人走向了银行大门口。

    走到银行大门口的位置，走出个身穿银行工作人员制服的美女上来迎接，是王文灵。

    “柯总您好，VIP室已经准备好了。”

    说完，王文灵抬手示意，引导着众人走向VIP专用的客户室。

    柯凡昨天就和她预约在这里办理业务了。

    银行的大厅依然人潮汹涌、人声鼎沸。诸多的人在这里排队等候办理业务。

    而柯凡他们是直接穿越过这个充满了人群的大厅，来到安静优雅的VIP客户室。

    在这里已经有其他的几个银行工作人员在这等候了，他们齐刷刷的看着进来的柯凡一伙人。他们面前的桌面上已经摆好了刷卡机，以及几份文件。

    这些都是他们为柯凡做的准备。

