    傍晚。

    侯府上，晚餐正在进行。

    “安歌，尝尝这个……”

    “还有这个……”

    陈氏不停给姬安歌夹菜。

    “宫保鸡丁是端儿新弄出来的菜，可好吃了，你尝尝……”

    “谢谢伯母……”

    姬安歌对陈氏的热情，弄的有些不好意思。

    看着碗里已经被摞起来老高的饭菜，不由的苦笑。

    可是心里面却十分的温暖。

    母后去世之后，她就再也没有感受过母爱。

    陈氏对她无微不至的照顾，把她当成亲女儿一般，她心里怎么能不感动呢！

    “娘，你夹那么多菜，让安歌怎么吃啊？”

    宁端在旁边忍住不住吐槽，还想给姬安歌夹菜的老娘。

    吐槽只是表面，内心更多的还是失落，自己这个曾经老娘的半辈子，碗里面除了几块饼子，一点点菜可都没有！

    失宠了啊……

    “对对对！你看看我……”

    陈氏看了一眼姬安歌的碗，尴尬的笑了笑，马上起身又拿来了一个碗，放在了姬安歌面前。

    “用这个碗吃就好了！”

    我去……

    宁端无语。

    老娘，我的意思是，你照顾照顾你儿子行不行？

    “谢谢伯母！”

    姬安歌再次答谢。

    “客气什么，你是我的儿媳妇，那就是我的亲闺女，哪里有闺女跟娘客气的！”

    陈氏笑眯眯的摆手。

    她对这个儿媳妇满意的睡觉都能笑醒……

    多好的儿媳妇啊！

    “去弄点冰蜂蜜水过来，先放着一会儿吃完饭给安歌喝，不能直接喝太凉，对身体也不好！”

    陈氏继续操持着。

    宁端看看另外一边，老爹宁观山同样不停的给妹妹宁伊伊夹菜。

    宁伊伊狼吞虎咽，吃的那叫一个香……

    宁端彻底无语了。

    自己真的没人关注啊！

    “端哥哥，你吃鸡腿……”

    姬安歌夹了一只鸡腿给宁端。

    刹那……

    宁端眼泪差点下来。

    还得是老婆疼自己吃……

    “吃……你也吃……”

    众人开始吃饭。

    “侯爷……”

    云战匆匆跑了进来。

    姬安歌过来一起吃饭，云战这些亲卫自然就不能上桌一起吃了。

    毕竟姬安歌还没过门。

    等姬安歌过门一起吃，那叫主仆情深，姬安歌通情达理，对家中亲卫如同亲人。

    可没过门之前，那就是姬安歌不懂主仆有次，云战等亲卫不懂规矩，冲撞公主……

    “怎么了？”

    宁端抬起头询问。

    “和您说的一样，那曹甘去了酒楼，刚刚才离开！酒楼商队那边给了消息，曹甘想要把硝石矿出售给他们，按照您的吩咐，价格给的很低，双方没谈拢……”

    云战把刚刚酒楼那边汇报过来的消息通知宁端。

    宁端微微点头，“告诉酒楼商队那边，明天等着曹甘过来，到时候做出让步，最多三万两银子！”

    “明白！”

    云战转头离开。

    “什么酒楼商队？什么曹甘？”

    姬安歌侧头疑惑看向宁端。

    这些事儿她都不知道。

    这些天她都在帮着宁端催促皇庄上制盐工坊的事情。

    “那曹甘是硝石矿的东家！”

    “酒楼商队就是那个最近在京都里，被传的沸沸扬扬的东楚商队！”

    宁端解释道。

    姬安歌恍然大悟，“我也听说了，那东楚商队是来购买硝石的！”

    “没错！”

    宁端点点头，“不过可没有什么东楚商队，那商队都是我找的人假扮的！”

    “啊？”

    姬安歌顿时诧异。

    她有些懵……

    这都哪跟哪？

    “不要奇怪！因为我想买下硝石矿！”

    “买下硝石矿，直接找曹甘不就好了？”姬安歌奇怪道。

    硝石矿是曹甘的，买下硝石矿，自然是去找曹甘，还弄什么东楚商队，饶这么一大圈干什么？

    “曹甘可是李家的走狗，他们怎么可能会把硝石矿卖给我？”

    宁端笑了笑。

    “其次，之前我大量购买硝石，现在又突然购买硝石矿，做什么谁也不知道，可冰块确实是我买了硝石之后出来的！”

    “我们也没有任何从北方运输冰块的痕迹，难免就会有人盯上，怀疑……”

    “我是用这种办法，在我买下硝石矿之前，降低大家认为硝石和冰块有关系的怀疑！”

    “我命玄羽卫左营禁止曹家马车进城，让朱雄几次去曹甘府上催促施压，就是要让曹甘觉得我在逼他把硝石矿卖给我！”

    “李家自然不允许，那么不便宜我，还能赚钱自然会把硝石矿卖给东楚商队！”

    说到这里宁端露出了奸商模样的笑容，“如此因此硝石矿落在我的手里，冰块的第一波韭菜就割完了，我就可以以冰块的制作方式割士族韭菜，然后再用硝石矿割士族第二波韭菜！”

    “当然我割韭菜的对象主要还是李家，用这种方式把消耗李家的活动资金，为我们的精盐生意铺路！”

    从头到尾都是局……

    主要就是针对李家的局……

    “嗯？”

    姬安歌听的云里雾里，“韭菜不是蔬菜吗？割李家的韭菜，我没听过李家有韭菜啊？还要用冰块制作方法割李家韭菜？”

    她没能理解割韭菜的真实含义。

    还以为纯粹的是蔬菜的韭菜……

    “小笨蛋，我说的割韭菜，不是那个割蔬菜的那个韭菜……”

    宁端被姬安歌呆萌模样逗笑了，下意识的用手指弹了一下姬安歌脑门。

    “嗯？”

    姬安歌被吓了一跳，急忙揉了揉脑门。

    啪……

    结果突然一双筷子，猛的抽在了宁端手上。

    “臭小子，你说谁笨蛋呢？安歌多聪明的闺女，瞎说什么还动手欺负安歌，我看你小子是欠收拾了啊！”

    陈氏瞪着双眼怒视宁端。

    宁观山看过来的目光也渐渐不善。

    “婆娘，这事儿交给我……”

    说着就站起身撸袖子。

    宁端傻了……

    他心里面一万个委屈啊！

    自己就说了姬安歌一句笨蛋，而且还是开玩笑，就引起父母这么大反应？

    我可是你们亲儿子啊！

    这是父子感情淡了，还是母子没了亲情？

    “伯父伯母，端哥哥跟我开玩笑呢！”

    姬安歌要看宁端要挨揍，急忙给宁观山夫妇解释。

    “安歌，你就护着这小子吧！”

    宁观山叹了一口气，狠瞪一眼宁端：“小子，要让我知道你跟安歌蹬鼻子上脸，老子绝对把你吊在院子里那棵树上，抽你三天三夜……”

