    天边已经渐显鱼肚白色，当东方第一缕阳光照进庄园时，雪莉已经穿好了衣服从房中走了出来。

    阳光下，女人体态丰盈，身子凹凸有致，很美，

    园里园外，到处都躺着西国士兵的尸体。

    看得她有些心惊胆战，任凭她杀人无数，看到这么多本族面孔，也会为之震撼！

    港口上，五艘战船，四艘船帆被焚毁，剩下的一艘，帆也被烧了一大半，总之，已经不能再用了。

    士兵当场打死一百多人，剩下的人全部举手投降了。

    但在这种情况下，他们如果带着一百多俘虏，根本没法上路。

    非我族类其心必异！

    唐学志不想生出事端，就在昨晚，李大山已经下令，将这些俘虏全部处理掉了。

    竹影的人，已经登船，士兵在甲板上整理的列队。

    船甲板一侧，还有七八名衣装光鲜的女人，还有几个更是穿着明国服饰，但她们都是西洋女人。

    没错，她们都是雪莉的部下。

    当日，她们被哈罗德控制后，便随船队带到了这里。

    哈罗德为了讨好哥尔斯密，不仅将雪莉送给他，还挑选了几个漂亮的准备送给他的部下。

    结果，竹影率兵夜袭，从船舱里找到了她们。

    不过，士兵列队时，她们已经被去“请”到了船舱。

    连同被抬入船舱的，还有五十箱银币，是在哥尔斯密船上找到的。

    不多久，唐学志和李大山也带着士兵来到港口。

    甲板上，传来竹影的声音。

    “主公，二十外有大批海盗船朝这边来了。”

    哈罗德！

    唐学志脑海中闪过一个名字。

    果然，一小会后，瞭望手便确认，朝这边来的，是骷髅舰队。

    士兵迅速登船，此时此刻，船上的蒸汽机也开始启动了，巨大的轰鸣声，让从庄园里赶来的雪莉为之震撼。

    “该死的，等等我~，你不能丢下我~”

    所有人都在快速登船，船帆也已经升起来了，隐隐的，还能听见，水手的口令。

    雪莉真的急了。

    水晶高跟，搭配她的白色公主裙，非常漂亮！

    不过并不适合在海滩走动。

    等她拧着两只鞋，光着脚丫气喘吁吁的炮到船上时，水手们也已经将巨大的船锚，挂上了船头。

    船身颤动，伴随着巨大的机器轰隆声，开始缓缓离开港口。

    唐学志斜眼笑：“哈罗德来了，进舱避一避吧。”

    “来人，带这位美丽的小姐，去船舱休息。”

    雪莉站着没有动，或者说，她并不想回船舱。“嘿，你就一艘船，想能打败骷髅舰队，最好还是省省力气吧，他们大炮，能撕碎你的甲板。”

    哈罗德手里还有十几艘船。

    此时此刻，她却是有些害怕。

    该死!

    我怎么会担心这个混蛋呢。

    不过，她并没有等到期待中，唐学志的惊讶之色，反而依旧是平静。

    好像哈罗德就没有出现过。

    唐学志上前一步：“噢，我倒是想见识见识，能撕碎我甲板的大炮，你就是雪莉公爵吧，很美。”

    雪莉眸子一亮，心中竟然有种说不出的喜悦。

    混蛋！

    该死的！

    “雪莉公爵，你的舰队，不错，只不过不该相信哈罗德这种人。”

    “既然不愿意回舱，那就到指挥室去，看看本侯是怎么撕裂哈罗德的。”

    “走吧，本侯可不愿意看到，你漂亮的脸蛋，被炮弹划伤了。”

    说完时，他还轻轻的抚摸了一下那洁白如玉的脸蛋儿。

    “滚蛋！”

    雪莉没有刻意躲闪，只是微微扭头，骂了一句。

    唐学志却知道，这个女人已经被他征服了。

    战船逐渐的加速，烟囱中逐渐冒气青烟。

    雪莉提着水晶鞋，洁白如蒜的小脚踩在那冰冷的甲板上，每走一步，都感到那甲板的深寒。

    “这混蛋的船，是钢铁的！这怎么可能！”

    再看看那烟囱中，徐徐升起的青烟和机器的轰鸣声，都让她感到，唐学志绝不是表面上那么简单。

    跟着来到指挥室，船长曹天厚、李大山、竹影等人，早已经在船舱等候了。

    “主公！”

    唐学志微微点头，从竹影手里，接过望远镜，开始观察敌情。

    骷髅号~

    哈罗德站在船甲板上，用望远镜朝着这艘奇怪的战船观察。

    大副班尼迪克提醒他：“公爵殿下，那艘奇怪的船，不知道为什么一直冒烟，但是我们可以非常肯定，他就是唐学志的旗舰。”

    他们昨天晚上偷袭了哥尔斯密的港口，听说，哥尔斯密船上带着五十万枚银币，是准备运回泰西的，现在恐怕都已经落入了唐学志手里。

    哈罗德一般观察说：“噢，这个唐学志还真是可爱，我可以肯定，他们还没吃早饭，那是因为我的船过来，将他的做饭的孩子吓的打翻了火炉，将船烧着了。”

    哈哈哈！

    哈罗德的话，瞬间就将一些水手和军官给逗乐了。

    “还有，哥尔斯密那个蠢货，竟然连一艘冒烟的船都抵挡不住，真是糟糕透了，看来将那些女儿送给他，真是错误的选择。”

    “不过，今天他们遇到了骷髅舰队，只能自认倒霉了。”

    “五十万枚银币，这是上帝的旨意。”

    “班尼迪克，告诉孩子们，消灭唐学志，我们依旧是这片海域的主宰”

    他知道，五十万两银子，足够他再将战船翻一倍都不止。

    加上他掌握的穿甲弹技术，称雄南亚，指日可待。

    到时候，就算是无敌舰队来了，也拿他没有办法。

    一幅幅憧憬在他脑海中闪过。

    十三艘战场，已经呈扇形朝着战神号包抄过去。

    不过唐学志并没有如他们所想的那样，逃走，而是绕过一个岛礁后，竟然将船舷对准了骷髅舰队。

    “混蛋，他要干什么！”

    该不会是要开炮吧。

    雪莉瞪着大眼，不可置信的看着唐学志。

    疯了，真的疯了。

    就算你船好又怎么样，难道还想开战吗。

    人家可是有十三艘船啊，十三艘啊。

    骷髅舰队的大炮，她比谁都清楚。

    “快停下，你这样过去送死吗。”

    真的急了！

    “送死，我不会，因为死的是哈罗德。”

    传声筒中，传来了炮兵队长的声音。

    “主公，大炮准备就绪，随时可以开火。”

    唐学志没在搭理她，而是对着传声筒下令：“很好，战神号，首站必胜，给我-干掉最前面那艘僚船。”

    “开火！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

