    第8章 紫煌灭天龙

    “你，你说什么，你再说一遍！”

    比比东的身体一颤，激动的整个人直接站了起来，双眼紧紧的盯着眼前的叶荒，从她那颤抖的声音里可以听出她内心的不平静。

    不光比比东，连在台下的月关和鬼魅都被这突然的一幕惊呆了。

    “左手！右手！难道。。。。？”

    看着比比东，月关还有鬼魅失态的样子，叶荒虽然表面上一脸天真的样子，其实心里早就乐开了花。

    “孩子，你能把这两个武魂召唤出来给我看看吗？”

    比比东满脸激动的问叶荒。

    她一度为自己的研究成果英雄无用武之地而暗自叹息，没想到月关出去一趟却给他带回来一个大惊喜，她的心里又怎能不激动。

    “当然可以，只要姐姐想看，我便给你看。”

    说着，叶荒往后退了几步，伸出了自己的手，准备召唤武魂。

    “慢着，你先等一下。”

    比比东好像想到了什么，只见她左手一挥，一股庞大的灰色能量从她的身上迸发而出，迅速的形成一个灰色的半圆形光罩，把整个教皇殿笼罩在其中。

    “这是我的领域，为了你的安全着想，我必须屏蔽外来的一切窥探。”

    “孩子，你现在可以开始召唤武魂了。”

    得到比比东的示意，叶荒心念一动，伸出的右手中出现了一株奇茸通天菊。

    “可以了孩子，再把另一个武魂召唤出来，让我们看看。”

    叶荒依言把奇茸通天菊武魂收回，再次伸出了自己的左手。

    这左手里到底藏着一个什么样的武魂，叶荒自己也不清楚，在觉醒的时候，他就感到自己的左手有武魂。

    一向谨慎的叶荒并没有把这个消息告诉任何人，甚至连他自己都不知道自己的左手到底觉醒了什么样强大的武魂。

    如果不是已经到了武魂城，他的安全有了保证，他宁愿一辈子不用，也不会把这个秘密告诉任何人！

    “吸！”

    叶荒深吸一口气，压下心中的紧张，满脸期待的看着自己的左手，心念一动开始召唤。

    “昂。。。。。。”

    一声悠长而浑厚的龙鸣之音，伴随着一股强大的紫色毁灭气息顿时席卷领域内的一切。

    在这毁灭气息喷涌而出的那一刻，在遥远的星斗大森深处，本就平静的生命之湖突然间波涛翻滚，一声激动的呢喃细语回荡在湖面的上空。

    “他来了，预言实现了，魂兽的成神路有希望了。。。。。。”

    与此同时天使圣殿，海神岛，杀戮之都也有着不同的异象。

    “好强大的魂力波动！”

    “好浓烈的毁灭气息！”

    龙鸣声落，一头巨大的紫色巨龙虚影渐渐的浮现在叶荒的身后。

    霎时间，在场的比比东、月关和鬼魅都被叶荒身后的巨龙身影镇住了。

    这是怎样的庞然巨物啊！

    只见这条巨龙高约十多米，如紫金浇筑的庞大龙体上布满了密密麻麻的黑紫色鳞片。

    强壮的后腿支撑着地面，那如刀般的前爪上，不时有雷弧闪现，彰显出强大的破坏力。

    猩红色的双眼里一开一合间透露出冷冽的寒光。

    一双龙翼轻轻煽动着，教皇殿里摆放整齐的桌椅全都被吹的东倒西歪。

    伴随着这巨龙的粗壮的呼吸声，一股股腐蚀之力从它的口中喷涌而出，迅速的向四周扩散开，教皇殿里的花花草草以肉眼可见的速度枯萎。

    如果用两个字形容叶荒身后这头龙系魂兽的话那就是毁灭！

    “极致的毁灭！”

    “这，这是传说中的紫煌灭天龙。”

    见多识广的比比东首先叫出了这头巨龙的名字。

    紫煌灭天龙可是龙神的伴生龙，从出生的时候就伴有比龙神还要强大的极致毁灭属性，被誉为亚龙之祖，其强大的实力也是毋庸置疑的。

    正因为紫煌灭天龙极致的毁灭之力才遭到龙神的猜忌而被龙神亲自毁灭。

    那一场大战打的昏天暗地，如果不是龙神兼具毁灭属性和元素属性，鹿死谁手还真的不一定。

    “竟然是传说中的武魂！”

    “这是上苍怜悯我的遭遇，特意把这个孩子送到我身边来陪伴我的吗？”

    看着身边的叶荒，比比东喃喃自语。

    “孩子，我想收你为徒，你愿意成为我的关门弟子吗？”

    比比东满脸期待的望着眼前的叶荒。

    比比东此时说出要收叶荒为弟子，旁边的月关并没有因为比比东的食言而不悦。

    如果叶荒只有奇茸通天菊一个武魂，月关说什么也要争上一争，让他继承自己的衣钵。

    但是叶荒觉醒的是双生武魂，这个已经超过了他能教授的范畴，这点他还是有自知之明的。

    “我愿意成为您的弟子。”

    “弟子叶荒拜见师父！”

    叶荒恭恭敬敬的给比比东行了一个拜师礼。

    “好，好，没想到我比比东的研究成果还能有发挥作用的一天，真的太好了。”

    “荒儿，你既然成为了我的关门弟子，为师准许你提一个要求，只要是为师能够办到的我绝不推辞。”

    心情大好的比比东微笑着对着叶荒说。

    “师父，弟子还真的有一个请求，请您务必答应。”

    “噢，你可要想好了，我的请求可不是那么随便的，用过就不会再有了。”

    “你的师姐胡列娜当年拜师的时候我也答应一个请求，她可是到现在也没有轻易使用。”

    怕自己这个新认的弟子，浪费了这个大好机会，比比东忍不住的提醒。

    站在比比东身后的月关，听到叶荒现在就要使用这个请求，不停的对叶荒比划着。

    “魂骨，要魂骨。”

    看着鬼魅的口型，叶荒微微一笑，更加坚定了内心的想法。

    “师父，弟子已经想好了请求，一经提出，绝不后悔。”

    “噢，我倒是看看这短短的时间里，你会提出什么样的请求？”

    叶荒心意已决，比比东也不在劝阻，世上没有后悔药，机会只有一次，就看你能把不把握的住。

    这也算是她给这个关门弟子上的第一堂课！

    “弟子的要求很简单。想请求师父答应弟子可以拜月长老和鬼长老为弟子的二师父和三师父。”

    “啊。”

    比比东从来没有想到叶荒会提出这样的要求。

    “孩子，师父想听听你为什么刚才不听鬼长老的话跟我要魂骨，而是选择这样的要求？”

    比比东并没有回答叶荒的问题，反而反问起叶荒。

    在比比东的领域内，所有的一切都逃不过他的法眼，当然也包括月关和鬼魅的小动作！

    (本章完)

