    “小黑！”

    感受着这攻击，叶星心中低吼一声。

    轰！

    一股庞大的领域以叶星为中心开始疯狂扩散。

    他的眼睛在这一时间竟然完全变为了黑色，没有瞳白，甚至脸上都有一道道黑色秘纹出现，在不断扭动，看上去就像是蚯蚓在爬行一般，极为骇人。

    而随着这些出现，叶星身上的气势波动更是一下子增加了很多。

    “嗯？这是什么底牌？”莫甘林看着叶星，心中暗暗思索着。

    虽然如此，他却没有担忧，巨大手掌继续压下。

    “给我滚！”

    叶星低吼一声，手中毁元剑催动，同时上面还有一道道黑色光芒凝聚，疯狂袭出。

    “刺啦！”

    虚空中传来一道道的爆破声响，随即那巨大混沌手掌竟然被直接撕碎了，就这样消失在虚空中。

    咻！

    而抵挡住这一道攻击后，叶星身影暴动，迅速朝远处飞去。

    “挡住了？”莫甘林微眯着眼睛：“有意思。”

    他右手一握，随即手中便出现了一柄长枪。

    整个长枪呈现银白色，上面还有一道道的奇异秘纹。

    咻！

    长枪出现后，却是被莫甘林当做标枪一样投出。

    “咔嚓！”

    虚空完全被这长枪撕裂，留下了一道长长的裂缝，无数灰色气流倾泻而下，如同灭世般情景。

    其速度惊人，几乎在瞬间就来到了叶星身前。

    叶星顿时出现了无比心悸感，连忙抵挡。

    毁元剑催动，凌厉的黑色剑光飞出，速度快到了极致，而虚空也是散发着一道道裂缝，可见其威力之强！

    “咔嚓！”

    可是仅仅瞬间，叶星的剑光就直接破碎，竟然丝毫抵挡不住那道枪芒。

    随后银白色长枪袭来。

    一时间，叶星只感到自己心中一片冰凉，他绝对抵挡不住这道攻击。

    这是不死境无敌层次强者攻击，就算是蛇漠、魂裂天等强者，也只是掌握了三种强大道则，凭借各种底牌宝物使得实力达到了不死境无敌层次。

    而本来就处在这种层次的强者，他们身上的底牌、宝物只会更强，可见其实力到底恐怖到了什么地步。

    因为他们甚至可以击杀蛇漠、空仑乾那等层次强者！

    传闻普通不死境巅峰强者甚至会被他们直接秒杀。

    之前争夺那湖水内宝物，单单是这银白色长枪波动便陨落几十位顶尖不死境，其他不死境巅峰强者都有好多受伤，可见其恐怖程度。

    “黑曜防御！”叶星低吼一声。

    轰！

    他身上无比浓郁的黑色光芒散发，在自己身体表面形成了一道防御，整个人都被这黑色光芒包裹了起来。

    哗！

    银白色长枪袭来，直接划过了叶星身躯。

    如同无数座星辰狠狠撞击而来，叶星的整个身躯甚至都要以枪尖处崩溃。

    “咔嚓！”随后那层黑色防御薄膜破碎。

    “噗！”

    叶星承受不住，五脏六腑直接破碎，夹杂着内脏的血液喷出，他的身躯上甚至都出现了一些裂痕。

    嗡…

    身上血茧铠甲颤动，里面的能量在被疯狂消耗，这消耗的速度比正常时候要快了很多。

    他身上的气势波动甚至都降低了很多。

    不过这道攻击他最终挡了下来。

    “小黑，你怎么样？”叶星不顾自己的狼狈，散发着自己的一丝意识迅速进入到了空间戒指内。

    此时小黑身上的气势波动明显降低了很多。

    “叶星，这莫甘林实力太强了，我们挡不住，立即逃掉东边区域，随后击碎空间封锁，这样才有一线生机！”小黑连忙说道。

    刚才的攻击消耗了他的本源，所以才发挥出这么强大的威力。

    但是消耗本源对他产生的伤害却极大。

    “好！”叶星点头，迅速向远处逃去。

    此时叶星心中惊骇莫甘林的攻击。

    毁元剑、血茧铠甲，加上小黑的本源消耗，就算是这些都只能勉强抵挡住莫甘林的攻击，甚至叶星都受了重伤。

    要知道，不死境强者中都没有几人能比他强，但是不死境无敌却比他强那么多。

    “有趣，竟然挡住了我的一道攻击。”

    虚空中淡漠声音传来，莫甘林身影竟然直接出现在叶星身前，他右手一握，那柄银白色长枪像是有意识般，迅速回到了他的手中。

    “这人类剑痕实力还不如我，竟然能抵挡住莫甘林的攻击？”不远处，灵奎木一直在看着。

    他似乎想到了什么，眼睛一亮道：“他身上一定有宝物！”

    只要强大的宝物才能做到这样。

    此时莫甘林面容冷漠，不带有一丝感情，他手中银白色长枪挥动，又是向叶星袭来。

    “人类剑痕，看你能抵挡几次？”

    就算叶星能抵挡住一次，两次，但是还能抵挡住无数次不成？

    “逃！”

    此时叶星根本不敢停留，唯一的念头就是逃。

    现在这种情况下，说不定他与小黑都要交待在这里。

    长枪袭来，又是划过叶星身躯。

    “咔嚓！”

    叶星身上黑色薄膜破碎，他以毁元剑与血茧铠甲抵挡攻击，里面的能量被疯狂消耗。

    “消耗三分之一了。”叶星脸色难看。

    毁元剑与血茧铠甲的能量，他一直在省着用，之前经历的战斗虽多，但是消耗的不多，毕竟他不需要连续催动。

    但是现在仅仅抵挡一下，这两半宝物的能量都消耗了这么多。

    但是也只有这样他才能抵挡住莫甘林的攻击。

    “叶星，我最多只能支撑四次攻击。”空间戒指内，小黑凝重的声音传来。

    此时他也拼命了，这是他与叶星有史以来遇到的最强大的对手。

    面对其他强者他们不用担心，但是面对眼前强者，他们爆发全部底牌才能堪堪抵挡住。

    “四次么？”叶星脸色严峻，继续逃命着。

    “砰！”

    银白色长枪袭来，与叶星迅速碰撞。

    这里的恐怖波动散发，朝着远处疯狂扩散。

    “那是不死境无敌强者莫甘林，还有…人类剑痕？”

    “莫甘林在追杀人类剑痕。”

    “天啊，挡住了！人类剑痕竟然抵挡住了莫甘林的攻击！他的实力好强！”

    “除了不死境前十层次强者如蛇漠、空仑乾等强者，谁能抵挡住？”

    远处正在飞行的强者感应到了这里波动，灵魂散发，瞬间看到了这里情景，他们眼中顿时露出了无比震惊之色。