    “破破……破纪录了！”

    “屁的破纪录，九道碑排名第一都在他之下！这是天花板上板了！意味着，不可能有人超过他！”

    “不管后来我们行道宗出了什么样的惊才艳艳之辈，都必会来此膜拜墨妖！”

    “屮屮屮……六息闯塔！他回家吗？这是个人吗？劳资放个屁都不止六息啊！”

    见证了一个逆大天的神迹诞生，所有人像是回归原始，手舞足蹈的大喊大叫。

    就算是这样也无法发泄尽内心的震惊和激动。

    就说可不可能？

    敢不敢信？

    六息闯塔！

    九道塔啊，一层比一层难，九层就六息！

    让人不得不怀疑，这是老妖怪复生来虐菜了吧？

    满级大佬堵新手村大门？

    高高烙印在天穹的烫金色字体，以天为幕，泼洒笔墨，大的生怕全宗人都看不到。

    所有人看着都眩晕了。

    六息的字眼震天动地哇！

    远空，数道流光疾掠而至，宗门高层悉数到场，内心澎湃。

    陈北河激动的身体都在颤抖，接连向黄老确定，是否有误。

    看了一眼如是老者重焕新生，绽放无尽光辉的九道塔，黄老觉得自己的修为竟在一点点增涨。

    他一直守护着九道塔，甚至是在用自己的灵力蕴养，现在竟收到了反馈，似乎变得年轻了许多。

    “绝无误！六息为真！”

    “大善，大善啊！”

    陈北河连连说道，面容盛放着异彩。

    哈哈哈！

    他就说余墨是个人才啊！

    六息……

    六息！

    但凡闯过九道塔就知道这有多么恐怖！

    肖栖玄，中年道姑，眼中尽是惊愕。

    他们握紧的双拳在颤抖，感到了一股深层次的恐惧！

    不能让他成长起来！

    绝对不能！

    他比以往任何一个天骄都要可怕！

    肖剑霆，肖风彦目呲欲裂。

    嫉妒使他们面目全非！

    不可能！

    这不可能！

    那个余墨凭什么能这么快！

    凭什么！

    凭什么！

    假的！

    一定是假的！

    内门已经鸦雀无声了。

    清音峰上，林清音抬眸远望，如一朵盛开的道莲，修长的白裙与银发，与那流过的白云融为一体，清丽出尘。

    她握紧着秀拳。

    贝齿咬着玉唇。

    眸光颤了又颤。

    如此妖孽之人，也该是能成仙的吧？

    把十年筑基之机让给我……

    虽然余墨说值得，但林清音心里不是滋味。

    单纯的感动两字已经无法形容她此时此刻复杂的内心。

    不知外界已然被他刺激的不要不要的。

    九道塔第九层，一路瞬移上来的余墨甚至连之前的试炼是啥都没看清就到了这里。

    忽然出现和自己一毛一样的人。

    余墨身体哆嗦一下，手起剑落，把他活劈了。

    老子……屮！

    对方大概说了这话。

    虽然啥也没说。

    但余墨能读出来。

    此刻碎成了漫漫光尘。

    余墨散了手中的天意剑：“什么玩意？这就是第九层的试炼？和自己打架？也太弱了吧！”

    “第九层都如此，前面的，看来也厉害不到哪里去。”

    当事塔：他太快了。

    我还没反应过来他就已经完了。

    但你特么礼貌吗？

    居然说我不给力？

    第九层的试炼可是最难的好吧！

    能有多少人能打败自己？

    凡是通过第九层考验的，事后都有十足的成长！

    可是为麻这个银生猛的一剑就把自己劈了呢？

    都没给对方反应的时机。

    要不要这么狠？

    您行动力牛掰啊！

    余墨回头望了望入口。

    “我这样算不算闯上来了？”

    心里没啥底，从一层到九层就眨了几眼的功夫。

    “要不我下去重来一遍？”

    “反正也耗不了多少时间。”

    说干就干，余墨乐呵呵的跑了下去。

    在他眼前浮现的光门就这么被他无视了。

    光门：？？？

    你特么回来啊！

    这样显得我很呆啊！

    外界，看着余墨的光点突然回到一层。

    所有人懵了一下。

    “他这是想干嘛？重来一趟吗？”

    确实是重来了，余墨的进度慢了很多。

    但相比之下，也是快的惊人了。

    一层，锤爆了面前的符文凶兽，余墨捏了捏拳头。

    一点都没有实感。

    二层，八头凶兽，龙蛇虎豹，各个狰狞凶煞，牙尖嘴利。

    上来就一起淦他！

    但被锤的**赖赖，碾的上天入地，嗷吼遍野！

    甚至吼的外面都听到了。

    “嗷吼吼吼……”劳资在这待这么多年，从来没遇见这么可怕的人！

    “吼吼吼……”他特喵的拳头好硬啊！啊不，好疼啊！

    “吼……”我岔……

    “吼吼吼……”兄弟你咋了？

    回头一看，这符文凶兽被余墨一拳锤碎。

    漫天的光尘里，这个如同仙人般的少年灿烂一笑：“你们跑什么呀？”

    “呜吼吼吼……”

    外面的人听的心痒难耐。

    “里面到底是什么情况？”

    “我怎么感觉那些符文凶兽在害怕？”

    “兄弟，你感觉的没错！那特喵真的在害怕呀！”

    符文凶兽：“嗷屮啊！”

    “轰~”

    余墨捏印，一记大空印凌空镇坠，分分钟锤爆。

    打完。

    余墨深邃的眼眸透露着些许迷茫：“到底是我太强了？还是我这里太弱了？”

    再进入三层，这次看到了人。

    本想热情的打个招呼，但都苦于应对十六头大凶兽啊。

    无瑕顾他。

    余墨便脚踢熊虎，拳打火蛟，抡舞着两条大蟒，将十六头凶兽旋的天翻地覆，全给锤的哭哭泣泣然后爆了。

    打完，不管是符文凶兽还是外门弟子，都缩在边角胆寒的看着他。

    见他看过来，集体颤了颤

    你的连续普通抽呢？

    但凡你上手抽一点我们也不至于这样啊！

    余墨笑了笑，去了四层，留下一个无敌的背影。

    明明那般仙气飘飘，出手却是震人耳目。

    嘶……真尼玛厉害！

    “不会都是这样吧？”

    面对三十二头凶兽的一齐攻击，余墨有些审美疲劳了。

    手都懒得动，空间裂缝拉成丝在周身旋转，凶兽袭来，全绞成渣滓。

    不费吹灰之力。

    正在苦苦斗争的众人抽空看了一眼。

    眼睛都快瞪出来。

    这是墨妖吧？

    有必要这么嚣张不？

    恁这闲庭信步的走，然后三十二头符文凶兽就全碎了？

    在对比自己，这心态崩的不止一点半点。

    ［来自宁擎的怨念+999］

    ［来自钟子发的怨念+999］

    ［来自……］

    呦，有人给我刷怨念呐？

    余墨看过去，嘿嘿笑了笑。

    当即转身下去三层，过一会又上来了。

    刷新的凶兽嗷嗷就扑了过来。

    余墨这一次打了个哈欠间隙。

    空间裂缝化刃在三十二头符文凶兽之间穿梭，全部斩首。

    ［来自宁擎的怨念+1000！］

    ［来自钟子发的怨念+1000！］

    ［来自……］

    这几个人快炸了！

    有本事你躺着！

    余墨自然是要满足的啊！

    下去，窝嚯又上来了，果断躺下，大虚空术一切一个！

    如砍花菜似的。

    可恶啊！

    如此仙风气概，你能不能干点人事！

    余墨上上下下，就在三四层当起了bug。

    他趴着刷。

    他坐着刷。

    他还惬意的啃了个大猪爪。

    你踏马……

    还有点押韵。

    ［来自……］

    到最后，刷新的符文凶兽都怕了，不来了。

    四层的人通通出去了，待不下去了！

    太特麽恶心人了！

    外面的人见余墨那光点在三四层来回跳跃，都迷惑了。

    这是在干嘛？

    刚巧，四层的人出来，各个脸黑。

    围上去，一堆人问：“墨妖在里面干嘛？”

    “还干嘛？他就是要求淦！”

    “他在里面恶心人呢！”

    那个气的呀。

    只要手里有盐，绝对会狠狠摔在地上！

    忽然一抬头看到天空那几个大字。

    齐齐倒吸一口凉气。

    “卧槽！”

    “那特么是个人？”

    “他就是去玩的吧！？”

