    之后的几天苏羽哪里都没去，一直留在法师塔里炼化魔物素材，提升实力。

    魔力池旁边，小萝莉凯茜勤奋地在池子和素材堆之间来回走动，按照苏羽的要求把素材一批批投入池子中。

    经过池子的炼化，无穷无尽的纯化魔力汇聚苏羽身边，一波接一波地冲刷着他的身体，推动他的实力快速上涨。

    他的游戏日志也开启“疯狂刷屏”模式：

    “叮，通过吸收纯化魔力，你获得经验值1000点！”

    “叮，通过吸收纯化魔力，你获得经验值1000点！”

    “叮，你的等级达到38级。”

    .....

    “叮，你的等级达到39级。”

    ......

    “叮，你的等级达到40级。”

    ......

    终于，在烧了两天半的素材后，苏羽的等级成功达到50级，成为了一个三阶魔法师！

    魔力池边，苏羽周身的气息鼓荡，身上淡蓝色的法师袍在魔力冲击下被撕出一条条细小的裂缝。

    元素的力量在他身体周围飞速流转，从而形成一个个元素光环。

    元素光环放射出五彩斑斓的光，并从身周渐渐上升。

    在上升到大脑的位置时，元素光环融入大脑，苏羽突破成功！

    突破成为三阶法师后，苏羽睁开眼睛，满意地点了点头。

    根据他原来的计划，他大概需要五天的时间能提升至三阶。

    但随着魔力池品质大幅提升，他的升级的速度也大幅加快。

    仅用了两天半的时间，苏羽就达成目标突破三阶，比计划中快了一倍！不愧是传说级魔力池啊！

    看到苏羽成功突破，凯茜也蹦蹦跳跳的跑了过来，向自家大人道喜：“领主大人，恭喜您晋升三阶！接下来您是要继续修炼呢？还是休息一下？”

    “嗯......先休息一下吧。”苏羽想了想回答道：“不过这个休息时间不会太长，凯茜，你继续准备材料，等我回来后继续修炼。”

    现在苏羽烧的材料都是玩家们收集来的零阶、一阶素材。而从皇女、蒂娜那里拿到的高阶素材他打算留到等级高一点再用。

    “明白！”凯茜笑着回答。

    ......

    又嘱咐了凯茜几句后，苏羽直接退出游戏。

    他在游戏中实力的提升会完全同步到现实中。

    但因为这段时间实力提升太快，现在他房间已经被控制不住四溢的魔力冲击得一片狼藉。

    他的床在突破的过程中碎成粉末，周围的家具、衣柜、桌子也被魔力冲击的七零八落。

    苏羽摘下头盔后，发现床已经彻底变成了碎木屑和布片的混合物，他整个人也像是躺在垃圾堆里一样躺在床的碎屑里。

    苏羽苦笑着摇了摇头，从床铺的“残骸”中站起身来，拍了拍身上的碎屑。

    咚咚咚！

    这时客厅突然传来了敲门声。

    苏羽的家门上刻有一个感知法阵，通过法阵他马上就知道门外那个人是谁。

    苏羽施展闪现术“噌”的一下来到门口，打开房门对来人笑道：“呦，是曹丞相，快里面请！”

    来人是曹操曹丞相，他穿着一身黑色丝绸长袍，笑咪咪的走了进来。

    一边走，他还一边冲苏羽拱手道：“苏小友，我感知到你的境界提升就过来看看，恭喜啊！”

    ……

    关于曹丞相为什么会出现在苏羽的家门口，那就要从苏羽拿下凌巫山灵能泉眼之后说起。

    苏羽所在的地方是一栋26层的商业住宅楼，位于东海城西郊。

    自从苏羽拿下凌乌山灵能泉眼之后，有关部门就把整栋楼的住户移居到别处。这么做一方面是为了保障苏羽的安全，另一方面也是为了保障这些住户的安全。

    大约10天前，曹丞相主动找上门来向苏羽提议，他和朱国瑞想搬进来和苏羽成为邻居。

    大家住在一起互相之间有个照应，也可以避免在修炼的时候出岔子误伤到民众。

    苏羽没多想就答应了曹丞相，曹丞相和朱国瑞也就搬进来了。

    苏羽住在9楼，曹丞相搬到26楼，朱国瑞搬到1楼，虽然是住在同一栋楼上，但大家却住的很分散。

    老朱今天不在楼里，只有曹丞相在。感知到苏羽突破境界的魔力波动，他马上上门道贺。

    ......

    曹丞相进屋后，看了一眼苏羽房中一地狼藉的床铺，最终目光落在游戏头盔上。

    他不禁感叹道：“不愧是高等级文明制作出的游戏，仅仅不到一个月的时间，你就能达到堪比金丹期修士的实力水准，这放在我们那个时代几乎是不可能的！”

    “即使放在姜子牙、姬发那个时代，估计也很少有人达得到吧！”

    “我也是沾了大家的光。”苏羽笑了笑，泡了杯茶递给曹丞相：

    “游戏中上亿玩家为我一个人收集素材，如果我升级还很慢那就太说不过去了。我这种情况放在您的那个时代，估计也是‘受万人敬仰，羽化飞升’的那个级别的吧？”

    “哈哈，说的也是。”曹丞相笑着捋了捋胡须，接过茶水喝了一口。

    但茶刚入口，他的脸色突然变得难看起来。

    苏羽家的茶叶是楼下超市随便买的，五六十块一斤。

    对于喝惯好茶的曹丞相来说，这种茶简直是涩得难以入口，还不如喝白开水呢！

    苏羽也发现了这一点，他不好意思地挠了挠头：“丞相您喝不惯的话，要不我给你您换可乐？我家除了白开水就只有可乐了。”

    “还是算了吧。”曹丞相黑着脸摇了摇头：“可乐这东西刚发明出来的时候我就喝过，那时候还是止咳药水来着……算了不说这个了。”

    曹丞相看向苏羽：“苏小友，我来找你主要有三件事。第一是想问你接下来有什么打算，准备继续修炼吗？”

    苏羽想了想回答道：“没错，我打算继续修炼。下一阶段的主线剧情明天就会开启，但我打算再修炼一段时间，五六天后实力提升到四阶，然后再去做任务。”

    “四阶……那也就是元婴期了，还真是快呢！”曹丞相咋舌。

    他点了点头继续说道：“至于第二件事，我看你现在境界突破后实力非常的虚浮，一点都不凝实。我和最近用灵能催化出不少草药，可以用药浴的方式帮你巩固境界。”

    “真的吗？那多谢您了！”苏羽感激道。

