    只见狭窄的通道前方竟然冒出了一名异常高大的古代女子，微微勾着纤细的长脖子，用古怪的眼神打量我们。

    她的身体完全是由幽蓝色的鬼火构成的，虽然全身都在燃烧，却没有一丝的温度，甚至阴气森森，在这种漆黑的环境中越发恐怖。

    她的样子似乎和之前那尊离奇消失的提着香炉的石俑很像……

    我凛然一惊，莫非她就是多次被人在牛脊山目击到的那个神秘的提香炉的宫女？

    “宫女”纯粹是村民信口瞎说，这地方又没有宫，哪来的宫女？她应该是个古墓中的侍女幽魂，很有可能是陪葬的。

    这女人伸出一只手，手中果然拎着一盏精致的黄铜香炉，从里面冒出幽蓝的鬼火……

    实际上这个手提香炉才是唯一实体，而构成女人全身的鬼火则像烟一样从香炉的缝隙中流淌出来。其实并不是女人提着香炉，而是香炉自己悬空着。

    张歌奇横刀在手，骂道：“王八蛋，最烦你们这种鬼魂了，偷偷摸摸、拐弯抹角的，就会吓唬人！有本事跟老子刚正面啊！”

    我咳了一声，心想哪有鬼魂会想不开和人类刚正面的？

    鬼魂只是一团气，它们就像疾病一样是用间接的方式干涉人类，强大的恶鬼可以夺取人身上的运势，使人不断走背字。

    我伸手示意张歌奇不要乱来，然后掏出那张写了血字的纸夹在手指中，指向那团鬼火。

    我高声道：“你是叫夏安吗？我不管你曾经是谁，你现在只不过是一缕残魂，胆敢再阻挠我们，必叫你魂飞魄散。”

    那鬼火构成的高大女人竟然开口了，而且好像并没有敌意：“我……妾身知道阁下十分厉害，刚才实属无意之间做出了冒犯之举！”

    虽然她的嘴在动，但这声音是从香炉里传来的，看来香炉是她寄宿的媒介。

    我心想“无意冒犯”？肯定是自我开脱的话，我无比确定之前她是故意困住我们的。

    我说：“你会说话？那看来你有一定程度的修为，并非一团无知无识的阴浊之气。你是古墓中的恶鬼，按理说正经人也不会来这儿，所以刚才你困住我们的事情，我就不予追究了！”

    我掏出一张空的黄麻纸，“你在这种鬼地方毫无前途可言，更无修成鬼仙的机缘，不如助我一臂之力，之后我自当祭祀和超度你。”

    张歌奇看看我，小声说：“我说，你怎么这么喜欢收集卡片呀？虽然是个女鬼，可是浑身冒鬼火，这么危险的你也要？”

    “不危险的我还不想要呢！”我白他一眼，这个嘴碎的家伙。

    我本来就是以驭鬼为业的巫医，能从此平息牛脊山上的灵异事件，还能化敌为……打工仔，何乐不为呢？

    一阵沉默之后，那女鬼又缓缓开口，“妾身斗胆现身，是想奉劝二位，不要再往前走了，这后面藏着你们无法想象的东西，轻则身灭魂没，重则让那魔物走脱，致使涂炭一方生灵。”

    张歌奇用刀一指，说道：“你后面不就是有一只受伤的土龙王吗？我们来就是要弄死它的，少废话了，快点闪开吧！”

    张歌奇向前迈了一步，那诡异的手提香炉便悬浮着后退，鬼火构成的女鬼也徐徐后退，她伸出一只手作劝阻状，“两位大人，请不要再前进了，此地乃是魔物的封印之所，万万不可闯入！”

    “等等，她说得好像不是指土龙王吧？”我一拉张歌奇，让他先把刀放下来。

    我又问女鬼：“那你是干嘛的，看守者吗？”

    女鬼看向我，构成身体的蓝色火焰微微颤动，用带着忧伤的口吻说道：“妾身和魔物宿命纠缠，永世万劫都将困在此地，这是妾身无法摆脱的命运！妾身真心实意地奉劝大人，赶紧回头吧，现在还来得及，现在还来得及……”

    说着，那香炉慢慢飘走，鬼火也逐渐消失，最后什么也看不见了。

    张歌奇不屑地说：“哼，装神弄鬼，我估摸着，她肯定是藏了什么宝贝，所以拿这种话糊弄我们……”

    见我不说话，张歌奇拿胳膊肘杵了下我，“不是吧，林大夫，你在认真考虑她的话？鬼话哪能信？”

    我皱眉道：“她看上去不像在说谎……一直以来，牛脊山上灵异事件频发，如果是有意防止外人接近这里，似乎也说得通。”

    张歌奇想想说：“先不管她说得是真是假，咱们今天必须得把土龙王解决掉，你也需要土龙王的部件给病人治病啊！”

    我点点头，但还是有些内心不安。

    我想起恐怖片里面，经常在故事开始的时候就会出来一个神秘老太太提醒主角一行不要再往前走了，然后主角团不听，最后死得七零八落……

    作为观众我就经常想，要是主角能听一句劝的话，不就没事了吗？

    眼下同样的选择摆在了我面前！

    我考虑了一会儿，说道：“我们的目的其实不是来探索这儿的，正如你所说，目标是土龙王！如果有办法把它引出来的话，就不用再深入了，这岂不是两全之策？对了我记得古书上说，蛟龙之属特别喜欢燕子肉。”

    张歌奇却抱着刀摇头，“林大夫，这你就外行了。各种蛟也有自己的秉性，土龙王是属于比较怂的一种蛟。它被你痛击了那一下，至少要躲到伤完全好了才会出来，起码要好多年的！话又说回来，土龙王老是在这鬼地方进进出出的，把这里当成自己家了，如果真封印了什么奇怪的东西，估计早就出来了！”

    张歌奇说得也有道理，我走来走去地思考着。

    呆在地下的时间有点久，身上寒意再度袭来，我双脚还湿着，冷冰冰的袜子粘在脚上非常难受，好像穿了两坨冰。

    我掏出一个黑丸子给张歌奇，张歌奇有点抗拒地说：“你咋又要吃药，药罐子嘛？”

    我解释道：“这是兵粮丸，拿山芋、荞麦、糯米做的方便食品，吃点东西身上就不冷了。”

    “别说，还真有点饿了。”

    张歌奇伸手接过，拉开口罩放进嘴里，他嚼了嚼，发出咔吱咔吱的咀嚼声，“味道不错，挺香的，再给我一粒。”

    我又给了他一粒，叮嘱不能再多吃了，不然会胀肚子。

    我自己也含了一粒，有食物进了肚子，身上又略微暖和起来。

    张歌奇催促我，“那你到底走不走呀？”

    我也十分为难，考虑再三，“对了，奶奶不是给了我三个锦囊，显然是预测到这儿有危险！不如我直接看第二个，先剧个透，看看下一个困难是什么！”

    “那快点看吧！林奶奶肯定不会坑咱们。”张歌奇连连称是。

    于是我打开第二个锦囊，张歌奇举着手电也凑过来看。

    展开黄麻纸，只见上面用工整的楷书写着：“苗苗，此棺中藏着一只修行百年的邪僵，若你一个人来我是绝不放心的，好在张少侠勇武异常。开棺之时你们需站在西南角、东北角，锦囊中附一枚血食丸作诱饵。待敌冲向诱饵，张少侠全力一击破坏其脊骨，之后粉碎其身上的发光玉骨即可！”

    张歌奇一看，立刻笑逐颜开，“哈哈，林奶奶真厉害，好像在现场指挥一样！原来这次要靠我出马！”

