
　　小威先上一步打开了屋里的门。

　　只见追李和的那四个人一个都不少的被绑在了椅子上，嘴也被堵住了，见有人进来，呜呜直叫。

　　小威扯了麻子脸嘴上的布头，麻子脸刚要说话，就被他狠狠的扇了一巴掌，麻子脸连人带椅子滚到了地上。

　　麻子脸一脸委屈的脸，直到看到李和才转变为震惊。

　　李和道，“把他绳子解开”。

　　小威乖乖的就上前给麻子脸结了绳子，贴着麻子脸耳朵小声道，“你要是敢还手，不要说明天太阳，我保证你晚上月亮都见不到”。

　　麻子脸揉揉酸胀的胳膊，一脸惊慌的看着李和，再傻也知道踢到了铁板啊，哪还有中午那股嚣张劲。

　　“哥，我知错了，你大人有大量，把我当个屁放了吧”。

　　李和朝他勾勾手，“你过来，不是要单挑吗？赶紧过来，老子说今天要你好看，就绝对不会给你留到明天”。

　　麻子脸战战兢兢地呆在原地，一动不敢动。

　　小威冲他屁股后面踹了一脚，直接踹到了李和跟前，李和一个勾手拳砸在了他的头上。

　　麻子脸还手的机会都没有，直接躺在了地上。

　　见李和还要上前，慌忙叫道，“哥，别打了，我错了。都是王小花那个女人教唆我的，是她让我在你的房子里泼大粪的”。

　　不提大粪还好，一提到大粪，李和就更气了，本来想用脚踹的，可是脚疼，就用拳头一阵砸了下去，从头到腰身，连续砸了十几拳，才算解了气。

　　李和道，“你们是夫妻，王小花犯的错，你就得替她受着，要怨就去怨她”。

　　“我跟她不是夫妻，她男人早就死了”，麻子脸的半边脸已经肿了，吐出来一颗血牙，说话都漏风了。

　　李和看着他半边脸有点不好意思了，一边是正常的，一边是不正常的，早知道打的时候打均匀一点，好久没打人了，有点生疏了。

　　小威解释道，“哥，他俩是姘头”。

　　麻子脸重重的点点头，“对，对，我跟她一点关系都没的，哥，你是要打要杀，怎么样她都行，我不管了，你放了我吧”。

　　李和道，“把那三个人都解开，让他们一起上”。

　　小威给一一解开了绳子。

　　三个人站了起来，看到麻子脸那惨样，简直不忍直视。

　　刚才李和下手有多重，三个人都是有看见的，都跟着揪心，替着疼。

　　见李和冲他们勾手，有点跃跃欲试，如果不反抗，麻子脸就是下场啊。

　　三个人对视一眼，放手一搏，三个人还能搞不定一个人？

　　兄弟同心，一起扑向李和。

　　李和见三个人敢反抗，一人给了个过肩摔，拳拳到肉，想到几个人拿刀的狠劲，没有丝毫留手，哪里是软肋就砸哪里。

　　“哥，你不能光打我一个人啊”，一个小胖子带着哭腔说道。

　　李和看了眼躲在拐角的另外两个人，又看着鼻青眼肿的小胖子，“不好意思啊”。

　　把小胖子松了手，逮着另外两个人可劲捶。

　　李和最后打的累了，一下子瘫坐在椅子上，打人也是力气活啊！

　　小威慌忙递上一杯热茶，“哥，喝点水”。

　　李和道，“那个女人呢？”。

　　“就在隔壁屋里”。

　　“把他们几个看紧了”，李和抬脚就去了隔壁屋。

　　屋子铁将军把门，锁只是挂在门孔里，并没有扣上。

　　王小花没有被绑上，站在门缝边，陡然间见到李和，脸上也是复杂的表情。

　　“意外不？”，李和把锁去掉，推开了门。

　　“是你！”，王小花急将将的退后了几步，“你要把我怎么样”。

　　李和把门插上，点着了一根烟，“怎么样？剁碎了喂狗！”。

　　王小花惊恐的道，“你别乱来，杀人是犯法的？”。

　　李和一巴掌抽过去，“你拿刀砍我的时候，就没有想过是犯法的！‘.

　　这一巴掌清脆响亮。

　　王小花又哭了，这次是撕心裂肺的哭，哭的非常有真情实感。

　　一下子扑在李和腿上，“哥，你饶了我吧，我知道错了，你要怎么样都可以”。

　　李和的这只脚本来就痛，被这样一抱，又开始抽筋了，气的又扇了一巴掌。

　　“你再敢过来，我继续扇你，你信不信”，李和不准王小花过来抱大腿。

　　王小花捂着脸，假装媚笑道，“哥，我是女人，你温柔点好吧”。

　　一点一滴解开了上衣的扣子。

　　李和瞧了一眼，这女人果然有点资本，不然哄不来几个男人替她砍人。

　　王小花抓住李和的手往自己身上蹭，“你想人家怎么样嘛”。

　　李和摸起来这女人手感不错，不过突然手一收，又朝女人脸上招呼了过去，“你这狗熊样，还使美人计”。

　　对瘫在拐角的女人使劲的跺了几脚，才算解气。

　　女人的嗓门哭哑了。

　　以往哪个男人见了她不是跟哈巴狗一样，怎么到这就不能用了呢！

　　“你饶了我吧，我再也不敢了”。

　　“你再哭，信不信老子继续扇你”。

　　女人停止了抽噎，擤了一把鼻涕，然后看着李和。

　　李和道，“给你明天一天时间把屋子给我清理好。这是你逼我动手打你的。你也别怨我”。

　　“好，好，我晚上回去就清理”。

　　“滚吧”。

　　“真的让我走?”，女人一副不相信的表情。

　　“滚”，李和怒吼道，要不是这女人还有个闺女需要照顾，非把她打个半身不遂。

　　女人得了惊喝，手捂着胸口，就要匆匆出门。

　　突然李和上去又踹了她一脚，这次踹的更狠了，女人眼泪真的憋不住了，跪在地上，弯着腰，眼泪巴巴同时不解的看着李和，是你让我走的啊！

　　李和道，“你还想着报复我？”。

　　女人痛苦的摇摇头，“没有，我没有”。

　　“你这样衣衫不整的出去，装给谁看？”，李和又扇了女人一巴掌，对这女人还是心软了，这女人临走了还要给他扣屎盆子。

　　“冤枉啊，我”。

　　“滚吧，别再玩心眼”。

　　女人慌忙走后，小威过来问，“就这么便宜她了？哥，她可是敢拿刀砍你”。天籁小说网

　　李和没搭理小威，对平松道，“查查那几个人有什么案底没有，有案底统统送局子里”。

　　这种敢拿砍刀招摇过市的，要是没有案底才是奇了怪了！

　　平松道，“我明白了，一准办好”。

　　李和又对小威道，“你暂行歇着吧，你混过头了”。

　　小威急忙道，“哥，我错了还不行嘛，我真不知道这帮人这么混账”。

　　李和转过身对平松道，“看着他，敢出来招摇，敲断他腿，这话我说的。”

　　平松点点头，“知道了，我看着呢，不会有什么问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，154、免费阅读。https://xs.23sk.com 