    之前在凌云剑阁，他是揍完内门揍核心，揍完核心揍长老，一路用剑法挑战过去，才得到了尊重，但即便如此……最终也只是让他做少宗主，所谓的宗门继承人……

    万兽门，满打满算来了不过一个时辰，连自己是谁都没搞清楚，就让做宗主……

    确定没在开玩笑？

    这可是六大宗门，上苍最高大上的势力，是在选宗主，而不是选白菜？

    难不成是觉得宗门活的时间太久了，打算先整死再说？

    不然，不至于这坑吧！

    要不是之前来的时候，亲眼看到了山门的雄伟，真怀疑，是不是进了传销组织。

    “是！”秦门主点头，满是火热的看来。

    亲眼见到，已经可以确认，眼前这位绝对是万兽门最适合做宗主的，比他都要适合。

    尤其是惊人的驯兽术，能够传承下来，宗门的整体实力，都将更进一步。

    见他一脸真诚，不像要欺骗自己，更何况，自己也没什么可骗的，张悬沉吟片刻，并未着急答应：“我有急事，需要去逐星之海，可能在这里待不了多久，而且……对于宗门管理，一窍不懂……”

    他是当过名师堂堂主，名师学院院长，张家家主之类，可……从未管过事情，一直以来都是修炼。

    现在让做宗主……还真做不来。

    “其实对于宗门管理，我完全不懂，宗主，只是个象征，镇守宗门，才能让弟子心安的，具体事情，有各峰长老去做，无须过多操心！”

    秦门主道。

    愣了一下，张悬随即恍然。

    也对，宗主是一个宗门的象征，并不需要多会管理，只要有足够实力，足够的强大，能让众人信服就行了。

    见他明白，秦门主继续道：“而且，如果你真想去逐星之海，就更需要万兽门宗主的身份了！”

    张悬疑惑。

    “逐星之海，是逐星宫大本营所在，里面拥有无数岛屿，每个岛上都住着遗弃大陆土生土长的种族生命，他们不太友善，尤其是对外来者，十分排斥。因此，外来者死亡的概率很大，哪怕是仙君强者，陨落的也比比皆是！”

    秦门主解释：“而有了万兽门宗主身份的话，无论做任何事，都等于有了保证，至少，没人敢找麻烦！”

    六大宗门之一，万兽门的宗主，至少，还没人敢撕破脸皮。

    张悬点头。

    来的路上，向廖长老专门询问了一些逐星之海的情况，和对方说的一样。

    不光有些排外，据说其中的人，还擅长杀戮，脾气秉性都不太好。

    贸然进入，灵魂秘法很难学到不说，洛若曦的事情，肯定也打听不到。

    “成为宗主，可以随意调动，隐藏在逐星之海的诸多弟子，想要打探消息也会变得容易……”见他表情，秦门主似乎看出了什么，继续道。

    “这……”张悬眼睛一亮：“既然如此……我可以答应！”

    他一个人想要打听消息，不知何年何月，成了宗主，万兽门无数弟子，打探起来，就会简单多了！

    不说其他，带自己来凌云山的那种小厮，整个上苍就不知有多少。

    只要有商行，有圣兽租赁的地方，应该都有……消息来源绝对广阔！

    这么多人，用来搜集功法，打探神血石讯息，必然能够事半功倍，再无任何窒碍。

    “太好了，我现在筹备，一个月后，举办继任大典……”

    秦门主连忙点头。

    “一个月后？”张悬摇头：“我等不了这么长时间……继任大典也不用了，我现在也还不方便抛头露面！”

    “不方便？”秦门主皱眉。

    要继任的是宗主，又不是什么违法机构，怎么感觉他有些担心？

    “我现在只是真仙境巅峰，尽管施展某种秘法，可以侥幸胜过仙君巅峰仙兽，但……修为还是太低了，怕太过瞩目，容易引起神殿注意……”

    停顿了一下，张悬解释道：“听说凌云剑阁，那位领悟神之剑意的天才，就遭受过神殿的偷袭！差点被杀。”

    不小心不行。

    现在手头没有天道之册，万一再冒出和之前一样厉害的仙君强者，必然十分被动。

    一切小心为好。

    “神殿偷袭？”

    明白过来，秦门主眼睛眯起：“这件事，我已经接到寒剑秋的传讯……”

    他之所以担心对方是神殿强者，正是因为，这些年后者咄咄相逼，再加上，寒剑秋的讯息。

    他和后者相交多年，知道秉性脾气，毫无征兆，直接确立新任宗主，明显不太对劲。

    询问过后才知道，有人要对他那位领悟了神之剑意门人下手。

    尽管没详细说，也可以猜测出来，必然是神殿无疑。

    凌云剑阁冒出一位天才，神殿如此狠辣……

    万兽宗也出现一位，会不会出现同样的状况？

    思绪在脑海转了一圈，秦门主道：“你顾虑的对，既然如此，不如这样……我现在就对外宣布，宗主之位，传授于你，至于你的介绍，是宗门一直苦修的长老，修为早就达到了仙君境巅峰……因此才可以轻松驯服蛟龙等兽！”

    “多谢秦门主了……”

    张悬松了口气。

    如果说本身实力，就是仙君巅峰，驯服三大仙兽，也就理所当然，不那么逆天，应该就不会引起神殿注意。

    “嗯！”

    点了点头，秦门主不再多说，手腕一翻，掌心一个令牌悬浮起来，紧接着巨大的声音响彻整座山脉。

    “从今天起，万兽门宗主之位，传承于长老郑阳！他刚刚驯服凌云山四大仙兽，驯兽之术，旷绝古今……”

    详细介绍了一下张悬，秦门主所说的，和刚才商议的，完全相同。

    “我们也更换宗主了？”

    “这位郑阳长老，我之前怎么没听说过？”

    “宗主刚才不是说了吗？是一位苦修长老吗？苦修者，别说长老，很多弟子都不认识啊！”

    “也对……”

    ……

    伴随声音响起，所有弟子，都愣在原地。

    对这位突然当上宗主的郑阳，满是好奇。

    不过，有了凌云剑阁的前例，这次虽然震惊，却没闹出太大动静。

    苦修者，一向没什么名气，很多苦修的内门弟子，不少都不认识，更别说长老了。

    ……

    “宗主这就传位了？”

    袁长老等人，尽管已经猜到宗主很可能同意，可却没想到，这么快！

    这位郑阳，来到万兽宗满打满算一个多时辰，就直接传位……

    效率太高了！

    “快看，蛟龙！”

    “应该是凌云山的那头，还有九头火凤兽和七尾剑齿虎……”

    “是啊，果然已经被门内长老驯服，这位郑阳宗主，真厉害！”

    正在震惊，就听到外面一阵阵喧哗，抬头看去，随即看到凌云山的几头圣兽，全部悬浮在空中，似乎在彰显着郑阳的功绩。

    本来对于这位突然冒出来的郑长老，还有些疑虑和微辞的，看到这一幕，全部心悦诚服再无任何怀疑。

    “诸位，在下郑阳，为你们的新门主，我对之前诸位学习的驯兽之法，做了改进，现在各门弟子，请前往对应长老哪里重新领取……”

    紧接着，空中响起了新任宗主的声音。

    厚重中带着沉稳，让人心生仰慕。

    “新的驯兽之法？”

    “万兽门的驯兽法，传承了数千年，直接更换，是不是有些儿戏？”

    “我也这么觉得……”

    所有弟子，全都满是疑惑，不知道这位新任宗主，到底想要干什么。

    ……

    穆许，是万兽门的内门弟子，综合排名，一千左右。

    这个名次对于一万多的内门弟子来说，不算靠后，但他现在却要面临最大的难题……

    革除内门弟子的身份！

    不是因为他犯了错，也不是因为对宗门不敬，而是……成为内门三年内，没有驯服一头，对应实力的圣兽！

    按照万兽门的规定，年纪不到二十，且修为达到古圣四重，就可以成为内门弟子，但需要三年内，同样驯服一头破碎虚空圣兽，才能保住名额。

    一旦时间超过，将会自动革除内门弟子身份，甚至要离开宗门，再不允许回来。

    三年时间，看起来宽裕，实际上对于驯兽来说，十分紧张。

    毕竟，驯兽需要寻找、抓捕，培养感情……每一步，都没那么容易。

    成为内门弟子后，他就开始寻找，直到去年才找到适合自己的圣兽……一头破碎虚空巅峰境界的石炎兽！

    这头圣兽，能和他修炼的功法、身法完美配合，发挥出更加强大的战斗力，只是……对方性格孤傲，不肯臣服，无论他用了多少手段，对方都无动于衷。

    各种美食、宝物……准备了不知多少，对方就是看都不看一眼，好像他不存在一般。

    一年内，驯兽手法换了不下二十种，都没成功。

    今天已是最后的期限。

    再不成功，就只能离开内门，离开万兽门。

    “拼了！”

    叹息一声，目光中露出坚定，穆许一咬牙推门走进房间。

    房内的一个大笼子里，关着一头岩石皮肤的圣兽，满身桀骜的站在原地，一动不动，如同一头雕像。

