    正当许国玉想要偷偷摸摸绕到杰克辣舞背后，去瞄一眼对方正在看什么东西的时候，有LNG的工作人员过来打招呼，说IG战队的选手到达赛场了。

    杰克辣舞一听便来了精神，把手机踹回兜里，跟队友说道：

    “兄弟们，我去IG那边跟老宋他们打个招呼，顺便去刺探一下情报，有人要跟我一起去吗？”

    许国玉一听，连忙出言反对道：

    “这会儿去不太好吧？万一他们来了以后，要跟我们一样先开个小会呢？”

    “对啊，你要是遇到对面教练安排战术，这不得走过去然后光速回来？这多尴尬啊。”

    小明本来想跟着一起去，但听到许国玉这番话之后，又迟疑了一下，感觉说的还挺有道理。

    “那不是更好吗？我去偷听一下他们这把准备抓哪条路，第一把不是稳赢？”

    “龟龟，不愧是你啊杰克爱，太卑鄙了，你没有心！”

    “那总比哥们儿走过去然后直接回来强吧，”杰克辣舞争辩道，“我要是在那边呆了几秒就直接回来，那些营销号还不知道要怎么编排我呢。”

    “算了，那还是你自个儿一个人去吧，省得到时候我也跟着躺枪。”

    杰克辣舞刚走出训练室，许国玉就听到身后的电视机响起了BGM。

    【展翅飞翔之际，就下定决心不再回头。】

    【我们的目标是，蔚蓝的，蔚蓝的，天空！】

    什么鬼，突然二次元了起来。

    一般这个BGM是提醒各个战队比赛即将开始，让选手们做好上场准备，不过平时的BGM都是那个很魔性的《scary trapi》，今天却突然换成了那首火影的《青鸟》。

    “卧槽，《青鸟》都来了，真就晓组织大战木叶忍者村呗？”圣枪哥老二次元了，直接吐槽道。

    “这都已经是今天比赛的宣传点了，比赛之前官方还出了个小片子，尬的不行，你们都没看吗。。。”

    “谁有空看这个啊，有这功夫我多打两把魔兽RPG不香吗？”

    许国玉也懵了，他是知道有这么回事，但也妹想到官方会提前一年安排了上来。

    “不是，LPL有版权吗？”版权小鬼重拳出击。

    “还真有，那天我听朴泽元说官方花重金买了三天的版权。”

    “比赛撑死打两三个小时，他买这么多天的版权干啥？钱多了烧得慌啊？”

    “诶，等一下，你们想象一下那个画面，”小明突然坏笑着说，“你们说现在杰克辣舞到IG那边，他一推门进去，会不会有人跟他说：哟，宇智波水，你回村了啊！”

    “可是漩涡宁人现在还在妙蛙山修行呢，春野蓝也不在村里，他回村有点尴尬啊。”

    “没关系，卡卡鸡和晒老师在，一样有节目效果。”

    “不对吧，晒老师和卡卡鸡不是同一个人吗？”

    “不是，你们怎么都这么懂啊？二次元竟在我身边？”

    “大哥，火影这种民工漫你都没看过吗？”

    圣枪哥更是暴怒：“二次元怎么了？喜欢二次元有问题吗？”

    “没，没问题，”许国玉顿时怂了，然后嘴里念念有词地嘀咕着：

    “闹挺大的，我们县的高中都传开了。。。”

    ——————

    “好的观众朋友们，欢迎来到2020年LPL春季常规赛的比赛现场，我是今天的解说记得。”

    “大家好我是解说朴泽园。”

    “接下来将要为大家带来的比赛是。。。”

    “晓组织大战木叶？”

    “是LNG对阵IG的天王山之战啦，朴哥你不要瞎搞。”二哥用嗲嗲的湾湾语气吐槽道。

    “这不是官方都玩起梗了吗，也不能只许州官放火，不许解说点灯吧？对吧导播。”泽园笑着说。

    “好了，那么玩笑话就到此为止，接下来马上就是常规赛第一名和常规赛第二名的两支头部战队之间的较量，相信这场比赛大家都已经期待许久了。”

    “不过玩笑归玩笑啊，大家赛前应该也已经研究过积分榜和这个春季赛的赛制了，就是说这场比赛的结果无论谁输谁赢，LNG都已经稳坐常规赛第一的宝座了。”

    “是的，并且对于IG来说，就算这一局比赛输了，也不会影响到他们排在春季赛的前二，因为第三名的京东和第四名的小凤凰已经结束了春季赛的赛程，目前是拿到了十二胜四负的一个战绩，而IG输了的话也是十三杠三，排名还是在这两支队伍前面的。”

    “也就是说。这两支队伍已经锁定了两个半决赛的席位，所以输赢已经不是那么重要了，两队的粉丝也都可以放松心情，开开心心地收看这场比赛。”朴泽元接话道。

    “没错，对于两支战队来说，可能也都不会那么认真，当然也不是说他们可以随便玩，只是也许会练一练不熟悉的阵容，又或者说是，玩一玩大家比较喜欢看到的某些英雄。。。”

    “比如说热晒选手的卡莉丝塔或者卢锡安，对吧？”

    王记得呵呵一笑：“是的，因为圣枪哥也是我们LPL著名的杂技上单，而且他是我们LPL继热晒之后，第二个拿出上路卡莉丝塔的上单选手，所以今天这场比赛真的会很有看点。”

    “不仅上路对决有看点啊，下路对决也很有看点好吗？你不能把下路漏掉啊，”朴泽园谴责道，“究竟盗版能不能打过正版，就看今天这场比赛了。”

    “朴哥，你这话有问题啊，什么叫就看今天这场比赛了？你在暗示什么？”

    王记得找到了刁钻的反击角度：

    “你的意思是，两支战队只有今天才有交手的机会了吗？季后赛LNG和IG就再也没有机会碰面了？两支战队可是已经锁定了各自半区的一个半决赛名额，那到底是谁遇不到谁了呢？”

    “那当然是。。。以后再说啦！就算你要我搞个赛前预测，你也得给我一个预测的对象啊，现在都不知道他们两支队伍半决赛要打谁，谁又说的清楚呢？”朴泽园笑了笑，很圆滑的混了过去。

    “那么究竟LNG叛忍屠村，还是IG守卫木叶荣光，就让我们在接下来的比赛里拭目以待吧！”

