    夜深人静，黑色奔驰停在小区侧门外。

    王杰在车外站着抽烟，在等被市长召唤的秦彪。

    从九点等到十一点半，终于，秦彪沉着一张脸出来了。

    王杰迎上去，都没来得及喊一声完整的“秦局长”，就被“咣”一巴掌扇在脸上。

    他人没站稳，直接被掼倒在地，额头恰好磕在花台上，霎时头破血流。

    “你这个成事不足败事有余的废物！”

    秦彪完全不给王杰说话的机会，蹲下去一把扯住他的衣领把他整个人拎起来，咬牙切齿大骂：“每一次你都跟我说你能办妥！瞧瞧你都干了些什么！”

    第一次是举报姜家铺子，第二次是推到了姜蔓新修的院子，这第三次，王杰信誓旦旦地跟他保证了要让白向南吃不了兜着走，结果，惹了一身骚的人是他！

    “你滚吧，我身边不需要留着你这种窝囊废！”

    秦彪一松手，王杰重重地摔在地上，秦彪刚抬脚要走，他就顾不上自己满脸的血一把抱住他的腿：“叔叔，叔叔不要赶我走！再给我一次机会，求你再给我一次机会！”

    王杰是秦彪先前那个司机的孩子，司机开车撞死人判了刑，秦彪出于“好心”，给了他的家人不少钱。王杰以为秦彪对自己一家有情有义，初中毕业就跟着他做事，并一直想要得到他的认可。

    所谓跟什么人学什么人，王杰原本一个挺单纯的男孩儿，就这么跟着秦彪长歪了。

    秦彪不耐烦地一脚踹开他，“听着，我不会再养着你这种废物，从哪儿来给我滚回哪里去！”

    说完就从他手上夺过车钥匙，径直走向车子。

    王杰额头上留下来的血把他半张脸都染红了，看着很是骇人，他一边追秦彪一边擦脸上的血，“叔叔你信我，这次我一定让你满意……叔叔，叔叔……”

    他紧紧扒着车门，手背秦彪大力扯开，“滚！”

    车子疾驰而去，王杰双手攥拳站在原地，眼底阴森地喃喃自语：“我会让你满意的，一定让你满意……”

    ……

    次日清晨，阳光明媚。

    姜蔓在聂峥温暖的怀里醒来，眼睛一睁，便对上男人那双同样惺忪的眸子。

    “嘿嘿。”

    姜蔓双臂圈住聂峥的脖子，亲亲他的嘴唇，“早啊，二少。”

    “……”

    聂峥习惯了她连名带姓叫自己，突然喊他二少，觉得有点雷人。

    “睡好了吗？”聂峥问她。

    “嗯嗯，睡得可好了。”

    只要你不乱来，我睡眠就好得无敌。

    姜蔓掀开被子，起来换衣服。

    市里展销会十点钟开始，七点三十就要出发，早点赶过去布置一下展位。

    聂峥却没有那么急，就这么侧卧在床静静瞧着姜蔓。

    姜蔓刚解开一颗扣子，就意识到身后灼热的目光，没好气地看了那人一眼，赶紧拿着衣服去了浴室。

    哼，大清早就想占便宜。

    看她那小家子气的样子，聂峥都气笑了。

    定了饭店的早餐，七点整，服务员就送上来了。

    聂峥起床去开门，付了小费，将餐车推进来。

    姜蔓换好衣服出来时，聂峥已经把餐点摆放好了。

    粤式早点，是姜蔓喜欢的。

    她笑呵呵走过去从后面抱住男人的腰身，小脸蹭蹭他的背，嘤嘤撒娇：“你怎么知道我喜欢这些？”

    聂峥轻轻回头：“我随便点的。”

    “……”

    不懂浪漫的男人，就不能随便编两句花言巧语吗。

    姜蔓泄气地闭了闭眼。

    算了，以后再慢慢调教。

    二人一起用餐，姜蔓观察聂峥，觉得这人吃饭的姿势很优雅又不会很娘。

    细细一想，几十年后聂嘉佑看起来很装逼的样子，原来跟他父亲年轻时候一模一样……

    姜蔓垂眼，轻轻摸了摸尚未凸起的小腹，心里很是满足。

    床头电话响起，聂峥去接。

    是小伟打过来的，说是已经接到了林爽和贺晓烨，三个人在来酒店的路上，最多五分钟就到。

    姜蔓拿了餐巾纸擦擦嘴巴就打算走了，哪知道聂峥拉住她的手，拍了拍自己大腿。

    哦，让她坐上去。

    姜蔓脸上热热的，但是很享受这种被人疼爱的滋味，立马坐到了聂峥大腿上去，小手搭在他肩膀上。

    声音娇娇的：“哥哥，还让不让人走啦？”

    一声哥哥喊得聂峥骨头都酥了，轻轻在她臀上拍了一下，道：“哪里学来的？”

    姜蔓眨眨眼：“哥哥不喜欢吗？”

    聂峥捧着她的脸蛋儿直接亲上去：“喜欢。”

    亲了好一会儿，差不多有五分钟了，姜蔓这才拍拍他的背提醒他：“我要走啦。”

    聂峥点点头，放开了她。

    他没来得及换衣服，不然都要送她下去。

    临走前，姜蔓人走到门口了，又倒回来在他脸上亲了一口，“乖乖等我回来哟。”

    说完人就一溜烟跑了。

    聂峥无奈道：“你慢点！”

    女孩儿的声音消失在走廊尽头：“知道啦！”

    ……

    姜蔓坐上车时，脸上都还在红扑扑的。

    小伟专注开车没有注意到，林爽却看得清清楚楚，忍不住小声打趣她：“怎么，你和聂少一大早又……”

    姜蔓知道她搞不好又要来点带色的，赶紧一把捂住她嘴巴：“闭嘴，不许胡说！”

    这简直就是欲盖弥彰，林爽看她那脸红脖子粗的样子就忍不住哈哈大笑，“嗨哟这有什么啦，你和聂少是正经夫妻，夜夜笙歌都是正常的好吗！”

    “闭嘴！”

    “哈哈哈哈！”

    一路上笑笑闹闹，很快就到了市里会展中心。

    今天来参加展销会的，有不少知名企业，也有许多从未在大众面前露过脸的小品牌。

    姜家铺子虽然还没有正式登记成为食品公司，但在荣市也算是小有名气，露过展位的人，也都会多看几眼。

    “听说为了鼓励创业，这次很多领导都会到现场来助阵。”

    林爽到别的展位去走了一圈，搞完必要社交之后回来告诉姜蔓。

    但姜蔓这会儿肚子有点疼，疼得都冒汗了，她可顾不上市长来不来，“我得去一下洗手间，你和晓烨在这儿盯着。”

    贺晓烨说陪她去，姜蔓摆了摆手。

    等姜蔓前脚刚从展会大厅离开，往外面走廊尽头的洗手间去的时候，一道黑色身影跟上了她。

