
　　第二天，胜利队再度把沃姆给叫上，毕竟昨天晚上一晚奥比克都被沃姆拖着，他们没有遇到，今天又要开始寻找，毕竟那个被奥比克吓坏的青年已经吸引了电视台了，不给民众一个交代也说不过去。

　　“秦阳，你怎么背这么大一个包？”

　　集合的时候宗方看着沃姆身后一个巨大的行军包有些不解。

　　“嘿嘿，秘密。”

　　下车后，沃姆还是巡逻老地方，等胜利队一行人走远后，黑暗中一个黑发青年走了出来。

　　“你说的好吃到爆炸的面摊呢？”

　　沃姆神秘一笑。

　　“难道我还能骗你不成，记住我们的约定啊，如果真的跟我说的那样好吃道爆炸，免去我十万的额度。”

　　巴莱鲁挥了挥手。

　　“真要你说的那样我肯定认账，但如果只是一般都话，你得再欠我十万。”

　　“走着瞧。。。正好，他来了，保证让你吃了还想再吃。”

　　巴莱鲁转身发现自己身后不知何时出现了一架餐车，他皱着眉头。

　　“沃姆，这餐车有些不对劲。。”

　　沃姆奇怪的看了他一眼。

　　“你这话说的，不奇怪的话我能带你来吗？”

　　巴莱鲁：“？？？？”

　　沃姆拽着巴莱鲁就坐到了奥比克餐车面前。

　　“老板，两份荞麦面。”

　　“秦阳啊，你果然来了，今天还带了朋友啊。”

　　奥比克看着沃姆露出了和善的笑意，沃姆指了指身后的背包。

　　“是啊，我这朋友也是个厨师，同时也是个美食家，昨天回去告诉他你做的荞麦面多好吃的时候，他也想来试一下。”

　　奥比克笑了笑。

　　“好啊，今天让你们吃个爽!”

　　很快两份荞麦面就递了过来，沃姆没管巴莱鲁，拿起筷子就直接吃了起来。

　　巴莱鲁有些迟疑，但看着沃姆的样子，还是拿起筷子吃了一口。

　　“这。。这味道!”

　　沃姆撇了一眼巴莱鲁，嘴里包着面条含糊道。

　　“怎么样，给个评价吧。”

　　“完美!”

　　巴莱鲁再也不管其他的了，手里夹面的频率越来越快，最后他们两个一人吃了七份，直到奥比克没有材料了才停下来。

　　“舒服。。。老板，多少钱，今天可别说不要钱了啊。”

　　奥比克依旧摇了摇头。

　　“今天是我最后一天摆摊了，请你们好了。”

　　“最后一天？”

　　奥比克走出了餐车的位置，指着山下面的一处工地。

　　“这里以前是一个小镇，看，在那里有一座瞭望塔，塔前面是一个荷花池，每当夏天的时候，池子里面荷花盛开，不知道多么好看。。。只是，已经回不去了，以前的小镇没了，荷花池也不见了，就连这座山，明天也要动工了。”

　　沃姆走到了他面前，说到。

　　“老板，世界在发展，过去的都是过去了，时间不会倒流，就算村子没了，这里依然还是你的家。”

　　奥比克有些激动。

　　“不，我的家是镇子!那里有荷花池!有瞭望塔!有大家!”23sK.com

　　沃姆伸手按着奥比克的肩膀。

　　“奥比克!冷静一点!你无法与时间作对!”

　　奥比克怔了一下，转过了头。

　　“你一直都知道？”

　　沃姆点了点头。

　　“我知道，我一直都知道，但是我认识的奥比克，只是一个寂寞的顽童，他想要朋友，我也愿意做他的朋友，奥比克，放弃你的想法吧，就算你毁灭了一个施工队，还有千千万万的施工队，你阻止不完的!”

　　奥比克打开了沃姆的手臂。

　　“不，一定可以的，只要他们害怕我，就不会再来侵犯我的家园，秦阳，你们走吧，我不想伤害你们!”

　　这时，胜利队的人也赶了过来，奥比克现在情绪波动太大，导致他的身边有一股奇特的磁场，胜利队的勘察设备很容易就找到了这里。

　　“秦阳？！那是奥比克，快离开!”

　　倔井拿着枪就冲了上来，巴莱鲁看见后瞬间夺走了倔井的枪。

　　“你是谁!要干嘛!”

　　后面是宗方等人连忙拔出了枪对着巴莱鲁，大古冷汗都出来了，连忙制止道。

　　“等等，他不是坏人，是秦阳君的朋友，他们一定是发现了什么，指挥，还有大家，先放下武器吧。”

　　巴莱鲁把枪递给了倔井。

　　“让他处理吧，我们别去捣乱。”

　　倔井拿回了枪，看了巴莱鲁一眼，但没有再把枪指向他或者奥比克。

　　沃姆还在劝慰道。

　　“奥比克，你不是喜欢安静黑暗的地方吗？我会帮你找到适合你居住的环境的!”

　　奥比克摇了摇头。

　　“不，如果是你，你是选择自己的家还是一个可以居住的地方？”

　　“我。。。”

　　沃姆有些词穷了，如果真让他选择，一个比光之国的光还要充足的星球和光之国，他肯定选光之国。

　　奥比克看着沃姆的反应，凄凉的笑了笑。

　　“秦阳，你走吧，我知道你把我当成朋友，但是，我必须要为我家园而战，我不想伤到你。”

　　接着，奥比克大喊一声。

　　“影子!”

　　原本拉面车里的铁锅里面，吃出了一道黑色的虚影融入了奥比克体内，一个五十米高的怪兽出现在了众人眼前。

　　巴莱鲁看着这一幕叹息道。

　　“交涉失败了吗。。”

　　宗方直接下达了攻击命令。

　　“全员攻击，阻止奥比克前进!秦阳，你跟你的朋友往后撤，接下来是胜利队的事情了!”

　　宗方带着胜利队众人拿枪冲了过去，巴莱鲁走到沃姆身边。

　　“你是怎么想的？”

　　“不知道。。。我连自己都说服不了，又怎么去说服他呢。”

　　“那就按照你自己内心的直觉去做吧，你应该知道他想要的是什么。”

　　沃姆沉默了一会儿，看着已经被胜利队攻击的奥比克，伸出了左手。

　　“沃姆。”

　　光芒闪过，沃姆巨大的红色身躯落在了胜利队面前。

　　“是沃姆奥特曼!”

　　新城有些高兴，但是大古满眼担忧，从刚刚巴莱鲁的举动，他已经猜出了一点沃姆对奥比克的态度。

　　【秦阳君，你会怎么做？】

　　沃姆看着面前的奥比克，伸出了手。

　　【奥比克，停下吧。】

　　奥比克愣了一下，他听出了沃姆的声音。

　　【秦阳。。。原来是这样，你是奥特曼!难怪你不怕我！可是，就连你也要来阻挡我吗？！】

　　沃姆转过了头，举起的手臂缓缓落下。

　　宗方看出来一些不对劲的地方。

　　“沃姆奥特曼，似乎没有攻击的欲望？不好，奥比克攻击沃姆奥特曼了!”

　　沃姆放下手的时候，奥比克就冲了过来，毫无章法的攻击在沃姆身上。

　　丽娜看着没有还击的沃姆有些担心，大喊。

　　“沃姆!你还击啊!愣着干什么!”

　　后面的巴莱鲁看着要帮沃姆攻击奥比克的胜利队，叹了口气。

　　宗方等人扣动扳机的时候，一道巨大的黑影挡在了他们面前，用他的身体挡下了胜利队的子弹。

　　新城连忙放下了枪。

　　“巴莱鲁!怎么连你也。。”

　　巴莱鲁没有说话，就这样站在原地，倔井看明白了。

　　“指挥，巴莱鲁跟沃姆奥特曼似乎在劝慰奥比克？”

　　大古看着已经被打到红灯的沃姆，说道。

　　“他们。。只是无法对一个保护自己家园的人动手。”

　　战场上，沃姆后退了两步，艰难的站在了原地，奥比克的声音在他脑海里响起。

　　【为什么！为什么不还手！】

　　沃姆没有说话，稍微调息了一下，再度挺起了胸膛。

　　奥比克突然眼里流出了泪水，滴落在了地上，他在心里用力对着沃姆咆哮。

　　【我回不去了！我的家没了！你为什么还要阻拦我！给我让开！不然杀了你！】

　　沃姆终于回应了奥比克。

　　【如果你真的要杀我，那你为什么又会哭泣呢？你打心底里把我当成朋友，难道我就不是了吗！】

　　奥比克的泪水更多了，双手凝聚出来一层粉色的能量。

　　【秦阳！】

　　奥比克大吼一声沃姆的名字，冲了上来，沃姆的拳头也出现了橙色的火焰。

　　俩人对着对方的胸膛齐齐打出了一拳，奥比克的拳头擦过沃姆的脸颊打空了出去，而沃姆的拳头，贯穿了奥比克的胸膛。

　　最后的时刻，奥比克笑了。

　　【秦阳，谢谢，我看到了，盛开的荷花池，还有闪着光芒的瞭望塔。。。。】

　　奥比克眼里的光消失了，倒了下去，沃姆连忙抱住了他的身体，轻声呢喃。

　　【白痴。。。不过阿彦，欢迎回家。】

　　沃姆抱着奥比克的尸体，用最后的能量把身后的地面打出一个巨坑，再把奥比克的尸体埋了进去。

　　这时，天空上出现一丝白色，天亮了。

　　清晨，胜利队已经回去复命，沃姆跟巴莱鲁站在山顶上他们面前是一块儿崭新的石碑，上面没有生平，只有简单的几个字。

　　【友人，阿彦少爷之墓，秦阳立】

　　“真是会给人添麻烦的家伙。”

　　沃姆蹲在墓前说着，巴莱鲁把他的包递给了他。

　　“这里面是你为他做的食物吧。”

　　沃姆接过了包，在地面挖出了一个大坑，把包埋了进去。

　　“本来是想一起吃的，不过现在看来，还是都给他吧。”

　　“你现在准备去哪儿？”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“还能去哪儿，上班啊。”

　　“走吧，我送你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第五十三章，阿彦，欢迎回家【3000字】免费阅读。https://xs.23sk.com 