    第464章发展了新事业

    年疏桐第一次掏掏自己的耳朵，不可置信的问了一句：“你说什么？”

    憔悴的男子，本就是有些精神恍惚，所以对于年疏桐的那句来看看雕塑，听的不是很真切。

    “大师，您这不是仙人指路吗？我知道一些古老的家族。有会这门传承的，一般大家族办点什么事情,都会特意找人看一看日子才办的。”

    “我实在是走投无路了，大师您给我指条明路吧。”

    这一次，年疏桐终于听懂了男子的请求，她真的是不敢相信，还有在黑市求人给算命的？

    这不是自找没趣吗？

    来这里的哪有一个好人，让人给他算命这是嫌命长了吧？

    对面男子，干脆瘫坐在地，一脸生无可恋的盯着眼前的雕塑,可是那眼珠一动不动，只是盯着一处发呆。

    年疏桐是懂一点玄学的，但是她又不是专门学习这个的，所以真的是只懂皮毛。

    “咳咳…那个我不是……”

    “大师，我知道像您这样的都不轻易出手，都讲究有缘，我也没有别的本事，就是有一身的臭钱，你给我看一次吧，我给您一千万的报酬。”

    一千万？十个雕塑？

    年疏桐有点心动了，她哀叹一声的道：“好吧，今日老身破例一次吧。”

    “你坐好，伸出左手来。”

    男子没想到真的能成，很是配合的坐好，伸出自己的左手,等着年疏桐的看相结果。

    他确实是走投无路了，但是也没傻到把自己的问题先说出来,万一不灵验呢？

    当然，若真的灵验,他也会如实支付一千万，绝对不敢少一分。

    此时的年疏桐，一只手轻轻的握住男子的手腕，确实为了看一下手相，也是为了把把脉。

    把脉可知道男子的年龄，身体状况，甚至一歇情绪的转变她都可以知道。

    万一是身体上的缺陷呢？对于她来说，还能好治疗一点。

    “没想到你看着不大，但年纪竟然与我很是接近了。”

    一句话，男子身体挺直了一点点，他确实年纪不小了。

    “嗯，命中一妻一子，早年艰辛，中年打拼，现在倒是坐享一方富贵。”

    “大师！”

    男子跪在了地上，身子前倾，眼里的希望越来越大。

    虽然这些东西可以打听,但他不是有计划的来,只是心血来潮的到了黑市，看见了仙人指路四个字，随意的走了过来，难道真的遇见高人了？

    此时的年疏桐已经看不见再多的东西了，不过玄学不行，医学可以的。

    男子的身上有着淡淡的药味，对于这些年疏桐绝对是熟悉到不行的。

    此时的她，已经放下了男子的手腕，开口道：“你是为了你的儿子吧？”

    “大师，您神通啊。”

    男子真的是燃起了希望，他着急的确实是他儿子的事情，没有人知道。

    可这位大师，只是简单的看了看手相，她知道了。

    此时的年疏桐，没有接话茬，只是从自己的怀中拿出来一块玉佩，放在了地上面的白布上。

    “这玉佩我只收你一万星币，不算讹诈你吧。”

    男子根本不明白，怎么就到了玉佩那里。

    不过他看了一眼地上的玉佩，晃头的说道：“不讹诈，甚至太便宜了，只是大师……”

    男子停下话茬，因为对面的年疏桐立起一只手，阻断了男子的话。

    “不要急，听我讲。”

    “这个玉佩你拿回去，给你的儿子佩戴好，他的症状会有所减轻。”

    “至于其他的，再说吧。”

    说完话的年疏桐开始收拾起摊位，不打算卖了。

    对面男子立即慌了，他好不容易找到的一个希望，可不能就在眼前溜走。

    “大师，我信你，我信你，不用带玉佩。”

    “您别走，您走了我去哪里找您呢。”

    男子拉拽住一块布的角落，不撒手，试图拦一下年疏桐。

    年疏桐还没拽出来这快白布的时候，傅云河带着八字胡回来了。

    “这是在干什么？”

    “二爷，您坐地上干什么？”

    傅云河询问的是年疏桐，后面八字胡对着的是坐在地上拽着白布的“二爷”。

    年疏桐心思翻转，还是一条大鱼。

    黑市的二爷，怎么想都不是简单的人物。

    年疏桐对着傅云河轻声解释了一句说：”这位先生找我算命，我只是指点了几句罢了。“

    “这位朋友，还请松手，缘分不可强求。“

    傅云河完全没有表情的上前，帮着年疏桐拿东西。至于年疏桐什么时候发展的玄学，他也不是很在意了。

    总之记住一件事就好，他会的年疏桐会，他不会的年疏桐更会。

    地上被叫作二爷的男子，松开了手中的布料一觉，起身拦在了年疏桐的前面。

    “大师，您跟我回去看看如何？若是您能治好我儿，我出一亿星币作为报酬。”

    一亿星币报酬，年疏桐很心动，不过还是摇头拒绝。

    “这位二爷，您可以问问这位八字胡先生，我刚刚卖的星舰多少钱？“

    “我也是看在你爱儿心切的份上，才给你一看的。”

    对面的二爷看了一眼八字胡，八字胡比了一个数字，二爷心里一惊，还真是高人了。

    不差钱的高人，那就更厉害了。

    可是，他该怎样的留住这位呢？

    年疏桐本来是想赚一笔的，不过在知道这位二爷的身份后，想想还是算了。

    她回头对着傅云河说道：“走吧，我们还有地方要去。”

    后面的傅云河，抬脚跟上，三个人眼看着就要离开。

    后面的二爷，总感觉自己错失了什么，这种感觉让他选择跟了上去。

    当他追上来的时候，年疏桐几个人已经到了离开黑市的星舰旁，准备搭乘这个星舰去到一个星球，在那里再换乘一个去他们目的地的星舰。

    “大师，又见面了。”

    “我正好回家，我家在塔塔木星。”

    男子想的是，他在星舰上还能争取一段时间，万一就行了呢？

    千万分之一的几率，他也要抓住。

    而听见男子说话的年疏桐，眼角有轻微的缩动。

    塔塔木星，那不是她的目的地吗？

    年疏桐很有禅意的说了一句：“我们甚是有缘。”

    (本章完)

