    

    “爷！”

    好半天，我才反应过来，哭喊着扑到爷爷身边，手足无措的看着他，看着那根扎进他身体里的棍子，想碰又不敢碰。

    周围乱糟糟的，村民说要报警，村长犹豫半晌同意了，出了人命，只能这么干。

    村长把我拉到一边，不让人碰爷爷。

    我抓着村长的胳膊，哭的上气不接下气，断断续续的说：“一定是黄皮子，是那东西把我爷害死了。”

    “这话可不能乱说。”村长蹲在我身边，紧张的说：“晓晓，你可要记得，这些话可不能跟官家的人说。”

    我抹着眼泪，脑子清醒不少，知道其中的利害，嗯了声。

    官家的人过来调查三四天，期间还把爷爷的尸体拉到了县城，始终没能得出一个结果，直到头七那天才通知我们去领尸体。

    村长说我爸给他打电话交代过，领回尸体就直接下葬，所以村长领着人把尸体运回村后连家门都没进，就直接装进棺材抬到山上埋了。

    我想要留一天，可村长听我爸的，根本不在意我的意见，就连给我爷摔盆子都是找的同村的小辈，没让我去。

    我跪在坟坑边上，看着村里人往坑里扬土，哑声哭着，两只眼睛又胀又疼。

    “晓晓，你别怨我，这都是你爸特地打电话交代我的。”村长解释说：“再说了，你是个女孩，本来上坟摔盆子这事就不该你来，往常让你去上坟，那都是你爷坚持的，村里的老人都不同意。”

    我听着这些话，心里第一次对我爸产生了抵触情绪。

    烧完纸钱，村长让人把我搀回了村子。

    我在门槛上呆坐着，不知道自己能干点啥。

    “石三根是自杀，此乃釜底抽薪之法。”鬼仙悄无声息的走到我跟前，淡淡道。

    我心里咯噔一下，难不成我迷糊时听见爷爷说要釜底抽薪，就是他要自杀？

    我仰头，看着鬼仙脸上的木制面具，抿唇说：“我不信。”

    他蹲下，凝视着我，“石三根昨晚烧香的地方埋着个好东西，你把那东西挖出来自然就能知道他为何自杀。”

    我犹豫片刻，扛上铁锨出了门。

    我摸黑绕路去了荒坟，找到爷爷烧香的地方，闷头就挖，也就是挖了三四下，铁锨就撞上个硬东西，咔擦一声响，吓得我浑身一哆嗦。

    “继续。”鬼仙站在三四步远的地方，说。

    反正都挖到这地步了，我强压下心里的害怕，扔掉铁锨，索性直接上手，没几下就从坑里刨出来一个生了锈的铁盒子。

    我注意到，鬼仙不错眼的盯着我手里的铁盒子。

    “打开。”鬼仙沉声说，声音如常，可右手食指不住的搓着衣角，泄露了他的情绪。

    他似乎很紧张。

    铁盒子只有小臂长，手掌宽，边角已经绣死，我折腾半天，最后是用铁锨硬撬开的。

    盒子撬开后，滚出来个裹着棉布的东西，摸着是圆的，掀开棉布，里面竟是一尊巴掌大的石像，雕刻的十分精细，身上的衣服纹路都看得很清楚。

    我乍一看见这石像的身子就觉得有些熟悉，等我看见石像脑袋上的木质面具后，我心里一沉，这不是鬼仙么？

    这石像简直就是照着鬼仙雕刻的，唯一的不同就是石像的面具上眉心没有那一道鲜艳的红印子。

    “在眉心滴上一滴你的血。”鬼仙蹲到我跟前，眼睛盯着石像，低声说。

    我的血？

    我警惕起来，往后挪了几步，问：“为啥要滴我的血？”

    鬼仙抬头看向我，面具上的血痕仿佛在流动。

    “你是我的人。”他顿了下，补充说：“你爷爷已经把你献给我。”

    我腾地站了起来，生气的说：“你胡说，我爷才不会这样。”

    “不会？”他的声音骤然阴沉，猛地上前几步，“忘记那晚他过来烧香了么？”

    他说的是爷爷出事前过来烧香那一次？

    我后背一凉。

    “石三根自知凭他一人无法对付那只黄皮子，所以想出来这么个法子，将你托付给我，让我护着你，他以死谢罪，平息黄皮子的怨气。”鬼仙攥住我的手腕，力道越来越大，“你将血滴在石像上，便是与我缔结了阴契。”

    “阴契？”我缩着脖子，使劲往后退，强迫自己冷静下来，别惹他生气：“啥是阴契？”

    我没听说过阴契，倒是听说过阴婚，以前就有人找爷爷给自己短命的孩子配过阴婚，不过爷爷没答应，他说活人擅自干涉阴间事会遭报应。

    “互相约束的条款，我保护你的安全，你来为我做事。”鬼仙解释说。

    他明明就在我眼前，一只手还攥着我的手腕，可声音却很幽远，仿佛从很远的地方传来。

    按照他这么说，这阴契就跟工作签的合同似的。

    可是真的就是个合同？

    正当我心里犯嘀咕的时候，鬼仙突然把我揽进怀里，紧紧地抱住我，我一口气梗在嗓子眼没差点被他吓死。

    刚要推开他，就发现他全身都在抖，脸上的面具更是咔擦咔擦的响，我往他脸上一看，发现正对着他嘴巴那块竟然出现一道裂痕。

    他全身的重量都压在我身上，声音透着虚弱，艰难道：“滴血。”

    我往后还得靠他护着，一看他这一副不滴血就要死的模样，我哪还顾得上追问，连忙在小手指上咬了口，把血抹在他面具上。

    面具一沾到我的血直接就滋啦一声，血以肉眼可见的速度渗了进去，也就是几秒钟就再也看不见那些血了。

    “这是咋回事？”我惊道。

    鬼仙直起身子，先前那副虚弱的模样荡然无存，声音如常道：“这代表着你已经同意跟我缔结阴契。”

    “啥？”我吃了一惊。

    他俯首，说出的话带着一股蛊惑的味道来：“与我缔结阴契，往后我护着你，你不但能摆脱黄皮子出去上学，还能找机会把你爷爷的魂救回来。”

    我不由得被他牵着走，顺着他的话问：“救我爷的魂？他不是死了么？”

    人死，魂不是去阴间吗？

    他反问道：“你难道没发现石三根死法诡异？”

    我点头，是很诡异。

    他解释说：“那是因为他用邪术，将自己的魂供奉给邪物，虽失去自由却也免于被阴差锁去阴曹地府。”

