    转眼间已经过去了半个月，林陌在唯我道宫的日常生活，一如既往的平静，只不过每一天里会空出一个时辰，帮助香香掌握自身的杀念。

    至于方法很简单，就是以杀意为引，让她再次进入那种失控的状态。

    而林陌则会施展万相领域，凝现附身人物作为其对手，这样一边加速融合吸收那些附身人物的武学底蕴，一边当做香香的陪练，一举两得。

    这也让林陌再次验证了香香本身就是天杀石之晶所化的这个观点，只因没有哪个人能够依靠杀念，可以毫无损伤的将境界从后天境提升至天人合一境。

    而香香每次彻底宣泄完身上的杀意后，境界虽跌回后天境，但身上却丝毫看不出有任何反噬的伤势。

    同时林陌也大概猜到了怎么让那柄柴刀恢复到九星级的杀天魔刀，其一就是抹除刀身上的魔念和魔气后，再让香香与之合二为一，其二就是彻底激发香香身上的那股纯粹的杀念，并将其完全掌控。

    但香香已经由刀化人，再由人化刀，显然是有些多此一举。

    倒是抹除刀身上的魔念十分容易，但林陌却没有这么做，只因这魔念可以在一定程度上给原本纯粹的杀念产生限制和干扰。

    香香还不能完全掌控如今的柴刀，若是将那柄柴刀纯粹的杀念完全释放后，无人知晓会是一个什么情况。

    所以最终林陌和厨怪研究了一下，还是一步步慢慢来，直到香香能够清醒的使用柴刀，再决定是否将其刀身作为限制的魔念清除。

    而香香也在很努力的想要完全掌控自身那股不受控的力量，虽然没有将所有真相告诉香香，但香香只知道若是能够清醒的使用那股力量，便不会再出现之前差点杀死二师兄的事情。

    也因此这些日子以来，小厨娘除了在每天认真准备饭菜外，就是努力的修炼。

    这也侧面影响了燕焚余，关于香香那目前还不能确定的身世，林陌并没有选择隐瞒，虽说一开始燕焚余有一些惊讶，但很快就将其抛之脑后。

    毕竟在他眼中，香香是人也好，是刀也罢，她都是自己的小师妹。

    知道小师妹身上的隐患后，他也想助其一臂之力，所以最近在努力的修炼书之一脉的秘术。

    至于林陌除了在修炼新得到的《菩提证法神功》和《邪王十劫》外，就是在增强自己的元神之力。

    一般人修炼元神秘术，进展速度极慢，但林陌不同，仅仅是《九天十地唯我独尊观想术》就让他每天不用修炼，元神之力都会飞速增长。

    而《修心三重》可以让他彻底避免心魔的干扰，随着魔界封印打开，魔气与元气彻底交融，心魔诞生的概率提升了近三倍，如今修炼的风险也大大增加。

    至于最后一门超限级秘术《三魂九炼》，则可以让林陌的元神境界直接暴涨，如今地魂手印林陌已经能完成大半，隐约间他有一种预感，等到能够完全掌控地魂手印，自己的元神将会彻底蜕变成阳神。

    总之一切都有条不紊的进行着，关于香香的事情，林陌原本想要去问问轩哥的意见，可是他突然想到在回到唯我道宫时，轩哥故意说了那么一句，没事的话别找他，有事的话也别找他。

    好似这即将发生的一切，早就在轩哥的预料中，因此林陌也没有去打扰轩哥。

    “少教主！少教主！”

    听到这声音，林陌就知道是谁来找他，打了个哈欠后，便半眯着眼看向来人。

    燕焚余也是习惯了少教主这作风，因此直截了当的拿出一个请帖道：“这是独孤魔教的弟子送过来的，时间大概是在八天后，独孤魔教的少教主·剑问情大婚邀您前去！”

    对此事林陌早就知晓，不过看着燕焚余这么兴奋的神情：“你若想去的话，我也可以带着你。”

    燕焚余有些纠结，他其实也是想参与到那些大事当中的，不过一方面他又担心自己的小命。

    “不用那么紧张，你认为剑问情大婚，谁还敢去捣乱不成，大不了让黑炎护着你。”

    燕焚余明显有些意动，自己在忘忧山秘境也憋了很久了，这次能跟少教主出去长长见识，也是千载难逢的机会，况且少教主的实力都已比拟那些大势力之主，想必应该不会发生什么意外才对。

    因此奉行苟之一道的燕焚余，果断的决定浪一把，然后连连点头。

    林陌沉思片刻道：“你问问你小师妹，若是想去的话，都带着也无所谓。”

    燕焚余拍了拍脑门，好像突然想起了什么：“对了少教主，关于香香在今早已经和厨怪师叔离开了忘忧山秘境。

    因为最近的修炼颇有成效，所以厨怪师叔认为还是该让香香出去见见血，这样能更好的操控身上的杀意。

    为此厨怪师叔还联络了棋童师伯保驾护航，但因为棋童师伯的性子有时有些随心，所以为了避免棋童师伯临时变卦，厨怪师叔也没来得及跟您说，便匆匆忙忙的带着香香离开了。”

    林陌点了点头，他知道棋童大多时间还是以那赤子之心的一面示人，也别什么随心不随心的，一个小孩耍赖那不是很正常。

    “说说凶瞳魔国和大梦皇朝之间的战况。”

    燕焚余神情一肃，当即从空间装备里拿出早就汇总的情报道：“目前凶瞳魔国占优，原本大梦皇朝的穷奇军和饕餮军将其彻底堵在万墓园。

    可是随着穷奇军调去应对反梦联盟后，凶瞳魔国于半月前突然发起猛攻，正式攻入大梦皇朝的元梦域。

    饕餮军的伤亡情况不大，在当地一些势力的帮助，和龙气护佑下，虽然还是节节败退，但也算是和凶瞳魔国打的有来有回。

    目前元梦域十城，未有一城被攻破，最大的原因还是因为大梦立国后，各城都有龙气大阵的护佑，所以攻打难度直线上升。

    不过大梦若没有援军的话，想必距离第一城失守只是时间问题，而魔族一旦寻到龙气大阵的破绽，元梦域易主的速度会更快。”

    林陌清楚大梦皇朝的实力不应该只有这种程度，恐怕最近的劣势也是在憋什么大招，随即拿着手中的请帖陷入沉思。				

