    凯尔特人三巨头，其实只有两个巨头在发挥，总观这个赛季凯尔特人的所有比赛，皮尔斯carry的比赛不一定会赢，但邓肯和基德carry的比赛一定能赢。这不是偏见，因为前面已经分析过了，虽然皮尔斯被贴上了三巨头的标签，但他的个人带队能力仍然比邓肯和基德差一点，这无论如何你都无法去抹除的。

    李雷又一次的砍下了50+10的数据，他成为了东部决赛里，为数不多可以一个系列赛轰出两次超过40+的人，准确来说是前无古人后无来者，因为即使是迈克尔乔丹，他的强项在于得分，至于篮板和助攻，他不会倾注太多的精力，因为那样会使他的进攻精力分撒。

    打完了这场，双方可以休息三天，然后去公牛打天王山之战，公牛赢了直接晋级总决赛，凯尔特人赢了，这轮系列赛继续。

    而西部那边四场比赛下来，湖人F4和森林狼三头怪打成了二比二，加内特化悲愤为力量在第四场比赛压制了马龙，他砍下了24分12个篮板8个助攻的数据，加上卡塞尔那边的17分10个助攻，他们俩一共送出了18次助攻，而森林狼全队的助攻数为20次，马龙本赛季在湖人是打的最难受的一个赛季，不但出手数变少了，而且基本上都是科比和奥尼尔状态不好的时候，才会轮到他，这让邮差十分的憋屈，但这条路是自己选的，留在盐湖城固然可以洗刷刷，斯托克顿肯定不会抢走自己的风头，但是总冠军或许自己一辈子都摸不到了。

    但是湖人这么个表现，真的能拿到总冠军么，马龙有点唏嘘，现在和前世最大的区别在于，在湖人他并没有和科比的关系恶化，而科比还是那个偏执狂，或者说他被李雷给带到沟里去了。

    “f.u.c.k，布鲁斯，你把我叫到这里来，就是来看孩子的。”

    科比之前接到电话，很高兴，以为李雷叫自己来什么事呢，结果来到李雷在洛杉矶的那个私人球馆里看到了老流.氓的俩儿子，科比全都明白了。

    “我有些技术没有你熟练，你给他们示范一下。”科比目前的技术比起巅峰期差不了太多，现在唯一差的就是心态了，当然科比和老流.氓一样，心态不好的时候都会去喷队友，所以当他们的队友并不是一件很幸福的事情。

    听到李雷的恭维，科比还是很高兴的，这俩熊孩子想要学的是背身，自从在总决赛上被马克杰克逊用大屁.股教训了一顿之后，科比是发愤图强也开始专精于这个技术了，虽然他的屁.股没有马克杰克逊大，可是胜在他好胜心强，加上持之以恒的练习，对方很快就掌握了这个窍门，比起科比，另外一个未来巨星诺维斯基就有点咸鱼了。

    德国战车的成长历史和德国足球届的另外一个巨星克洛泽轨迹可以说是完全一样，他们俩出道的都是只会一项比较擅长的技术，然后等到退役了，妈卖批，居然成为最全面的前锋之一了。

    诺维斯基现在仍然没有练习背身，所以他那招标志性的金鸡独立也就见不到了，没有金鸡独立的司机是没有灵魂的司机，这家伙必须要被人给狠狠的捶一顿，才知道去努力，真的是一件很蛋疼的事情。

    所以诺维斯基在小牛经历了好几位主教练，最终带他走向奥布莱恩杯的是里克卡莱尔，但对他影响最大的却是老尼尔森和艾弗里约翰逊，前者树立了他的核心地位，后者则是教会他如何成为一名精神领袖。

    马库斯乔丹果然还是那尿性，学着学着就不干了，杰弗里乔丹则是仍然在雕琢自己，他知道自己的天赋距离老流.氓和李雷都差了好远，所以必须在进攻手段上丰富自己才行。

    “用力，使劲啊，你没有吃饭么，拿出你所有的力气来，对，就是这样，转身，转身啊，不要光顶啊，你难道不知道背身五秒么？”科比很欣赏杰弗里乔丹的虚心好学这让他想起了年轻时候的自己，但是这家伙的悟性不是一般的低，如果不是看长相，科比真的怀疑这个家伙是老流.氓的妻子和隔壁老王生的，要不然为什么悟性这么烂呢。

    杰弗里乔丹有些沮丧，李雷把果汁放下，走了上去，拍拍对方的肩膀，“不要沮丧，这是你想要成为职业球员的必经之路，我们华夏有句古话叫忠言逆耳，科比这家伙脾气虽然很大，可是在技术上却是与你父亲最相近的人，没有之一，所以你如果想要追寻父辈的脚步，那就要忍受这一切。”

    杰弗里乔丹沉吟了一会“可是，布鲁斯，我的偶像，不是我父亲，而是你啊，我觉得你在外线后仰三分的时候，比我爹地帅气多了。”

    科比在旁边听到杰弗里乔丹的话，感觉自己的胸口好像被插了无数根箭一样，真的是太扎心了，李雷则是摸摸鼻子，“我的打法，尽量不要去模仿，因为你这么打，很容易捞不到上场时间，三分固然是技术里的一个组成部分，可是其他的技术也是不可或缺的。”

    李雷不想把乔丹的儿子给弄到沟里去，因为自己这个打法如果不是有外挂存在，那就是个渣渣，根本连NBA都进不去的好吧。

    杰弗里乔丹抿抿嘴，点点头，“我知道了布鲁斯，我会向科比学习，但我的偶像还是你，我一定要成为像你这样的球员，因为你在外线扔俩三分，就等于他们俩在内线投三个中距离，我也想这么打多省事啊。”

    科比听到这话就忍不住了，“如果三分不进呢，那篮板你也抢不到，在三分线外的威胁固然很大，可三分线内才是兵家必争之地，你除非一直能进，否则就是在给对方机会。而且布鲁斯也没有说错，他这种打法真的很毒瘤，而且被很多的教练不待见。”

    马库斯乔丹在旁边听的昏昏欲睡，他和杰弗里乔丹不同，他就是来跟着玩的，打篮球算了吧，太特么的累了，安安心心当个星二代多好。

    