    周围的记者一阵哄笑。

    李磊的意思很明显，乔丹太强了，没人能和他比较。

    随后，记者又问到了李磊的伤病，是否对李磊有很大的影响，会影响之后的比赛。

    这个问题，也是球迷比较关心的。

    李磊现在的状态这么火热，能阻止他的也就只有伤病了。

    李磊看了一眼身边的卡莱尔教练：“当然有影响，不过我觉得里克现在让我登场，我依旧可以绝杀对手。”

    这一刻的李磊无比自信，意气风发。

    但是现场没有任何人怀疑李磊，毕竟李磊刚刚完成5场3绝杀，而且第五场还是神奇的左手绝杀。

    这一刻，如果让记者、球迷评选NBA现役关键先生，李磊肯定是头名。

    “不过，我能否上场，这需要教练和队医先生决定。”

    李磊最后又补了一句。

    现场的记者们没有在意。

    ……

    就这样，发布会顺利结束。

    赛后的李磊，却悄悄地请来了自己的私人医生。

    他和队医一起，对李磊进行了会诊。

    还好，李磊的伤并不严重。

    只是夏天受过大伤，最近的比赛出场时间又太长，导致身体有些吃不消。

    不过队医下了通告，李磊的下一场比赛必须轮休。

    下一场比赛……

    李磊的速度飘飞，飞回了迈阿密。

    没错，灰熊队的下一个对手是热火队。

    只不过是在孟菲斯开战。

    李磊突然想起来，自己的第二枚总冠军戒指还没领取。

    要等到本赛季双方的第二次交手，李磊去了迈阿密才能领取。

    就这样，李磊陪着家人过了一天，才返回孟菲斯。

    就在这个时候，联盟公布了新一期的MVP排行榜。

    第一，德克?诺维斯基。

    第二，史蒂夫?纳什。

    第三，科比?布莱恩特。

    第四，蒂姆?邓肯。

    第五，李磊。

    第六，阿伦?艾弗森。

    第七，勒布朗?詹姆斯。

    第八，姚明。

    ……

    李磊排在第五位，这是他职业生涯第一次在MVP候选人里挤进前五。

    当然了，第五还是低了。

    李磊本赛季的表现堪称炸裂，前三都不是问题。

    问题是李磊到现在就打了五场比赛。

    很多人觉得李磊的表现有可能是昙花一现，没有普遍性。

    12月1日，联盟又公布了11月份的月最佳球员。

    东部的姚明，场均25.7分10.8篮板1.7助攻2.1盖帽，和艾弗森联手打出了13胜2负的出色战绩。

    西部这边，竞争激烈，最后由30+5+5+2的科比收走奖杯。

    ……

    12月2日。

    灰熊队迎来了对手热火队。

    李磊穿着西装，和老琼斯一起走到logo处，与热火队的一群老队友拥抱寒暄。

    值得注意的是，奥尼尔也穿着西装。

    35岁的奥尼尔本赛季更加脆弱，小伤病不断，经常缺阵，根本无法保证出勤率。

    而且和以前年轻时候“装死”不同，那时候的奥尼尔是不在乎常规赛，主动划水。

    现在，奥尼尔是想上场没机会。

    他穿西装的时间比穿球衣的时间还多。

    所有人都知道，奥尼尔已经走到职业生涯最后一段了。

    这位联盟最有统治力的大个子真的老了。

    另外，韦德这个赛季的状态也不好，打打停停，难以保证出勤率。

    这个时候，李磊就不得不佩服杰里?韦斯特老爷子的能力了。

    他赛季初的预言全都成真了，热火队过去三年都走得太远，加上莱利的魔鬼训练，球员们终于吃不消了，尤其是核心球员。

    李磊又何尝不是呢？

    赛季至今，热火队作为卫冕冠军，战绩只有6胜9负。

    今晚，在李磊没有出战的情况下，热火队最后也只是91：86险胜。

    灰熊队的战绩也掉到了5胜11负。

    诡异的是，李磊缺阵，灰熊队输球，李磊自己却在MVP排行榜上前进了一位，把邓肯挤了下去。

    这也引起了球迷的大讨论，他们最后也讨论出了一个看似合理的原因。

    邓肯之前轮休过一场比赛，马刺队还是赢球了。

    这也就是说，马刺队要不要邓肯都无所谓。

    而在灰熊队。

    李磊出战的5场，5胜0负。

    李磊不在的比赛，0胜11负。

    有没有李磊，灰熊队完全是两支球队。

    换句话说：灰熊队太尼玛需要李磊了！

    ……

    12月4日，李磊复出，带领灰熊队107：89干掉了尼克斯队。

    上个夏季，“名帅”拉里?布朗硬生生把尼克斯带成了联盟倒数第一。

    伊赛亚?托马斯趁机一脚踹飞拉里?布朗，自己上任。

    可惜的是，托马斯打球厉害，当教练可不行。

    尼克斯至今6胜13负，联盟垫底。

    这场比赛之后，灰熊队的战绩来到了6胜13负。

    李磊出战的胜率依旧是100%。

    13月6日。

    灰熊队111：107险胜凯尔特人，总战绩7胜13负。

    到了这个时候，用“打的比赛少”来质疑李磊的声音几乎都听不到了。

    相反，越来越多的人开始吹捧李磊。

    首当其冲的就是大卫?韦斯特。

    “很多人赞美我的球员生涯，但我敢保证，我的总经理生涯一定比球员生涯更加辉煌。”

    “因为我签下了斯通。”

    “他会成为巨星，不！他已经是这个联盟里的巨星之一了。”

    韦斯特签了李磊，自然希望李磊越打越好。

    毕竟李磊打得越好，就证明韦斯特的眼光越好。

    TNT的解说员雷吉?米勒表示：“如果一个人在22岁就能得到60+，并且完成5场3绝杀的神奇表演，谁又会怀疑他不是巨星呢？”

    李磊的前任主教练帕特?莱利则表示：“是的，斯通是巨星。他还在迈阿密的时候，我就知道他会是未来的巨星。我从来没有怀疑过这一点，也永远不会推翻这句话。”

    这三位在联盟里相当有分量的人开了口，后面越来越多的球员、教练为李磊战队。

    借着这一波东风，李磊带领灰熊队先后战胜雄鹿、快船、篮网、开拓者、老鹰。

    灰熊队的连胜场次达到了7场。

    总战绩是12胜13负。

    灰熊队以惊人的速度从赛季初的倒数第一爬到了全联盟第十四。

    而且灰熊队在残酷的西部也闯进了前八。

    随之而来的是，李磊在MVP排行榜上又上升一位，把科比踩了下去，仅次于诺维斯基和纳什。

