
　　得知纪桃桃出事以后，傅渊森恨不得马上飞到他身边，但他还是按耐住了心中的这种焦虑和急迫，只能不停的给黄老大，秦权，甘泽润他们打电话。

　　纪桃桃刚跟秦权离开黄家，傅渊森的电话就打了过来。

　　“桃桃跟秦权走了？”

　　“走了，傅爷放心，秦少会替你照顾好桃桃的。”

　　“今天桃桃来都跟你聊了些什么，为什么她刚从你家出来就出了车祸？目前你这边有怀疑的对象吗？”M.23sk.com

　　“这个……傅爷，我们在电话里聊这个会不会有点不合适？”

　　黄老大不敢保证自己的电话没有被监听。

　　傅渊森顿了下，“晚点他们会过来找你了解情况，你如实说就行。”

　　“好的。”

　　黄老大答案的很爽快。

　　临走前，纪桃桃也是这么叮嘱他的。

　　傅渊森知道黄老大那边不好说话以后也就没再多聊。

　　秦权的车上。纪桃桃和宋老幺都没有说话。

　　先前的车祸来得太快了，快到他们来不及做任何的反应数辆就撞到了一起，现场情况惨烈，哪怕是劫后逃生的纪桃桃和宋老幺都缓了好久。

　　直到黄老大的手下过来敲车窗，两人才从先前的车祸中回过神来，但下车的时候他们的腿依旧是飘的。

　　但纪桃桃还是第一时间冲到了大卡车驾驶座。

　　驾驶司机当场死亡。

　　她想做更深一步的了解时被宋老幺拉开了。

　　宋老幺坚决不同意她冒险。

　　正当两人僵持时，黄老大及时赶了过来。

　　他的手下第一时间控制住了现场，甚至在警方抵达以后也没有离开，直到秦权抵达现场，黄老大才将主动权递交给他并向他转达了傅渊森的话。

　　随后秦权又找了个秦家心腹过来协助警方查案。

　　甘泽润的抵达更是让他们如虎添翼。

　　车上，秦权透过后视镜看了眼后座的纪桃桃道：“今天被吓到了吧？”

　　“如果我说没有，你信吗？”纪桃桃反问道。

　　不等秦权说话，她继续道：“比起吓到我更惊讶于他们的无法无天，恐怕我从踏上一片土地开始就被他们盯上了吧，就这你还敢找我看病也真是勇气可嘉，你就不怕他们找机会弄死你爷爷吗？这样一来我就更加罪不可恕了！”

　　“你就这么确定这场事故是预谋不是意外吗？”秦权问。

　　纪桃桃道：“我刚开着车出路口大卡车就直勾勾的冲我来了，就这会是意外？可惜，我命大，他们人算不如天算了。”

　　“比起这些有的没的，你不如好好想想我刚才说的事。”纪桃桃很快就转移了话题。

　　秦权顿了下道：“如果今天出事的是你们家老爷子，你会有同样的担忧吗？”

　　“如果出事的是我们家老爷子，我和傅渊森会二十四小时贴身照顾，任何进老爷子嘴里的东西我们都不会过他人之手，但我不可能留下来贴身照顾你爷爷，更不可能亲自给他熬夜，我最晚后天就得回京都，我家里还躺着几个病人呢，这些事傅渊森没跟你说吗？”

　　“今晚你先给我爷爷看，只要你能救他，这些都不是问题。”

　　秦权早在听傅渊森说纪桃桃这两天就得回京都后便决定带秦老爷子上京接受纪桃桃的专业治疗了。

　　“你有这个心理准备就好，还好我们早上出门的时候，犹豫再三还是将医药箱带在了身边，不然，我现在还真没办法跟你回秦家，哦对了，你家有八百年以上的人参吗？等会可能用得上。”

　　“应该有，要是没有，我也能想办法弄到。”

　　“对了，之前我怎么没见过你，你之前都不再临安吗？”

　　“临安有你们家傅渊森坐镇，哪里有我的容身之处，这些天我爷爷病危，我才回来的，早知道你有这手艺，当初你们结婚的时候，我就应该请假回来参加的，这样我爷爷的病也不至于拖这么久，哦对了，你家这边办了婚宴，傅家那边什么时候办，还办不办？”

　　“本来是有这个计划的，眼下可能得再往后拖一拖了。”

　　秦权怕纪桃桃思绪还停留在之前的车祸上。

　　一路上，他都在没话找话的和她聊天分散她的注意力。

　　直到车子在秦家大门前停下来。

　　两人的对话才结束。

　　纪桃桃扭头看向车窗外。

　　秦家建在一个半山腰上，此刻秦家灯火通明。

　　秦权的车子刚停下来立马就有人冲了上来，殷勤的替他们打开车门。

　　“今天时间太紧我就不带你参观了，等我爷爷病好，我随时欢迎你和傅渊森来我家做客，所以你看你是现在上去给我爷爷看病还是休息一会再去？”

　　“先看病。”

　　纪桃桃扭头看向宋老幺。

　　此刻宋老幺从后备箱拿出她的医药箱后背在肩上便和他们往上秦家走。

　　秦老爷子病后，他的三个儿子和两个女儿以及十来个孙子孙女全都回家了，以至于，秦家这段时间非常热闹。

　　先前秦权急冲冲的开着离开就已经让他们很好奇了，这会见她领着一个漂亮女孩和男人进来眼里的八卦之色更甚。

　　“小权，这位是……”

　　“介绍下，这位是傅渊森的老婆——纪桃桃。”

　　秦权非常简单又直接的介绍着纪桃桃的身份。

　　纪桃桃微笑的冲秦家人点头示好。

　　秦家一个个好奇又惊讶的望着纪桃桃。

　　傅渊森结婚的事在京都上流圈不是什么秘密，但他们没想到会在这个时候见到他媳妇。

　　“小傅听说爷爷病危了，特意让桃桃过来给爷爷看看，你们别看桃桃年纪，但她师承名医，医术是得到傅老和傅渊森背书的，要不是小傅亲自给她打电话，我都请不来她。”

　　秦权的爸爸秦川是秦老爷子的大儿子也是家里现在的话事人。

　　听到秦权这么说他脸上露出迟疑的神色，从他的内心出发他是不相信纪桃桃能治好自家老爷子的，但傅渊森的面子他们又不能不给，这也让他脸上露出迟疑和犹豫的神色。

　　见状，秦权了然道：“今天她只是给老爷子初步的看下，具体的治疗方案还得等她回京都以后再进行，毕竟，她这次是回来探亲的，她自己家里的也还有一堆事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第640章免费阅读。https://xs.23sk.com 