    铁匠铺中。

    葵衫听到陆言的话，又看了一眼这挡在身边的扇面，脸色不禁变得极为阴沉。

    他缓缓向后退去几步，望着陆言，眼底满是忌惮之色！

    就在刚才，他明显的感觉到，陆言身上的气息已经发生了惊人的转变。

    如今的陆言，已经是行者了！

    而融合多种武道成为行者的陆言，要比他们这些人更强！

    不远处，慕容修和杨莲亭看着铁匠铺里的情况，脸色也都是极为难看。

    谁能想到，在这千钧一发之际，陆言居然成功了！

    不由得，慕容修转头将目光望向了谢卓颜。

    如果不是这个女人先前接连拦住葵衫两次，为陆言争取到了一定时间的话，陆言未必可以成功！

    “该死！怎么会这样！”

    杨莲亭同样是无比的愤怒，眼看着大仇就要得报，陆言偏偏走出了这最后一步！

    “我不甘心！凭什么有这么多人帮他，愿意为他舍生忘死！”

    “如果没有这些人阻拦，他早就死了一万次了！”

    只是，不管慕容修和杨莲亭内心如何不甘，他们都没有办法改变这个事实！

    邀月和神秘人之间的战斗因为陆言成为行者而停了下来。

    邀月看着陆言手中的扇面，说道：“没想你要锻造的兵器居然会是一把扇子。”

    陆言看着手中已经初具扇子模样，但是还略显粗糙的扇子，说道：“刀剑被排除之后，我也不知道该锻造一把什么样的兵器。”

    “平日里，我除了刀剑之外，接触最多的就是说书时经常拿在手里的扇子。”

    “所以我就想着锻造一把铁扇出来。”

    葵衫听到陆言的话，不禁冷哼一声。

    先前他们看到陆言手中的铁块是长条状，还以为陆言距离锻造成功还有一段距离。

    却没想到那长条状竟会是一把合起来的扇子！

    “咱家自从侥幸成为行者之后，就再也没有全力以赴的战斗过了。”

    葵衫深深地看了陆言一眼，即便如今陆言也已经成为行者，他也要试一试陆言的斤两！

    说话间，葵衫再一次冲向了陆言！

    陆言见状，将手中只算是半成品的扇子放下，而后踏前一步，一掌拍向葵衫！

    砰！

    两人掌掌碰撞，爆发出惊雷一般的轰鸣之声！

    地面迅速龟裂，蔓延出道道裂痕！

    葵衫暴退数丈，陆言同样也是后退数丈。

    这一掌，两人竟是拼了一个旗鼓相当！

    葵衫似乎是想到了什么，他看了一眼那半成品的扇子，有些惊讶的说道：“你还没有完全成为行者，只能算是半个行者！”

    那扇子虽然已经有了模样，但是还不算完全锻造成功！

    先前陆言为了帮谢卓颜挡住这致命一击，所以被迫中断了锻造！

    换句话说，陆言已经是行者，但还不完全是！

    陆言并不辩解，他深深地看了葵衫一眼，说道：“不管是半个行者还是一個行者，杀你都足够了！”

    嗖！

    这一次，是陆言主动出击！

    风神腿快如闪电，眨眼间欺近了葵衫，同时左手出拳，右手出掌，竟是同时施展天霜拳和排云掌！

    面对陆言这来势汹汹的一击，葵衫脚下一点，直冲天际！

    轰！

    陆言这一拳一掌，将本就化作废墟的大片屋舍，又彻底碾压一遍！

    与此同时，葵衫从天而降，右手似鹰爪，抓向陆言天灵盖！

    陆言踏地，随着地面爆裂，他也随之冲向从天而降的葵衫，右手以剑指迎向葵衫！

    “葵花神功！”

    “万剑归宗！”

    葵花神功诡异阴毒，威力惊人！

    万剑归宗，万剑归于一，一剑破万法！

    剧烈的碰撞之中，天空之上闪过一抹刺目的白光！

    紧接着便爆发出剧烈的风暴，席卷大半座七侠镇！

    以陆言和葵衫为中心，更是出现了一片唯有暴乱的内力在相互纠缠绞杀的空白地带！

    在这惊人的冲击力之下，陆言和葵衫各自暴退百丈！

    陆言毫发无损，但是葵衫的手掌切是被洞穿，鲜血淋漓！

    显然，在先前的对拼之中，是葵衫落入了下风！

    “风卷残云！”

    陆言身处空中，施展风神腿，强行冲向远方的葵衫！

    他并不想给葵衫调息的机会，他要乘胜追击，以绝对的力量将葵衫碾压！

    他一拳挥向葵衫，看似出拳，却又像是劈出一刀，刺出一剑，蕴含万千变化，无穷威力！

    这正是陆言走出的路，十八般武艺，千变万化，皆是武道精髓！

    即便是还差真正的临门一脚，却也足以应对葵衫了！

    面对陆言这巅峰一拳，葵衫苍白的脸庞上露出一抹浓浓的不甘之色！

    他纵横江湖一百多年，能够活到现在不是因为他谨慎小心，而是因为他足够强大！

    如今面对陆言这个半步行者，他又岂能甘心被压制！

    “喝！”

    葵衫口中发出低沉的喝声，再次举起双手，合力拍向陆言！

    “葵花神功！”

    这一掌，葵衫已经使出了全部的力气，内力狂涌而下，经脉剧痛，甚至要断裂开一样！

    但是为了击败陆言，他已经顾不上这么多了！

    当拳掌再次碰撞，天空之上仿佛有雷霆轰鸣，一道道无形的涟漪朝着四面八方扩散而去。

    凡是被这涟漪触及的一切，尽数遭到毁灭，化作齑粉！

    陆言和葵衫如同流星一般坠地，爆发出剧烈的轰鸣之声！

    大地已是千疮百孔，乱石飞溅中，又震颤不止！

    直到数个呼吸之后，一切才又归于平静！

    众人看着眼前的沙尘，脸上的神色都是极为震惊，甚至是有些惊骇！

    即便是邀月和神秘人也不例外！

    他们自从成为行者之后，一直都知道自己的实力极强，但是从来没有真正的放开来全力战斗过。

    此时看到陆言和葵衫交手的情景，他们才意识到，原来行者的破坏力竟是如此的惊人！

    “这就是行者吗？”

    慕容修愣愣的看着眼前好像要世界末日一般的景象。

    他知道行者一定比无双大宗师强大，而且要强很多。

    但是他从未想过行者之力竟是可以毁天灭地！

    面对先前那种剧烈的碰撞，即便是来十个无双大宗师，恐怕也只有被碾压成齑粉的份！

    “我们应该更早出手的……”

    杨莲亭好恨，真的好恨！

    他恨的不是陆言，而是自己！

    倘若他可以早一点知道行者之威会如此恐怖的话，当初他就该直接请葵衫出手杀了陆言！

    而不是等到现在，在亲眼见证过行者的强大之后，在绝望之中麻木！

    他真的不敢想象，这样一个跟怪物一样的陆言如果活下来，该要怎么办才能杀死他！

    而更加让人绝望的是，眼前的陆言还只是半步行者！

    一旦让陆言完成兵器的锻造，成为真正的行者，他完全不敢想象那时的陆言会有多强！

    神秘人深深地看了一眼远方的烟尘，没有说任何话，转身飞快离开。

    邀月看了一眼离去的神秘人，并没有出手阻拦。

    “陆言……”

    谢卓颜望着远方陆言和葵衫坠落的地方，想要过去看看情况，可是她现在虚弱的厉害，是一丁点力气也没有。

    镇子外面，激烈的战斗也渐渐停了下来。

    他们所有人都是被镇子当中那仿佛要毁天灭地一般的声势给惊呆了。

    这一刻他们忽然意识到，他们之间战斗的结果是怎样的并不重要。

    只要镇子里最后活下来的人是敌对的一方，他们都得死！

    “这就是行者吗？”

    燕南天站在城墙上，看着几乎要化作废墟的镇子，脸上闪过的不是惊恐，而是兴奋！

    他渴望成为行者，得到这样的力量！

    当烟尘散去之后，众人终于是看清楚了场中的情况。

    地面之上，一个直径只有十丈的大坑之中。

    陆言在上，葵衫在下。

    陆言一拳击穿了葵衫的胸口，葵衫双掌拍在陆言的身上，将陆言的胸口都打得凹陷了下去！

    两人浑身鲜血已经在坑底积蓄成一汪，透着满满的血腥和疯狂！

    葵衫一双眼睛死死地盯着陆言，嘴角却是在疯狂的上扬。

    “咱家活了一百五十多年，如今可以拉着你这不过二十多岁的年轻人一起去死，倒也值了！”

    葵衫笑了，笑得很痛快。

    同时还有一些得意。

    他已经快要死了，即便没有这一战，也没几年可活了。

    但是陆言不同，陆言还很年轻，如果可以活着的话，还拥有无限的可能。

    然而如今，陆言确实要陪着他一起去死，他心里当然是相当的得意，相当的痛快！

    半步行者终究是半步行者，还是差了一些！

    “咳咳！”

    陆言咳嗽两声，感觉五脏六腑难受的厉害，像是要吐出来一样。

    他看着葵衫脸上那得意的大笑，默默地从系统空间里取出了那最后一枚血菩提，然后吞进了口中。

    葵衫看到陆言的举动，笑声渐渐停了下来。

    当感知到陆言的气息正在从萎靡变得强盛，同时那凹陷的胸口也在缓缓复原时，他震惊了。

    “这……这是什么？！”

    葵衫的脸上露出难以置信的疯狂之色！

    明明陆言都快要不行了，可是那一枚血红色的果子，居然就将陆言从生死边缘给拉了回来！

    陆言咧嘴一笑，说道：“不好意思，死的人只会是你，而不是我。”

    葵衫的气息已经几近于无，可是他的一双眼睛依然死死地盯着陆言，执着的追问。

    “那……究竟……是什么……”

    陆言看着葵衫那满脸不甘，忽然笑了起来。

    他知道当初葵衫是因为寻求续命之法才离开皇室。

    对于葵衫而言，这个世界上没有什么比可以续命的东西更重要的了。

    所以此时面对葵衫心中的渴望，他回答道：“我说这是长生不老药，你信吗？”

    葵衫不相信陆言的回答，可是陆言的身体变化却好像是在告诉他，陆言没有撒谎。

    这个世界上，竟是真的有长生……

    这个从大明王朝建立之初便一直活跃着的老人，带着心中的满足又或者是遗憾，永远的离开了这个世界。

    陆言望着死去的葵衫，不由得握紧了拳头！

    行者！

    他终于是迈出了这至关重要的一步！

    想到这些，陆言便转头将目光望向了远方的慕容修和杨莲亭。

    当慕容修和杨莲亭对上陆言那冷漠的目光时，不禁从先前的震惊当中回过神来。

    前者面露惊恐之色。

    后者却是意外的平静，而这平静之下，则是迫切的求死之心！

    嗖！

    慕容修几乎是没有任何犹豫的转身便跑！

    他是慕容世家的嫡子，天尊的核心人物，他有着大好的未来，绝对不能死在这里！

    噗！

    正在狂奔的慕容修停了下来，他的喉咙，被一道剑气刺穿，他感觉到自己的生命正在随着鲜血的涌出而流逝。

    他想要在这个世界上再留下一句话。

    比如说我的父亲我的爷爷一定会为我报仇的。

    可是他张着嘴，除了吐出一大口的鲜血之外，什么都说不出来。

    噗通。

    慕容修倒在地上，随葵衫之后离开了这个世界。

    陆言在随手杀死慕容修之后，转头将目光望向了杨莲亭，颇有些好奇地问道：“你为什么不跑？”

    杨莲亭望着陆言，脸上露出一抹病态的笑容，说道：“死了，就可以去见东方了。”

    一直以来，杨莲亭都以教主来称呼东方不败。

    其实他很早就想称呼东方不败为东方了。

    只是直到东方不败死了，他都没能说出口。

    如今面对即将到来的死亡，他终于是没有了顾忌。

    陆言轻轻点头，没有再说什么，抬手一记剑指刺穿了杨莲亭的心脏。

    而在杀死杨莲亭之后，陆言便朝着东城门的方向而去。

    他每走出一步，便会向前跨出数丈，很快便来到了东城门外。

    清算的时间到了！

    ……

    夜幕降临之前，一切都结束了。

    这一战以天尊失败告终，除去慕容修、杨莲亭和葵衫三人之外。

    天尊还损失了十六位大宗师，四位无双大宗师。

    这些人，全部都死在陆言的手中，除去和葵衫一战有些凶险之外，其他人全都不是陆言的一合之敌。

    行者的力量，恐怖如斯！

    当众人齐聚同福客栈的时候，同福客栈的地上还躺着数十具尸体。

    不过唯一让人觉得可惜的是，魏无牙逃走了。

    原来，魏无牙在偷袭陆言不成之后，便转道前往同福客栈。

    他知道蓝凤凰就在同福客栈之中，而且一定会在客栈之中埋藏蛊毒。

    可是让他没有想到的是蓝凤凰不仅在客栈当中埋藏了蛊毒，就连街道地面的青石砖都没有放过。

    刚刚从地道里钻出来的魏无牙差点就中了招，幸亏他反应迅速，果断又重新逃回了地道之中。

    不然的话，这客栈里只怕又要多一具尸体。

    这也让陆言再一次认识到了魏无牙的狡猾和谨慎。

    这人虽然实力不算特别厉害，但是想要杀他的话，还真不是一件简单的事情。

    陆言看着大堂之中的众人，拱手，十分感激的说道：“诸位，多谢。”

    如果不是众人舍生忘死，为他拦住天尊的人，他可能没有办法走出这极为关键一步，也就没有办法绝地反杀。

    众人见状脸上都是露出笑容。

    燕南天有些好奇地问道：“你和葵衫这一战，声势如此浩大，为何结束如此突然？”

    众人也都是有些好奇。

    陆言和葵衫同为行者，难道差距也是如此巨大吗？

    他们当时在东城门外，从感知到城内的动静到战斗结束，一切都发生的太快了。

    陆言微微一笑，解释道：“行者因为已经走出自己的路，对于武道都有了更为高深的理解，因此在战斗时会格外凶险，每一招每一式都有着终结战斗的可能。”

    “甚至有可能一招定胜败，我和葵衫之间的战斗，其实已经算是比较拖沓的了。”

    在没有成为行者之前，陆言也以为行者之间的战斗可能要持续个三天三夜。

    但是当真正拥有行者的力量之后，他才意识到，行者之间的战斗要更加简单，也更干脆！

    众人听到陆言的解释，脸上都是露出吃惊之色。

    这不过三两招便结束的战斗，居然还算拖沓？

    不远处，邀月听到陆言的话却是轻轻点头。

    她和神秘人在战斗时，其实是比较克制的。

    因为他们并不清楚一旦全力以赴的战斗，最终的结果会是如何。

    但是他们心中却隐隐有一种感觉，一旦全力以赴，战斗凶险程度倍增，必然会在短时间内分出胜负生死！

    而神秘人突然离开，也是因为在亲眼见证陆言和葵衫之间的战斗之后，让他深刻的意识到行者之间的战斗是有多么的凶残！

    一旦真的打起来，想要寻找机会脱战遁走？

    这根本不可能！

    说到底，还是行者之间的战斗的参考样本实在是太少了，以至于在今天之前，众人根本就不了解行者之间的战斗究竟是怎样一种情况。

    经历了这一场大战，众人也没有心思多聊，纷纷回到各自的房间休息，回想今天所发生的一切，从中总结经验教训。

    陆言则是找到了邀月。

    “今天那个神秘人，你可知道他的来历？”

    面对陆言的疑问，邀月摇了摇头，回答道：“他的武功十分奇特，自成一派，并没有明显的特征。”

    陆言轻轻点头，说道：“不知道这是又从哪里冒出来的行者。”

    江湖之中，行者极其稀少。

    除去已经死了的葵衫，算上他和邀月以及那个神秘人，估计最多再有三个。

    邀月望着陆言，颇为好奇地问道：“你眼下究竟是不是行者？”

    之前的战斗当中，葵衫曾经说过，陆言只是半步行者。

    邀月也是第一次听说这种说法。

    陆言认真的思考了一下，说道：“我现在是行者，但是还不完全是，等到我将那把扇子完全锻造好，便是真正的行者了。”

    当时的情况下，已经不允许他继续锻造扇子，所以他强行中止了锻造，出手应对葵衫。

    这也就导致他的武学融合出现了些许的瑕疵，没能彻底融合。

    这需要他用一定时间去慢慢地剔除瑕疵，达成完美融合。

    邀月听到陆言的话，深深地看了陆言一眼，说道：“如今的你就已经如此恐怖，真不知道当你成为真正的行者之后，又会变得多强。”

    陆言微微一笑，说道：“我们是朋友，我变强，难道不是一件好事吗？”

    邀月却是摇头，说道：“我们未必会一直是朋友。”

    说到这里，邀月略作停顿，又说道：“前段时间我在离开的时候，天尊的人曾经找到我，告诉我一件事情。”

    陆言有些好奇，问道：“什么事情？”

    邀月回答道：“天尊的目标不仅是大明王朝，他们还想要侵吞其他王朝！”

    陆言闻言呵呵一笑，说道：“如果天尊的首脑是武当张真人的话，兴许有这个可能。”

    在陆言看来，天尊不如改名叫做天开好了，异想天开的天开。

    在如今已知的四大王朝当中。

    大秦，大唐，大宋以及大明。

    无论是从兵力还是从江湖力量而言，大明都是最弱的那一个。

    他也不知道天尊那群人的脑子里在想些什么，居然妄图侵吞天下！

    当真是不知者无畏！

    邀月看到陆言完全不信天尊有这样的实力，也不为天尊辩解，而是继续说道：“天尊曾经派出很多探子前往大宋。”

    “他们调查过大宋，大宋国富兵弱，是一块肥肉。”

    陆言点了点头，说道：“大宋国富兵弱我是承认的，但是江湖势力呢？天尊有告诉过伱吗？”

    邀月摇頭说道：“没有。”

    陸言笑笑，说道：“他们是没调查到，還是不敢告诉你呢？”

    邀月微微蹙眉，说道：“你是说，他们在欺骗我？”

    陆言点头，认真的说道：“据我所知，大宋王朝的江湖势力要远比我们大明王朝强大。”

    “别的不提，单单就说可能存在的行者。”

    “我们大明江湖如今最多也就是有五六个行者罢了，可是在大宋江湖，我初步估计，至少也得有十个行者！”

    段誉、虚竹和乔峰这些成分复杂的暂且不提。

    南慕容家的慕容博，灵鹫宫天山童姥、李秋水和无崖子这逍遥三老。

    还有大宋少林寺那位扫地僧。

    以及一些可能隐世不出，他所不清楚的强者，行者少说也有十个。

    邀月听到陆言的话，有些惊讶，问道：“你是怎么知道这些事情的？”

    陸言回答道：“我有一个自己的情报机构。”

    陆言的情报机构，自然就是无所不能的系统。

    邀月深深地看了陆言一眼，又问道：“如果真如同你说的这样，那他们为什么不来入侵我们呢？”

    陆言笑笑，说道：“你是不是忘了武当山上那位？”

    陆言过去也曾经想过这个问题。

    而在当初武当山之行，得知张真人早已经凌驾在行者之上后，他便知道，大明江湖现在还可以生龙活虎的内斗，必然有张真人一份功劳！

    听到陆言提起武当张真人，邀月不禁沉默下来。

    对于这位武当张真人，她也是极为尊敬，同时也极为好奇。

    单凭一人之威，便可以震慑一个王朝的江湖，这等实力，着实是太可怕了！

    邀月深吸一口气，说道：“明天，我们的约定就结束了。”

    邀月决定在和陆言的一月之约结束之后就返回移花宫。

    陆言点了点头，说道：“虽然感谢的话已经说了很多遍，但是我还是要再次谢谢你。”

    经过这一场战斗之后，天尊不说元气大伤，至少也是损失惨重。

    在接下来的一段时间里可能没有力气再来骚扰他了。

    等到他成为真正的行者，就该轮到天尊来害怕他了！

