    看着双眼茫然，表情木讷，怀疑人生的许长安。

    柳寻欢眼中闪过一丝的愧疚，悄悄的传音李文书“我会不会做的太过分了？

    这样是不是太打击他的积极性了!”

    一边翻着书，调制着药材的李文书，头也不抬的回道：

    “放心吧，如果是其他人，哪怕是人皇那几个儿子，我都会有和你一样的担心！

    担心会不会让他失去了信心，会不会让他因为畏惧这个世界，留下心中的缺口！

    但是许长安不会！

    他不一样，他有着我都难以理解的自信！”

    这也是，他几次尝试过后，得出的结论。

    许长安的这个自信来自哪里，他不知道。

    但是，这个自信，足以支撑许长安走过无数的低谷！

    在他们还在讨论的时候，就看见许长安原本迷茫的眼神，缓缓变得坚定！

    许长安看着那个锤子，心中用力在咆哮！

    “不就是个破锤子吗？

    四十九级拿不起你，老子大不了五十九级，六十九级，一百级再来！

    一百级不行，我还能一千级，一万级！

    垃圾东西，没有人能阻挡我！”

    许长安很快，再一次充满了自信！

    高武世界又如何？

    穿越者的底气是什么？

    不就是变不可能为可能吗？

    只要自己在不停的进步，迟早能把天捅破！

    而且，自己不是早就做好心里准备了吗？

    这点儿挫折，小意思！

    现在还有两个老师不是在教自己吗？

    等自己学会铸剑术，这些破锤子，都是土鸡瓦狗！

    很快，许长安已经调整好他的心态！

    看向了柳寻欢与李文书，认真而用力的说道：

    “老师，我的资质很差，我知道！

    但是，我还是想请老师，不吝赐教，教我变强！”

    “哈哈哈！你放心，我来，就是帮你变强的！

    不仅让你变强，我还要让你变成最强！

    我会把我最好的东西，全部教给你，能学多少，就看你自己了！”

    柳寻欢看着此刻的许长安，就像是看见一块璞玉，开心极了。

    内蕴千秋未雕琢，一双巧手出真龙！

    而他们，现在就是雕刻的手，将许长安，雕琢成龙！

    至于许长安说的第一句话，自动忽略。

    这都叫没有资质，那他这种修炼几百上千年的叫什么？

    垃圾吗？

    “我这边马上好了！”

    李文书那边，那口大锅冒着泡，里面的药材已经完全融化，一锅的汤....用汤好像不合适！

    一锅的药汤散发着奇香，闻一口提神醒脑，两口消除疲劳。

    偶尔还能反射出彩色的光芒，红的黄的紫的绿的，神异而迷人。

    “好！”

    柳寻欢看了一眼锅里的药汤，表情变得严肃了一些！

    这一锅药汤，几乎耗费了他与李文书半数的身家！

    光是这口锅，都是天级的宝物。

    地上看着不起眼的柴火，都是用的大妖身躯做的！

    “小家伙，脱了衣服，进去吧！”

    “.....”

    许长安看着那冒泡的大锅，再看看下面不断扑腾，噼里啪啦的蓝火。

    再看看还在添加柴火的李文书。

    不确定的问道，“老师，您刚刚说什么？”

    “脱了衣服进去吧！”

    柳寻欢重复了一遍，担心许长安害羞，还特意露出一抹平和的笑容！

    可是许长安此刻，脑海里面已经宛如浪潮翻涌！

    在这一瞬间，他心绪百万次的轮转。

    “妖魔世界，以人为血食，鬼灵精怪，以魂魄为口粮！

    这两人，架着锅，烧着火，还要让我进去！

    他们之前说的，都是在诱惑我。

    这尼玛根本不是在铸剑，他们压根是想把我烫火锅？？？？”

    想起之前柳寻欢那血海魔君的模样。

    越想，许长安越觉得自己猜的对！

    妈的，这个世界，太恐怖了吧？

    好不容易遇到两个对自己好的，居然是要吃了自己？

    也有可能，李文书老师已经死了，这两个人，都是血海魔君变得！

    再看柳寻欢，此刻正露出残忍的微笑，他分明是因为要吃到自己而开心！

    “我勒个大艹！”

    许长安此刻，眼睛都红了，心脏砰砰加速！

    千算万算，小心翼翼，有危险尽量躲避！

    可万万没想到，还是被算计了！

    许长安眼神中充满了决绝，死可以死，不能死的这么憋屈，不能被涮火锅！

    “普通剑诀！杀！”

    许长安毫不犹豫，拔剑，出剑！

    他风实力，增强了很多。

    剑气纵横两千米，剑光闪耀三重天。

    “臭小子，你发什么疯！”

    正看着许长安的柳寻欢，看到许长安眼神不对劲，还以为他害羞。

    没想到，下一秒，这家伙居然出剑了！

    连忙挥手，直接将许长安的剑气全部消散，并且一把制住许长安！

    “我绝对不会让你们安心吃我的！”

    没有想到，许长安居然还在鼓动力量，整个人都在膨胀，像是要自爆一样！

    但他的话，也让柳寻欢终于明白许长安发什么疯！

    有些哭笑不得！

    一巴掌拍在许长安额头上。

    许长安全身的衣服被力量冲击的爆碎，一股鞋带传承的气息，冲进许长安的脑海！

    “真是不知道你的脑袋怎么长的，想些什么乱七八糟的！

    知不知道这锅药多贵重，浪费一秒钟都是暴殄天物！

    给我进去吧！”

    “不要，不要吃我！我不想被烫火锅！

    你要是把我扔进去，我就在你锅里撒尿，拉屎，吐口水！”

    “噗通！”

    许长安被强行扔进了大锅里面！

    “烫个毛线，你自己感受一下烫吗？

    快点屏气凝神！不要浪费药效！”

    李文书也是无语了，也给了许长安一下，一股带着清心凝神的气息顺着许长安的额头，冲进去！

    把许长安按进药汤里面。

    柳寻欢与李文书两人练手，立刻使用特殊的禁制，封住了大锅的入口，让药效无法逃离！

    一丝一毫的香味都被封禁在大锅里面。

    有了这股清凉的气息，许长安也冷静了下来。

    感受了一下周围的药汤，嗯，看着在冒泡，好像确实不烫！

    扑鼻而来的药香，冲进四肢百骸，不仅不烫，还很舒服，药汤中无数的力量，顺着毛孔钻入身体，强化着身体。

    那感觉，就像在按摩店做马杀鸡一般的舒服！

    “啊！”

    许长安甚至忍不住呻吟出声！

    “别光顾着舒服，赶紧的，铸剑术已经在你脑海，开始运行起来！”

    柳寻欢连忙提醒道！

    “铸剑术，铸的不仅仅是剑，同时铸造的，是肉体，是神魂，是信念！

    铸剑术第一步，肉身成炉！

    刚好李文书那里准备了大一级妖兽地龙的血液，此刻全在里面了，帮你强化肉身！

    同时还用了很多珍贵的药材，这些东西，都是有价无市的！

    双管齐下，事半功倍！

    我帮你引导，你跟着学习！”

    柳寻欢一边讲解着铸剑术的奥义精髓，一边引导着一股气，在许长安全身游走。

    帮助许长安快速掌握铸剑术，同时也是帮助他炼化药效！

    “小子，我们两个存了半辈子的积蓄，全在里面了！

    你欠我们的，欠大了！”

    这句话，是他有感而发！

    试问天下，有谁能有这样的待遇？

    让剑神柳寻欢与阎罗书生李文书这么对待？

    普天之下，独此许长安一份！

    此刻，许长安哪里不知道自己误会了？

    这两人，是真的帮自己，不是要把自己烫火锅！

    但他没有时间在乎那些，涌进来的力量很多，不断的强化他的身躯！

    当到达一个极限后，这骨力量直接震碎他的细胞，然后重新修复。

    一遍，一遍。

    舒服已经消失了，剧痛不断的传来！

    许长安可以深切的感受到，这是自己穿越以来，除了系统外，最大的福利！

    他很清楚，外力终究有时尽，打铁还需自身硬！

    现在，就是增强自身的时候，只要挺过去，自己将会迎来质的飞跃！

    自己能在这浩渺世界，更好的立足。

    拥有更多对于自身安全的保障！

    许长安咬着牙，即使牙龈都咬出血了，依旧不为所动。

    沉下心神，开始疯狂的吸收药材的能量。

    有意的引导身体的法力，跟随柳寻欢那股气息，游走全身。

