    关于古圣的分析，暂时就到此为止。

    但君临没有让阿墨特丽丝离开自己，反而抓着她的柔夷细细揣摩着，思考着。

    罗伯特总觉得他是在借思考占便宜。

    不过话说回来，女神阁下都巴巴的等他占便宜呢，真正需要奇怪的大概就是你君临为什么这么好心，到现在都不吃女神吧？

    这刻想了一会儿，君临道：“行了，我知道了，你们都去休息吧。”

    叶清弦古怪看他：“这就结束了？”

    “不然还要怎样？”君临反问。

    “还有很多事！比如梅地亚的那块圣者之骨，到底落在了哪个幻想生物的手里？”叶清弦道。

    君临惊讶看她：“你这次到是思路清晰啊。”

    叶清弦挑了下眉头。

    君临已道：“你不用管这个，我自然会处理。”

    “处理？”叶清弦注意看他。

    “对，处理。”君临很肯定。

    叶清弦看着他的表情，终于确认了什么。

    “不是吧。”她嘟囔了一句，终于还是拉着舍不得的罗伯特，和巴德尔一起离开。

    目送他们离开，君临叹口气，放开阿墨特丽丝来到旁边的大床上。

    “过来。”他说。

    阿墨特丽丝有些紧张。

    她走着性感的步伐，来到君临身边，低声道：“你……”

    君临一把抓住她，将她按倒在怀里：“打累了，陪我躺一会儿。”

    说着他把阿墨特丽丝往床边一放，然后枕住她丰满迷人的胸膛，就这么沉沉睡去。

    他是真的睡着了。

    阿墨特丽丝好奇的看他。

    作为一位女神，大概从未有过如此在意一个男人的时候。

    妙目眨动，她脸上浮现出一丝笑意：“有趣的男人……唔，说起来，我也有好多年没睡过觉了。那就睡吧。”

    于是一搂君临的脖子，就这么睡去。

    ——————————————

    夜幕降临的时候，黑暗笼罩大地。

    永夜岛灯火皆暗，真正应了永夜的名号。

    君临缓缓睁开眼，坐了起来。

    他看看身边的阿墨特丽丝，女神已睁眼：“你醒了？”

    “唔。精神饱满多了。”君临微笑道：“有兴趣与我夜游永夜岛吗？”

    阿墨特丽丝奇怪：“永夜岛的夜，从无乐趣可言。”

    “诸神离开后建立的浮空岛，你又是怎么知道这里的事的？”君临问。

    阿墨特丽丝掩嘴轻笑：“你的口气就像是发现了某个阴谋家无意中泄露的语风。”

    “没错，你就是诸神安插在我身边的小间谍！”君临笑着捏捏她的脸蛋：“去不去？”

    阿墨特丽丝伸了个懒腰坐起：“我未来的丈夫要我去，我当然怎么都要陪的。”

    “可根据我的观察，你对我的好感度还没到那一步。”

    “这世界有好感度吗？”阿墨特丽丝笑。

    “我在，就有！”说着君临已拉起阿墨特丽丝向着阳台走去。

    两人跳出阳台，翩翩落下。

    然后就这么在永夜岛上随意漫步。

    按照永夜岛的规矩，这里一到入夜，就必须万家熄火，不得点灯。

    好在永夜岛上虽然灯火不生，但生活在这岛上的都是奥术师，随便学个夜视术就能搞定。

    到也不会因此产生什么莫名碰撞的事。

    这刻两人一路走来，阿墨特丽丝揽着君临的手臂，轻声道：“你始终都不信任我，对吗？”

    “恰恰相反，我对你无比信任。”君临轻拍阿墨特丽丝的小手。

    “但你在防备我。”阿墨特丽丝一双妙目看着他，美艳之神魅力无双，就是这一双眼睛，便可让无数男子沉沦。

    就连君临都不敢多看，低头道：“我只是在防备我自己。”

    阿墨特丽丝疑惑：“防备你自己？”

    “唔。”君临笑笑：“说起来，我虽然从来没有和尼采见过面，但彼此也算是比较了解的了。你知道要打败一个人，最好的方法，就是用他自己来打败他吗？阿墨特丽丝你是武器，很有用的武器。尼采把你送过来，就是用来对付我的，这一点你也知道。”

    “是的。”阿墨特丽丝低头。

    阿墨特丽丝或许没有害人之意，但她的存在，本身就如一把刀。

    尼采握住了这把刀，君临只是不知道，这把刀会是以何种方式对自己造成伤害而已。

    但毫无疑问，与阿墨特丽丝的结合，或许就是最大的伤害方式。

    真有趣，上一个神就会伤害自己？

    君临理不清这逻辑关系，即便是阿墨特丽丝自己都不知道。

    阿墨特丽丝也知道这个话题继续下去没有意义，她试图转移话题，向四周看去。

    忽然眼前一亮：“秋千！你看，是秋千！”

    阿墨特丽丝象个孩子一样欢喜的叫出声来。

    不远处的空地上，一个秋千架正摆在那里。

    风吹动，秋千架轻轻摇晃。

    阿墨特丽丝已向着秋千走去。

    她坐在秋千架上，然后皱了下眉头：“小了。”

    下一刻阿墨特丽丝身形变化，已变成一个七八岁般的小姑娘，坐在上面，轻轻晃着。

    君临走过来，饶有兴致的看她：“这只是个秋千而已，你身为女神也喜欢？”

    “哦，你不知道，我也是凡人成神吗？”阿墨特丽丝俏笑：“我曾经是诸神位面的一位公主，那个时候王宫里有个秋千，小时候我就天天在上面坐着，我的侍官就为我推……”

    说着阿墨特丽丝低下头：“就算成了神，从前的一些美好回忆，也总还是存在的。就算是成了神，从人走过来的我们，也依然不会愿意放弃那点人性。”

    君临不由点点头：“是啊，就连尼古拉，都依然保留着些许人性。”

    他曾经和尼古拉讨论过这类问题，有些东西可以舍弃，但有些永远不会。

    这刻看着阿墨特丽丝快乐的在秋千上晃荡，君临突然想起什么，目光渐渐变得有些古怪。

    他看看周围，道：“我们现在在什么地方？”

    阿墨特丽丝看看四周，道：“是永夜岛的奥术学院。”

    “奥术学院，原来我们是进了学院吗？”君临自语着。

    他现在在这地方随意横趟，去哪儿都没人拦，所以也没注意自己已经进了号称永夜禁地的奥术学院。

    浮光位面的奥术传承一般都是通过学院进行的，当然和地球的有所不同。

    但是永夜岛的奥术学院则相反，或许是因为尼采的缘故，所以高度类同地球，就连建筑格局都很象。

    不远处一幢四四方方的建筑，看起来和浮光位面的建筑风格完全不同，正是永夜岛的学院楼。

    令人诧异的是，楼内竟然有隐约的灯火映现。

