    战阵师，即便是放眼整个天月国，也十分稀少，甚至比体修还更讲师承、背景。

    战阵师的战阵图，极其稀少且珍贵，平常人根本接触不到。

    能将战阵一道修炼到不低的境界，只能说明一件事，背后有人！

    而且还是强人！

    “小子，不论你是什么人，今天这件事，都与你无关！”

    将领说完，目光直指楚然：“他杀了我们城主府的人，这是大荒城城主府的事，希望你不要插手！”

    狗蛋认真的说道：“人是我杀的！”

    将领摇头指着楚然，道：“不，是他杀的！”

    “我……”

    狗蛋还想说什么，却被楚然摆手压下。

    他已经看明白了，这是对方不想得罪狗蛋，将所有事都扣在他的身上了。

    也是，没人敢轻易得罪一名战阵师。

    楚然缓缓抬头，目光落在将领胸前铠甲，上面刻着一轮弯月：“你是天月国的人吗？”

    将领皱眉道：“是又如何！”

    楚然又指了指瘫软在地上，抱着无头婴儿尸体面无血色的女子，道：“他也是天月国人吗？”

    将领道：“贱民无国籍！”

    “不管国籍与否，至少，他是大荒城的子民吧！”

    楚然话音渐冷：“你作为大荒城城主府将领，无视下属对城中子民烧杀抢掠，荼毒妇女，你配得上你身上的这身铠甲吗！”

    是啊，配得上吗？

    少年的这句问话，不只是问在了将领心里，更问在了周围围观过来之人的脑海里。

    让不少人都下意识的低低重复了一遍。

    他们，早就知道城主府的这种作风，可却从没人站出来说什么。

    因为早已司空见惯，见怪不怪了。

    可这么做，真的配得上这身铠甲吗？

    将领脸色微微一变，怒声低喝：“你算个什么东西，也敢指责本将！”

    “我是天月国子民，而大荒城，现在是在天月国的统治之下，既然你是天月国的将领，就该做天月国将领该做的事！”

    楚然抬剑直指城主府众人：“我天月国将领，当以天威大将军为榜样！大丈夫更当手提三尺剑，保境安民，驱除外侮！可你等竟行此卑劣之事，岂配为人！”

    一句话，如震雷般，在众人耳中隆隆作响。

    “好一句，大丈夫当手提三尺剑，保境安民！”

    人群中，以英姿飒爽以斗篷遮面的女子，听到这句话，眼睛顿时一亮。

    掀起眼前面纱，仔细的看了一眼少年，眼中尽是赞许之色。

    她没想到，在这大荒城中，还有如此豪气干云的天月国之人！

    这一句话，不知道可让多少身在大荒城的天月国强者，自行惭秽！

    “保境安民，与我何干！”

    将领似乎不想再多说，猛然拔剑，剑指楚然：“杀！”

    众人瞬间同时动手。

    可他们才刚刚出手。

    突兀间，整个城池大地，都微微颤抖起来。

    隆隆滚滚的马蹄声和喊杀声，从北方城外方向，呼啸而来。

    天空之上，无数灵力喷薄的火箭，密密麻麻如同蝗虫一般，飞入城中。

    刹那间，城内呼声连成一片。

    “北莽国杀来了！”

    “快跑！”

    “撤，快撤！！”

    无尽惊呼，几乎传遍整座大荒城，不过瞬息间，城内的人便飞快回到自己的房间之中，闭门的闭门，关窗的关窗。

    虽有惊呼连连，却并无太多慌乱。

    似乎人们对这种事，都已经见怪不怪了。

    那些吼着跑和撤退的，几乎都是城墙上以及城中的守卫，他们甚至连抵抗的意思都没有，直接成群结队的朝着城中心方向奔来。

    就连楚然眼前的城主府众人，听到这个声音，也瞬间放弃了攻杀楚然，而是停在了原地。

    轻车熟路的拿出另外一套铠甲，当着众人的面，直接换了起来。

    这套铠甲的样式与他们身上穿的并无太大区别，唯一的区别就是胸前的弯月，变成了一头黑熊。

    北莽国将士铠甲！

    “谁来攻城，他们就是哪国人？”

    见到这一幕，楚然总算明白，为什么说城中子民无国籍归属了。

    城主府的人，尚且如此，遑论普通子民了！

    也不知道这到底是大荒城城主府的悲哀，还是身为大荒城子民的悲哀。

    “岂有此理！”

    人群中的那名斗篷遮面的女子见状，黛眉瞬间闪过一抹冷冽的杀机，口中不住低哼了一声。

    “公子，公子救我！！我是天月国子民啊！！”

    就在这时，原本瘫软在地的女子，突然站起身来，直接跑到楚然跟前。

    “嘭！”

    女子直接跪在楚然面前：“不只是我，城里很多人都自认是天月国之人，北莽残暴，烧杀抢掠比城主府更甚，城中平民，十之七八皆死于北莽军队之手啊！！”

    楚然看了看女子，又看了看眼前已经换好铠甲的城主府众人。

    眸间瞬间杀机喷薄：“既不是天月国将领，留你何用！”

    抬剑之间，无数剑华爆闪。

    轰然覆盖向众人。

    只瞬间，将领头颅便直接滚落在地，其他甲士，也死伤成片。

    “轰隆隆！”

    滚雷响彻，战阵覆盖。

    又十几人死在狗蛋战阵之下。

    其他人见状，再无战意，纷纷惊慌逃窜。

    楚然拎着玄冥巨剑，脚步一跨，跃上刚刚那将领的战马。

    回头一声低喝：“我乃天月国之人，虽无太大能力，亦愿为国斩敌，振国威！有愿随我一起的，便随我一起杀向北门，抵御外侮！”

    说完，便直接提剑杀向城北方向。

    “大哥，等我！”

    狗蛋第一个响应，同样夺了一匹战马，追向楚然。

    可他是第一个，也是最后一个。

    围观的众人，没有一个人站出来，甚至在他们看来，楚然的行为，不过螳臂当车，自取灭亡，可笑之极！

    一个天月国，都解决不了的边境争端，一个少年凭什么？

    可饶是如此，楚然都没有停下脚步。

    自幼，父亲便教导他。

    身为男儿，当以保境安民为己任，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！建万世不朽之功勋，不求留名青史，但求问心无愧！

    他是天月国的人！

    天月国，就是他的母国！

    国之不存，毛将焉附！

    这就是他楚然！

    尽己所能及，方可终生不悔！

