    “让他进来吧。”楚离道。

    安福公主飘身出去，很快把赵正礼带进来。

    赵正礼好奇的看着楚离：“大师，真能马上赶到西南大营？”

    楚离道：“赶去西南大营，需要一个引子，咱们先回京师，找到一个将军的随身之物，才能直接赶过去，没有引子不成。”

    他说罢，一手按住一人肩膀，蓦然消失，下一刻出现在了如意寺。

    如意寺内依然幽静，两个内侍正在洒扫，对于他们骤然出现平静无比，只是躬身合什，然后继续洒扫，对一切都漠不关心。

    楚离道：“安福，你去找一件西南大将军的贴身之物。”

    “是，师父。”安福公主毫不犹豫的答应，转身离开。

    赵正礼好奇的问：“大师，要冯大将军的贴身之物有何用处？”

    楚离道：“看他还有没有救。”

    “还能救回冯大将军？”赵正礼讶然道：“大将军已经死了几日。”

    “几天？”楚离问。

    “好像已经是七八天了吧？”赵正礼想了想道：“冯大将军身亡，消息是秘谍所发，传递起来极快，一日便能抵达父皇耳中，再加上父皇下旨派人过来追，应该有三四天，咱们再赶路三天，差不多七八天。”

    楚离道：“那还可以一试。”

    这个世界的灵气充沛浓郁，所以魂魄消散得也慢，八九天应该犹在，能够感应得到。

    “难道能救回大将军？”赵正礼精神一振。

    楚离摇头：“这要看他的机缘，身体还在不在。”

    他并不想救冯大将军，否则早就出手，不管怎样，身为一个大将军，必然沾染了太多的鲜血，救了他，功德并不大。

    他不是救世主，不可能救每个人，各人有各人的命运与缘法，他不能一一掌控改变，所能做的就是为了功德而改变一些人。

    他改变了别人命运，便要承受业火焚身之苦，无法避免。

    “师父，这是冯大将军的佩刀。”安福公主飘飘进来，手上拿了一把长刀。

    刀鞘普普通通，刀柄缠着暗红色丝绦，隐隐透出一股强烈的血腥之气，在楚离眼中，则是血煞之气浓郁，宛如一团火焰在熊熊燃烧。

    楚离接过来，缓缓拔出。

    “叮……”仿佛一道龙吟，雪亮刀光如电。

    楚离打量一眼，屈指轻轻一弹，再次发出清鸣声，袅袅不绝。

    “是一把好刀。”楚离点头。

    “这好像是父皇当初在冯大将军还只是一个游击将军的时候所赠。”赵正礼打量着它，点点头：“这可是一把宝刀，冯大将军一直带在身边，救过他的命，没想到没带着。”

    楚离将刀还给安福公主：“走吧。”

    他伸手搭着两人，消失在如意寺，下一刻出现在了一座巍然巨峰上。

    劲风猎猎，寒气袭人，山峰脚下则是无垠的大草原，茵茵绿草宛如绿垫，清新动人，而草原上那连绵不绝的帐蓬则如一朵朵白云。

    赵正礼站在山巅，只能看到连绵不绝的帐蓬，点点头：“这便是西南大营了，此峰应该是天王峰。”

    安福公主蹙眉，凝神盯着一处：“都披着白幔，确实是大将军没了，还好咱们来得及时，这边还没受到波及，这边要打起来，那说明其余军阵都失陷。”

    楚离目光落在虚空某处，合什一礼：“阿弥陀佛！”

    他看到了虚空一道清晰的的人影，周身煞气森然，外物不能近，悬浮于大营上空，定定看着大营，透出惆怅与寂寥之气势。

    他已然感应到这便是南营大将军冯麒麟，与刀上的气息相同。

    只是此时的冯麒麟已然快要散去魂魄，魂魄一散，唯有一点儿灵光进入轮回，到时候他便无计可施，再强也无法把一点儿真灵从轮回之路上拖回来。

    他原本没有救人的打算，可见到这道影子，体会出其惆怅与寂寥，忽然改变了主意。

    “师父？”安福公主疑惑的问。

    楚离道：“去找一找大将军的身体吧！”

    “这可不好找。”安福公主道：“营内的将军帐有多顶，很难弄清真假。”

    楚离笑了笑，带着两人蓦然消失在山顶，下一刻出现在一个大帐篷内。

    帐篷外表看上去朴实无华，与周围的帐篷无异，里面坐着六人，正闹哄哄的彼此争吵，甚至大打出手，旁边有的相劝有的喝骂。

    楚离三人骤然出现，他们吃惊之余，迅速反应过来，拔刀出鞘围住了三人，原本打架的两人也一样反应，虎视眈眈的瞪着三人。

    “太子殿下？”一个中年粗壮男子失声叫道：“公主殿下？”

    赵正礼抱拳，沉声道：“诸位将军这是在干什么？”

    安福公主看向中央位置的一座冰棺，一个俊逸中年男子正躺在冰上，面目栩栩如生，五官英挺，鼻挺嘴方，眉毛如剑，正闭着眼睛仿佛睡了过去。

    她看向楚离：“师父，还能成吗？”

    楚离颌首。

    他来到冰棺前，六人想阻拦，却被无形的力量束缚了身体，好像被结结实实的捆住，眼睁睁看着楚离来到冯麒麟跟前，伸手指轻轻点上眉心。

    光芒隐约流转，映亮了帐篷。

    楚离收回手指，摇摇头。

    自己这一次确实冲动了，但看到冯麒麟那纯净的灵魂，他若还那般斤斤计较于功德，便会瞧不起自己，有违自己的行事原则。

    “师父，救不回来啦？”安福公主看他摇头，忙问道。

    楚离道：“很快就能醒。”

    他这话刚落，冯麒麟忽然睁开眼睛。

    眼神迅速恢复清明，柔和的气息在身体里流转，迅速驱除了寒冰与僵硬，他直直坐起身，吓了六人一跳，还以为是诈尸。

    “大将军？”一个粗犷的中年男子试着小心翼翼的唤道。

    “老田，我睡了多久？”冯麒麟沉声道。

    那粗犷中年忙道：“大将军，你真活过来啦？！”

    “嗯，活回来了！”冯麒麟哼道：“少啰嗦，外面的情形如何？”

    “唉……”老田摇头苦笑。

    冯麒麟站起来，合什向楚离一礼：“大师，救命之恩无以言谢！”

    他又冲赵正礼与安福公主抱一下拳。

    楚离合什微笑：“这也是大将军的造化，命不该绝。”

    其实冯麒麟的命早就该绝了，只是命格奇特，往往能跳出命运束缚，发生逆转。

    冯麒麟微笑摇头，然后扭头过来时，迅速敛去微笑，肃然道：“升帐！”

    “是！”六人抱拳肃然喝道。

    