    “王老五，没看出来，你现在也会贫了啊！”姜莲珠有些好笑。

    心里莫名甜丝丝的。

    MD，都怪男人长得太帅，还会学会了撩骚，狗渣男！

    她要稳住！

    杜绝渣男撩骚。

    王老五难得笑得露出大白牙，“我的真心话……”后面就用笑容来取代。

    极灿烂。

    姜莲珠心里怒，狗渣男生得一副好皮囊，笑起来没有那么肃然威严，多了一些亲昵温柔，怎么看怎么更好看，这是想色诱她了？

    过分了啊！

    服了，服了。

    算了，多看看帅哥，养眼也成吧，有科学研究表明，多看看帅男，有益于长寿。

    “行行行，回屋睡吧。”

    王老五嘴角一咧，更灿烂了，“谢谢娘子通融。”

    姜莲珠回身上楼去了。

    阴影中，姜莲珠也冷笑，佟老大夫那天说王老五眼熟，和一个腰部受伤的贵人长得相似，她这两天就一直在琢磨着，一个可能性，虽然说很荒谬。

    问他，他不说是吧！

    她自己来动手查。

    正考虑要不要给他屋子里下点迷药什么的，又怕他发现。

    他要回屋住，更好，趁他夜里睡了……嘿嘿……

    ***

    等王老五吃饱喝足，洗簌好上楼之后，姜莲珠已经在床上睡着了。

    恬静的睡颜，在昏暗的油灯下，仿佛熠熠生辉。

    明明很普通的五官，好像日渐鲜灵起来，王老五有过目不忘的本事，他初去王家村的时候，见到姜莲珠的长相远没有现在这样鲜艳灵动，日渐就五官都精致起来了。

    朝夕相处的，绝不可能是易容术。

    人的五官长相会随着环境、心境等变化也是自然的，正所谓一方水土养一方人，相由心生什么的。

    姜莲珠兴许也是如此。

    王老五坐在榻上，又看了一会儿姜莲珠的睡颜，嘴角不自禁的上扬。

    熟悉的女人，熟悉的气味。

    也不敢多看，怕惊醒她，她有时候感觉特别敏锐，敏锐到令他吃惊的程度。

    赶了一天的路，他也累了。

    又躺到他的榻上，心情也顿时放松了下来。

    困意很快袭来。

    眼睛一闭，就睡着了。

    ……

    姜莲珠半夜醒来，听到王老五均匀轻微的鼾声，看了看沙漏的时间，大约是半夜两三点钟的时候。

    她轻手轻脚的起身，点上了油灯。

    王老五还是没有变化，仍旧睡得沉沉的。

    姜莲珠等这一刻，等了好久了。

    她蹑手蹑脚的走到了王老五的榻边上，沉住呼息，用指尖掀起他的被角……

    掀起一角之后，看王老五没有反应，她继续掀。

    王老五穿着中衣睡觉的，还没有醒，俊逸精致的五官，眼睫密长，嘴角轻抿，哪怕睡着了，也是一副面无表情的清冷色。

    姜莲珠多看了两眼，抿了抿嘴，暗道，让你装，看我不揭开你的原形。

    她一手提着被角，一手去掀王老五的中衣！

    就在她要得逞之计，突然，王老五眼睛都没有睁开，就手快如疾电，大力的擒住姜莲珠的小手，用力一拉，就要借力摔她。

    姜莲珠被唬了一跳，完全是没有防备，他怎么会突然醒了。

    早知道，不多看两眼了，闪身想走，手被制住，但她也是训练过的，手腕一扭，挣开被他制住的手腕。

    结果，他后招再起，一拳袭上姜莲珠的面门。

    带着杀意！！

    姜莲珠矮身躲过，却不防他的速度太快了，王老五已经翻身起榻，又一招袭来，姜莲珠直接被按在了榻上。

    她这具身体的灵活性，还是不如王老五的快。

    王老五的力道，与身手上，都略胜她一筹。

    她还大有进步的空间。

    什么狗镖师，这么强的武功！这么强的体力值！这样的身手还当什么镖师？她越来越怀疑了。

    既然打不过，先下手为强，“你干嘛啊！有病啊，放开我。”

    王老五从高度警戒当中清醒过来，看清了被他制住的人……

    “怎么是你？”他还以为又来了刺客，“你偷袭我做什么？”

    姜莲珠哪能承认？

    “我哪偷袭你了？我就是想出去起夜，经过你这里，你就突然梦游要揍我！对，你就是梦游了……”

    王老五疑惑，“梦游？”

    “就是人睡着了之后，会发生一些自己都不知道的事情，比如说坐起来走动，袭击他人什么的，都叫梦游，你梦游揍我！”姜莲珠解释道。

    后悔。

    要是不多看那两眼，她已经掀开了他的上衣，看看他腰间到底有没有伤疤了。

    如果有伤，她能一眼就可以看出来，是什么伤，什么时候受得伤……

    “是吗？”王老五身上的杀意早已经消除了。

    姜莲珠见他这么好诓，一颗紧张的心，又蠢蠢欲动了。

    她就看一眼！

    “还不放开我，你是不是想要非礼我？我要叫人了啊！”

    这情况确实有些暧昧，王老五之前以为是刺客，用半具身体压在她的身上，防止她逃跑，毕竟这是一个很强劲的对手。

    要是男的，这姿势毫无问题，攻守兼备的。

    但是，男女之间……

    王老五轻咳一声，他松开了姜莲珠，正要起身……

    就见姜莲珠小手一探，又掀向他的衣角！

    王老五看似没防备，实际警惕心巨高，一下子又逮住了她的手，宽阔的身躯又压了下去。

    沉声问，“你到底想干嘛？”

    姜莲珠偷袭再次失败。

    心里怒骂，王老五，你特玛的是真的狗啊！这都不成……

    嘴里仍道，“我看你衣服皱巴巴了，我想帮你捋捋，你这么大反应做什么？”

    王老五突然笑了，“是吗？是捋衣服还是有什么别的想法？娘子，这深更半夜的来我榻上投怀送抱的，嗯，是想勾引为夫？”

    我艹！

    王老五语气这么暧昧，这么想入非非的是想做什么？

    姜莲珠如同被踩了尾巴的猫，“姑奶奶我会勾引你？你特玛的自我感觉还挺良好的啊！”她姜莲珠一百年都不会对男人投怀送抱，男人投怀送抱，她都不会要！

    她都不是看在几个崽的份上，才留他下来的吗？

    要不然，早把他给轰走了，哪里来的，哪里好玩，滚回哪里去……?

