    原来西玄星辰背面牢狱里面，关押的就是武凌圣子在诸星古路找寻的湛奇秘境强者。

    这一座人族秘境。

    最终还是没有逃过西玄的魔爪。

    此刻这些已经安逸许多年的湛奇秘境人族生灵，神情枯败，衣衫褴褛。

    有许多人已经身受重伤，又有许多凡俗人族，遭受着饥饿的折磨。

    此刻。

    他们只能够高高仰望虚空中的太苍景象。

    景象光幕中的这一座人族国度，繁荣到了极点，新奇到了极点。

    其中的人族生灵，富足而又强健。

    身上都洋溢出一种自信、自强的气息……

    可是在这些湛奇秘境生灵的眼中。

    哪怕这一座人族国度如此兴盛。

    如今也就只能够崩灭。

    毫无安然存续的可能。

    于是他们更显绝望。

    巨大的星辰，疾飞而来。

    停留在太都的虚空。

    将太都虚空彻底的笼罩。

    此刻的太都，陷入一片黑暗。

    烈阳都被西玄星辰彻底的遮掩。

    早在西玄星辰来临之前。

    太都城府，就已经颁布诏令，让太都子民尽数待在家中，不得外出。

    所以现在的太都，俨然已经成为一座空城。

    可是太都的盛世景象，仍然让西玄星辰上的诸多西玄强者，目露惊疑。

    他们看到一座宏伟，还有庞然的城池，悬浮在虚空中。

    城市中的建筑，拥有着一种独特的美感。

    奢华而又不失庄严。

    城池之中，有许许多多正在建设的奇异物事，是他们从来没有看到过的。

    种种新奇的事物，甚至让这些圣庭强者，都目露惊异。

    “这一座名叫太苍的国度，确实让我感到惊喜。”

    武凌圣子带着笑容开口。

    但是笑容中，却满是阴冷。

    他眼神之中，露出一道道凶光，落在太都每一寸土地上。

    紧接着他的目光平移。

    看向太都的中央。

    太先上庭。

    太先上庭里，一座高台上，一位身着玄金铭文华服的人族君王，正在高台上饮茶。

    他似乎注意到了玄武凌的目光，缓缓站起身来，朝着玄武凌行礼。

    玄武凌诧异的看着太先上庭览天台上的纪夏。

    他身旁的七尸龙眉头微皱，说道：“这位人族君王，还不曾成就上穹，但是一身气魄，却殊为不俗。

    无垠蛮荒人族能够修炼到这等程度，足以证明其中必然有不为人知的隐秘。”

    玄武凌摇头说道：“不成上穹，那么在帝境存在的眼中，他依旧如同蝼蚁一般脆弱。

    那么……七尸龙、封命，你们与我一同走下星辰，去问一问这位太苍君王。

    也许，太苍能够给我们带来一些，我们未曾想到的惊喜。”

    一身黑衣的七尸龙，以及身穿金甲的封命，俱都恭敬向玄武凌行礼。

    随着玄武凌躯体之中的上穹秘藏轰然运转。

    五重穹宇就此显现而出。

    浓厚的灵元顿时喷薄而出，在虚空中构筑出一架金色的长桥。

    这座金色桥梁周围霞光满布。

    让身穿玄衣，气魄伟岸万分，躯体魁梧非常的玄武凌，显得珍贵绝伦。

    玄武凌面容沉静，一步步踏着这座金色的桥梁，降临太都，降临太先上庭！

    而他身后两尊上穹存在，也各有不同的威势勃发而出。

    甚至让整座太都，都开始微微颤抖。

    这一瞬间。

    这三尊存在就好像是高高在上的神灵，踏足凡俗。

    而纪夏仍旧面色不变。

    览天台上除了他之外，空无一人。

    纪夏就此站在览天台上，注视着从金色桥梁上走下的武凌圣子以及七尸龙、封命。

    武凌圣子气魄摄人，从金色桥梁上走下。

    他就此站在纪夏的身前，左右四顾看着这一座太先上庭，称赞道：“不得不说，这一座人族小国的建筑造诣，确实值得称赞。”

    他的语句虽然是在称赞。

    可是语气，就好像是在夸赞路边蝼蚁所筑的巢穴不乏美观一般。

    可是纪夏仍然面色平静，甚至脸上显露出一抹笑容。

    他向着武凌圣子行礼，开口说道：“有如此尊贵强者降临，太苍太初纪夏有时远迎，还请贵客见谅。”

    武凌圣子上下打量着纪夏，眼神中露出几分惊讶。

    他说道：“你面见于我，竟然行都是同辈礼？”

    一旁的七尸龙若有所思，不知道在想些什么。

    又有金甲将军封命，却冷眼看着纪夏，厉声说道：“你可知站在你面前的存在的身份？

    行同辈礼仪，你就不怕你脚下这一座悬空的城池，轰然砸落在大地上？”

    他说话之间。

    身上的庞然气魄骤然迸发，就如同滔天海浪一样，向着纪夏席卷而来。

    纪夏却依旧巍然不动。

    他甚至不去看封命一眼，而是对武凌圣子说道：“强者降临，太苍无以为待，已经在殿宇之中摆下礼宴。”

    封命听到纪夏的话语，眼中杀机毕露。

    武凌圣子却显得兴致勃勃。

    他侧头对封命说道：“我们走过了许多人族隐秘之地，却从来没有任何一位人族，胆敢宴请我们。

    不得不说，这位太苍纪夏，确实有几分胆量。”

    “孤陋寡闻罢了。”

    封命直视着纪夏，脸上的胡须，呈现一种奇特的金色：“这弱小人族国度君王，大概根本就不曾知晓，圣子的来历。

    也不曾知晓这许多年来，究竟有多少被人族，死在我们手中。”

    封命话语之间寒气毕露。

    武凌圣子恍然大悟，轻轻点头，又看向一旁的七尸龙。

    七尸龙恭敬点头，看都不看纪夏一眼，而是缓缓转身，向着虚空中的西玄星辰探出一只手掌。

    刹那之间！

    那颗巨大的星辰，开始缓缓的转动，继而露出星辰的背面。

    星辰背面，一座座牢狱顿时显现出来。

    人族白骨，在星辰的背面铸就出去坐坐白骨山岳。

    又有汹涌的血河，不断流淌而过，血色的雾气不断升腾。

    而这些白骨山岳、血河之中，又有许多牢狱。

    牢狱里。

    无数的人族生灵，极尽惨状。

    和这一座太苍大地上的人族比起来，简直就是云泥之别。

    数百上千万人族生灵，就此被囚禁在西玄星辰牢狱之类。

    此刻。

    西玄星辰背面的牢狱显现出来。

    似乎是武凌圣子以及其他两位上穹存在，在警告纪夏，在警告太苍。

    这便是太苍人族的结局！

    可是令武凌圣子和其他两位上穹存在，感到惊讶的是。

    纪夏不过轻轻瞥了一眼西玄星辰牢狱。

    其中的人族惨状。

    好像丝毫没有影响到他。

    匆匆一瞥之后，他的目光就转移到了武凌圣子身上。

    “还请圣子与我一同饮宴。”纪夏声音还是一如既往的沉静。

    武凌圣子惊讶的看了一眼纪夏。

    约莫几息时间过去，武凌圣子忽然开口道：“既然有宴会，就在这一处高台上饮宴吧。”

    他的目光，转移到广阔而又雄伟的太都之中：“这一座城池，细致观赏起来，确实美得超凡脱俗。”

    纪夏并没有回应。

    只见他微微挥袖之间。

    览天台上，立刻有一张张玉案，玉椅生长出来。

    这些桌椅看起来都十分华丽美观。

    武凌圣子颔首，说道：“看来太苍之所以如此注重美观，是因为你这个太苍君王的原因。”

    武凌圣子就此入座。

    七尸龙和封命彼此对视一眼，也相继入座。

    纪夏坐在武凌圣子的对面。

    随着纪夏轻轻挥手。

    立刻有一道道美酒佳肴，悬浮于虚空，漂浮而来。

    落在三尊西玄强者的桌案上。

    武凌圣子看了一眼悬浮在虚空中的西玄星辰。

    西玄星辰背面的牢狱里，那些人族神灵的惨状，犹然可见。

    可是纪夏却好像无动于衷。

    武凌圣子拿起玉筷，吃了一口异兽肉食。

    顿时眼睛一亮。

    对一旁的七尸龙说道：“等到我们离去，要记得带上这一位人族御厨。”

    七尸龙恭敬应是。

    武凌圣子，就此沉默不语，专注的品尝着桌案上的美酒佳肴。

    足足盏茶时间之后。

    他才放下手中的玉筷，又看向西玄星辰，说道：“有如此美景下酒，再加上这许多色香味俱全的美食。

    倒是没有白走这一遭。”

    纪夏神色依旧沉静。

    好像没有听到武凌圣子的话语。

    武凌圣子的神色，终于认真起来，他看着纪夏说道：“我几次三番，用言语试探于你，可是你始终波澜不惊。

    难道你这些同族，无法唤起你的同情心吗？”

    纪夏微微一笑。

    他并没有隐瞒，说道：“同族的苦难，我身为太苍人族的强者，自然感同身受。

    可是我知道，今日贵客降临，我只有尽量冷漠，才有可能换取我太苍数百亿人族的一线生机。”

    武凌圣子似乎非常满意于纪夏的答案。

    他左右四顾。

    又看向雄伟的态度，询问道：“在我的记忆里，这一座诸江平原，并没有如此兴盛的人族国度。

    那么，又是什么样的力量，让一座原本弱小的人族国度，发展到如此雄伟的地步？”

    纪夏轻轻扬手。

    景冶现身，为在场的四位存在斟满美酒。

    这时，纪夏才回答说道：“以贵客的眼界，大致也能分辨我太苍的建筑风格，并非来自于哪一座人族隐秘之地。

    太苍之所以能够发展到这样的程度。

    无外乎三个原因，其一是太苍人族勤奋好学，自强奋斗。

    第二个原因，是太苍原本在贫瘠的百域之地，没有强敌，所以能够顺势发展。”

    纪夏说到这里，话语微微一顿，继续说道：“第三个原因，则是因为纪夏善于治国。

    所以才能够在短短数千年的时间里，将太苍发展到如今的境地，只是……”

    纪夏说到这里，看向一旁的景冶。

    景冶恭敬的向西玄武凌圣子行礼。

    说道：“只是，人族毕竟孱弱，哪怕太苍逐渐强大。

    可是军力，仍然十分弱小。

    对比百域诸多小国尚且可以，对比诸江平原无数皇朝，也尚能一战。

    可是比起真正的顶尖皇朝，却还有很长的路途要走。”

    武凌圣子不置可否。

    但是端坐在他下方的七尸龙，却缓缓站立起来。

    转瞬之间，七尸龙身后，有一道道黑暗的雾气，弥漫出来。

    一条漆黑的妖龙虚影就此显现出来。

    那条妖龙虚影背上，还有七道身影端坐其上。

    但是七道身影，却紧闭眼眸，面容苍白，浑身散发着浓浓的尸气。

    令人不寒而栗。

    这位武凌圣子的谋士七尸龙。

    真身竟然如此诡异！

    此刻。

    妖龙虚影就此盘旋在太苍虚空。

    顷刻间！

    妖龙虚影背上的七具尸体，突然同时张开眼睛。

    他们有眼无珠。

    眼睛一片苍白，没有瞳孔的存在。

    可是，当他们张开眼睛，一道道白光从他们眼里照耀出来。

    一刹那，便覆盖了大半个太苍。

    纪夏仍然端坐在自己的玉案之前，没有任何的反应。

    良久之后。

    七尸龙身后的妖龙虚影，就此消散不见。

    七尸龙也朝着武凌圣子微微摇头。

    武凌圣子嗤笑说道：“如此广阔的国度，如此繁多的人族，除了你之外，却没有任何一位天极存在。

    实在是有些……太弱了。”

    纪夏默不作声，再度探手，让景冶为武凌圣子斟满美酒。

    可是就在此时！

    武凌圣子的神色，忽然缓缓变得阴森可怖。

    他看着纪夏说道：“你以为，这座太苍人族国度如此弱小，我就会饶过太苍人族？”

    武凌圣子就此站起身来。

    他轻笑说道：“我身为尊贵无双的种族血脉，自然也有怜悯之心。

    可是对于人族……我西玄族的怜悯之心，却恰好能够完全封闭。

    所以……

    这一座广阔的太苍，数百亿人口，倒是很好的祭祀食粮。”

    纪夏面容微变。

    与此同时，纪夏躯体之内，真实的下界六天。

    以及中界十八天虚影，在无声无息之间显现出来……

    却见武凌圣子，浑身的气魄骤然爆发出来。

    恐怖的气魄，似乎要压塌天穹。

    这一刻，武凌圣子仿若变为无双的神灵，在俯视着纪夏这一只小小的蝼蚁。

    武凌圣子对纪夏说道：“你身为卑贱人族，看到我，不思纳头跪拜。

    却还向我行同辈礼，在我面前又如此波澜不惊……

    你可知道你身为人族君王，这样的姿态，不应当在我面前显现！”

    ”轰！”

    三座上穹帝境，随着武凌圣子的话语横立而出。

    那一颗西玄星辰之上，诸多西玄强者，以及十二万八千西玄落日卫展露出无双的威势。

    顿时让整座太苍，都为之震动。

    是切切实实的震动。

    天地就好像遭遇了劫难。

    大地在轰然颤动，虚空在瞬息之间，也满布道道空间裂痕。

    远处的群山。

    就因为无法抵抗如此可怕的威压，而轰然倒塌！

    武凌圣子展露气魄，并没有对纪夏出手。

    他冷冷注视着纪夏，轻声说道：“现在……人族太初皇纪夏。

    就如同那些秘境之主一样，跪拜于我，跪拜于人族的西玄主宰！”

