
　　年终。

　　1971的故事临近尾声。

　　庄世楷坐在平治跑车副驾，昂头靠着座椅，呼呼呼，一阵海风吹过。

　　玫瑰穿着黑色丝裙，双手把着方向盘，一路油门踩到底，风驰电掣的行驶在滨海公路。

　　最后玫瑰把停在一处海崖前。

　　哗啦啦。

　　车窗前方就是海浪翻腾。

　　庄世楷点上一根烟，面带调戏的说道：“你再往下开一点，我就要扑海了。”

　　“呵呵。”

　　“我怎么敢对庄探长下手？”

　　玫瑰拉起手刹，抬头看向星夜斑斓。

　　庄世楷扭头看向她的侧颜，盯着看一阵，大概就明白她的意思了。

　　今晚无话要谈。

　　单纯是场的约会。

　　或者说是玫瑰听说庄世楷过年要去阿美家吃年夜饭，自己专程来索取的一种心灵补偿吧。

　　两人都很懂互相间有利益关系，但长久的相处下来，多少也培养出一点感情。

　　人毕竟是情绪动物，不管感情纯不纯粹，都会在感情趋势下做点事情。

　　何况，玫瑰能体会到庄世楷一些内心世界，打动之余，也更加在意这段感情。

　　庄世楷则更多是欣赏她。

　　毕竟，玫瑰每一件事情都做的很好，本事摆在那里。

　　没有一个男人会不欣赏这样一个女人，而且这个人女人还经常和他睡。

　　当然，玫瑰手上沾过的血洗不掉，不过这又是另一码事了。

　　而这时庄世楷倒有点搞懂，洛哥、猪油仔、陈细九等人难处了。

　　难怪洛哥怕家里的母老虎，难怪陈细九能够靠养女人上位。

　　女人真是个大麻烦啊！

　　他经常带着玫瑰出席各种场合，下周还要带她去参加洛哥家庭的年终晚宴。

　　这些都是阿美没有待遇，也算是一碗水端平，让两人各有发挥的场合。就这都能吃醋，细九九个老婆怎么搞？家里天花板不得天天炸？洛哥多送他几栋楼很应该啊。

　　庄世楷感受着海风和海浪，两人相对无言，体会安静中的气氛。

　　天空中星光一闪，庄世楷突然说道：“你最近几件事做的很不错。”

　　这几件事是指有关慈善基金会的事情。

　　庄世楷发现玫瑰并没有做一个甩手掌柜，而是会真正参与进慈善基金的运营和管理。

　　现在两家慈善小学，一家慈善中学，以及一家福利院的选址、师资都已经找好。

　　这方面有政府配合的原因，也有一部分是玫瑰出力，亲自去疏通的安排。

　　另外给贫困儿童派冬衣和过年聚餐的事情，玫瑰都已经搞定。

　　没办法，做事总要分眼下和将来。学校和的福利院都是要过一两年才能正式运营，但这两年慈善基金不可能什么都不做，那就做好眼下贫困儿童的过冬工作，最好能让他们做个暖暖的好年。天籁小说网

　　玫瑰高冷平淡的面孔，忽然露出一个笑容，侧头朝庄世楷笑道：“你终于夸我一次了。”

　　“哈哈哈。”

　　“好好干，以后天天夸。”庄世楷发出爽朗的笑容。

　　玫瑰忽然从包里取出一个小盒子，啪嗒，打开盖子，露出一对钻戒。

　　“认识你一百天的礼物。”

　　这一百天是从两人在天后庙见面的那天算起。

　　“钻石广告做的真是好！70年代就把女人给荼毒了。”庄世楷看着5克拉起步的一对钻戒，心头嘀咕两声，表情则装出一个很意外的笑容问道：“你怎么买钻戒啦？”

　　“这尺寸、这火彩、啧啧，价格可不低呀！”

　　一对5克拉大小的钻戒，现在也要将近百万。

　　而且这种有戒托，有雕工的钻戒，一看就不是黑老大从某个地方抢来的。

　　是真正在店铺花钱买的！

　　庄世楷取出一枚戒指，用手搭起玫瑰的左手，慢慢替玫瑰戴上。

　　玫瑰则是眯起露出笑容：“不管多少钱，够漂亮就好。”

　　“这个女人真诚实。”庄世楷腹诽一声，替她把戒指戴好。随后玫瑰也把盒子里的男戒摘下，直视庄世楷的眼睛，帮他将戒指戴好。

　　月光洒落两人肩头。

　　这个晚上，这份礼物，在庄世楷眼里是种仪式，在面前女人的心里是某种仪式。

　　……

　　月底。

　　太平山顶。

　　这时整座山顶别墅区都张灯结彩，一幅喜迎新年的装扮。

　　华人府邸不用多说，就连鬼佬高层开也开始入乡随俗，在院门上贴春字，院墙上挂红彩。

　　今天，雷氏府邸的院门与院外，到处停满豪车，穿梭着人影。

　　因为今天是洛哥给警队高层举办尾牙宴的日子。

　　黑白两道，有名有姓的人物，全都出现在别墅花园当中，宛如兄弟一样亲密。

　　而且由于过年是个与名同庆的日子，警队不需要是探长，一些比较出位、或者洛哥比较看重的沙展，也在尾牙宴的邀请名单当中。

　　至于黑道那边就次一些，除了龙头与德高望重的叔父辈，以及龙头带来的头马，底下的堂主并没有资格收到邀请。

　　如果他们想来也行，那就得冲作龙头的保镖，和警队探员们一起守在旁边，等到尾牙宴结束后，才有一顿工作餐，一个红包领。

　　这时庄世楷牵着玫瑰走进别墅前院，一群宾客已经端着餐盘、酒杯在草坪交流。

　　蔡元琪、黄伟耀两位探长跟在他的身后。

　　卓景全、林国雄则在更后面一点。

　　现在蔡元琪再来雷府别墅，穿着一身西装，气质平淡自然，与上次来到雷府别墅时，简直判洛两人。

　　他现在可是铜锣湾区探长，够资格出现在任何场合。包括每个月分规费的时候，他都会坐在庄世楷的身边。

　　只不过，分规费的场合去多了。

　　他有点疑惑庄探长为什么每次都要自己带箱子？当然，这点他也不需要懂！

　　黄伟耀倒是初来乍到，好在他有周华标的提前嘱咐，倒是表现的游刃有余，甚至有点小装B。

　　卓景全和林国雄，则是雷洛特意加在名单上，给庄世楷面子，让庄世楷他们带来看看世面的。

　　“庄探长。”

　　“庄探长。”

　　庄世楷出现后，宾客们都纷纷和他打着招呼。

　　“标叔。”

　　庄世楷看见标叔也在场，便主动上前打了一个招呼。

　　“呵呵呵，庄探长，好久不见。”

　　“这杯敬你。”

　　“多谢你照顾阿耀。”周华标拿起两支酒杯，笑容憨厚。

　　黄伟耀也连忙从旁边的餐厅上拿起一杯酒，两个人一起敬向庄探长。

　　“这个人很眼熟啊。”

　　庄世楷喝两人碰杯，在举杯喝酒时忽然瞟到一个在四处攀附的身影，眯起眼睛，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，167 年终/尾牙免费阅读。https://www.23sk.net 