    长安下了几场暴雨，消停之后天也没放晴，乌云常常把天空遮的灰蒙蒙。

    张易之从北市回来，收了油纸伞递给旁边的裴旻拿着，然后抖了几下溅在白袍上的水珠便沿着长廊往里走。

    长廊两旁都是衙署。

    张易之负手而行，穿过一排排埋头苦干的书吏，耳边充斥着哗哗的纸卷声和算筹碰撞声。

    看着这些疲惫的小吏，他清了清嗓子，淡淡笑道：

    “诸位辛苦了。”

    声音这才惊醒了诸多书吏，他们陡然一个激灵，仓惶起身，齐声道：

    “回王爷，不辛苦！”

    神色七分恭敬，三分惧怕。

    张易之很满意他们的表情，轻轻颔首：

    “晚膳就选天韵酒楼吧，你们消费我来买单。”

    瞬间，衙署内就传来热烈的欢呼声，每个人脸上都是兴奋之色。

    每天投入无数精力，下差前能有美食犒劳，足以宽慰了。

    他们仕途没有起色，始终都是不入流的小吏。

    中山王征辟贤才，让他们看到一丝翻身的曙光。

    越是濒临悬崖的困难局面，越是容易建功立业！

    谁都清楚，中山王这一闹，不管未来走势如何，帝国必将重新洗牌。

    而获取功勋，案牍就是战场。

    一开始面对传闻中的张巨蟒，也是心惊胆颤，生怕遭到无差别屠戮……

    可真正在他手上做事，俸禄高不说，平常还有膳食点心，都是长安城最高档的美食。

    而且平常福利多多，甚至家眷都能收到赠品。

    君以国士待我，怎能不以国士报之呢？

    张易之走到负责盔甲制作的书吏面前，报出一连串编号，让他去调卷宗资料。

    不久，书吏便捧来一个盒子。

    张易之打开粗略浏览，皱眉道：

    “用水力锻造盔甲，也要这么大的开支么？”

    书吏冷静镇定地回答：

    “是的，铁甲一直都很贵重，这个王爷在追求精制。”

    心中补充了一句——

    王爷你是造反啊，造反不就是烧钱么？

    张易之沉吟半许，淡淡道：

    “尽量节约人力，批量地生产，缩减没必要的开支。”

    书吏“嗯”了一声，继续埋头做事。

    看来王爷的金窟快耗光了。

    他猜得不错，在财政方面，张易之的确捉襟见肘了。

    福利机构就是无底洞，各级书院，重新建设长安城，招兵，锻造火器，包括办报纸的成本……

    每天只出不进，金山银山也会见底。

    搞钱！

    一定要琢磨一条生财之道。

    正思量间，急促的脚步声响起，鲍思恭衣袍上都是血迹，满脸愤怒道：

    “王爷，疯子惹出大祸了！”

    ……

    ……

    富丽堂皇的大厅，气氛冰冷森寒。

    “惨绝人寰！实在是灭绝人性！”

    厅前，一个两颌带着胡茬，气质颇为沧桑的大儒愤怒地咆哮。

    身旁几个文士也是一脸难看，他们隐隐后悔加入张巨蟒这个阵营。

    以沈佺期为首的名儒，也就是《两京周报》的主编，副主编们，一些是被张巨蟒威胁，剩下的就是审时度势，想要政治投机。

    总之各种因为目的从贼……

    不过此獠近来的作风，让他们大为改观，这简直是千古难出的圣人。

    没料到，这么快就闹出幺蛾子了。

    厅前，站着一个碧眼紫髯，须发卷翘的波斯人。

    他操着一口生硬的中原话，声泪俱下地控诉：

    “就因为没有及时搬迁，诸国五百多条性命啊，全惨死在此人的手上！”

    波斯人双目赤红，死死盯着衣袍上两朵血花对称的男子。

    “下了最后通牒，你们这群卑贱的蛮夷为何不搬离内坊？”第五重楼舔了舔嘴唇，目光里杀意盎然。

    波斯人捏紧拳头，纯粹碧色的瞳孔圆睁，怒吼道：

    “慈善堂称五天，今天才第四天！”

    第五重楼歪着脖子，露出欣慰而残忍的神情：

    “本尊反悔了，尔可是不服么？”

    触及到这尊杀神的目光，波斯人脊尾骨发颤，目光转向张易之求公道：

    “王爷，尸体纵横交错，鲜血四处流淌，坊内到处是一片惨不忍睹的凄凉景象。”

    “我们做错了什么，就因为是外夷，便要无辜惨死么？”

    第五重楼袍袖微甩，平静地阐述：

    “非中原血脉者，皆斩！”

    “够了！”

    张易之厉喝了一声，眼神凝成了两根锋利的针。

    这精神病就是极端种族主义，什么骇然惊恐的恶事都做得出来。

    他用略带歉意的口吻说道：

    “波斯友人，本王强烈谴责这种行为，严惩肇事者！”

    “王爷，杀了他！”波斯商人面孔扭曲。

    几个大儒也帮腔道：

    “不错，必须杀他，否则何以治理长安？要知道这里生活着数万的蛮夷，河东京兆地区也有数十万的蛮夷。”

    这种行为岂能容忍？否则张巨蟒暴戾之名就彻底洗不清了。

    张易之温声道：

    “波斯友人，本王愿意赔偿钱财，而且关税减免两成。”

    “不行！”

    波斯商人梗着脖子，一口否决：

    “王爷必须发公函致歉，并且当众处死这个凶徒！”

    “放肆！”第五重楼脸色骤变，冷冰冰道：

    “尔等低贱蛮夷，嫌本王之剑不利乎？”

    砰！

    茶杯狠狠砸来，第五重楼靠速度躲过，衣袍上还是溅满了水。

    四目相对，陷入沉默的对峙。

    第五重楼表情变得僵滞起来，对方升起一股令他无比畏惧的气势。

    张巨蟒这厮手握杀器，本尊暂不可敌。

    他冷哼了一声，别过脸去。

    张易之手指有节奏叩动桌沿，平静道：

    “你到我这里来，要求我杀手下，你觉得合适么？”

    波斯商人金色的长发几乎根根竖起：“蓄意包庇，纵容麾下行恶，王爷你这种行为……”

    “打住！”

    张易之截住他的话，表情变得冷漠：

    “要不，我拿命赔？”

    大厅的温度一瞬间就冷了下来。

    一众大儒摒住呼吸，生怕触怒了这个喜怒无常的恶獠。

    波斯商人愤怒逐渐消失，一脸哭丧：

    “王爷，如果这样，谁还敢再来长安城？”

    张易之缓缓起身，指向大门：

    “那就滚。”

    “给你减免关税，给你赔钱，你还不满意，是不是想要我张易之的性命？”

    波斯商人手指微微发颤，恐惧骤然袭遍全身。

    面对眼前这个恐怖的存在，他很难不胆寒。

    张易之端起茶壶斟了一杯茶递在桌角。

    他深邃眼睛收束着寒冷如毒蛇的光芒，声音也变得柔和：

    “友人，愿意喝这杯茶，咱们还是朋友。”

    “长安百废待举，每个行业都是暴利，你甘心不赚这笔钱么？”

    “至于他，我会狠狠处置，我可以保证，下次不会再发生这种事。”

    话音落下，一片寂静。

    波斯商人身躯僵硬，表情肉眼可见的纠结。

    长安在此獠手上，那就是一个聚宝盆。

    第一，缺少劳动力，波斯可以贩卖昆仑奴过来。

    第二，商品贸易发展速度太快，里面是源源不断的钱财。

    如果放弃这滔天的利润，恐怕连上帝都会不满吧？

    念及于此，他挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑：

    “能喝王爷的茶，是鄙人的荣幸。”

    说完走过去满饮一杯。

    厅内众人露出鄙夷厌恶的表情。

    刚刚还一副不死不休的模样，现在谄媚到快舔脚底了。

    真是贱骨头！

    张易之很有礼节的摆臂，“关税免三成，欢迎波斯友人来大周发财。”

    波斯商人大抵觉得颜面尽失，随意应付了两句，便主动告辞离去。

    张易之亲自将其送出门外，转身时，表情立刻变得冷冽。

    他抄起最近的凳子，直接砸向第五重楼，寒声道：

    “蠢货，你杀人上瘾，我来帮你擦屁股？”

    “我警告你，仅此一次。”

    “副堂主别做了，从慈善堂最底层做起。”

    “这怎么行？”

    第五重楼直面他，叫屈道：

    “凭什么卸掉本尊的职位？”

    自从当了副堂主，他深刻理解权力的滋味，怪不得历朝历代无数人为之疯狂。

    如今还没当过瘾，怎么能卸职呢？

    “凭什么？”张易之冷冰冰盯着他，沉声道：

    “谁允许你杀人？杀人必须要承受代价，这是规矩！”

    此话落下，气氛开始诡异起来了。

    众人低着头不敢言语，却觉得荒谬无比。

    这句话竟然是从你嘴里说出来，简直是耸人听闻啊！

    要论杀人，你可以首屈一指，这疯子给你提鞋都不配。

    现在说这番话，不觉得可笑么？

    张易之目光扫视着他们，面不改色道：

    “我现在是规则制定者，我不能违反规则，至少不能让别人知道我违反规则。”

    “我绝不会做独裁者，以后凡事都尽可能宽容大度，以满足可方面诉求。”

    众人愕然，乃至震惊。

    一个人竟然能在角色间切换自如，毫无晦涩。

    简直可怕，怪不得能压得陛下喘不过气。

    张易之走到第五重楼面前，审视着他，漠然道：

    “下次碰到这种事，先跟各部门讨论，然后再商议定罪，罪名成立，才委派你执行，必要时不能绕过朝廷长安令，这才是规矩。”

    “哼！”

    第五重楼四十五度角看屋檐，一副委屈傲娇的模样。

    几个大儒相继点头，看张巨蟒如今的处事方式，此獠真的改变太多了。

    曾经恶贯满盈的人，稍稍露出一点良善，这种反差感就足以让人满意。

    就在此时。

    “报——”

    一个绿袍急急走进大厅，禀报道：

    “司长，荥阳郑氏也在创建报纸，都是关于世家大族的内容。”

    霎时，众人都察觉到一股杀机在升腾。

    张易之俊美无俦的脸庞此刻满是阴沉，声音毫无感情波动：

    “他们办报，经过我的审核了么？”

    “必须扼杀这种苗头，特殊时候，只能有一种声音。”

    “朝堂我暂时干涉不了，门阀望族？呵呵……”

    说完森然道：

    “走，随本王去一趟荥阳！”

    “遵命！”

    鲍思恭等绿袍齐声应道。

    沈佺期一行人脸庞涨成猪肝色。

    你……你刚刚那番话不是白说了么？

    张巨蟒可耻啊！

