    第369章 十二万功德点！   

    “太好了，徐大哥！”

    

    庞莹莹和刘婧婧都是高兴不已。

    

    功德基金会要是真的能够并购了金狮子协会，那绝对是很划得来的。

    

    “事情已经定下来了，你们商量着处理吧，越快越好。”

    

    “放心吧徐大哥，我们知道！这次我们绝对会做好这件事情！”

    

    庞莹莹握紧拳头，保证道。

    

    “那就好。”

    

    徐来很放心。

    

    第二天。

    

    庞莹莹和刘婧婧两人一起进入金狮子协会。

    

    她们很快就见到了余美玉。

    

    三女站在一起，顿时成了一道亮丽的风景线。

    

    几乎所有人都忍不住看向她们三人。

    

    余美玉审视一下刘婧婧两女道：“徐先生可真是艳福不浅啊，有这样漂亮的两个女朋友。”

    

    她故意说的两个。

    

    刘婧婧和庞莹莹都微微低下头，没有反驳，也没有承认，只是两人俏脸都红了一下。

    

    抬起头后，两女对视一眼，微微有些不自然。

    

    余美玉将这一幕收入眼底，心里有一种说不出的滋味。

    

    “余小姐，我们还是进入正题吧。”

    

    庞莹莹收敛心神，开口道。

    

    接下来就是进入具体会议流程。

    

    两方各自提出条件，再一一对应商讨。

    

    转眼就是三天时间过去。

    

    徐来最终花费五个亿，完成对金狮子协会的合并。

    

    谈完之后，余美玉起身道：“我很荣幸见到两位。”

    

    刘婧婧也跟着起身，略显疲惫道：“要是余小姐没有之前的事情，我们或许会成为朋友。”

    

    这三天商议下来，三人都感觉对方不错。

    

    可是三人也都清楚，余美玉针对过徐来，所以未免有点遗憾的感觉。

    

    余美玉心中一叹，略显遗憾的点点头。

    

    半个小时后，余美玉已经到了安城机场。

    

    当然，她不用乘坐班机。

    

    有一架私人飞机早就等在了这里。

    

    即将离开，她发现自己居然有些不舍得了。

    

    安城明明只是一个很小的地方，对诺大的南都来说，简直不值一提。

    

    可为什么自己会不舍的这里呢。

    

    突然，她眼前光芒一闪，仿佛看到了一个熟悉的身影。

    

    是杨天长吗？

    

    人影渐渐清晰。

    

    那是徐来——   

    功德基金会。

    

    庞莹莹疲惫的回来，见到徐来后道：“余小姐现在应该已经离开安城了。”

    

    徐来不以为意的道：“她是杨天长的未婚妻，南都才是她的家。”

    

    “徐大哥，不会舍不得吗，余小姐很漂亮耶。”

    

    庞莹莹怪笑起来。

    

    “我对她没兴趣，更别说人家已经有未婚妻了。”

    

    庞莹莹跟刘婧婧对视一眼，不再说什么。

    

    “合并之后，我打算办一场慈善晚宴，你们看什么时候何时？”

    

    徐来对两女正色道。

    

    庞莹莹眼睛一亮：“徐大哥也打算办慈善晚宴？”

    

    “是的，怎么，你们也正好有这样的想法？”

    

    “对呀，徐大哥，刚才回来的路上我和婧婧都正在商量呢，没想到你先提出来了。”

    

    徐来也笑了，“这样正好，你们看什么时候合适，到时候就办一场。”

    

    功德基金会经历了这样一番波折，需要一场慈善晚宴来让更多的人了解，知道功德基金会的变化。

    

    特别是合并了金狮子协会这件事情。

    

    “之前我跟婧婧商量的是三天后，徐大哥你看可以吗？”

    

    “那就三天后。”

    徐来点点头，答应下来。

    

    晚上，徐来意识进入到功德系统当中。

    

    “现在我有多少功德点了？”

    

    系统立即回道：“你击杀恶徒增加了八千点功德，然后超度亡魂增加了一万点功德。”

    

    “现在总共加起来六万多功德点。”

    

    “六万多功德点吗？”

    

    徐来心中有些高兴，这么快就积累了六万多功德点还是很不错的。

    

    “我现在想要兑换金身术第三重，还有吞天术第二重！”

    

    金身术在这段时间的战斗中，终于达到了第二重圆满。

    

    还有黄金圣体也快凝练成功，但总缺一点。

    

    思来想去，徐来发现，是功法的问题。

    

    现在只有金身术第二重的功法，所以怎么也修炼不成功。

    

    只有得到金身术第三重的功法，才能真的炼成黄金圣体！   

    没想到系统摇头道：“吞天术第二重功法暂时没有，因为你的权限问题，暂时无法获取。”

    

    “还有这种事情？”

    

    徐来瞪大了眼睛，一副不可置信的模样。

    

    “虽然很让人伤心，但事实就是如此。”

    

    系统随声开口。

    

    “伤心？

    我怎么觉得你这家伙在偷笑呢！”

    

    徐来怒道。

    

    “你对我生气没用，我只是一个智能系统，我劝你还是接受这个事实吧。”

    

    “哼哼！”

    

    徐来怒哼几声，又问道：“那金身术呢？”

    

    “金身术没问题！”

    

    系统连忙说道。

    

    随后徐来眼前一亮，露出一块面板。

    

    “什么？

    金身术第三重要十二万功德点！”

    

    看到数据面板上面的金额，徐来几乎暴走了！   

    “金身术第二重，五万多功德点也就罢了，第三重为什么要这么多？”

    

    系统道：“额，你应该知道，这种东西都是越来越贵的，毕竟等级越来越高。”

    

    “最主要的是，第三层金身术，蕴含黄金圣体的修炼方法！”

    

    十二万对徐来说很贵很贵。

    

    但没办法，再贵他也只能咬牙购买。

    

    因为他需要。

    

    买了金身术第三层，他就相当于又欠下系统六万债务。

    

    “希望功德基金会扩张后，能够变得好一点。”

    

    徐来咬咬牙，必须得想办法赚功德点了！   

    再这样下去，一千万的债不仅没有还，反而越来越多！   

    ——   

    南都。

    

    作为千年古都，哪怕是夜晚，依旧灯火通明，万里霞光！   

    余美玉一身长裙，缓缓从私人飞机走下。

    

    她白嫩的皮肤，在夜晚中，依旧闪闪发光。

    

    余家前来接机的人是她的妹妹。

    

    余安妮。

    

    “安妮！”

    

    “姐姐！”

    

    两姐妹笑着高声喊道，两人很快腻在一起。

    

    安妮只有十八岁，比余美玉三岁。

    

    不过也同样美丽。

    

    只是她看起来更像是中学生那样清纯，少了余美玉身上的那种理性成熟的风韵。

    

    “今天天长哥说是有事，没有过来。”

    

    余安妮以为余美玉担心杨天长为什么没来。

    

    她哪里知道，余美玉没看到杨天长心里反而有些松口气的感觉。

    

    “没什么，我们回去吧。”

    

    余美玉看着自己妹妹，露出开心真挚的笑容。

    

    “嗯嗯，姐姐，听说过了夺龙大会，家里就会安排你跟杨大哥成亲呢。”

    

    余安妮小脸上带着兴奋说道。

    

    杨天长和余美玉都是家里看着长大的，两人郎才女貌，金童玉女，就连余安妮心里也有点小小的羡慕这种感情。

    

    

    

