    孙启天暗恨自己的格局为什么那么小，直接给了自己一巴掌。

    好疼！

    不过这些都不是关键，关键是自己居然得到了一本仙法！

    这要是让别人知道了，别说煽自己一巴掌，就是把自己煽成一个猪头他们也都愿意啊。

    这下子，孙启天对洛何就只剩下敬重和无限的崇拜了。

    而这时，宋语嫣刚好回来了，却发现了孙启天的脸上居然出现了一个巴掌印。

    “师弟，你怎么了，脸上的巴掌印是怎么回事？”宋语嫣疑惑道。

    “啊，这……这是我刚才修炼的时候不小心碰的。”孙启天说道，

    “修炼的时候？”宋语嫣疑惑

    莫非，师弟的仙法是自虐功法，这也太奇葩了点吧？

    不过她也没有多想，对着孙启天说道：“对了，师弟我这里有东西先给你。”

    “哎不用了，师姐，我发现了我自己的目标了，我知道了自己想要什么东西了。”

    “啊？”

    “我现在，只想找个地方好好修炼。”

    孙启天十分激动啊，只想好好见识一下仙法的威能了。

    然后，不待宋语嫣拦下他，孙启天就已经消失不见了。

    宋语嫣无奈地拿出了一件天阶灵器，自语道：“本来是要给你一把天阶灵器的，这可是你自己不要的啊。”

    如果让孙启天知道，宋语嫣是来给他天阶灵器的，不知道孙启天还会不会跑那么快了。

    洛何来到了宗门大殿，发现了坐在上面的陆子恒。

    陆子恒神色冷峻，这让洛何心头一跳，知道这关不是那么好过的。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    洛何快步上前，拱手道：“洛何，参见宗主。”

    这时，宗门大殿还有其他长老也在。

    “咳咳。你们都退下吧。”

    “是。”

    那些长老纷纷走了，临走之前还用怜悯的目光看了看洛何。

    洛何败坏了敬云宗仅剩的两位炼器长老的道心，逼得他们居然去闭死关，其中一位还是内阁长老。

    所以，他们觉得洛何肯定要遭受到惩罚。

    这不，宗主把他们都赶出去了，这个惩罚肯定不会轻的啊。

    众位长老都出去之后，陆子恒又用灵识探查了一下，发现没有人才放下心来。

    陆子恒从座位上走了下来，气势逼人。

    洛何有种不好的预感。

    却发现陆子恒走到洛何的面前，满脸堆笑着对洛何说道：“洛何啊。”

    洛何一脸懵逼。

    这，看起来不是要定自己罪的样子啊。

    “嘿嘿洛何啊，我让你炼制出来的灵器你炼制出来了没有啊？”

    洛何心想，我炼制出来的就是那把火焰长枪啊，不是给你了吗？

    不过洛何不会这样子说，因为这样子说恐怕这把天阶灵器是他炼制的事情就要传出去了。

    他怕狂虎长老和铁炼长老听说之后，会被自己打击得更加惨。

    所以，洛何直接从储物戒里掏出了他之前随手炼制的一些东西。

    虽然是随手炼制，但是也是地阶灵器。

    “地阶中级灵器，不错不错啊。”陆子恒开怀笑道。

    洛何奇怪，陆子恒这完全没有怪罪自己的意思啊，到底是怎么回事。

    “宗主，洛何我有罪。”

    没有办法，洛何倒不如大大方方地承认。

    “哦，你何罪之有啊？”

    “我不该当众拔出灵器，损坏两位长老的道心，让宗门失去了两位炼器的长老。”

    “嗯，这都不是关键。”

    洛何：这还不是关键，他们两个没了，你不就没有工具人帮你炼器了吗？

    “洛何啊，之前你拔出天阶灵器使用的阵法是什么？可以再使用一遍给我看看吗？”陆子恒道。

    洛何一愣，这是什么套路。

    一道灵光闪现而出，当初洛何拔出天阶灵器的阵法出现在了陆子恒的面前。

    之前收服孙启天的时候，洛何就获得了系统的另一个至高的天赋。

    阵法至高天赋。

    所以，现在的洛何勾勒这些小阵法简直就是信手拈来。

    陆子恒看向洛何勾勒的阵法，上面的玄奥居然连他的修为都没有办法看出来。

    要知道，他可是归真一层的修为啊，可以说是敬云宗的顶尖修为了，连他都看不出任何东西，可想而出洛何的阵法修为达到了什么程度了？

    难怪他可以拔出天阶灵器。

    陆子恒对着洛何笑道：“哈哈，洛何啊，以前怎么没有看出来啊，你居然隐藏得那么深，不仅不炼器，居然连阵法造诣都那么高深啊。”

    “宗主过奖了，这些都只是小道而已，不值一提。”洛何谦虚道。

    “哈哈，小道？我们集全宗之力都没有办法拔出来的天阶灵器，却被你直接用阵法破解了，你说这个是小道？而且，你才二十多岁啊，居然就可以炼制出地阶中级的灵器了，堪比五级炼器师了啊。”

    越说，陆子恒自己也是越来越心惊。

    如此看来，洛何的天赋是真的恐怖啊。

    就连狂虎长老都是修炼了两百多年才堪堪达到了五级炼器师，而洛何在这个年龄居然就达到了狂虎长老的水平。

    “哈哈，洛何啊，这次你帮我们宗门得到了一把天阶灵器，让宗门实力大涨。说吧，你想要什么奖励？”

    洛何一愣，陆子恒居然不惩罚自己还要奖赏自己？

    那么秀的吗？

    不过随即洛何想了一下就明白了，显然是陆子恒看出了自己的潜力，自己年纪那么轻就有着如此可怕的炼器术，而且仿佛在阵法一道上也有很高的造诣。陆子恒，这是想要拉拢自己啊。

    毕竟，人才无论在哪里都是最值钱的啊！

    “宗主，我寸功未立，怎么可以拿奖赏啊？”洛何道。

    不是洛何不要奖赏啊，而是洛何的眼界如今已经不知道比敬云宗高了多少，敬云宗有的他都有，而且还当成垃圾扔掉了。而敬云宗没有的，他也有。

    不是不想要啊，实在是看不上啊。

    当然，洛何不可能直接了当地说他看不上陆子恒给他的奖励，这样子，弄得双方都会尴尬。

    还是委婉的拒绝比较好。

    “哎呀，不用跟我们客气，你是我们敬云宗难得的人才，奖励自然是少不了的。”

    洛何：我真的没有跟你客气啊。

