    白底玄纹的祁连山寨大旗迎风招展。

    新建造好的忠义堂内，充满了清新的木香味，顾川高坐于高堂上，轻轻敲击着桌面。

    堂下，祁连山寨一众管事，个个昂首挺胸的侍立着。

    除了看向高座上的白衣少年，眼神里透着丝丝恭敬外，凶悍冷漠之气四溢。

    高堂上的白衣少年，露出沉思的表情后，堂下的众人就闭口默言，生怕打扰到少年的沉思。

    清脆的桌面敲击声，不时在堂内响起，让忠义堂内的凌厉的气氛消散了不少。

    思绪许久，顾川收回了视线，看向了堂下的众人，开口道：

    “石克，马岩。”

    “属下在。”两人齐齐抱拳行礼，等待吩咐。

    顾川继续道：“派出所有十二月分堂的所有人手，探查所有祁连区域的城镇分布，以及各大小势力情况。”

    “十一月分堂接替祁连山脉的商道关隘驻守任务。”

    “丁恢，你带领十月分堂坐镇山寨总部以及藏经阁。”

    “是，龙首！”堂下的众人齐齐抱拳应命道。

    吩咐好该办的事后，顾川便挥手让他们离开了。

    整个漠北，神威城对于现在的祁连山寨来说，是绝不能碰的禁忌。

    漠北有四片地域，凤鸣绿洲，瀚海戈壁，祁连山脉，梧桐禁区....

    梧桐禁区率先排除，不管里面有什么，也不是现在的祁连山寨能接触的。

    想来想去，顾川还是决定在祁连山脉区域扩充实力。

    凤鸣绿洲，有神威城坐镇。

    虽然从他现在了解到的信息来看，神威城就是一头闷头大睡的卧龙，他不想冒险。

    瀚海戈壁，对于祁连山寨来说太陌生了，也不是一个好的选择。

    思来想去，也只有祁连山脉所在的区域合适。

    所以祁连山寨想要扩充，还真的只能吃吃窝边的野草了。

    祁连山脉在漠北有两种含义，一是指巍峨雄伟的祁连山脉，一是泛指祁连山脉的所在的区域。

    祁连山脉已经被祁连山寨所占据，但因为人手的原因，祁连山寨也就是名义上的占领，还远远没有完成实际的掌控。

    祁连山作为祁连总部的所在地，常驻人手是最多的。

    至于其他六峰，只有在靠近商道的附近，才会有祁连山寨的山匪驻守，人数也是少得可怜。

    目前祁连山寨总成员，近两千人，近一半的成员要用在祁连商道进行巡逻任务。

    或者在山下的村落聚集地四周巡逻，防止其他流窜的小股马匪山贼骚扰。

    祁连山这个总部的常驻人手，除去那些建造总部的人手，堪堪一百人，防守实力太薄弱了。

    人手短缺，是现在祁连山寨最严重的问题。

    需要人手的地方太多了，而能用的人手太少了。

    在混乱已久的漠北大地，人员流失太严重了。

    特别是流寇匪徒肆虐的祁连山脉，如果不是以前的那些山寨拦截了大部分村落外迁，估计祁连山脉早就成了一个不毛之地。

    这也是顾川严令禁止祁连山寨成员，胡作非为的原因。

    再这样造下去，祁连山脉的人不是跑完，就是死完了。

    别说什么拦截人员外逃，能拦截得住大量人员外逃，难道还能阻击三三两两的稀疏人员外逃不成？

    这也是祁连山脉村落壮丁稀少的原因，能跑的都跑完了，留下的不是跑不动的，就是不想抛家弃口的。

    ................

    “呼——”

    随着一声嘹亮苍凉的号角声响起，祁连山寨的成员正在快速集结。

    马克看着广场上乌泱泱的山匪，满意地点了点头。

    朝着身旁的丁恢拱了拱手，便准备带队下山了。

    “知道龙首为什么让你们十二月分堂负责探查吗？”

    马克回头，看着丁恢征了征，他还真没想过这个问题，便抱拳道：“请大总管指教？”

    “你们十二月分堂实力最弱，而弱才能不引起别人怀疑。”

    闻言，马克面色有些涨红，正想说些什么，便听见丁恢继续道：“记住你们不是去劫掠，而是探查。”

    见马克似懂非懂的样子，丁恢轻声道：“漠北什么最多？”

    “流寇？”

    “是逃难的人啊。”

    马克闻言，顿时机灵道：“大总管的意思是我们伪装成逃难的人？”

    丁恢摇了摇头，直言道：“不是伪装成逃难的人，你们人数太多了，别人会生疑的，三三两两的难民才是真的难民。”

    “那我手下的儿郎被抓了怎么办？”马克直摇头。

    身为曾经的山匪，他可是最喜欢自己的山寨范围内，有流窜的难民。

    “抓了，就抓了呗，你原先的手下不基本都是你抓的吗？”

    微微沉思，马克便明白了其中的道理，朝着丁恢抱拳行礼道：

    “某明白了，谢大总管指教。”

    而后，朝着广场内已经集结好的十二月分堂成员，大声道：“儿郎们，下山！”

    话音落下，下方的山匪齐齐爆发出欢呼的呐喊。

    身旁的王富贵，冷冷地朝着丁恢嘱咐道：“守护好公子！”

    便径直带着数十名死士朝着山下走去，他要去接替十二月分堂留下的空缺。

    “属下明白！”

    丁恢恭敬地朝着王富贵保证道：“公子但有差池，属下提头来见。”

    很快整个祁连山寨便成为了一座空寨，热火朝天的建设区域，也随着马克带人下山，变得萧瑟起来。

    整个山寨，除了山寨口和忠义堂前，有着数名山匪站岗，早已空无一人。

    把手下十月分堂仅有的十名入武境安排好站岗警戒的位置后，丁恢径直走向了幽静的后山，来到了藏经阁所在的悬崖上。

    “公子，属下丁恢求见。”

    站在藏经阁外的王猛，看了他一眼，面无表情，道：“公子在崖边。”

    丁恢对王猛抱拳后，走到了藏经阁外的悬崖边缘，见自家公子站在崖边驻步远眺，便静声侍立在后。

    “知道我为什么派马克去，而不派你去吗？”

    “不知道！”

    顾川转身，看着浑身透露着生人勿近的丁恢，低声道：“因为现在的你，不像流寇山匪。”

    他不知道丁恢这是向他坦白后，恢复了原本的样貌，还是修炼兵解-秘录的原因。

    现在的丁恢，完全就是王猛等死士的翻版。

    冰冷，无情，外加面瘫.....

