    天字邪将，三六九等。

    原本，这个等级之中高手的实力，就远远高于地字邪将。

    天字邪将之中的三六九等，不同人之间，也有着极大的差距，比如说刚才被我杀掉的严雄，也是天字邪将，但他说起来只能算是入门级别的天字邪将高手，与我面前这个程寅的实力差距，的确很远。

    严雄连挡住我七杀第六剑的实力都没有。

    所以。

    这一战，已经试出来了。

    我的血剑七杀第六剑，龙魂惊雷焚天剑，是高于严雄，低于程寅的杀伤力。

    综合杀伤力，在天字邪将初级的范围内。

    关于邪将的实力等级，这些阴长生都跟我讲过，此刻，程寅说这些话，似乎是为了分散我的注意力，他想要用这种方法，寻找与我对抗的突破口，而他说他用了五成的实力，我也有一定期待。

    毕竟。

    他用出了龙族的幻术。

    但在他身上，还没有用出龙族特性的其他招数和实力。

    他到底是不是个龙族的人？

    我心疑惑。

    程寅盯着我，冰冷道。

    “杨慕凡，不得不说，你的实力的确不错，但是，你别忘了，这里是阴山界，你终会死在这里！”

    “不管你和阴长生做什么样的挣扎，他都会陪着你，一起死！”

    “我知道，你觉得你不会陷入绝境，因为，你爷爷杨长生随时都有可能过来救场，但是，我告诉你，就算杨长生来了，也不能改变什么，阴君已经为你爷爷准备了礼物，他若真来了，那刚好！”

    话到这里，我打断程寅，问。

    “阴君为我爷爷准备了什么？”

    程寅笑了。

    “不告诉你。”

    “哈哈哈哈……”

    程寅一边说着这些，一边观察我的表情。

    他在寻找，我心神乱掉的一瞬间，而那一瞬间，就是他对付我的突破口。

    说那么多话，这便是他的目的。

    不过。

    让程寅没有想到的是，我除了问了那么一句之外，他并没有看到他想要的突破口。

    我的情绪，波动不大。

    他想的乱了心神，还不至于。

    “站好，我试剑。”

    简单道了一句。

    “什么？”

    程寅听到我这话的时候，愣了一下，下意识的询问。

    而我一手持剑，另外一手掐指印。

    口中道了一字。

    “敕！”

    这一声敕令之下。

    血剑之力，狂暴而发。

    程寅手中的黑色重剑，怦然被斩碎。

    而我手上的血剑祭出数道剑影，冲着程寅的身上就劈了过去。在那一瞬间，程寅倒飞了出去，我不知道他被我七杀第七剑，劈了多少剑，总之，七杀第七剑融合七杀剑前六剑所有的力量，一剑万剑之力，自然也有。

    我剑所指的方，大约二里地范围内的城墙和楼阁上，被开了一道左右十来米宽的废墟凹槽。

    同时。

    原本在那个方向镇守的阴山神宫精英守卫，也在那一瞬间，都被斩成了齑粉。

    程寅被干掉了吗？

    我提着剑，看着那个方向。

    那个方向的尽头，是塌了一半的阁楼，看起来，没什么动静似的。

    距离远，我也看不清楚那边的情况。

    而此刻。

    负责攻击阴长生那边法阵的那些阴山神宫的守卫，也全部都停了下来，他们全都在看着那个方向，被我这一剑斩出的一道废墟，这震撼的场景，让他们一个个全部都发懵了。

    我回头，看向阴长生，提醒。

    “阴叔，反攻。”

    没错。

    这种时候，是对方军心溃败的时候。

    乘胜拼杀，是取胜之道。

    阴长生原本也被震撼，我这一提醒，他立即回过了神来。

    “好！”

    他一手举起阴阳蛇骨剑，口中喊道。

    “变杀阵！”

    “是！”

    几百人齐声高呼。

    阵法快速的变化着，而那些精英守卫之中，一大部分盯着我的背影，已经心生退意。

    在他们看来，我肯定没有那么强大才对。

    可我的招数，击垮了他们的心。

    阴长生这边，胜局已定。

    而我，却看到，我脚下的地面开始颤抖了起来，地上的小石子，全部都在跳动。朝远处看去，不止是我这边的脚下，包裹远处的巨石，也全部都开始震动翻滚了起来，在我斩开的废墟上，地面开裂。

    远处，那阁楼废墟之中，一个人走了出来。

    他身上的气势，环身而起。

    腾起到半空中。

    猩红色的光芒，把他的脸照成了血红色，而他身后的方向，却是一条从地下腾起的巨龙虚影。

    一条龙，龙身漆黑狰狞，纵横可接天地。

    双目如炬，其中黑火四溢，染一片天色……

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

