    第142章 消灭海神教任务：双海神斗罗vs龙神斗罗 智慧之神（二）

    “好强的压迫感——！”

    躲在一块岩石后面的李长生探出脑袋，看着天空中不断碰撞的两道身影。

    金龙的长鸣声轰隆不止。

    滔天巨浪的呼啸声裹在耳边。

    穆恩仿若出入无人之地，一人独站在金色龙首之上，控制着金色神龙，连连击溃海神教大祭司的攻击。

    根本看不清两人用了何种魂技。

    天空上，十八个魂环争相闪烁着，魂力的攻势一波比一波庞大。

    咔嚓——！

    世界破碎了！

    整个魂技构件的火焰世界，在海神教大祭司背后人形武魂举起偌大三叉戟的瞬间，被完全刺穿了！

    这一天，正在准备海神祭典的海神教信徒们，包括正处在睡梦中的人们，都看到了——！

    巨大的海蓝色虚影暴露在空中，扭曲翻滚翱翔的金色巨龙撕裂、磨灭巨大的蓝色虚影。

    李长生同样被波及到了，一瞬间被掀飞了老远。

    【硬化】

    【不屈】

    李长生赶忙使用两个魂技稳固身体，以双手抵住地面的姿势，稳稳落在了地面。

    拍了拍手，弹掉了手上的灰尘，以手掌遮挡眉头的姿势，阻挡着强烈、变换的蓝色与金色的光。

    【即时眼】

    又发动了一个魂技，得以认真观看战斗。

    “我要不要偷袭呢？”

    李长生在想着，自己有什么可以用来偷袭的魂技。

    “如果再牵引一颗天外陨石，狠狠的砸向这个大祭司的话，肯定会造成误伤的。况且——！”

    抬眼看着天空上的战斗。

    大祭司以手作出抛飞的姿势，随后，她身后的巨大蓝色虚影，也同样作出抛飞的姿势，狠狠的将手中的三叉戟抛了出去。

    吼——！

    命中金龙的尾部。

    凝视的金龙虚影稍稍淡了一些。

    “一轮天上月，海神任摘取！”

    大祭司一击得逞再度跟上。

    她身上的第八魂环闪烁了一下。

    随后，天空上响起了海浪呼啸的声音。

    一轮残月缓缓的从天空中出现，与即将隐没的圆月形成鲜明的对比。

    滔滔不绝的海浪，与一轮残月，以范围的姿势，碾压，粉碎，朝着穆恩掠去。

    “龙皇破邪裂。”

    穆恩驾驭着金色巨龙，朝着与天齐平的海浪与残月就冲了过去。

    轰——！

    李长生眼前一片白昼。

    整个天空都被照亮了。

    剧烈的晃动夹杂着如同泼洒的雨水。

    高手的对决——！

    白昼消散。

    穆恩已经站在了原本海神教大祭司站的位置。

    而反观海神教大祭司。

    此刻，她被穆恩的一击打落到了地上。

    “圣龙真身！”

    “龙神万象！”

    穆恩更是得势不饶人。

    第七、第八魂环，象征着十万年魂技的魂环竟然一同亮起。

    嘹亮的龙吟声响彻天地。

    一尊神龙凌空，金色的光仿佛演化成了各种各样的魂兽虚影，有各式各样的龙族龙类，虎，熊，豹，等等虚影一并出现，头悬五道光团，分别为五大元素的金、木、水、火、土，穆恩化作武魂真身。

    只眨眼的功夫便冲向了被击落在地的海神教大祭司。

    “这一击——！就算是那个海神教大祭司，不死也得废掉半条命吧？”

    李长生赶忙躲避的同时，尽量观察战况。

    但是战斗中心的魂力太过狂躁，即便是他依靠着魂技，也探查不到。

    但也就是在这转瞬即逝的瞬间——！

    一股令人胆寒的气息出现了。

    原本淡化的巨大蓝色虚影，代表着海神教大祭司应当还没有被击败。

    滚滚的紫色洪流朝着大祭司的位置涌去。

    这是一股邪恶的，伴随着堕落的气息，令人胆颤心惊的，这种气息已经不是魂师能够释放出来的了。

    一道金光乍现。

    穆恩出现在了李长生身边。

    他的气息看上去和之前没有差别。

    “怎么回事？老头，即便你没有击败她，但是刚刚的那几波攻击，也足以削减她的一些气势了吧？但，我怎么感觉，现在她的气息越变越强呢？你看，这些紫色光线全都朝着她那边聚拢了。这难道是她要放大招了？”

    李长生望着四周纷乱的紫色光线，诧异的说道。

    “不。还不止这样。这股气息很邪恶，比我平生所见过的所有邪魂师之和还要邪恶。莫非是她口中的圣帝来了——？”

    穆恩选择暂时性撤退，眼眸中金光闪烁，庞大的精神力宛若一张网，罗列周围的一切，仿佛探测仪一样。

    但结果却出乎他的预料。

    “并没有超出规格的魂师呐。这是怎么回事？”

    “别管这个了，我们任凭她积蓄力量应该挺愚蠢的吧？要不，你对着她释放一个第九魂技，我也用我最强的攻击手段，我们搞偷袭？”

    李长生感觉有点慌乱，他意识到了一点——！

    这里现在所聚拢的气息，绝对超越了魂师层次，说不定就是神的那一层！

    这更不妙了！

    这个海神教大祭司绝对脑袋有点问题！

    她连自己的第九魂技都不用，就直接搞个这么厉害的大招？

    不过从穆恩和她的碰撞中也可以看得出来。

    她并不是穆恩的对手。

    虽然其中短暂的碰撞中，到底发生了那些激烈的事情，李长生并没有看到，但是不用想就很激烈。

    “你说的不错。这股气息很不妙。不能再等了。既然探查不出来，那就趁其不备，偷袭吧。”

    “嗯。”

    “不过你这个臭小子行吗？如果不行的话，不要给我添乱。赶紧跑。”

    “你这个老头！你不久之前也说过这句话吧？我怎么就不行了？快点吧，别啰嗦了。”

    李长生赶忙催促穆恩，同时做出准备的姿态。

    穆恩点了点头，先一步冲出。

    “智慧之神开启并列演算，目标：跟随穆恩击溃海神教大祭司。”

    《告。是。》

    《告。力量适配中。》

    李长生放开心神了——！

    智慧之神开始掌控李长生的身躯。

    冰冷，淡漠，无情的感觉顿时充斥了李长生。

    无情的智慧之神召唤出惊夜枪。

    召唤出创世天书，悬浮在身旁。

    抬起左手，催动生死两茫茫死之魂骨，积攒的紫色天罚之雷霆开始疯狂跳跃。

    背后六翅紫光翼展开，绚烂的星河点缀，魂骨四个魂技之一的魂力共享开启。

    李长生的气息开始节节攀升。

    【自由】

    【生命】

    【看穿】

    【神圣】

    【直觉】

    【破邪】

    【幸运】

    【魂力盾】

    智慧之神冰冷的声音连续响起。

    魂技附加在身上。

    【告。准备完毕。】

    抓起惊夜枪，智慧之神冲天而起。

    “哎，这才叫专业。”

    在第三视角下，李长生也不得不称赞，智慧之神就是厉害。

    【月蚀】

    【重力涡】

    【大致死】

    【大灾祸】

    【即可死】

    刷刷刷——！

    一边飞行，智慧之神对着那紫色气息的源头，接连发动魂技。

    轰——！

    接连的爆炸声响起。

    很快，智慧之神就来到了穆恩身边。

    《人物确定中：穆恩。确定完成。》

    “臭小子干的挺不错嘛。”

    穆恩瞥了李长生一眼，夸赞了一句。

    但紧接着，他的目光就定格在了李长生身上。

    “你的表情好像不大对？你的眼睛怎么红了？难道你还要狂暴之类的魂技吗？算了，那也是对战斗力的加持。不过，你这把枪——！”

    穆恩饶有兴趣的观察了一下，环绕黑夜领域的惊夜神枪。

    “好了，看你现在的气息也不弱，大概不会死的很快，那就上吧。”

    穆恩话音落下，刚刚冲出的身体就转化为金龙，朝着源头而去。

    智慧之神判断片刻。

    并列演算计算数据。

    【指定最佳辅助方案。方案确定中。】

    说着，它举起惊夜枪，不由分说的狠狠抛掷过去。

    【寂灭神雷】

    左手举起。

    闪烁的紫色雷霆跟上，朝着大祭司砸去。

    【大坍塌】

    原本落下大祭司的地面出现了一个巨大的坑洞，连带着聚拢的紫色气息，大祭司直接陷落进去。

    【驱散】

    智慧之神将聚集的紫色雾气驱散掉。

    当即就展露出，坑洞下，海神教大祭司此刻正在做的事情。

    她的样子并没有想象中的狼狈，无非就是头发乱掉了，嘴角有一点淤血，但真实的情况却并非如此。

    穿她而过的惊夜枪落在了不远处，上面沾染的血，似乎证明着，它刚刚的攻击成果。

    但此刻，她正在牵引四周聚拢的紫色气息，朝着她在地下画出的类似于法阵的东西之中注入，而当智慧之神驱散聚集的雾气后，也正是海神教大祭司抬起头的时候。

    她看着冲过来的穆恩，瞥了一眼智慧之神。

    露出一抹微笑，随手擦拭掉嘴角的淤血。

    她猛然拍向地面。

    向画出的法阵注入魂力。

    原本消散的武魂重新出现，但，因为将大量魂力注入法阵中，显得武魂有些飘忽不定。

    “接受神的惩罚吧。”

    “神域召回！”

    轰——！

    伴随着她的声音，大地开始摇晃，冲击的余波推到了四周数百米的房屋。

    《检测到足以对宿主产生危害的力量，请求解除限制。》

    李长生一愣。

    智慧之神居然主动要求解除限制？

    这是他从来没有听说过的。

    【解除哟】

    李长生还没有回答，就有一个模糊的声音替他回答了。

    还没等他反应过来，智慧之神就以最快的速度做出了反应。

    《告。限制解除。预计战斗结束将要昏迷三日。》

    “喂，别乱搞啊！”

    李长生赶忙忽然着。

    自己如果昏迷了，那么他的计划还怎么实行！

    但智慧之神已经冲出去了。

    “这是——！什么？”

    穆恩原本想要攻击。

    但是看着从地底缓缓出现的棺木，还有上面释放的气息，让他愣住了。

    是的。

    从地下，一个海蓝色的水晶棺缓缓出现，里面有一个华丽高贵女子，她穿着华丽的服饰，居然和海神教大祭司的祭司装有一些相似，只是她的是红色的。

    海神教大祭司缓缓的站起身。

    同时，水晶棺也缓缓的打开了。

    原本已经死去的华贵女子忽然睁开了眼睛。

    她的眼眸也是蔚蓝色的，不过当她睁开眼之后，眼中的视线是迷茫的。

    “魂力的气息——？这里是——？斗罗大陆？”

    她突然来了一句这么莫名其妙的话。

    她缓缓的从水晶棺走出来。

    忽然看向海神教大祭司。

    “海神武魂，你是？”

    “还有，他又是何人？气息为何也如此之强？斗罗大陆有这么多强大的魂师吗？不对，我不是应该被海神大人赋予了不死神魂，与晨哥前往其他世界了吗？”

    她愈发迷茫了。

    “波赛西啊！这里其实是一万年后的斗罗大陆！是我将你召回的！现在，信奉着海神大人的海神教正在遭遇恶人的毁灭！不得已，我使用海神大人留下的神谕！将历代最强的大祭司，也就是你，召回！希望你与我一同消灭亵渎海神大人的恶人！”

    海神教大祭司站了出来，对她说道，同时指向穆恩和李长生。

    “一万年后的斗罗大陆？海神教？这些都是什么？还有海神大人的神谕吗？海神大人是唐三吗？”

    “这些都不重要，重要的是，现在海神大人的教徒们，正在遭受苦难，你应该帮助我们！”

    海神教大祭司继续说道。

    波赛西一愣。

    “我还可以帮得上忙吗？”

    “当然！你现在是以你最巅峰的状态复活的！来吧！击溃恶人！今日正是海神大人的祭典！你可以留下来，看一看，如今信奉着海神大人的信徒是多么庞大的基数！”

    波赛西点了点头。

    “虽然不清楚现在是什么情况。不过你既然拥有海神武魂，那就代表着，你是当代海神的代言人。我会帮助你的。”

    “喂喂喂，这是犯规的吧！超犯规的好吧！她居然能复活一个九十九级的超级斗罗！波赛西！这不是万年前的海神岛上的海神祭司吗！犯规啊！”

    《告。宿主过分吵闹，自动隔绝宿主声音。》

    李长生无语了。

    但是心中的惊吓却占大部分。

    这太变态了吧！

    居然把波赛西给复活了！

    “这位前辈？你真的是万年前的海神斗罗波赛西？”

    穆恩统以迟疑的目光。

    一打一他自认为不会败下阵，但这个被称为波赛西的人，气息也是九十九级的超级斗罗，他还没有大话到可以以一敌二。

    波赛西看向穆恩。

    “不错。我就是波赛西。海神斗罗吗？多么熟悉的称呼。对了，你的封号也是海神吗？”

    她看向一边的海神教大祭司。

    “嗯。这是万年以来都不变的。而且，海神大人一直在给予虔诚的信徒帮助。”

    说着，海神教大祭司时放出了她那八黑一红的九个魂环。

    波赛西一愣，点了点头。

    “这情况很不妙，穆恩这个老头并不擅长嘴遁，我又让智慧之神开启了并列演算。智慧之神的技能就这点不好，不完成当前的任务，就不会停止，接下来可能会变成这样的一档子事情——！”

    李长生目瞪口呆的说着。

    双海神斗罗对战龙神斗罗加解除限制的智慧之神！

    不妙，超不妙的！

    (本章完)

