    一时间，萧叶心中念头翻滚，联想到了很多。

    真灵大陆看似只是一个凡阶位面，但仔细分析，却不难发现，处处透着不凡。

    比如，其他一个凡阶位面，能出现一个走向化灵的存在，就不得了了，但真灵大陆却出现了数个。

    拥有异兽群族顶尖血脉的小白，禁忌古族的至宝时间之塔，可以推测天机的天机门，以及域外战场中那些灵魔……

    “我……难道也是禁忌古族九脉的后代吗？若是有时间，一定要再回一趟真灵大陆。”萧叶心头颤动着。

    原来，他和禁忌古族，早就有了斩不断的羁绊！

    可惜，他现在还无法彻底弄清楚。

    哗啦啦！

    四周的浮光掠影像是在追溯时光，渐渐的消失而去，但萧叶的心情，却久久无法平静。

    当他回过神来，发现恍惚之间，前方已经出现了一个个庞大的族地。

    一共九个！

    这九个浩瀚的族地中，一座座宫殿、楼阁、大山、亭台、碎石小道、参天老树等等，全部都凭空出现，仿佛来自于远古时代，被尘封了许久，如今被解开了。

    仔细看去，这九个族地呈现圆形排列在一起，每个族地都有一个漩涡通道，其旁都矗立着石碑。

    每一块石碑之上，都铭刻着一个名字。

    “战圣、天运、修罗、独尊、万劫、玄通、天荒、求道、轮回。”

    九块石碑，记录了九个永恒不朽的称号，让萧叶感受到一股浩瀚无边的气息。

    “这是禁忌古族九脉称号吗？”萧叶浑身一震，朝前飞去。

    “嗯？”

    萧叶很快发现，这九脉族地，虽然都有漩涡通道联通，但通道旁的石碑，却都有镇压天地万物的力量，形成了秩序法则，在阻止他人的进入。

    就连他来了都不行。

    在尝试了一番，萧叶最后得出结论，他的本尊，只能进入战圣一脉的族地。

    至于天运圣身，则是可以进入天运一脉的族地。

    “看来必须领悟九脉的圣道，才能进入九脉族地。”

    “可那些天羽种族族人，又是怎么进去的？”萧叶眉头紧皱。

    到了此刻，他已然清楚，天羽种族的崛起，绝对是因为从禁忌古族族地中得到了诸多宝物，这才将这里奉为天庭之地，此前那一百万条白玉阶梯上的尸体，就能说明了。

    可天羽种族，并非是禁忌古族的后代，也没有领悟九脉圣道，是怎么得到宝物的？

    萧叶眸光流转，仔细打量四周，这才有了发现。

    原来，在九脉族地附近，竟然还有不少洒落的宝物，爆发出阵阵光华。

    有圣法、有始法古经、也有各种圣阶兵器，不需要进入族地就能得到。

    “这些宝物，对圣尊的用处并不大。”

    萧叶眸光一扫，顿时摇了摇头。

    他此行的目标，是想找到，给时间大圣逆天改命的宝物。

    更何况，天羽种族也进来过，稀有的宝物肯定都被取走了，剩下的对他无用，他也并不感兴趣。

    “进族地吧！”

    萧叶本尊和天运圣身分开，分别朝着两脉族地冲去。

    萧叶的本尊，一进入战圣族地，便感觉自己来到一个白茫茫的世界中，周遭都是白色的光芒，广阔而苍茫的大地之上寂静无声，一股绝世无匹的战意，在虚空之中流淌，滚滚而过。

    这一刻，萧叶受到了感染，浑身的圣血都为之沸腾了起来，恨不得能仰头长啸，和强敌一战。

    战圣，天生便拥有至强的战意，不惧任何对手，拥有九脉中最强的战力，即使岁月消逝，战圣一脉族地中，战意也不会消失。

    萧叶适应了以后，在不断前行，顿时头皮都一阵发麻了起来。

    真是太惨了！

    放眼看去，战圣一脉的族地中，好似飓风过境了一般，一片狼藉的模样。

    这里乾坤颠覆，日月崩坏，许多宫殿楼宇都倒塌了下来，所有阵法都被摧毁了，成为了废墟，淹没了昔日的鼎盛和繁华，在诉说着无尽的伤与痛。

    “圣主级别的战斗吗？”

    萧叶在诸多战斗痕迹前驻足，仔细查看和分析，顿时眼神骇然。

    这些战斗痕迹，至少存在了数十万年了，但依旧有盖世无匹的气息释放出来，让他几乎都要窒息了。

    “没有！”

    “还是没有！”

    ……

    萧叶像是一个游魂，在庞大的族地中不断游荡着，没有放过任何一个角落。

    然而这庞大的族地，像是被洗劫了一般，伴随着时间缓缓流逝，这里见不到尸体，见不到活人，他竟然连一枚圣源都没有找到。

    “禁忌古族遭到灭顶之灾，战圣作为九脉中最强战力，所以首当其冲，族地被毁灭的最厉害吗？”

    萧叶感觉很是苦涩。

    禁忌古族，是他目前唯一的指望了啊，难道他要空手而回，眼看着时间大圣消失吗？

    “不对！”

    突然，萧叶身形停顿而下，目光死死盯着前方。

    只见前方，出现了一片荒芜的沙漠，漫天的黄沙，随着狂风呼啸而过，遮天蔽日。

    而在这荒芜沙漠中央位置，露出了一截墙体。

    萧叶上前，出手震裂沙漠，顿时发现原来是一座宫殿，被沙尘所淹没了。

    这宫殿只有普通大小，根本找不到门户，但通体却是由战之圣道的符号和规则，所凝聚出的，非常的奇特。

    “战圣殿！”

    看到宫殿门头上的三个大字，萧叶精神一震。

    这也是他目前为止，在战圣一脉族地中，发现保存最为完好的建筑了。

    “希望能有所发现。”

    因为找不到门户，萧叶探出手掌，小心翼翼触碰墙体，陡然间一股庞大的吸力席卷而来，将他整个人给吸了进去。

    当他眼前恢复视线，发现自己已经来到战圣殿的内部了。

    “那是……”

    萧叶目光一扫，心头一震。

    只见在战圣殿内部，正有一个高大的身影，正背对着他盘膝而坐。

    “难道禁忌古族的战圣一脉，还有前辈活着？”

    萧叶心头狂跳，连忙上前，抱拳行礼，“晚辈萧叶，得蒙禁忌古族恩泽，靠太初古经化圣，又领悟了战之圣道，拜见前辈。”

    （第一更到，继续去写第二更！）2k阅读网

