    “北然，你可算是出关了啊。”

    掩月宗议事厅，一见到江北然进来，邰英纵便热情的打招呼道。

    “见过殷教主，邰左相，苍护印。”

    等江北然行完礼，殷江红开口道：“你小子在的时候本尊还没什么感觉，你这突然消失三个月，还真让本尊觉得这个晟国少不了你。”

    江北然听完拱手道：“殷教主说笑了，峰州乃至晟国都是靠在座几位在把持，朕只是从旁辅佐而已，可担不起这样的夸奖。”

    “又虚头巴脑的，赶紧来，这有一堆事等着你解决呢。”殷教主朝着江北然一个劲招手道。

    来到桌边，江北然先是拿起一张麻纸端详了一番，随后夸赞道：“这纸质地不错啊，何人所造？”

    邰英纵看了眼回答道：“不就是从你那个什么宫廷炼制坊出来的，这纸的确好用，不像以前的，又难写又不易保存。”

    将麻纸翻来覆去的看了好一会儿，江北然心想着这还只是刚起步而已，以他的认知来说，宣纸才是最理想的白纸。

    不过以现在麻纸的进度来看，只要给宫里那些能工巧匠足够的时间和资源，造出宣纸来应该只是时间问题。

    “说起这纸。”殷江红突然从腰间掏出一张银票拍在了桌上，“你计划中的钱庄已经建成了，只是这银票刚流入市场就出现了仿照的，长此以往，恐怕比铸造私币还难处理。”

    “假钞”这种事情江北然当然有考虑过，在制作银票时，他就下令在银票上印下【伪造者处死】五个字，但面对这种回报高到爆表的灰色产业，铤而走险者依然数不胜数。

    如今见到掉脑袋果然威胁不到这帮亡命之徒，江北然拿起桌上那张银票说道：“殷教主不必着急，造假这一点朕早有想到，要防止民间伪造银票，首先最重要的一点就是……”江北然说着抖了抖银票。

    “印银票的纸。”

    又从桌上随意抽了张麻纸，江北然将两张纸放在一起对比道：“如今银票用的都是最常见的麻纸，很难区分，而在朕的工坊中，正在改良一种名为桑皮纸的纸张，等到桑皮纸彻底改良完毕，用这种纸印出来的银票墨韵将层次鲜明，一眼就能看出它与普通麻纸之间的区别。”

    “那要是这种纸也被仿造了呢？”一旁的邰英纵问道。

    “首先这种纸的技艺很难学会，同时需要的原料朕也会严加监控，禁止民间采购。”

    点点头，殷江红说道：“哈！本尊就说你一出来，这问题肯定迎刃而解，但凡事都有个万一，万一你说的这桑皮纸最后还是被仿造了呢？”

    “那也没关系，银票作为国之根本，朕已经想了大量防伪方法，比如微缩花纹，顾名思义，在银票上印好用肉眼完全看不清的花纹，让人难以仿制，再来就是频繁更换母版，极大增加那些投机者伪造的难度，还有原始水印……防伪印章……笔记防伪等等办法，总之足以让那些投机者望而却步。”

    一旁邰英纵听得那叫一个摇头晃脑，满意道：“如此一来，的确可以最大程度的杜绝伪造，好，好啊！”

    虽然他们这些强者都是大多数时候都是用灵石来交易，但宗门的日常运行，弟子的奖励发放以及宗与宗之间的种种大额交易，免不了还是得用到钱。

    但因为以前晟国的货币十分混乱，贬值现象也极其严重，这就导致了大多数修炼者交易时只能以物换物，十分的不便。

    如今银票的出现可以让修炼者之间的交易也变的更为灵活，这绝对是好事。

    “不愧是我们英明神武的陛下啊，这一出关就把大问题解决了，本尊……”

    殷江红话说到一半，双眼突然猛地一瞪，并与邰英纵他们两人同时飞出了窗外。

    ‘这是……什么感觉！？’

    江北然虽然没有跟着殷江红他们一起飞出去，但却明白这三人反应为何这么大，因为他刚才感知到了一股莫名的煞气袭来，之所以说这股煞气莫名，是因为根本判断不出散发出这股煞气的是人是妖，修为几何，只感觉一阵彻骨的冰凉，凉到灵魂深处的那种。

    江北然这一年见过不少强者，但从没有一个可以能给他带来这种感觉，即使是那位玄尊境的闫光庆也不行。

    “呼……”

    深呼吸两次，江北然才终于平复了心中的抑郁之感，同时六个选项出现在了他面前。

    【选项一：三年内找到地藏真晶。完成奖励：碧落仙卷（天级下品）】

    【选项二：三年内找到地藏真晶，大乘秘水。完成奖励：明心幻法（地级上品）】

    【选项三：三年内找到地藏真晶、大乘秘水、惊天焱。完成奖励：千叶玄法（地级中品）】

    【选项四：三年内找到地藏真晶，大乘秘水、惊天焱、两仪秘羽。完成奖励：落枫禁书（地级下品）】

    【选项五：三年内找到地藏真晶，大乘秘水、惊天焱、两仪秘羽、斩日琉。完成奖励：断岳录（玄级上品）】

    【选项六：三年内找到地藏真晶，大乘秘水、惊天焱、两仪秘羽、斩日琉，并练成一只皇蛊。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘……’

    ‘？？？’

    看着这突然冒出来的六条选项，江北然懵了，这还是他第一次见到选项以如此诡异的方式出现。

    ‘这是……在给我颁布主线任务？’

    ‘系统这是升级了？’

    甩甩头，先不说选项这诡异的出现方式，其内容也是让江北然感觉到一阵头皮发麻。

    继叶凡之后，这是江北然第二次遇到天级选项，难度之高自然是不用解释，另外就是选项的递增方式也算是明示了一件事。

    那就是这些天材地宝，每多寻到一件，就会让他的处境安全一个档次。

    ‘但你他娘的可真是狮子大开口啊……’

    选项上的地藏真晶、大乘秘水、惊天焱都是珍奇谱上排名前百的存在，比当初施凤兰从家里偷来的极乐鸟更要贵重百倍，因为珍奇谱上收集的是全大陆天材地宝，能排名到前百的，几乎每往前前进一个名次，效果都是质的飞跃。

    而后面的两仪秘羽和斩日琉江北然更是听都没听过，很大可能是那种还未被发现，或是被某些大势力藏起来的秘宝，难度比起前面三个来肯定只高不低。

    至于最后那个炼制一只皇蛊也同样让江北然一头雾水。

    他以为王蛊已经是最强的蛊了，即使是之前在瘴气内从那位神秘布阵者那夺来的绿蛊，江北然细致检查后发现它也是王蛊水平，只是比起他练的那几只来要更厉害，但绝对没有突破阶级。

    ‘原来王蛊之上还有更强的存在吗……’

    面对这一堆让人头皮发麻的天材地宝，江北然难得的头疼了起来。

    因为这次的选项有一点和以前完全不同。

    以前的选项中，只要是奖励属性点的，就真的都很简单，一般都是说一句话，做一件事就能搞定。

    但这次的选项就完全不同了，选项六的意思可以是他能很轻松的收集到这些天材地宝，并度过劫难，但同样也可以理解为只要他能收集到这些天材地宝，就能轻松且安全的度过这次劫难。

    所以搜集这些天材地宝的难度是未知的，是要打上大大一个问号的。

    属性点选项不再是绝对的安全牌选项了，这对于江北然来说也是一次完全的初体验。

    ‘三年后到底是要发生什么啊……外星人入侵吗！？’

    在心里感慨一句后江北然心态又马上平复了下来，虽然这些天材地宝对于现在的他而言还十分遥远，但毕竟还有整整三年时间可以准备，在有了明确目标的情况下，他还是有信心找齐这些天材地宝的。

    过了好一会儿，殷江红和邰英纵他们才从窗户飞了回来，三个人表情都是铁青。

    调整了一下自己的情绪，江北然展现出一个好奇的表情问道：“不知三位发现了什么事？”

    殷江红拿起桌上的茶水喝了口，随后才道：“本尊感觉道一股难以形容的煞气，其凶性之大，简直闻所未闻。”

    一旁的邰英纵也点头道：“而且我能感觉到这股煞气是从十分遥远的地方传来，难以想象如果正面受到这煞气的冲击，将会有什么样的后果。”

    听完两大巨头对于煞气的分析，江北然有些恐慌道：“难道是要发生什么大事了吗？”

    “大事肯定是有大事，但应该殃及不到晟国。”殷江红说完忽然摇了摇头：“不行，本尊还是得去确认一下，新政的事你们接着聊吧。”说完便转身推门而出。

    邰英纵揉了揉鼻梁骨，在纠结要不要将此事告诉宗主，但想起刚才那股煞气之凶险，还是决定罢了，这绝不是他们能干预的事情。

    喝口茶稳了稳心神，邰英纵继续跟江北然聊起了这几个月里新政实施时遇到的问题，江北然也一一给出了解答。

    但很明显两人都有点心不在焉。

    在掩月宗睡了一夜，第二天一早江北然坐着祥云回到了皇宫，那六个选项让他意识到自己恐怕又要忙上一阵了，皇宫这边的事情还是得预先多交待一些。

    他深知越是这种时候越要冷静，得做到两手都要抓，两手都要硬，哪边的心血他都不想毁了。

    落到御书房，江北然很快便找到了沐瑶。

    “参见陛下。”

    看着沐瑶并没有任何异常的样子，江北然基本可以确定昨日那股煞气只有高品强者才能感受到。

    从乾坤戒中拿出一摞书籍摆到沐瑶面前，江北然说道：“如果在实施新政时再遇到什么问题，就多看看这些书，答案就在里面。”

    沐瑶愣愣的接过书，询问道：“皇上……您这是要去哪里吗？”

    沐瑶真正想问的其实是皇上你真的打算彻底当甩手掌柜了吗，但又怕自己问了以后自己会失去这个当代理皇帝的机会。

    “不去哪，只是以防万一罢了。毕竟这段时间你做的不错，朕也愿意把更多事交给你处理。”

    “可是皇上……”

    “若是你觉得太过为难，朕要可以……”

    “不为难，不为那。”沐瑶摆摆手，“能帮上忙的话，我……我……我也挺高兴的。”

    “那就好。”江北然点点头，然后微笑道：“辛苦你了。”

    ‘辛苦你了……辛苦你了……辛苦你了……’

    这四个字仿佛有回声一般在沐瑶心中不停激荡。

    她第一次从皇上这里感受到了温暖，而又因为这温暖来的是如此难得，所以暖的让她有些燥热了。

    “不不不……”

    沐瑶一顿摇头。

    ‘他只不过是骗我给他打白工而已！不能念他的好！应该觉得他欠我才对！对！他欠我的！’

    将预存着的新政后续内容交给沐瑶，江北然又觉得有些不够，于是坐上龙椅又提起笔开始书写。

    只是他刚没写多少，就听到书房的门被敲响。

    “进。”

    “吱呀”一声，檀木门被推开，孔芊芊走进来行礼道：“启禀陛下，那澜州的洪雅璇又来了，还是给您送贺礼一事。”

    虽然这会儿江北然不想见那个小丫头，但想到她这会儿代表的是四方宗，是澜州，也只能点头道：“带她去林月殿候着吧。”

    “遵旨。”

    等孔芊芊退出去，正在一旁看书的沐瑶偷偷瞄了眼江北然，发现他正在凝神思考着什么。

    ‘这俩人肯定有问题！’

    之前江北然不在时，沐瑶也作为皇帝代理人去见过那个洪雅璇，并告知她自己可以先代为收下贺礼，可那洪雅璇就是死活不肯，说什么必须送给皇上本人。

    但要是一两次的吃闭门羹倒还好，可连续三个月，还几乎天天来，这就让沐瑶不得不怀疑那洪雅璇根本就不是来送贺礼的，而是借着送贺礼的名义来满足一些自己的私欲。

    ‘真不知道他有什么好的……怎么老能惹来姑娘为他倾心着迷。’

    “都是瞎的！”

