    上午，市中心广场，路明非背着一个背包坐在给行人休息的长椅上。

    今天早上吐纳完紫气，分析了一会药性，路明非就来到了广场这边，还在路经的宠物店那里买了一袋狗粮，就在他的背包里。

    来到广场的路明非确实能感知到微弱的妖气，而且范围遍及整个广场，看来这只犬妖确实会经常在广场活动。

    而且这里没有其他修士的气息，这条犬妖恐怕并不是被修士点化的，至少现在其背后肯定没有修士。

    路明非尽量收敛自身气息，让自己散发的气息更像是个普通人。

    所谓气息，产生于生灵与外界之间发生的联系，因此只要是与外界环境有所勾连的活物就一定会有气息，普通人之间的气息大抵相同，区别很小，除非精于此道，否则很难做出区分，而修士和妖的气息则取决于其修为——如果没有刻意遮掩的话。

    路明非作为一个修士，和普通人之间的区别已经不小，如果不去刻意收敛遮掩气息，那条犬妖很可能就会像路明非感知到妖气一样感知到路明非的气息。

    虽然那条犬妖应该并不知道这意味着什么，但是有可能会本能地从其中感受到威胁，所以路明非刻意用一些记载于天书传授的基础知识中的小技巧收敛了自己的气息。

    不过这种敛息技巧很粗糙，收敛了自身气息的同时也就不能再感知外界气息，是以路明非也只能依靠过人的目力在广场上寻找疑似犬妖的流浪狗。

    不过找了半天，别说疑似犬妖的流浪狗了，他连普通的流浪狗都没见到。

    突然，路明非看到了一道熟悉的身影。

    那是一道高挑的身影，身材匀称健康，穿着CANALI的白色T恤，Ralph Lauren的奶白色长裤，黑色的短发垂下，和脸上白皙的皮肤形成鲜明的对比。

    这个男生看起来是高中生的样子，长了一张能让绝大多数女生毫无抵抗力的脸，睫毛比一些女生还长，唯一美中不足的是他的表情实在有些太冷了，冷峻的表情仿佛一座北冰洋上漂浮的冰山。

    不过有这样一张脸，就算表情再怎么冷酷也只会被女生的当成独特的魅力，就像哪怕在吧台后紧绷着脸不爱说话，也照样会被女客人不断主动搭讪的路明非。

    不过和路明非在酒吧里受欢迎不同，这个少年是在学校里受欢迎。

    楚子航，仕兰高中的男神，路明非的同校师兄，整个仕兰高中最耀眼的一颗明星——虽然这颗明星散发的是明亮的冷光。

    路明非可以不知道仕兰高中里的任何人，但是他不可能不知道楚子航。

    楚子航是整个仕兰高中的名人，是仕兰高中的骄傲，代表了仕兰高中学习成绩和体育成绩的顶峰，同时也是这所学校里家世最好的学生之一。

    据说其长期盘踞仕兰高中“此獠当诛榜”榜首，可惜从没有哪位英雄真的敢站出来诛了这个妖孽，不过路明非估计就算真有这么位英雄跳出来，应该也会被楚子航在学校里的狂热女粉丝们撕成碎片。

    一般来讲，遇到了认识的同校师兄，多少应该过去打个招呼，哪怕只是说两句“今天吃了吗”之类的客套。

    不过路明非虽然认识楚子航的，但是楚子航恐怕并不认识路明非——毕竟全校师生都认识楚子航，楚子航总不能认识全校师生。

    所以正常来讲，路明非并不会上去打一个尴尬的招呼。

    但是他瞥见了楚子航手上提着的一小袋猫粮。

    他是来这喂流浪猫的？

    路明非有些好奇，不过也没有上前的打算，正要把目光挪开，视线边缘却突然闪进一道小小的黑色身影，向着楚子航冲去。

    好敏捷的速度。

    路明非微微挑眉，以他的动态视力能清楚地看到那是一条黑色的小狗，但是以普通人的视力，估计只能看到一道模糊的黑色影子。

    然而更让路明非惊讶的是就在那道黑色的影子接近楚子航的同时，楚子航也突然微微转头，直视着向他跑过来的小狗的身影。

    他反应过来了？

    路明非有些惊讶。

    那只黑色小狗是从广场边缘直接冲向楚子航的，它和楚子航之间的距离超过三十米，但是以它的速度，只需要不到两秒的时间就能跨越，在这么短的时间内，楚子航居然立刻就注意到了这道高速向他跑来的小巧黑影。

    真不愧是仕兰高中的体育天花板啊。

    路明非有些感叹，但主要的精力还是放在那条停在楚子航脚边的黑色小狗上。

    此刻那条黑色的小狗正抬着头，睁大一双水汪汪的狗眼看着楚子航，楚子航也停下脚步，低头看着这条突然冒出来的狗。

    身上有些脏，但是毛色很健康，而且眼神灵动……

    虽然收敛气息导致自己感知不到妖气，但是路明非还是立刻认出了这条狗就是他要找的犬妖。

    这种灵动的眼神放在动物身上实在是太过罕见了，哪怕是在电视上都很少。

    路明非打开背包，拿出放在里面的狗粮，拉上拉链背起书包，向着楚子航和那条狗走过去。

    楚子航半蹲下身子，轻轻抚摸了一下这条狗的头，狗子顺从地蹭蹭，眼神死死地盯着楚子航手里的猫粮。

    似乎是注意到小狗的眼神，楚子航顺着它的视线看过去，正好看到自己手里的猫粮。

    眼底的惊讶一闪而逝，楚子航犹豫了一下，把那袋猫粮放在地上，准备撕开——虽然是给猫吃的，但是给狗吃一点问题应该也不大，至少比作为一条脏兮兮的流浪狗捡来的吃的垃圾要强。

    但是就在楚子航捏住猫粮袋子的一角正要撕开时，视线旁光中看到了一道提着一袋狗粮走向自己的熟悉身影。

    路明非？他也在这？

    楚子航微微一愣，与此同时，走向他的路明非开口。

    “楚师兄我来吧，”路明非对着楚子航扬了扬手里的狗粮，“我这有狗粮。”

    说完这句，路明非又准备补上自己介绍：“楚师兄我也是仕兰高中的，我叫……”

    “路明非？你来这喂狗？”

    楚子航站起身，看着路明非开口道，语气有些疑惑。

    “嗯，”路明非下意识点头，随后悚然一惊，“楚师兄你认识我？！”

    “嗯，”楚子航点点头，“你也认识我。”

    言下之意是我认识你没什么奇怪的。

    路明非心说这什么情况，仕兰高中最大的男神，无数女生心目中的白马王子，居然会认识我这个班里的小透明？

    我们班里的人都不见得全认识我，我何德何能居然能被“此獠当诛榜”的榜首记住。

    他不会以为我是站出来要诛他的英雄吧？别到时再号召全校女生把我给撕了？我可冤枉啊！

    脑海中吐槽刷屏，路明非手上速度也不慢，抬手撕开了自己那袋狗粮，从其中抓出一小把，蹲下身子递到小狗身前。

    “汪！汪！”

    看见伸到面前的狗粮，小狗眼前一亮，抬起两条前腿一上一下按住路明非伸出的那只手的手腕，只靠着两条后腿支撑着身体，上下微微晃动了几下前爪，颇有几分人类双手握住对方的手然后用力握手表达感激的意思。

    “握手”之后小狗松开路明非的手腕，四爪着地低下头舌头一卷便从路明非手里卷走了好几块狗粮大快朵颐起来，丝毫没有半点怕生的意思。

    “真是聪明可爱的小狗。”

    路明非语气略有深意，但是刚刚成妖的小狗虽然灵智大增，却也没有聪慧到能察觉语气中细微异常的地步，至于旁边的楚子航，他完全没在意路明非语气的奇怪。

    因为他也被这只会“握手感谢”的小狗给惊到了，情不自禁地附和道：“却是很聪明”。

    楚子航出声，路明非也不好无视，但是虽然楚子航叫出了他的名字，但是他确实跟楚子航也不熟，不知道该说点什么好。

    他现在连楚子航为什么知道他的名字都还没想通呢。

    不知道说什么好的路明非注意到楚子航提着的猫粮，眼前一亮，开口攀谈道：“楚师兄我来这喂狗，看你的样子，这是来喂猫的吗？”

    楚子航点点头，“嗯”了一声。

    气氛有些尴尬起来。

    “楚师兄你喜欢猫？”

    路明非又问道。

    楚子航再点点头，又“嗯”了一声。

    气氛明显变得尴尬。

    我去！我以前听传闻的时候知道楚师兄你是个冰山，但是我真没想到你能这么冰山！你多说两个字能死吗？

    路明非心中吐槽，看到手中最后几块狗粮被小狗舔走，立刻又从袋子里抓住一把狗粮，小狗又是一阵“握手”。

    虽然楚子航的惜字如金让气氛有些尴尬，但是从某种角度来讲也是好事，至少路明非不用担心他会问东问西。

    楚子航不爱说话，路明非也不再没话找话，把狗粮袋子放在脚边，一边专心喂狗，一边抚摸着小狗的头，小狗顺从地配合着投喂者路明非，偶尔还会主动舔舔他的手。

    路明非蹲在地上喂狗，让他感到奇怪的是楚子航却一直站在他身边，既不说话，也没有要走的意思，不知道想干什么。

    可能也是喜欢狗所以想多呆一会？

    路明非猜测。

    “你喜欢狗？”

    半晌之后，路明非都抓了好几把狗粮，楚子航突然开口，差点把路明非吓一跳。

    “嗯，”楚子航主动开口，路明非也点点头，“嗯”了一声之后觉得自己不能像楚子航一样只“嗯”不说话，又补了一句，“可以的话我准备带一条回去养。”

    楚子航点点头，“嗯”了一声，又不再说话。

    路明非：……

    和这个男神师兄相处心好累啊。

    楚子航不说话，路明非也不说话，气氛又诡异地尴尬安静下来，只有周围偶尔的行人和专心用餐的小狗。

    又喂了几把狗粮，路明非突然对着小狗开口，声音中夹杂些许法力道：“要不要跟我回去？我来养你，狗粮、肉和骨头管饱。”

    楚子航看了一眼路明非。

    路明非想要收养这条流浪狗？可是和狗说话，狗再聪明也不可能回应这种问题的。路明非这是什么奇怪的爱好吗？或者说只是为了一种仪式感？

    狗子：？？？

    听到自己要被包养的小狗愣了一下，随后在楚子航震惊的目光中疯狂点头。

    刚刚成妖的狗子并不能理解太复杂的东西，但是毕竟在人类城市也生活久了，路明非的话中又蕴含法力可以在一定程度上帮他理解，所以它也大致明白了路明非在说什么。

    养它，给好吃的！此刻它看着路明非，眼神仿佛是在看一个神。

    楚子航：！！！

