    “这是我跟暖暖之间的事，我要跟暖暖说，轮不到你拦着！”靳云川冷着脸，克制着一把推开姜蜜的冲动。

    同样的，姜蜜看靳云川也是强忍着想揍他的冲动，她深深的觉得，靳云川该庆幸，他的女朋友是暖宝，对他足够温柔足够宽容，即使眼睁睁看到他出轨，也没怎么地他，要是换作她，大概就是一顿拳打脚踢，不解恨就再一顿拳打脚踢，打到解气了再分手！

    “可不是你跟暖宝的事嘛，但是你出轨，把暖宝气进了医院，我要是你，还真没脸来找她，不如找个地方以死谢罪来得痛快！”

    “你……”

    “蜜蜜，别吵了，我自己跟他谈谈吧，我们之间的事情，总是要解决的！”

    江暖真的想闭上眼睛，堵上耳朵，把自己封闭在一个不会被任何人任何事打扰的空间里，就这么躲起来，不去面对。

    可是她不能啊，不管陆总还是云川，都是她的事，她还是要去面对，她不能把蜜蜜推出去帮她面对，更何况蜜蜜本就讨厌云川，加上云川出轨这件事，她若再继续躲着，两个人怕是要打起来的。

    姜蜜依旧用身体牢牢挡住门口，听到江暖的话，她微微回头，喊道，“暖宝，你确定要跟他谈？你不想谈的话不用逼自己，我豁出去也帮你把他打走！”

    江暖看着蜜蜜这么保护她的样子，眼眶微微有些发热，突然想哭，她哽咽的回道：“嗯，我跟他谈……”

    姜蜜瞪着眼前的靳云川，恨不能用眼神杀死他，扔下一句，“等着吧，暖宝答应跟你谈”，然后当着靳云川的面，‘砰’的一下把病房门甩上了。

    姜蜜回到病床前，心疼的摸摸江暖的脸，“暖宝，能行吗？”

    江暖点点头，“我不跟他谈的话，他就会一直守在这儿……”

    姜蜜倒也赞成两个人说清楚，她只是怕江暖的状态不好而已，暖宝现在这么憔悴，除了靳云川出轨这件事，还有陆总的事恐怕也没解决，说起来，跟存心找过来耍苦肉计求原谅的靳云川一比，根本不是对手。

    想起陆总，姜蜜脸色稍有严肃，问道：“暖宝，我问你，你心里怎么想的？是不是已经下定决心要跟靳云川分手，你一会儿跟他谈的时候，要怎么说？”

    姜蜜一下子问了这么多问题，让江暖不知道该怎么回应，她沉默了一下，才轻声道：“我也不知道，可是蜜蜜，我已经和陆总，云川也和别的女人，我们怕是只能分手了……”

    “暖宝，你和靳云川在一起五年多了，他到底爱不爱你，你不可能不清楚，如果他真的变了心，喜欢别的女人了，那么以他的为人，他根本不会回头来求你原谅，而以我对你的了解，你的心结现在可能根本不在靳云川出轨有多可恨上，你的确因为他做出的事伤心难过，但是你现在更纠结的根本是你和陆总上过床这件事！”

    江暖咬着唇瓣，没有吱声，但是蜜蜜真的是了解她的，就像她说的，的确是这样。

    姜蜜呼了一口气，凛着脸，“我可以很肯定的说，如果没有你和陆总这件意外，只要靳云川用所谓的诚心诚意求你原谅，你根本就没有抵抗力，你很快就会原谅他，因为你们之间这五年的恋爱，你看的太重了！

    暖宝，听我说，不管你一会儿要怎么跟靳云川谈，你和陆总的事情，一个字都别告诉他，就当这件事从来没发生过，不管最后你是否原谅靳云川，是否和他重新在一起亦或是彻底分手了，这件事都不可以说，就当已经翻过去这一页了，知道吗？”

    “可是……”江暖的小脸上涌起为难，“这件事，发生了就是发生了，让我怎么欺骗云川？”

    “真的不是我说你，暖宝，你心眼怎么这么死，你不想瞒着靳云川，想跟他坦白，他又是怎么对你的？他跟那个女人搞在一起不一定多久了，如果不是被你撞破，会有现在这些事吗？他会一直瞒着你，很可能瞒到他们分开，瞒到你们结婚，你都不知道他还曾经背着你出过轨！”

    江暖微微垂了头，不知道可以说什么，因为，蜜蜜说得对啊！

    “你自己再好好想一想，是不是真的要把你和陆总的事告诉给靳云川，还有，我最后要说的是，虽然我承认，我更看好你跟陆总在一起，但目前，我不是谁的说客，我也没变节的就站在陆总那边，我只是陈述一个事实，今天早上天刚亮，你又烧了起来，如果不送你去医院，我真怕你会烧出问题来，所以我下楼去找靳云川，他不是说要站到你肯原谅他嘛，但很可惜，那时他不在，不知道去了哪里，没办法的情况下，我只能打给陆总，希望他能够帮忙。

    果然，陆总没让我失望，我猜他应该是以最快的速度赶过来的，然后我们就送你来了医院，折腾一早上，我分明看到医生说你没什么大问题，他才松了口气。后来我出去给公司打电话请假，回来就看到他守在你床边，我也是鬼使神差的问了他一句，会不会对你负责，他说你肯给他机会，他当然会对你负责！”

    姜蜜说完这么一大堆话后，就静静的看着江暖。

    江暖心头微微揪着，其实蜜蜜这番话，就是在帮陆总做说客，可她知道，这不会是蜜蜜虚构的，一定是真的。

    因为陆总在她需要帮助的时候，出现在她身边已经不是第一次了，如非他一次一次的对她伸出手，云川又一次次的缺席，她又怎么会对陆总动了不该动的心思，而后导致走到今天这一步？

    她只是没想到，陆总竟然会对蜜蜜说，肯对她负责，可是她不需要他负责，她和他那一晚，本就是不该发生的错乱而已，现在应该做的是避免这件事再继续错下去，而不是将错就错，去要求陆总对她负责！

    “暖宝，反正你一定想好，要怎么跟靳云川谈，嗯？”姜蜜轻轻拍了拍江暖的肩膀，转身往病房门口走去，准备出去，给两个人谈话的空间，她搁在心里没说出来的话是，暖宝性子这么软的人，根本就不是靳云川的对手，所以，她并不认为，暖宝和靳云川这次能干脆的分手！

