    任谁也不会想到这家娱乐城内竟然还有个地下城，而这个地下城简直腐糜到难以想象。

    眼前的景象纸醉金迷，全是大把大把的钱币，玉器，宝石……这里有人在豪赌，有人寻求刺激，有人在疯狂地发泄情绪，还有人在纵横肉.欲。

    他们全部来自全世界各地，不同的肤色，不同的语言，不同的穿着，却是同样的酣畅。

    总之这里聚集了人世间的种种腐朽，那些人性的晦暗面也在这里展现的淋漓尽致。

    “喂，去给我拿一瓶酒来。”

    一个金发碧眼的女人冲舒默雪吆喝，说的是不流利的Z国话，勉强能够听懂。

    舒默雪知道那女人是把她当成了这里的服务员，她点了下头，像是顺从地快步走开。

    离开那女人的视线，舒默雪开始寻找金教授的影子，没多久便看到那胖男人正在另一边的休息厅。

    臃肿的身体大喇喇地坐在沙发上，两手搂着美人，面前一个管理模样的男人正在向他汇报什么，还把手里的文件递给他看。

    舒默雪心中了然，这个地下销金窟大致就是金教授手下的不法产业，所以他出来才会那么小心低调。

    环顾四周，这里鱼龙混杂，她心知自己若在这儿对金教授出手，只怕也无法全身而退。

    该怎么办呢？

    注视着那个金教授，秋水琉璃般的杏眼漂浮一抹暗色。

    最后舒姑娘还是决定先上去，能动手的时候当然是要将自己的危险系数降到最低，而在这里无疑是送死。

    她还不想为了区区二十万就送了自己的小命。

    从来时的电梯原路返回，出了娱乐城华丽的大门，空气顿时新鲜了，徐徐的夜风中裹着淡淡的花草香，简直就是对刚刚被熏染过的肺进行了救赎。

    舒默雪正要回到自己的车上，刚走几步脚步倏然停住，转个身视线落在停在路边的车位里的金教授车上。

    她走过去，围着那辆车鬼鬼祟祟转了两圈，不知道做了什么嘴角缓缓勾起丝冷笑，然后回到自己车上将自己衣服换回来，静待时机。

    又过了两个小时，街上的行人已经寥寥无几，这座喧嚣的城市渐渐陷入沉静的昏睡中。

    舒默雪一丝不敢懈怠，就靠着包里的巧克力和红牛提神醒脑，让自己不那么犯困。

    当最后一块巧克力被她吃掉，最后一口红牛被她喝光，金教授总算摇摇晃晃出来。

    刚还有些混沌的脑子倏然精神百倍，她杏眼狭眯，直直看着金教授被保镖搀扶进了车厢，保镖也坐进去后，面包车扬长而去。

    这一次舒默雪并没有紧随其后追赶，她不慌不忙系好安全带，直到金教授的车快没影了，才发动车子离开原地。

    回去的路程行驶到一半，刚好进入郊区，视觉一下子就变窄了。

    这里远离城市灯火，只有很远一段距离凄凄冷冷伫立着一杆路灯，挥洒着微弱的光线。

    相较于市内的街道明亮炫彩，两者间无疑是天壤之别。

    舒默雪很快追上金教授的车，并不是因为她开快了，而是因为那辆面包车在她意料之中的坏了。

    远远的，那几个保镖就围着那车一圈查找原因，并没有在意开过来的车辆。

    就是现在！舒默雪眼底闪过一朵冷芒，嘴角浮现一弯冷酷的弧度。

    脚下突然狠猜油门儿，车子便像那离弦的箭一般冲了过去。

    昏暗的夜幕下只听见“嘭”的一声巨响，同时伴有几声惊呼，这里便不再安静。

    舒默雪开的车冲击力十分强大，光车身重量就比金教授坐的那辆车多出三吨，所以只一下便直接将面包车撞翻了过去，正围在发动机前面找毛病的保镖也没能幸免于难，纷纷遭到波及。

    娇小敏捷的身影快速下车，有几个伤势不重的保镖迅猛爬起朝她扑打过去，一场厮杀如火如荼的铺展开来。

    金教授在车里伤的不轻，那酒劲儿也全醒了，他使出吃奶的力气打开车门，从里面爬出来，第一反应就是叫人来救自己。

    舒默雪看到金教授要打电话，她想去阻止，奈何这几个保镖身手都是精挑细选出来的，一度缠的她脱不开身。

    很久没有像这样的搏杀，舒默雪体内那冷酷嗜血的因子渐渐苏醒过来，每一次出手都要比之前更加凶狠凌厉。

    虽然这些保镖也很厉害，但是和舒默雪这样从地狱里训练出来的魔鬼相比，还是逊色得多，一旦这女人专心一志对付他们，便是一个比一个命运惨烈。

    终于几个人还是折在舒默雪手里，当最后一个男人倒下，她如恶魔一般缓缓转过身来。

    金教授早已经吓得魂不附体，身上的伤势令他无法逃走，只得战战兢兢看着舒默雪的靠近。

    “你……你是谁？”

    她不语。

    她是谁，没有必要告诉他。

    “你放过我……你想要什么我都可以给你……我有钱，你要多少我都给你。”

    本就昏沉的暗夜，女人浴血之后，身上裹着浓厚的煞气，鬼神相见也要退避三舍，更何况是一介凡人。

    金教授吓得浑身冰冷，后背一层一层往外冒冷汗，不过瞬间功夫，他的衣衫裤子就已经湿透，苍白的脸色在昏黑的夜幕下，像极了漂浮在黑夜里的鬼魂。

    舒默雪面无表情地抬起一脚，踩在他的身上，金教授顿时受力不住倒在地面，哀嚎一声。

    “啊——”

    “虎符在哪儿？”

    女人终于开口，冰冷的声线淬了冰一般冷酷。

    金教授眸光一滞，眉心不自觉皱起，假装听不懂她说的话：“我不知道什么虎符，你找错人了。”

    “不说？”

    她脚下力道加重，空气中又一声哀嚎，声音更加嘶厉。

    “你的命重要，还是虎符重要？命没了，可就什么都没有了。”

    舒默雪不停地加重力道踩在金教授的伤口上，疼的他一阵阵缓不过来气。

    “我……我说。”

    好不容易嘴里进了一口氧气，金教授再也没有骨气僵持，就松了口。

    舒默雪收回脚，缓缓蹲下。

    “在哪儿，拿来。”

    她伸出手。

    “在……在内裤里。”

