    姜松海听到这里是心头一跳，然后额头就冒出了一片冷汗来。

    要真是那样，小小结婚都不高兴，那这辈子他真的是不知道怎么弥补小小了。

    这人生大事一辈子也就这么一回，孟昔年也盼了那么长时间，真要是被他们搞砸了，那他真不知道以后该怎么面对他们两个。

    “幸好跟你说了啊，”姜松海抹了一把冷汗，对徐临江道：“要不然搞不好这事还真得弄得小小和昔年两个人都不高兴。”

    “是啊，姑父，有啥事，咱们等小小结婚之后，实在想去打听了，那我去，我去那个医院再问问，行吧？”

    徐临江顿了一下又说道：“不过，咱们也过问不了太多，最多就是问问医院的护士，带走陈珠的那个男人看着是个什么样的人，他当时对陈珠咋样，陈珠是不是真的自愿跟他走的。也就只能问问这些情况了。”

    “行行行，临江啊，姑父都听你的，都听你的。”姜松海一叠声说道。

    徐临江松了口气。

    至少姜松海还是听得下去他的话，而且也是一门心思对小小好的，有时候只不过是想不了太多。

    一辈子老实人，脑子也不容易转过弯来。

    想了想，他还是对姜松海说道：“那姑妈那边，姑父你得好好跟她说说，姑妈就听你的。”

    “我知道，我知道。我一定会好好跟她说清楚的。”

    虽然知道葛六桃还是会担心陈珠，但是姜松海也下了决心，一定要好好地说服她，真心不能在这个节骨眼给姜筱和孟昔年添堵。

    “你们在这里聊什么了聊半天？”刘佩走了过来。

    “没什么，说完了。”姜松海赶紧问道：“咋了？”

    “小豆包说饿了，大姐说锅里还有早上的粥是吧？”

    “有有有，我去热一下，等会马上做饭。”姜松海赶紧走进厨房。

    徐临江回到了客厅，葛小彤冲他招了招手让他过去，他在葛小彤身边坐下，被她轻掐了一把腰间的肉。

    “什么事啊？”

    “回头再跟你说，现在没啥事了。”

    这边的事情算是解决，但是，也像是一片阴云压在了徐临江的心头。他怕况侃之那边处理不好，最终这件事还是会闹到小小面前去。

    但不管怎么样，总得把事情先压下来，让小小和孟昔年顺利地结了婚再说。

    况云先去了派出所，跟派出所的人好说歹说，好不容易见到了况侃之。

    他是想劝着况侃之别再闹了，陈珠走了就走了，又不是合适的结婚对象，为什么一定要找回来呢？

    就这么好好地把日子过好，好好地做学问，名声又不能当饭吃，时间长了，别人也就忘了那些事了。

    但是况侃之却根本不听他的。

    在派出所里也是大喊大叫的，一个劲地说着姜筱的家事，况云先自己也听不下去了。

    他无奈地只好离开了派出所。

    之后，派出所的人接了一个电话，有人悄无声息地在况侃之水里放了药，让他睡了过去。

    “这人怕是脑子有毛病吧，说的都是什么破事。”

    