    刷！

    三足金乌向着火凤残魂分身冲了过去。

    它只有巴掌大小，还不及火凤残魂分身的百分之一大。

    就好像是一只小小的蚊子狂妄自大，不知死活的冲向一只大鸟似地，可悲又可笑。

    火凤残魂冷冷看了三足金乌一眼，根本没把它当回事。

    上古时期的三足金乌，其实并没有太大的名气，唯一让它们名垂青史的，就是后羿射日的神话故事。

    而那些三足金乌也只是那个故事里的背景板，是被后羿射死的倒霉蛋。

    这也导致在外人看来，三足金乌也只是能散发炽烈光芒的“灯泡”而已，根本没啥实力。

    而火凤当年，可是凤族一脉的顶尖存在，是可以跟青龙，玄武和白虎抗衡的绝顶强者。

    哪怕现在的它只剩下了九分之一的残魂，也根本不可能把一个“灯泡”放在眼里。

    “噗！”火凤残魂分身张嘴喷出一道赤红色的火焰来，劈头盖脸的砸在三足金乌的身上。

    这些火焰中不仅蕴含炽烈的高温，还蕴含着一丝火凤的魂魄意念。

    火凤明知道三足金乌也是火系神兽，当然没指望着用火焰烧死它。

    就好像没人会用水去淹死一条鱼。

    它的真正目的，就是用火凤一脉的强悍威压和魂魄意志去碾压三足金乌。

    有点大人欺负小孩子的意思！

    “唧！”三足金乌被赤红色火焰整个包裹住，非但没有半点恼怒，反而兴奋的叫了起来。

    短短两秒钟的时间，那团火焰连同里面的火凤残魂意念，全都被三足金乌彻底吞噬吸收掉了。

    它就像是个饿了很久的孩子似地，意犹未尽的伸出舌头来舔了舔嘴唇，欢叫一声再次向着火凤残魂分身冲了过去。

    火凤残魂分身朝着三足金乌喷出一口火焰后，就懒得理会它，把绝大部分的精力都放在对付肖毅身上。

    一团又一团的赤红色火焰不断灼烧着堵住洞口的藤蔓，炽烈的能量也顺着藤蔓不断灌注到肖毅的体内。

    此时的他身上冒着烟，整个人像是煮熟的大虾似地，浑身通红！

    肖毅所站的地方原本是一条小溪，足有一米多深，但是此时却早就被炽烈的能量蒸发干涸了。

    就连河床上的泥土和石头都像是融化了似地，咕咚咕咚冒着泡。

    肖毅咬着牙，一声不吭，依然拼命的凝聚藤蔓，死死的堵住封印法阵的洞口。

    “爸！你快松手！我来挡住它！”一旁的肖遥在短暂的震惊后，疯了似地向着封印法阵冲了过去。

    “嗡！”皇天后土印再次凝聚出来，直接向着封印法阵的洞口飞了过去。

    既然封印法阵被砸出一个大洞来，那只能先用皇天后土印暂时堵住吧。

    这也是肖遥能想到的唯一的解决办法了。

    轰轰轰！

    就在这时，大地再次剧烈的震动起来，封印法阵上的裂痕也越来越多，眼看就要彻底崩碎了。

    被封印的那头火凤残魂分身剧烈挣扎着，准备引动火山喷发，趁机破封而出。

    长白山镇守者齐老满头大汗，不断的修复和稳固封印法阵，可是他的速度哪里比得上火凤残魂分身破坏的速度？

    “唧！”就在这时，三足金乌再次欢快的叫了一声，向着火凤残魂分身扑了过去。

    火凤残魂分身愣了一下，它怎么也没想到，自己喷出的火焰非但没能伤到三足金乌分毫，反而像是给它饱餐一顿。

    “刷！”火凤残魂分身也怒了，张开大嘴猛的把三足金乌整个吞了进去。

    可怜的三足金乌就好像一只蚊子，被一只癞蛤蟆一口吞下，没有半点反抗的能力。

    “噗通！”另外一边，肖毅终于支撑不住，当他看到肖遥用皇天后土印堵住了封印法阵的洞口后，一下子倒在地上，人事不省了。

    刚才他虽然只是堵住洞口不超过半分钟时间，但是却差点就被火凤残魂分身喷出的火焰烧成灰烬。

    这也已经是肖毅的极限了。

    “爸！”看到肖毅昏死过去，肖遥顿时急了。

    他看了一眼不远处满头大汗的齐老，心中明白，在场的人根本不可能是火凤残魂分身的对手。

    没办法了！

    此时若是再不施展“洞冥万湮杀”，一旦等到两头火凤残魂分身融合到一起的话，以肖遥如今的实力，未必是它们的对手。

    至于把火凤残魂分身彻底湮灭，导致无法把它的能量用来滋养修复宋明的残魂，那也是没办法的事。

    总得先保住小命才行 。

    “刷！”肖遥的魂魄之力操控黑洞从泥丸宫中缓缓飞了出来。

    当黑洞浮现的时候，周围的空间顿时剧烈颤动起来，原本就弱不禁风的封印法阵顿时彻底破碎。

    以黑洞为中心，方圆十里范围开始形成一个巨大的漩涡。

    漩涡内的所有活物也好，花草树木甚至是岩石等等，都被狂暴的吞吸力不断撕扯着，向黑洞的方向靠近着。

    因为连续两次施展“洞冥万湮杀”，已经彻底透支肖遥的魂魄能量，导致他如今根本无法真正掌控黑洞。

    一旦失控，那么在场的所有人，甚至包括肖遥自己，都很可能被黑洞彻底湮灭。

    坏了！

    肖遥额头冒出密密麻麻的冷汗来，一时间不知道该怎么办才好。

    是继续冒险施展“洞冥万湮杀”，还是现在就放弃，另寻他法？

    可是，除了施展“洞冥万湮杀”，还有什么办法和招式能对付得了火凤残魂分身？

    一时间，肖遥陷入两难的境地。

    “唧！”就在这时，突然间一阵欢快的叫声再次响起。

    三足金乌小小的脑袋猛的从火凤残魂分身的肚子里钻了出来。

    它大口大口的吞咽着，那头火凤残魂分身此时已经被开膛破肚，整个身形都有些虚幻起来。

    嗡！

    三足金乌的身上散发出耀眼的光芒来，它猛的张开大嘴，一下子把那头比它身体大了数十上百倍的火凤残魂分身全都吞进嘴里。

    随后，它的身体快速膨胀起来。

    从原本的巴掌大小，迅速长到西瓜大小，然后是磨盘大小，房子大小……

    短短不到一分钟时间，三足金乌就膨胀到了数百米高大，就仿佛是一颗小太阳，从天而降。

    在它的周围也形成了一个硕大的引力漩涡，跟肖遥凝聚出的黑洞的引力漩涡彼此抗衡着。

    幸好，肖遥并没有彻底激发黑洞，此时的黑洞还保持着跟芝麻差不多大小的样子。

    眼看着那头不可一世的火凤残魂分身居然被三足金乌彻底吞噬掉，肖遥终于松了口气。

    他赶忙操控黑洞回到自己的泥丸宫去。

    而三足金乌也停止膨胀，慢慢缩小起来。

    轰！

    就在这时，封印法阵中传来一阵剧烈的爆炸声。

    那头被封印的火凤残魂分身，趁机冲了出来。

