    “星兽星即将开启，临时大陆如今聚集了十几万人，进入临时大陆禁止发生任何争斗，否则后果自负！”

    “星兽星开启之时，可以随时飞行前往，另外提醒一下诸位，星兽星到时候会进入大量的天法门和霸宗的弟子！”

    “遇到天法门和霸宗弟子，任何人不准攻击他们，如若被我们得知你们敢杀两派弟子，你们就等着我们星源星球不朽神王的怒火吧！”

    冷月蛟名他们离去，那名青年目光扫向他们所有人，提醒道！

    袁老玄副院长他们点了点头，在这里，他们也不敢违背规矩！

    否则整个天泽大陆都承受不住他们的怒火！

    “王老大，我们两人单独行动，不和他们这群老家伙一起，无聊的很！”

    战法无敌看到天法门的青年离去，朝着王仙小声说道！

    “也好！”

    王仙点了点头，目光扫向周围！

    临时大陆，因为星兽星的开启，聚集了不少人，整片方圆上百公里的陆地，有一个交易集市！

    在这里能够买到许多星球上的特产、武器、丹药！

    来到这里的强者很多，自然宝物也有很多，他能够感受到周围传来的强大能量！

    “玄副院长，我去周围逛逛，不和你们一起行动了！”

    王仙朝着玄副院长说道！

    “好，注意安全！”

    玄副院长点了点头！

    “三爷爷，我和王老大一起，你们就别管我了！”

    战法无敌朝着战法世族的一众人说了一声！

    一众老人也管不了他，让他注意一下安全也没有多问！

    战法无敌身上有老祖给他的防御至宝，他们也都知道！

    “走走，我们去里面看看，看有什么好宝物！”

    战法无敌朝着王仙说道！

    王仙点头，直接朝着临时大陆交易集市内走去！

    “金刚星的禁猎炮，一枪一个八缕神火荒兽武器，便宜卖了！”

    “地宝，钻地速度可以媲美神境巅峰的土属性荒兽，来看看！”

    刚走进交易集市，便传来一个个声音！

    王仙好奇的看去，发现一旁有些简单的店铺内售卖着一件件科技武器！

    “这倒是有意思！”

    王仙一个个看去，脸上露出微笑！

    科技的力量在这璀璨之地也非常强大，厉害的机械人制造的统治级星空战略武器，那是能够抗衡神帝的！

    朝着前面走去，战法无敌一直在他身旁叽叽喳喳的！

    王仙都怀疑这家伙是不是个娘们了！

    “星兽楼，王老大，冤家店！”

    走到中央的位置，战法无敌突然指着前方的一个店铺说道！

    “星兽楼？出售宠物的店铺吗？”

    王仙目光看去，微微挑了挑眉头！

    “没错，王老大，星兽楼的老板，也就是星源星球唯一的一个驯兽宗师，也是方圆上万颗星球内的少数几个驯兽宗师！”

    “这家伙运气好到爆，星兽星历史上唯有两个获得神王荒兽之一的人，也是因为那只神王荒兽幼崽，他才成为驯兽宗师！”

    战法无敌满脸羡慕的说道！

    “走走，我们进去看看！”

    战法无敌说着，朝着星兽楼走去！

    “吼吼！”

    一进入里面，声声兽吼传来，王仙目光看了看！

    “不愧是不朽神王开设战宠店！”

    里面战宠很多，神境级别的有几百只，永恒神主之境的也有几十只！

    从永恒神主一阶，到八阶！

    “八阶的战宠都有，啧啧，不愧是皓龙宗师！”

    “毕竟是宗师，不朽神王级别的存在，皓龙宗师的星兽楼每年售出的永恒神主战宠达到几百只，永恒神主九阶的也有不少！”

    周围一些人惊叹的议论着！

    一年几百只永恒神主战宠，这并不是个小数目！

    驯兽师，捕捉荒兽，到驯服荒兽，再到帮助顾客驯服荒兽，这是一个比较长的过程！

    普通的驯兽大师，从捕捉到出售，一只最少需要花费十几天的时间！

    宗师驯兽师可能捕捉的速度很快，但想要将之驯服，至少需要一天的时间！

    王仙之所以能够如此快速的驯服，百分之九十是依仗着龙威，神龙血液！

    否则他也不可能如此之快令一只战宠为自己拼命！

    “一年才几百只？也不过如此嘛！”

    战法无敌撇了撇嘴，脸上充满了不屑的神色！

    这看起来，一个不朽神王级别的驯兽宗师，也不过如此嘛！

    “不过如此？就凭你也有资格说不过如此！”

    就在这时，后方突然传来一个声音！

    战法无敌微微一愣，刚才他说话的时候可是非常小声！

    王仙听到这个声音微微耳熟，转过头看去！

    四个青年男女，其中一个便是刚离开不久的蛟名！

    “哼，关你什么事？”

    战法无敌看向蛟名，冷冷的回怼道！

    “不关我什么事，但是你没有资格说星兽楼不过如此！”

    蛟名看到战法无敌竟然还敢还击，满脸冰冷的盯着他！

    刚刚蛟名想和冷月一起回去，却被其直接拒绝，脸色不好的他带着几人前来找一个朋友！

    他没想到正巧遇到王仙与战法无敌，听到战法无敌的话，他自然不放过这个嘲讽的机会！

    只是令他没有想到，这家伙竟然敢怼自己！

    一个强大的驯兽大师不给自己面子忍了，现在随便一个小人物也敢得罪自己？

    在整个星源星球，同一代中，敢招惹自己的有几人？

    “狗拿耗子多管闲事，我战法无敌说什么了？”

    战法无敌撇了撇嘴，丝毫没有将之放在眼中！

    哪怕他知道对方是天法门的弟子！

    “你...小子，我看你是想死！”

    蛟名脸色一变，眼中露出一丝杀意，厉声的喝道！

    “说我战法无敌想死？哼，你可有这个资格！”

    战法无敌听到他的话，脸上也露出冰冷之色！

    作为战法世族的最杰出弟子，他还真没有怕过谁！

    而且对方是天法门弟子又如何？老祖可是说了，不久之后霸宗的顶级强者要收自己为徒！

    谁怕谁呀？

    “该死，你这是在挑衅我的底线！”

    蛟名身上气势凝聚！

    “吼吼吼！”

    气势冲起，引起周围战宠的咆哮！

    所有人微微一惊，立刻看过来！

