    这些果酱甚至包围了这里的攻击装置的根部，并还在扩大。

    最后一个巨大的像是心脏一样跳动的生物肉体组织形成了。

    没错，这个东西开始出现了一呼一吸的跳动。

    楚幽知道，一座恶魔巢穴马上就要诞生了，自己就能从里面招兵买马了！

    也就在这时，系统传来了提示。

    系统：请根据自身能力，向恶魔巢穴施加印记。您的选项有：第一，以人族身份施加印记；第二，以斗战古神之力施加印记，这将消失一个斗战古神技能。

    居然还有这种选项？楚幽内心非常好奇，马上选择了第二个选项。

    系统：请根据自身古神技能选择一个技能施加印记，施加之后，这道技能将消失。

    楚幽现在目前的技能有：斗战二星变身技能，斗战狂暴技能，斗战嘲讽技能，以及升到30级最新出现的：斗战领域！

    斗战领域：以自身为中心，方圆100米以内形成斗战领域，在自身领域内战斗，其技能冷却时间更快，对敌人造成的伤害额外增加10%，敌人在领域内每10秒出现一次1秒的晕厥状态，对方如果是玩家的话同时掉10%血量，当玩家敌人只剩10%血量时仍然处于领域内，则直接抹杀，存在时间：10分钟，冷却时间：变身时只能使用一次。瞬间施展。

    斗战变身技能是绝对排除在外的，这是斗战神体主体技能了，那么剩下的就只有斗战狂暴与斗战嘲讽，以及斗战领域了。

    想了想，看了看，楚幽把斗战嘲讽技能作为施加在巢穴身上的印记。

    斗战嘲讽技能是自己达到20级时新出的技能，可以强制周围人以普通手段攻击自己，同时形成一道抵抗20000伤害的屏障。这个技能以楚幽现在的实力来说，显得有些鸡肋了。

    既然如此，那就看看结合自己斗战古神之力后，巢穴会诞生出怎样的怪物来...

    于是楚幽把斗战嘲讽技能给献祭了出去。

    只见楚幽右手上忽然出现大量紫金色物质，然后用这只手碰触到跳动的果酱般的肉体组织上。

    立刻紫金色的物质全部进入了里面，楚幽再次后退几步。

    这时的果酱组织其外表看起来有些不一样了，有些黑化。

    然后呢，这巨大的果酱生物组织开始向周围伸出极多的触手，似要把这栋房间都要纳入它的范围内。

    楚幽转身退了出去，再次来到中央宫殿后，把恶魔密室中的众多城防攻击装置给移开了，安置在主体建筑的背面，他很担心巢穴会侵蚀了攻击装置，之后再次返回来到了恶魔密室中。

    这时的生物组织体其跳动得越来越剧烈了，当再过1分钟中，果酱般的组织猛然炸裂了，一座极具恶魔风格的肉体建筑诞生了，它没有坚硬的外墙，甚至看不到任何建筑工事的痕迹。

    它就是一个庞大的生物体，有血肉组织，有众多尖骨，最能引起注意的是，在其顶部，有一个灰色头颅，这个灰色头颅的头发被紫金色的物质给覆盖了，头部只露出前额与刘海，眼睛紧闭，以及尖尖的下巴，看其模样与因特丽尔非常相似。

    系统：撒旦母体恶魔巢穴建造完成！

    楚幽马上选择了对方，立刻它的信息就出现了。

    撒旦母体恶魔巢穴：这将为您能够招募到（新）九阶地狱生物兵种：‘变异六翼斗战魔姬’，每周能够招募到3只，每一只需要的资源要：金币12万，硫磺700，宝石800。

    （新）变异六翼斗战魔姬：小型君主级恶魔生物，雌性人型生物，T9级异变级兵种，攻击力+7000，伤害7000-36000，防御800，生命力二十万，法力值8000，攻速47，移速40，体力值500，魔抗34%。

    特技：飞行生物飞行速度+70%，高速突击，火属性抵抗值90%，生物主动性+80%。

    技能：地狱炎爆，斗战火焰海啸，衰弱之诅咒。

    生物装备栏：12格。

    士气值：10（出生值）杀怒NPC生命能够增加士气值，士气值越高攻击伤害也就越高。

    楚幽激动了，这一刻像是打了鸡血一样，有些不能自己，他是怎么也没有想到的，这个巢穴居然是九阶巢穴，招募的生物更是T9级而且还是变异级生物！

    啊啊啊，要发了，真的要发了啊！前世别说九阶巢穴了，就连八阶都没有一座，而现在居然是比九阶还要高那么一点点的巢穴生物，不得了啊。

    现在有3只变异六翼斗战魔姬可以招募，要不要现在就要招募了？

    当然不是啊！！

    楚幽马上转身走向了外面的小型传送阵，最后来到了科研建筑。

    他要干嘛？当然是升级T9级兵种的科研了，之前只是升到T6就没有升级了，原以为接触到T9要很长时间，只是赶不上天意弄人啊！自己有了九阶生物巢穴了。

    既然如此，那就全都升级吧。

    于是楚幽再一次投入到了疯狂升级科研的境地中。

    要不了多少分钟，自己就升到了T9级。

     T9军队攻击力：10级满科研：为您的公会玩家招募的T9体系军队攻击力+20%。

     T9军队防御力：10级满科研：为您的公会玩家招募的T9体系军队防御力+20%。

     T9军队生命力：10级满科研：为您的公会玩家招募的T9体系军队生命力+20%

    最后楚幽选择了生产，生产里面上次同样只升到T6级就没有再升了，现在，统统升到满级！

     T7生物招募上限：10级满科研：每座T7级生物巢穴招募最大上限为65个生物部队。

     T8生物招募上限：10级满科研：每座T8级生物巢穴招募最大上限为38个生物部队。

     T9生物招募上限：10级满科研：每座T9级生物巢穴招募最大上限为17个生物部队。

    好了，这样一来自己目前唯一的生物巢穴，也是九阶生物巢穴就可以招募到总共20个T9级生物了。科研状态17+巢穴本身3。

    好好好，简直不要太好了啊！

    楚幽再次返回到恶魔密室房间中，然后选择巢穴，立刻就能看到招募的数量已经处于20个了。

    哈哈哈，哥就一次性全招募了！

    当缴纳了240万金币以及海量战略资源后，20个变异六翼斗战魔姬就被楚幽给招募出来了。

    刹那之中，巢穴一阵蠕动，然后在几处穴位之中张开了口子，首先是流出了浓密的液体，看起来非常润滑，然后口子打开的更大了，最后一支白嫩的手从里面探了出来，紧接着就是赤裸的大腿，最后一头乌黑长发的女性出现了。

    她全身赤裸，身上非常嫩白，体型在人类1米69身高，脸部则是东西方结合的混血面孔（请参考安吉拉北鼻，樱井莉亚），眼眸有着淡紫色，非常妖异媚人。她的发育也非常完美，胸器是极为完美的坚挺圆形奶，胸的上半部与下半部一样丰满，这种胸型也是大自然对人型雌性最好的馈赠了！

    上半身最显眼的莫过于胸前的两点嫣红了，看起来极为诱人。T9就是T9啊。

    至于下半身，不说了，楚幽居然可耻的硬了！

    这位女性妖媚的眸子一出来就盯着楚幽，然后她滑嫩的背部一阵蠕动，紧接着，六翼恶魔翅膀从背后刹那挣破了出来，这种翅膀其根部有着柔软短细的黑色绒毛，但整体样式依然是恶魔型的翅膀。

     20个变异六翼斗战魔姬全都出来了，她们纷纷打开伸展了自己的六翼翅膀。

    她们的样子都是不同的，系统在这一点做得相当到位，各显极致美色。

    现场没有说话，极为安静，20个赤裸六翼魔姬静静看着楚幽，也就在这时，也不知是哪个先动的，似乎她们心有灵犀般，一起向楚幽位置飞了过去。

    刹那之中，楚幽就被一片雪白之色给围住了。

    有的斗战魔姬在楚幽的耳根细嗅着，鼻子微动...

    有的抚摸在楚幽的胸上。

    有的斗战魔姬那诱人的嘴唇此时离楚幽的嘴唇非常近。

    还有几个，则是往楚幽身下探去...

    她们在这一刻似乎在感受着主人的气息与味道。

    楚幽呢，呼吸微促，然后他闭上了眼睛，深呼吸一下又马上睁开，他打开了军队界面，在这个界面中只有一种生物部队，就是眼前的让楚幽定力发生摇晃斗战魔姬们。

    他再次看向了斗战魔姬的属性。

    没错！之前是没有招募出来，她们的属性是原始的，是没有经过任何加持的。

    但是现在，把她们招募出来后，其要塞科研成就的增益加持属性就要作用在她们身上了，T9体系军队攻击力+20%，军队全体攻击力+10。

    自己身为执政官的军队全体攻击力20，军队全体防御力20，也要作用在她们身上！

    （新）变异六翼斗战魔姬：攻击力13000，伤害13000-66000！

    如果将她们安排在崔暖君的旗下，那么受到崔暖君雌性大师的作用以及自身属性的加持，攻击力以及伤害值还将进一步提高！89