    灯塔。

    “马克，城主让你去参加廷议，顺便带上你的小副官。”大长腿的御姐镜南走入。

    谁料猎荒者这边依然忙得不可开交，看墨城等人架势好像马上又要下去开战。

    “飞雪和一个尘民还在下面生死不知，我现在立马带人下去搜救。”马克说道。

    镜南一愣，但她知道马克决定了的事情很难改变，“那我去跟城主说明一下。”

    哒……哒……

    而在这时，荷光者梵蒂带着几个律教所的喽啰闯入，态度嚣张，趾高气扬，“为了两个生还几率为0的人出动猎荒者，消耗大量战略物资，这不符合灯塔的原则，况且还有一个是尘民。”

    马克还没发火，墨城就先上前一步，“你说什么！”

    “需要我重复一次吗？马克队长，希望你管教好自己的手下，让他们别跟疯狗一样乱吠。”荷光者露出来的嘴唇微微上扬，精致的下巴高傲上挑。

    马克径直走过，“这件事我自然会跟城主大人解释，有什么罪我回来独自承担，但此刻，没人能拦住我！”

    荷光者嘴角一抽，“好，我等着马克队长回来后领罚。”

    后方，冉冰、墨城、杰夫、艾丽卡四人紧随其后，主角团全体出动。

    “其他人在上面好好休息，我们很快就回来。”马克回首说道。

    马克与艾丽卡身穿重力体，其他人乘坐一辆吉普车，缓缓降落。

    ……

    戈壁大峡谷。

    两道人影艰难地从陡峭崖壁向上攀爬，这对于他们而言是十足的耐力考验，中途好几次飞雪接近力竭，都是罗柯迅速拉了她一把。

    终于，两人爬上地面，瘫在地上。

    “我们掉下去没死，也是你的原因吧？”飞雪淡淡问道，顿了顿，“谢谢。”

    “你觉得呢？”罗柯耸耸肩，撇撇嘴玩笑道，“又救了你三四次，这厚重的救命之恩可能只有在晨曦大厅才能得以报答吧？”

    飞雪呼吸一滞，冷冷道，“尘民是没有繁育资格的，你趁早死了这条心。”

    一到这种劫后余生的局面，罗柯就喜欢说烂话，“开玩笑开玩笑，我可不喜欢晨曦大厅，一堆人围观会影响我的发挥，而且飞雪你不是我的料，我还是喜欢嗷呜妹那种天地至萌之物，或者白老板也行。”

    白老板，请用力踩我！（玩笑玩笑，我罗柯不过是挪用某弹幕罢了）

    “嗷呜妹？白老板？你在说什么，莫名其妙，”飞雪起身，环顾四周，“按照灯塔的航行路线，我们之间的距离应该不会太远，队长他们一定会下来救援。”

    飞雪不自觉地看了眼罗柯的后背，她震惊地发现露出的皮肤竟然已经止血，最初的感染迹象全部消失，隐隐有愈合的趋势。

    那么恐怖的伤口创面，短短几小时而已，怎么可能？比队长的恢复能力还要惊人！

    但一联想到罗柯那匪夷所思的变异能力，飞雪又解除了疑惑，只剩对这个男人的满心忧虑。

    他一直隐藏在尘民之中有何目的？

    他的变异来自何处，是腥红素吗？

    他的头被我狙击枪轰爆，还能不能长出来？

    其实罗柯本人对自己的自愈能力有点不满，别人家的自愈都是瞬间血肉重生，状态拉满，自己怎么还要结痂掉疤？多少有点拉胯！

    进化值还差5点，他举目四望，试图找到一只落单的噬极兽，可黄茫茫一片的渺无人烟，脊蛊都看不见一只。

    “沙暴来了！”猎物没找到，却远远看见漫天黄沙席卷而来，罗柯当即撒腿就跑。

    吞天噬地的沙暴之中似乎还有模糊虚影浮现，一根根漆黑的巨大触手时不时地探出，沉闷悠扬的吼叫声如在汪洋中吹响的号角，听得罗柯起了一层鸡皮疙瘩。

    那又是什么玩意？

    怎么我一来，就接二连三地冒出这么多鬼东西！

    “快，进城！”

    飞雪指着前面残破的城市废墟，老远就看见了一处地下停车场。

    两人狼狈地钻进地下，下一秒黄沙蔓延，吹得口鼻之中全是糙糙的颗粒。

    砰……砰……

    大地开始震动，似乎有庞然大物缓慢踏地，宛如老式火车运行时的喘息声环绕耳边。

    “君王级噬极兽？”飞雪喃喃自语，大气都不敢喘。

    不知过了多久，巨响消失，沙暴褪去。

    可飞雪回头，却发现罗柯没了踪影，她茫然驻足，“4048？4048！”

    黑暗的停车场深处，罗柯感知到了腥红素，以及鲜香甜美的进化值气息，无需光明他就能看见不同颜色的画面成像，在黑暗中行动自如。

    接连遭遇无法力敌的噬极兽，他现在必须抓住任何机会去吞噬进化，保证自己在这末世多一分生存希望。

    “兽化形态！”他心中默念。

    后背撕裂，本体出现，紧接着人形皮囊骤然缩水，变成一团小球缩进脊柱的一个凹槽中，紧密地保护着。

    罗柯已然化身一只体长一米的大型脊蛊，无论怎么看，都比普通脊蛊更具威慑力。

    他只有使用这个能力时才能脱离人体，不然最多是半截脊蛊躯体从人皮中出现，无法完全分离。

    嘶——

    废弃的汽车中爬出几只脊蛊，它们呆愕地僵在原地，愣愣地望着眼前的“同类”。

    噌！

    一爪子刺下，将几只脊蛊扎了个透心凉，扎了一串脊蛊刺身，直接送入口中，一阵嘎嘣脆之后就是灵魂的满足。

    +6

    【101/100】

    “宿主进化值已满额，将促发第一次种族进化，是否启动？”

    “启动！”

    “生物进化模组正在运行，请稍后……接下来宿主会有一些不适，请忍耐！”

    一点点不适？

    罗柯龇牙咧嘴地原地打滚，跟一条被踩了一脚的蜈蚣一样，这股撕裂的疼痛根本没有丝毫防备。

    嗤——嗤——

    一根根更加狰狞的骨刺腿爪从背脊刺出，一节一节的脊柱上端突出，生长出山脉一般的起伏骨峰。

    最直观的改变就是他的体格扩大了太多！

    乍一看，他现在是一只长达八米多的超大脊蛊，但密集的锋锐骨刃将他武装得像是炸毛的豪猪。

    而且他可以灵活控制自己背上的十几根狰狞骨刃，对各个方位同时发起攻势。

    在前腹两边，有两只骨骼与肌肉交织的人类手臂，手肘关节延伸出弯曲的骨锋。

    头颅也与普通脊蛊完全不同，没有那么丑陋，被一层骷髅骨骼覆盖，眼眶里闪烁着红到发黑的腥红素，口器不停地颤动，露出里面掩藏的吞噬之刺，散发出神秘的吞噬力量。

    罗柯像眼镜王蛇一样直立上半身，在地上顺滑地移动着，更像是一具蟒蛇骨架子复活了。

    说实话，这形象真不敢恭维！

    但是罗柯可以肯定，现在的自己比人类形态强悍了不知多少倍，更加适合捕杀猎物。

    “宿主完成第一次进化，吞噬能力增强，恢复能力增强，综合素质提升，请再接再厉！”

    种族：巨噬脊蛊【1/300】

