
　　“这个……”

　　说起‘海境英魂’万宕山脸色变得不大好看欲言又止，看得萧沙心下一紧：”怎么？难不成东方兄所说不真？”

　　所说不真，这已经很客气的说法了！

　　此时萧沙最担心的就是在援兵、也就是东方裕口中‘海境英魂’并不存在，如果真的没有援兵、那么哪怕这怪异的巨浪也是一个神秘莫测的辅助，如果菱族正规部队出现、暗中还有高手大家依旧十分危险。

　　这件事是当下最重要的事情、是以他和田紘都死死盯着万宕山！

　　“这……倒不是”

　　万宕山的话让他和田紘都安心下来：“海境英魂一事他不似说谎到现在依旧很确定，但是……老夫和玉逍遥他们之前问过他，他说要沟通海境英魂需要启动一部分鳞王宫宝藏内部的机关、取出可以沟通英魂们的一具埋在地下的肉身……”

　　“哦？”

　　听到这话田紘还没有什么，萧沙脸上却现出几分不悦：“之前他可从未说过，就连海境英魂不是我猜测到诈他他也未必肯说……万前辈你是经历过漫长岁月的人，可看得出这方面他可还有所隐瞒？”

　　萧沙确实不高兴、甚至莫名有种不大好的预感！

　　倒不是说他觉得东方裕有危害大家的可能，而是东方裕这家伙从和他接触说出鳞王宫开始就处处透露着古怪，不是他真想掌控什么、而是在这么危险的地方这么关键的时候东方裕这种一声不吭、知道什么也只透露出一星半点的态度让他很没安全感。

　　“说起这个……老夫觉得还有”

　　万宕山若有所思：“他说这话的时候老夫等人不明就里曾想追问一下，但他不予解释顾左右而言他，并且现在他似乎有些紧张……这么说吧，以老夫等人的经验都觉得他确实隐瞒了不少事、而且还是很关键的事情。只是鳞王宫这件事终究是他多年心血我们也不好过问。”

　　“哦……”

　　萧沙越发绝得蹊跷：“要沟通英魂需要从宝藏的一部分里面取出一具埋在地下的肉身……然后呢？如果只是这样、现在鳞王宫就在我们手上、他要做到应该不难！”

　　“难，这才是最难的地方”

　　万宕山苦着脸：“老夫之所以没第一时间说这件事就是不知道怎么说，根据他的说法这件事菱族可能也知道，在开启机关取出那具不知道腐烂了没有的肉身的时候对方可能来攻，所以希望做这件事的时候你和田紘老弟能在场，并且所有人都把周围包围起来做好血战的准备。”

　　血战的准备？？

　　萧沙和田紘都心下一动、血战这个词可是不能乱说的，东方裕敢说估计是预料到菱族很有可能在关键时候出手，也就是说他很有可能有十足的把握对方会出手。

　　事实也可能是这样，如果他没有说谎菱族的确知道这其中的关键、那么为了不让大家和海境英灵联手菱族的确极有可能在关键时候出手破坏！

　　话说到这无论是万宕山、萧沙、还是田紘都听明白了，这其中最关键的就是那一具尸体、如果菱族出手破坏了那一具尸体的话很有可能大家将得不到海境英灵的帮助，到时候如果菱族真有后手、就算大家有了一些铠甲兵器弓弩也于事无补。

　　这么一想事情似乎变得麻烦起来，此时此刻大家都深入王都、四周都是菱族大军，若是沟通海境英灵的肉身被毁大家不但要面对这么多菱族大军的围攻，还要随时防范剩下的七个、甚至可能更多更强的菱族高手和菱族正规军，这简直就是送羊入虎口，如果没有援兵萧沙又被七个高手缠住全军覆没都是很有可能的。

　　“这混账，他怎么不早说？现在骑虎难下、如果失败我们从这里杀出去得死多少人？这个……王八蛋，早点说我们也好商量一下对策……他这是不信任我们吗？”

　　和萧沙一样想通这点的田紘大怒，很有种立即去找东方裕算账的架势、情急之下都下意识的忽略了万宕山对他从以前的田少侠变成‘田老弟’的称呼！

　　万宕山苦着个脸不说话、这种事他也生气，但是东方裕掌握着这一切的情报大家不出玄玉城还好，真正出了玄玉城这一路几乎都是被东方裕牵着鼻子走。

　　……

　　萧沙也有些怒了，万宕山田紘他们不知道那天白天在荒山上他和东方裕说了许多连猜带逼的话才让东方裕公布鳞王宫这个秘密，他却知道自己到底想了多少才想出那么一个不是真相的真相把东方裕套进来套出这么多秘密，一直以来他还为此有点小得意。

　　但是根据现在的情况看来这哪是他把东方裕套进来、分明就是东方裕放出诱饵以钓鱼的方式在吊自己、甚至把整支队伍都玩弄在股掌之间！

　　这么说可能有些夸大其词，但若是怀揣着着恶意这么想，这么一个说法完全站得住脚！

　　想想，当初是东方裕在玄玉城中每次都欲言又止才引起他的注意、在玄玉府的练武场中的一席话才让急于打破僵局的他和大家决定前往王都和菱族抢夺鳞王宫，更在那处荒山上被萧沙逼迫说出更多事情，最后让大家对攻占鳞王宫更有兴趣从而一往无前。

　　从头到尾、每一次的关键地方不管被动主动都有他的身影！

　　萧沙一向不大愿意一开始就把人往坏处想，可这一连串的事情加上东方裕每次都隐瞒不少事情的事实让他和万宕山、田紘一样对这个家伙很不放心。

　　“让……我去和他谈谈”

　　沉默半饷后他缓缓开口：“这里就有劳田兄，我会小心一些快去快回，现在我们已经箭在弦上帮他守护那不知道是尸体还是别的东西都是必须的，只是在这之前我们得和他说清楚一些事！”

　　“好”纵然修为不济，田紘也一口答应下来！

　　“既然如此老夫就去让大家组成战阵准备迎敌”

　　万宕山也说上一声，随后飞下半空开始召集周围的部主过来做安排！

　　让即使受了自己加持也比不上任何一个菱族强者的田紘代为镇压防备菱族也是万不得已，如果不是实在太过郁闷、之后的事情或许更加重要萧沙也不想如此。好在都在鳞王宫附近、田紘和他都能接收到水滴声音的提示、这点距离就算真发生了什么自己也能瞬间到达他才敢如此。

　　从半空飞身而下的他冷着一张脸飞过众多寻宝者头顶直接飞向东方裕和一干飞影门弟子这些中部之人此时所在之处，一门心思只想了解真相！

　　……

　　……

　　东方裕并不难找！

　　攻克鳞王宫后他和飞影门人全都在外一部的最精锐武者保护下在鳞王宫内根据他所知的一些讯息在宫内四处游走寻找着、一边恢复之前一路走来的消耗一边寻找他口中所说的破绽。

　　或许是因为鳞王宫的特殊性、虽然现在满城到处都还是菱族强者的气息连鳞王宫也不例外，但是鳞王宫这里的各处威压不知道为何比外面要小不少，是以百窍以上的武者都能稍微喘口气恢复一些，外一部的精英武者绝大部分也能勉强运气稳固实力了。

　　……

　　或许是寻找得累了需要休息一下，此时的东方裕和飞影门的红妆以及一干飞影门弟子正在鳞王宫的后宫之一清卯宫的废墟中一处看起来很宽广、却又不似练武场的地方的角落里坐着休息、整个人眼神闪烁东张西望、眼中似有期待、也透露出其心底的那一份紧张。

　　红妆和二十余个飞影门人在他周围的一处地方暂时休息！天籁小说网

　　她们修为低微，四周一草一木都带着的炼窍巅峰威压到现在都还在无时无刻的压迫着她们让她们看起来也似惊弓之鸟、往常英姿飒爽的样子已经消失不见、反倒是一个个如同受惊的兔子有些茫然、也带着几分凄凉。

　　她们面前的地面放着几具飞影门弟子的尸体，却是之前水龙卷爆开的时候被击杀的，连带蓝若微有东方裕帮助都受了重伤、现在气息奄奄被红妆搀扶着正在喝门下弟子端来稍微热了一下的温水、只是伤势严重的她在周围无时无刻都存在的强大威压下即使照顾的再好气息也在一点点的萎靡下去。

　　看到萧沙到来，在一旁角落暂时坐着休息东方裕似有所感转过头不看他，蓝若微挣扎了一下似乎有话要说却被萧沙抬手止住。

　　……

　　简直疯狂！

　　看到蓝若微这幅想要交代遗言的模样萧沙心里的那股子火气越发大了，这个大阵看似是一个方便阵主隐藏起来偷袭的杀阵，实际上长期下来对修为不足的人精神上的影响也十分的大，但凡修为不足的人承受的压力甚至比苦战十几场都还要累，因为此时大家无时无刻所面对的可是带有炼窍巅峰强者气息的环境。

　　憋着一股子的他来到东方裕身边一屁股坐下，直接开口：“你说过在到达鳞王宫前别来烦你，我尊重你的想法、直到现在才来见你，但是我需要一个解释！”

　　“什么样的解释？”

　　东方裕深深吸了一口气、吸气的声音都能让人听闻。

　　这一口气似乎给了他莫大的勇气、转过头来看向萧沙，原本闪烁的眼神重新变得有了焦点、人也看起来稳重……或者说自信了一点：“你也曾说过只要能让大家活着出去，很多事情你可以不问，怎么……现在想反悔了？”

　　说着这话的东方裕很自信、似乎这里给了他什么莫名的勇气一样，即使面对真正生出了怒意的萧沙竟然也丝毫没有一丝退让的意思。

　　两人一开口就火药味十足，看得那头不明所以的红妆想开口调和一下却又不知道怎么开口，张了张嘴却没说话、最终只是和其余飞影门弟子一样看着这边。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1637章 最危险的时刻·东方裕的隐瞒！免费阅读。https://xs.23sk.com 