    第1章 序 开栏的话

    诗曰：

    文明古国看神州，历史长河源远流。

    成语潋滟金光闪，恰似琼浆润咙喉。

    各位看官：

    拙文邯郸学步前，先自我介绍：“时代”为姓“小子”名，籍贯“中华第一龙”；性别当然“非巾帼”，出生年代“古来稀”；民族紧接“秦朝后”，雅好“李杜贺敬之”。为防程咬金横插一杠子、窦尔敦乱搅一阵子、河东狮泼水一盆子，在手指腾挪、键盘叮当中，看官直呼“小子”就好。

    言归正传。

    话说地球自出现人类以来，上苍钟情于中亚幼发拉底河、北非尼罗河、南亚印度河和东亚黄河，让四大流域率先绽放文明的叠翠流金；又特青眼黄河流域，直教我中华文明的太平洋浩浩汤汤[shang shang]、烟波浩渺、万汇无涯，直教我中华文明的珠峰潮巅独立、鳌头独占、风骚独领：不由得不“五洲鹤颈争恐后”“万国衣冠拜冕旒[liu]”了。

    何以为证？贾湖骨笛、蚌塑龙虎、仓颉造字、殷商甲骨、三星堆、马王堆、兵马俑、长城，先秦散文、汉赋、唐诗、宋词、元曲、明清小说，篆、隶、魏、楷、草，清明上河图、富春山居图，《孙子》《诗经》《论语》《离骚》《史记》《三吏三别》《岳阳楼记》《西厢记》《红楼梦》》《沁园春·雪》《白毛女》《**之歌》……：均可为证。

    在中华文明的浩瀚星空中，有一特殊物件光华四射、魅力无穷、历久弥新，让人如赏牡丹花、如饮茅台酒、如听伯牙琴、如食蟠桃果、如观菩提树、如读洛神赋、如戴夜明珠、如入蓬莱境……给你警示，启你智慧，愉你心灵，让你练达，催你奋进……

    他，就是人见人爱、花见花开的中华语言中刷镜、霸屏、爆棚的偶像级帅哥——东邻窥视的宋玉、仕女掷果的潘安、被人看瘦的卫玠[jie]——成语！

    中华语言中究竟有多少这样的帅哥呢？人民日报出版社《中华成语辞海》网帅竟有36000多个！虽如此，但小子仍然认为，“流落人间者，太山一毫芒。”（韩愈）

    各位看官：

    新中国成立以来，各族同胞实现了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，龙骧虎步迈入了新时代，民族复兴的中国梦近在咫尺。这不禁让小子热血沸腾、意气风发，总想“强国有我”，为伟大祖国、伟大人民、伟大时代做些有益事情。

    “文化兴则国家兴，文化强则民族强。”“观今宜鉴古，无古不成今。”好在一支秃笔在文化自信中看到了曙光、在中国故事得到了启发、在中华成语中找到了知音……

    于是，小子斗胆在西施面前效颦[pin]、鲁班门前弄斧、关公眼前耍刀，欲用故事金线、章回金樑、语言金浆，试建一座每间千字以内的成语故事组合的美轮美奂的故宫。

    成语生香，成功与否，请您骑驴。

    (本章完)

