    咔嚓！咔嚓……

    巨大的重压之下，皮肉直接龟裂，甚至连骨骼都在发出脆响，殷红的鲜血，不断渗出体表。

    然而，在这种削皮挫骨的痛苦之下，苏尘也只是稍稍皱了皱眉而已。

    “你不直接杀我，却一直逼迫我解封你的元阴之力，看来就是想控制我了？”

    苏尘盯着林月娘说道。

    自林月娘将元阴之力封印在苏尘体内之后，就一直在寻找机会，逼迫苏尘自动解封，从而将他完全掌控。

    从她请苏尘，去斩杀高天穹的那一刻就开始了。

    至少在她看来，苏尘和高天穹的实力不分上下，在面对神通之时，苏尘肯定抵挡不住。

    为了活命，只能解除封印，融合她的元阴之力。

    不过很可惜，在参加阳君的考验，苏尘已经经历过一次。

    那算是个意外，却也让苏尘因祸得福，获得了催动星辰令的神诀。

    并且凭此，一举灭杀了高天穹。

    至此，林月娘虽然意外，但仍有后手准备。

    直接暴露出苏尘地字必杀榜第一的身份，妄图借众人之手，继续将苏尘逼入绝境。

    可最终又被黄皮贱龙破坏。

    直到此时，苏尘才彻底明白，其实林月娘最初的目的，就是为了控制他而已。

    什么借用众多地字必杀榜高手的性命立功，以此让天刑宗复活自己的夫君，通通都是狗屁。

    这种不择手段，心思狠毒的妖女，一切的利益出发点，都是为自己。

    也只可能为自己！

    “不愧是真龙之体，看你这样子至少都经历七八次碎骨重塑了吧？”

    看着沉作冷静的苏尘，林月娘先是微微一笑，而后才说道：“果然你也不是四肢发达，头脑简单之辈！不过成为我的奴仆，每天一起快活不好吗？”

    林月娘的话，确实极具诱惑性。

    放眼天南各域，愿意为她付出生命，只为一亲芳泽，拜倒在石榴裙下的人，绝对不在少数。

    不过苏尘能够走到今天，早已过了头脑发热的年纪。

    “好算计，好手段。”

    苏尘摇头一笑，随后便闭上了双眼，似乎准备等死了。

    这倒是让林月娘有些意外。

    “这是可法则神金打造的传世圣兵，虽然没有法则之力，但仍旧比肩神岳，即便是真龙之体也快扛不住了，你就那么想死吗？”

    林月娘表面不动声色的劝说道。

    然而无论她如何巧言令色，苏尘皆是闭目不答。

    事实上，苏尘一直在心中沟通白衣女子，并且寻求破解之法。

    这点事，自然难不倒神秘莫测，连神灵见了都要胆寒的白衣女子。

    “她果然还是从头到尾都看了个遍……”

    苏尘心中无语。

    他很难想象，当时白衣女子是一种什么心态。

    是不是就如同看那种限制级影像似得，一边饶有兴致的观看，一边嬉笑点评，甚至还指指点点……

    不过现在，这些都不是最重要的。

    “看来，你真是宁死不从了。”

    林月娘失去了耐心，美眸中开始绽放杀机。

    然而就在这时，苏尘忽然睁开了双眼，对着她微微一笑。

    “冰凰之体，多谢相助！”

    苏尘说完，周身便陡然喷薄出一股浩大无穷的圣力，黑白相间，自然流动，引动周遭万物之力汇入己身。

    昂！

    啾！

    刹那间，一龙一凤，腾飞九天，萦绕着苏尘欢腾飞舞，垂落下亿万道神光，应找苏尘之躯。

    这时候，苏尘那通体龟裂的血缝中，也开始喷薄神火与寒光，映照八荒天地。

    就像是那无数符文串联而成的秩序神链，交织天地道法，万物至理，最后使得整座天地，都仿佛与苏尘的肉身完全融为了一体。

    身如神岳，脚踏汪洋，顶天立地，纵横八荒！

    刹那间，无数神光耀世，伴随仙乐阵阵。

    似乎在接引诸神下界，普降甘露，滋润生灵。

    “诸神印记？”

    “你……你居然打破了天道禁锢，达到了肉身半圣十重天？”

    林月娘的声音中，充满了震惊和不可思议。

    众所周知，半圣九阶，一步一重天。

    九次凝练圣力之后，便可与天地至理完美交融，从而跨入圣境。

    然而就少有人知道，肉身半圣的极限，却有十重天！

    那是一种，超乎肉身圆满的极限力量，能够获得诸神印记加持，从而改天换地的恐怖境界。

    到此境界者，可力敌圣人，以肉身之力抗衡天地至理。

    肉身成圣，那更是板上钉钉。

    “不可能，传说中只有神级血脉，才能跨入肉身十重天……你是怎么做到的？”

    林月娘声嘶力竭的怒吼。

    语气中充满了惊惧，但更多的还是妒忌。

    肉身十重天，必须要有神级血脉为基础，还要有神级法门相助，最后更要是神灵意志相佐，三者缺一不可。

    在玄天界，除了传说中的荒帝之外，从来没有人达到过这等高度。

    甚至历史上那众多肉身成圣者，甚至大成圣体，乃至无上大帝，也根本不知道还有这一境界。

    但林月娘既然知道，白衣女子又何尝不知。

    当然，苏尘以前一直三缺其一，没有神级血脉。

    不过，和林月娘阴阳交合，夺其元阴之后，勉强达到了这个门槛。

    剩下的，就是依靠葬天神功的霸道之处了。

    足以抹平其中那微小的差距。

    砰！

    一道神金浇铸的拳头，直接击飞了圣鼎。

    恐怖的力量，竟然没有破碎空间。

    或者说，那股力量已经被空间所认可，自然而然的避开了。

    这是什么力量？

    “你……”

    没等林月娘反抗，一只神钳般的大手，已经抓住了她的脖子，将她整个人提了起来。

    不仅如此，恐怖的力量涌入体内，让她的圣力流动都变得无比缓慢，根本提不起反抗之力。

    “原来你早就算计好了，是你利用了我！”

    林月娘突然又变得无比冷静了，直勾勾的盯着苏尘，目光幽幽。

    苏尘没有回答。

    其实他就算再厉害，也不可能提前参破林月娘的一切计划。

    还是事后，白衣女子提醒了他，他才将计就计，一直隐忍到如今。

    当然，也是为了多套出一些林月娘的底细。

    这种满嘴谎言，骗死人不偿命的女人，也只有在自认为掌控一切的时候，才会吐露真言。

    现在，一切都该结束了。

