    就在众人猜想的时候，慕容玥的符宝已经激发成功了。

    符宝施展出来的威力要视乎激发者的能力，慕容玥是筑基后期修士，能激发的威力自然不同凡响。

    一把丈许长的白色长尺一跃而出，漂浮在空中，灵光闪闪，自带一股骇人的寒气，寒气源源不断的从中涌出。

    楚言几人早就远离此处，翘首以盼的看着，万般好奇符宝的威力。

    楚言一下子就认出了，这不正是拍卖会上被买走的符宝冰魄尺，原来是被慕容玥拍走了。

    慕容玥纤细的玉指往冰魄尺那边轻轻地一点，冰魄尺如闪电般朝下面的白角犀拍去。

    冰魄尺散发的可怖气息，底下的白角犀很快就察觉到了，它们仓皇的逃蹿，想要逃离此地。

    可惜，它们的速度怎么可能快的过符宝，冰魄尺往下一拍，一大片寒气狂涌而出，迅速蔓延开来。

    楚言只看到底下是白茫茫的一片，不停的翻滚，如同云海般。

    碰到寒气的石壁迅速结冰，厚重的冰层片刻间就铺满山体。

    待寒气覆盖在四周变得越来越淡薄后，众人才看见里面的情况。

    这些逃窜的白角犀全部被冻成冰雕，透过晶莹剔透的冰层，还能看到它们惊恐的表情，地面上也结了一层厚厚的冰层。

    此地散发刺骨的寒气，逼的慕容玥几人往后退去，也吓退了一些悄悄的靠近这里的妖禽。

    “这就是符宝的力量，那要是法宝的话，岂不是更厉害！”程君浩内心一片火热，喃喃说道。

    楚言心中骇然，这就是符宝的威力，他想到自己手中的另外一张符宝，有这张符宝在手，心安了不少。

    同时，他对结丹的心思更加热切了。

    其他人用不可思议的目光注视着眼前的一切，眼神中露出一丝憧憬之色。

    这就是金丹修士的力量，这张符宝还未施展的出法宝的全部威力，只需这么轻轻地一下，这群令他们头疼不已的白角犀这么快就被制服了。

    冰魄尺轻轻一拍，一道透明的白色光芒射出，往地面拍去。

    顿时，接连不断的轰隆声响起。

    这些被冰封住的白角犀顿时碎裂开来，化作漫天的冰霜。

    而白色光芒带来的冲击还在继续，正往四周横扫而去，地动山摇，两侧的石壁碎落一大片，地面出现一个百丈大的大坑。

    解决掉这些白角犀，慕容玥不再恋战，右手一抬，冲着冰魄尺一挥手，它立即转了半圈，飞到慕容玥身前，变回原状。

    慕容玥接过这张符宝小心的放好，苍白的脸色露出一丝欣喜之色，众人面露喜色，放松了不少。

    “诸位先回来吧，换其他人迎战。”天际骤然传来一道威严的声音。

    在外面迎战的修士都松了一口气，楚言等人更是喜上加喜。

    就在这时，千灵门弟子突然惊呼道：“慕容师姐，小心身后！”

    慕容玥激发符宝过后，法力消耗太大，来不及多想，祭出法器，一个有几丝裂痕的白色盾牌飞出，再往身上一拍。

    数颗房屋大的火球撞在她的护罩上，红色光芒罩住她，一个数丈高的青色的大鸟从高空中放出青色飞刀，快速飞过来。

    一下子来了两只二阶妖禽对方慕容玥，千灵门弟子十分担心，尤其是刘竟淳一脸焦急。

    白色盾牌往左边飞出，挡住这只青色大鸟，它放出风刀攻击白色盾牌，用利爪抓向盾牌，刺啦的声音响起，盾牌上的灵光变弱了些。

    一只数丈高的红色大雕从上空快速往下飞去，利爪用力一抓，刺破慕容玥的护罩，扬起利爪正要抓向她头部的时候。

    慕容玥手中亮起一道白光，一把白色长剑出现在她手中，她猛然刺向巨鸟一只利爪。

    痛极的红色大雕用力击飞白色长剑，接着用利爪划破她的手臂。

    砰！

    巨大的撞击力量把慕容玥甩了出去，跌落在地上，手臂被鲜血染红，巨大的痛意袭来，她咬住嘴唇，不肯叫出声。

    红色大雕如闪电般快速，乌黑的利爪正要抓到慕容玥的头顶盖，她吓得脸上的血色尽失，即便知道作用不大，还是本能的往身后靠去。

    忽然，一道雷电声响起，一道白色粗壮的闪电击中红色大雕，它发出一声惨叫，金雷龟出现在地面上，张开嘴巴对着它。

    楚言腰间一道白光闪出，红色大雕头部被刺出一个细小的伤口，一命呜呼，砸落在地上。

    白色的盾牌砰的一下子被打飞出去，青色大鸟放出数道风刀直击慕容玥，朝她飞近。

    雪风雕挥动翅膀从远方飞来，放出冰刀击碎风刀，跟青色大鸟激斗，把它引到其他地方。

    雪风雕突然发出一句叫喊声，快速飞离青色大鸟。

    一道雷鸣声骤然响起，闪电劈中青色大鸟，白光包围住它，无隐针悄无声息的刺进它的头部。

    不多时，漆黑的青色大鸟掉落在地。

    楚言收好无隐针和金雷龟，众人一脸钦佩的看着楚言。

    慕容玥来到楚言面前，感激的说道：“楚道友，多谢你。”

    白素雯脸上的几道伤痕还是很明显，拱手行礼后，给楚言道谢：“楚道友的救命之恩，我定铭记于心。”

    楚言客气几句，千灵门其他人都纷纷感谢夸赞楚言，程君浩在一旁夸赞楚言。

    不过，此地不宜久留，更何况想要感谢还是要拿出点实际的东西才好，几人感谢了几句，简单处理一下，就往坊市方向赶去。

    一路上遇到一些妖兽，几位修士一起配合，都被轻松解决了，不值一提。

    楚言几人回到坊市内，几位金丹修士还在跟几只三阶妖兽激斗，其中一名修士的法宝十分厉害，明显占据了几分上风。

    楚言还来不及细看，数到灵光交织在一起，他的身影就看不清楚了。

    很快，在坊市门口涌出了许多修士，展开了新的一轮厮杀。

    楚言看到那些死去的修士尸体，被妖兽分食踩踏，不成样子。

    活着的修士正在击杀妖兽，顾不得死人的事情，更别提替他们收尸了。

    除了他们的亲人会伤心几分，也没人会为他们伤心，不过仅仅是伤心，更做不了什么。

    这个世界就是这样，实力为尊，弱肉强食，即便你再厉害，死了就什么都没有了。

    楚言见状也只是心中感慨一下，很快就不再理会此事，只要他能保住自己就行。

    为了激励修士，也是变相的安抚，楚言几人都得到一份报酬。

    慕容玥她们每人按照杀敌的情况，得到相应的报酬。

    大多数的奖励是灵丹和灵石，不少修士选择的是有疗伤功效的灵丹。

    当然，还有符篆法器这些，这要视乎你的能力，能者就拿的多得些。

    楚言是玄阳宗的弟子，可以现在就换物品，也可以把这些换成善功，到时候可以用善功跟宗门换需要的东西。

    这些物品没有吸引他的，楚言干脆都把这些都换成善功，取出红色令牌把记录的功劳变换成善功，楚言才回到院子。

    得到了好处，本来愁容满面的修士才露出笑意。

    要出去迎战的修士经过，看到他们回来的修士能领取的报酬，焦虑的心情也平复了一些。

    有好处，他们才愿意出力，不然，让他们白白干活，谁都不情愿。

