    

    当唐黎说出赵清婉的名字时，信誓旦旦的宁毓初愣了愣。

    “爷一定会……不对，怎么好端端要保护起她来？”

    唐黎给出的答案是：“你也知道，古往今来，后宫争斗就不比朝堂平静，婉表姐并非在帝京长大，不如土生土长的官家贵小姐根基深，以后她居高位，眼红她的人肯定很多，以防她吃亏，我只能拜托你帮忙看顾一二。”

    宁毓初被说服了。

    他在钟毓殿住过几年，自然是见识过后妃争宠耍诈的手段。

    “看来太子老兄身边的位置，也不是那么好待。”

    他意有所指，却不见丑八怪有任何失落不甘的情绪，反倒是真情实意地为赵清婉打算。

    他突然反应过来，丑八怪这样，哪里像是钟情太子老兄的表现，还不如说，她更关心表姐赵清婉。

    难不成这些年他都误会了？

    唐黎若是听到他心中所想，肯定会揪着他的耳朵，大声吼道：对，都是骗你的！你这个蠢蛋！

    马车抵达皇宫，两人收了话题，依次下了车。

    眼看饭点就要到了，宁毓初打算先回小厨房准备膳食。

    这时，一个小太监在前头探头探脑，看到两人立即小跑过来。

    “李太医，安王正在太医院等你。”

    安王？

    唐黎和宁毓初对视一眼，她和安王没有任何交集，他找她做什么？

    “好，我这就过去。”

    她应下后刚走几步，身边的人就跟了上来。

    她低声问道：“你不准备膳食了？”

    宁毓初同样低身回她：“你一个人爷不放心，爷陪你会会他。”

    有他在，唐黎心里踏实多了。

    “好，不过你到时候别现身，我先看看他要做什么。”

    “嗯。”

    唐黎回到太医院时，就看到她的座位上坐着一颗穿着精致华服的球。

    哦，不对，是圆圆脸胖胖身的一个男子。

    掌管太医院的刘太医和几个当值太医分成两排一左一右站着。

    上了年纪的老太医腿脚有些哆嗦，猜想站的时间不短了。

    刘太医看到唐黎犹如看到救星，忙对富态男子道：“安王爷，李太医回来了。”

    安王顺着他手指的方向看去，唐黎也正好看清了他的大饼脸。

    唐黎快步上前，恭敬行礼：“下官李唐，见过安王殿下。”

    想找的人到了，安王便挥了挥手，让刘太医等人下去。

    众人如蒙大赦，偷偷捶着腰，赶紧离开这里，不敢再与这笑得森森的安王待在一块。

    安王虽然体型像是胖乎乎的汤圆，但人并非憨态可掬。

    被肥肉挤成绿豆的眼睛，目光冷冷的，令唐黎想起了洞里，吐着信子的黑蛇。

    光是被盯着，都觉得背脊发凉。

    唐黎一副不敢与之直视的样子：“让安王殿下久等了，是下官的不是。”

    安王拿起她笔架上干净的毛笔，轻扫着指甲，眼神落在她身上：“让本王等了一个时辰，的确是久等了，你觉得本王该怎么惩罚你？”

    唐黎垂下的目光冷了冷。

    她不过一句客套，他还真上纲上线了？

