    “让开！”

    就在同伙刚要搀扶到那蓝裙女孩儿时，身后的葛林突然瞪圆了眼睛，大喝一声。

    葛林参加过家族的黑蝎子雇佣兵团，也曾经很多次跟着葛云超一起外出执行任务，经历过真正的生死战斗，也练就了他对于危险的本能感知。

    那蓝裙女孩儿看上去很正常。

    就是一个羞涩的妞儿，被几个男人盯着，觉得不好意思，想快步离开，结果脚下没控制好，要从台阶上摔下去。

    葛林的同伙去扶，也出于下意识反应。

    可葛林还是本能的感觉到了危险，来源就是那个看上去没有任何破绽，只是一个很普通职员的蓝裙女孩儿。

    “啊？”

    同伙的手马上就要搀在蓝裙女孩儿的胳膊上，听到后面葛林的叫声，本能的回头看了一眼。

    就是这一扭头的功夫，风云突变！

    原本柔柔弱弱的蓝裙女孩儿，眼中突然闪过一丝凌厉杀机，她手臂原本就张着，手里还拿着一叠资料，可就在瞬间，那叠资料之中，闪过一丝寒芒。

    然后毫不犹豫朝着葛林同伴的心头扎去！

    葛林顿时面如灰土。

    他看的真切，却无能为力，这么快的速度，这么近的距离，他根本来不及救援。

    只能眼睁睁看着，那寒芒瞬间到达同伴的胸口上，马上就要刺破他的衣服，穿入他的心脏！

    他的脑海之中，甚至都闪过自己同伴倒在地上，胸口鲜血喷涌的惨状！

    “唰！”

    就在这千钧一发之际，就在蓝裙女孩儿和葛林同伴身体的间隙之中，突然闪过一丝诡异的红光！

    那红色光芒一闪而过，飞快朝着蓝裙女孩儿的手腕切了下去！

    本来马上就要得手的蓝裙女孩儿脸色大变，原本站立不稳向下摔倒的身子，诡异的一拧，整个人竟然从一个不可思议的角度，闪过了这道红光的袭击！

    可她也失去了刺杀葛林同伴的机会！

    眼见行动失败，那蓝裙女孩儿也没有任何停顿，转身就走。

    她速度很快，不等葛林等人反应过来，就已经朝着大门冲了过去，很快消失在外面人潮汹涌的街道之中。

    一道模糊到几乎看不清的红色人影闪过，也紧随而去。

    “葛林，你刚才叫我了？你们怎么了？”

    搀扶蓝裙女孩儿的家伙扭头纳闷的看着葛林。

    然后他一转身，直接吓了一跳。

    “卧槽！刚才那妞儿呢？”

    刚才事情只是发生在瞬间，这家伙扭头看葛林那一下的功夫，却不知道已经在鬼门关里面逛游了一圈。

    “妈的，你这个不知死活的东西，你知不知道，刚才你差点儿就……”

    葛林身后的另一个同伙额头渗出了一层冷汗，脸色也是吓得苍白，这时才终于反应过来，怒骂开口。

    “行了！不要说了！”

    葛林抬手打断了他的话，没让他继续说下去。

    “到底怎么了？刚才那妞儿呢，去哪了？”那家伙还傻乎乎的四处张望。

    “没有什么女孩儿，你肯定是出现幻觉了！走吧，赶紧去把合同签了！然后回去！”

    葛林阴沉着脸，走上台阶进入苏氏集团大厅。

    他很清楚，刚才面前闪过的那道红色身影，肯定是陆天龙派来的！

    如果没有她，现在不光是葛林的同伴，连他自己也很有可能遭遇到危险。

    葛林从来都不是被欺负不还手的人，就像被陆天龙欺负一顿，他也马上找到家族，调来了黑蝎子雇佣兵团。

    现在带队来签合同，两人被杀，刚才还差点儿又损失一个，葛林怒了。

    他发誓，要跟想要置他于死地的江南商会，势不两立！

    外面街道上。

    蓝裙女孩儿速度很快，犹如一条美女蛇，穿梭在拥挤的人群之中，拧腰晃肩，没见怎么动作，甚至面前的人都还没看清她的样子，她已经飞速的穿行而过。

    可她表情很凝重，哪怕已经离开苏氏集团很远，却始终没有回头，只是一个劲儿的往前冲。

    直到出去了将近十条街，离开繁华市区，到达了郊外，她这才终于松了一口气。

    连续窜了这么远，这蓝裙小妞儿竟然没有半点儿疲劳感觉，也仅仅是呼吸略微有些急促而已。

    她站住脚步，轻轻抚了一下额前的秀发，顿时露出一张让人窒息的绝美脸庞。

    皮肤白皙，五官精致，眉眼之中闪现的天然娇媚色彩，恐怕能让任何一个男人为之疯狂。

    “失算，没想到苏氏集团里面还有这样的高手，差一点儿就着了道！不过还好，总算把她甩开了！”

    蓝裙女孩儿四周环视一眼，除了身旁不远处有一棵大树，四周空空荡荡，没有半个人影。

    就在刚才失手瞬间，她就知道有隐匿高手埋伏在周围，所以一击不中马上撤离。

    “哼，还跟我玩儿这种小把戏，竟然是把葛林他们当诱饵，就为把我引出来！那又怎么样，还不是让本姑娘逃了，想要抓到我，哪有这么容易！”

    蓝裙女孩儿有些小得意道，

    “咳咳！”

    就在此时，周围突然传来一声轻咳！

    蓝裙女孩儿脸色大变，直接进入战斗状态。

    “八荒大蛇，我可是在这里等了你好久了！”

    陆天龙慵懒的声音响起。

    “谁？”

    蓝裙女孩儿大惊，顺着声音看去，就见在旁边那颗大树上，一个面带邪笑的帅家伙，正坐在树杈上笑呵呵的看着她。

    嘴里还叼着个树叶，一副玩世不恭的模样。

    “陆天龙？你怎么会在这！”

    蓝裙少女下意识后退两步，惊讶道。

    刚才她在酒店里看的很清楚，陆天龙留在了酒店房间，葛林三个人独自前往苏氏集团。

    所以她才会选择动手。

    “我为什么不能在这里？”

    陆天龙笑了，刚才路上时候，影已经通过特殊渠道通知了他，提前来到这里等待。

    “来吧，让我看看，嗜杀成性的八荒大蛇，究竟有多大的能耐？”陆天龙一跃而下，站在了八荒大蛇面前几米远距离，上上下下打量着她。

    不得不承认，这真是个极品的美女，无论是长相、身材还是气质，堪称完美，尤其是一双大眼睛里面闪烁的天生娇媚光芒，更是让陆天龙都忍不住咽了一下口水。

    “啧啧！不错不错，看得我也是动心了，八荒大蛇，你不是喜欢男人嘛，要不然咱俩玩玩儿？”陆天龙笑道。

    “哎呀，原来是想玩玩儿，这么愉快的事儿，搞的这么严肃干什么！还有，不要叫人家八荒大蛇，真难听，我姓齐，名楚楚，楚楚动人的楚！”

    八荒大蛇自称齐楚楚，一边说，一边对着陆天龙俏皮的眨了眨眼睛。就这么一个不经意的小动作，真是妖媚之中带着单纯，让陆天龙都忍不住心里一动，身体有个部位不受控制的有了反应。

    他必须承认，这齐楚楚当真是个天生的妖孽！

    若不是早就知道她的底细，就连自己也很有可能会被她迷惑。

    “怎么玩儿？”陆天龙视线从下至上，最后停留在她的胸前，邪笑道。

    没亲身感受，不知道规模，不过从视觉方面，绝对很有冲击力！

    “怎么玩儿？当然龙哥说了算，你想怎么玩儿，咱就怎么玩儿？”齐楚楚做出羞涩状，娇笑道。

    “想怎么玩儿怎么玩儿？这个好这个好！”陆天龙拍了一下巴掌，笑道：“会一百零八种姿势不？”

    “嘻嘻，别说一百零八种姿势，就是二百零八种也没问题!”齐楚楚掩嘴轻笑道。

    “二百零八种？”陆天龙一下瞪大了眼睛，一愣之后马上大笑道：“哈哈，不过我喜欢！来吧来吧来吧，哥哥与你大战一千回合，降服你这妖孽！”

    “哥哥待会儿可要温柔点儿！”

    齐楚楚羞涩一笑，款款朝着陆天龙走来。

    这妞儿一边慢慢走，一边开始解带脱衣。

    “小妞儿够豪放，哥喜欢！”看她已经松开蓝色长裙的带子，准备往下拖，陆天龙乐道。

    “其实我是个正经姑娘！”

    齐楚楚堪称百变俏女郎，刚才还是妩媚无比，此时小嘴巴一撅，一副委屈模样，让人直接升起一股怜惜。

    就这一会儿功夫，清纯的，娇媚的，可爱的，这齐楚楚再几种气质之中转换自如，不管你喜欢什么样的，她总有你喜欢的类型。

    听她这么说，陆天龙哈哈一笑，道：“是鬼别装人，是人别装神，是逼别装紧，是货别装纯！你还正经姑娘？你要是正经姑娘，我就是个不折不扣的小初男了！”

    “怎么能这么说人家，龙哥你真坏！咦，那边有人！”

    已经解开蓝裙带子，正准备往下脱的齐楚楚娇嗔道，可突然瞪大眼睛，看着陆天龙身后惊讶道。

    陆天龙本能的回头去看。

    齐楚楚眼中顿时闪过一丝阴谋得逞后的诡笑，突然猛然后退，飞快朝着相反方向逃去！

    她知道自己不是陆天龙的对手，直接逃也不一定能逃得掉，所以刚才一直在麻痹陆天龙，现在终于抓住机会！

    “唰！”

    可齐楚楚刚刚窜出去不到十米，面前突然红影一闪，一道寒芒从诡异角度劈过来，齐楚楚大惊，强行停下脚步，猛然后撤一步。

    “唰！唰！唰！”

    寒芒不断在面前闪现，封住齐楚楚所有前逃之路，她本意是逃，所以没有硬拼，可这寒芒角度刁钻，她一时无法突破，只能不断后退，躲避寒芒袭击。

    很快她又重新回到了刚才的位置，影才没有再出手。

    陆天龙正站在原地看着她，脸上邪笑浮现。

    “齐楚楚，二百零八种姿势，少一种，你都别想走！”

