    连三姐夫的表弟都能发现的问题，其他老江湖怎么可能会发现不了？

    “杨总把这两个矿说的这么好，它们就没什么缺点吗？”老岑笑吟吟的道。

    “当然有！灰分和硫都太高了……”杨东升向四周看去。

    只见所有人都是一副看你胡扯的表情，连三姐夫的表弟都是如此。

    杨东升顿时明白自己表演的太过了，这出戏不能由他一个人唱，想到这里杨东升随即话锋一转，“不过有个事情很奇怪！”

    “什么奇怪？”三姐夫的表弟问。

    不愧是自家亲戚，杨东升给他点个赞。

    三姐夫的表弟问完就想抽自己的嘴。

    “我听他们介绍，这两对矿井虽然一个在东，一个在西，但煤质是一样的，技术水平也差不多，就连采煤队、掘进队、开拓队的配置都是一样的，可是为什么去年东矿出了将近15万吨煤，西矿才出了8万来吨？刚才介绍的时候，他们捂着没说，我觉得这里面肯定有问题！”

    杨东升看向四周，不知道有没有人肯配合。

    “我这里倒是弄到一份资料！”其中一人拿出一摞纸，冲杨东升递过来，“杨总能不能帮忙看看？”

    杨东升接过材料，他看得飞快，很快就把那摞资料看了一大半，忽然杨东升在一张图纸上停了下来。

    众人见状都凑了过来，杨东升这时又往前翻，从前面又拿出了一张图纸。

    杨东升把两张图纸并列摊在地上。

    看着这两张图纸上的日期，杨东升心说这群家伙果然都不是省油的灯，这种资料都能拿出来。

    “影响一个矿出煤多少的原因有很多，但是我觉得最重要的原因在这！”杨东升在西矿的纸上点了点，“煤层倾角！”

    “什么叫煤层倾角？”

    “煤层倾角就是煤层层面与水平面的夹角，打个简单的比方，东矿如果是在平地上采煤，西矿就是在山坡上采煤。一边爬山，一边打炮眼，你说难度大不大？其实刚才我就有所怀疑，西矿带咱们参观的那个工作面倾角就不小，我心里还说他们怎么这么实在，现在看来，他们刚才带咱们去的，就是他们条件好的那个工作面！”

    杨东升把资料还给刚才那人。

    这些人有的一脸沉思，有的跟旁人交头接耳。

    他们肯定不会只听信杨东升这一面之词，这些人都是老江湖，可能不懂采矿，但都是做生意的老手。

    既然他们能从矿上拿出这么多资料，找个专业人士问问还不简单。

    所以杨东升从一开始就没准备骗他们。

    东矿的条件确实好，西矿的煤层倾角确实大，确实影响生产，他们去找专业人士问，肯定也是这个结果。

    杨东升刚才只是耍了一个滑头，话里话外把西矿产量不如东矿的原因，完全归咎到煤层倾角上。

    就算这样，杨东升刚才的话里也加了小心，杨东升一开始就说了，“影响一个矿出煤多少的原因有很多”。

    就算他们事后发现杨东升话里的问题，也怪不到杨东升身上。

    不过杨东升觉得这些人入坑的可能性还是不小的，他们都是外行，外行的毛病就是容易先入为主。

    而且他们还有自己的生意要照顾，下面还有好几个矿要陆续放出来，肯定不能一门心思扑在这两个矿上。

    只要他们根据两矿的产量，把西矿的价格粗略定为东矿的一半，杨东升的目的就达到了。

    杨东升原本的计划是拿下两个主焦煤生产矿井，但是他当初显然低估了众人对主焦煤的热情，现在看来同时拿下两个矿井是不可能了。

    杨东升现在的目标只剩下一个——西矿。

    杨东升看了一眼旁边的刘兴邦，“刘总，听说你投了炼焦厂，炼焦厂方面应该最懂，这两个矿虽然生产的是主焦煤，但是灰分和硫分都这么高，还适合拿来炼焦吗？”

    “这个没什么问题！”刘兴邦摇了摇头道，“在国外，高炉用冶金焦的灰分要求是小于11%，但是我国炼焦煤紧缺，重点企业对焦炭的灰分要求是14%以下就行，咱们瓜州各钢铁厂的要求还能更宽松一些。”

    杨东升奇怪的看了刘兴邦一眼，刘兴邦怎么没按照剧本来？

    杨东升相信刘兴邦应该明白杨东升是什么意思，为什么他没有顺着杨东升的意思说？

    难道他不想拿下这两个矿了？

    没等杨东升说话，老岑就先不满了，“炼钢过程中，焦炭灰分每增加1%，焦比升高1.7%至2.5%，熔剂消耗增加4%，渣量增加3%，生铁产量降低2.2%至3.0%。这些刘总不会不懂吧？”

    谁知老岑不说还好，老岑一说，刘兴邦就跟他呛上了，“岑总，咱们钢铁厂如今的利润率是多少？你真的在乎那百分之几吗？焦炭灰分高，顶多就是增加点损耗，生产成本高点而已，只要能生产，谁还在乎那百分之几。”

    “以咱们现在的利润率，成本高点确实没什么！但是灰分一高，焦炭强度也降下去了，焦炭都碎了，那样还在能炼？”对刘兴邦不按照套路来不满的，不止杨东升和岑总两个。

    刘兴邦今天也不知道吃错了什么药，就是跟大家对上了，“焦炭的机械强度是重要，但那是对人家沪上那样的大钢铁厂来说的，人家那高炉都是几千立方米的，咱们瓜州的高炉才多大？诸位的钢铁厂里，超过100立方米的高炉有几座。各家炼焦厂配煤的时候，敢用那么多1/3焦煤，你们以为是为什么？”

    还有人不服气，要说话，忽然三姐表弟的BP机响了。

    他拿起BP一看，登时脸色大变。

    “怎么了？”杨东升问。

    “我岳父病危了！”

    “那你赶紧回去！”杨东升向四周看了一眼，“我看就这样散了吧！”

    本来想请刘兴邦帮腔的，结果他站在了自己对立面，再说下去，杨东升怕自己会忍不住掐死他。

    “好，那就散了！”

    等大家都走了，刘兴邦过来拍了拍杨东升的肩膀，“对不住了，杨总！”

