    赵元璟站起身去迎接。

    不管如何，他是太子，那是皇后，是嫡母，该有的礼数一点也不能废。

    皇后娘娘华服凤冠，端庄雍容。

    虽然不算美，但面如银盘，眉若弯月，胜在气质。

    她扶着宫婢的手，缓缓走进来，目光在梨花带雨的林月娘脸上扫过。

    “儿臣给母后请安。”赵元璟淡淡的行了一礼。

    “太子这里是怎么呢？”皇后落座，“好端端的一个美人，脸色蜡黄，哭成了个泪人一般。太子就不心疼么。”

    果然是来给林月娘撑腰了。

    赵元璟道：“母后目光如炬，儿臣竟没看出来。看来林奉仪确实是病了，应当回去好好养病，不要随意出来走动。”

    他随随便便就将了回去。

    林月娘有些发急。

    皇后不紧不慢道：“月娘既进了东宫，太子再忙，也不该过于忽略。”

    “儿臣照顾不周，是儿臣的罪过。”赵元璟说道，“不如，母后就把林奉仪带走？”

    皇后：“……”

    这就是她不愿意来东宫的原因！

    皇后蹙起细细的眉头：“太子这是在跟本宫置气？”

    “儿臣不敢。”

    “那就对她们好点！”

    “儿臣遵母后懿旨。”赵元璟礼仪完美，无懈可击。

    “本宫还有事，就不打扰太子用功了。”皇后起身，目光在芸豆脸上扫过，扶着宫婢的手离开。

    来，也就是为了给林月娘撑腰。

    这点面子还是要给的。

    赵元璟道：“林奉仪以后的膳食恢复正常。但今天的事情不得不罚，林奉仪罚一年俸银。那个芸豆，二十板子，罚半年月俸。”

    芸豆膝盖一软，就跪下了。

    宋梅姑姑立即让人把她拖出去，按在长条凳上，打了二十下。

    屁股都打烂了，活活疼昏过去。

    这还在其次，半年月俸呢，没了这笔银子，更是剜肉一般，直接就躺在床上起不来了。

    那边林月娘被罚了一年银子，也是又气又恨，但好在能正常吃饭，不用吃肥肠了，也算是因祸得福。

    她得去给靠山谢恩呢。

    收拾干净整齐，就赶紧去坤宁宫求见。

    皇后正午睡，她就在外面等了半个时辰，腿都麻了，才见得到皇后。

    皇后正梳妆，她就赶紧过去，接过梳子，给皇后梳头，甚是殷勤。

    “嗯。”皇后看着镜子，“这么些年，跟在本宫身边的人，就月娘梳头的手艺最好。”

    林月娘笑道：“奴婢虽然不在坤宁宫，也是天天念着娘娘的。半年没见，娘娘这头发越发的乌黑油亮了。”

    皇后微微笑道：“本宫老了，不能跟你们年轻小姑娘比。”

    她看着镜子里林月娘那张娇嫩美貌的脸庞，说道：“太子还是没在你屋里么？”

    林月娘垂下头：“不曾……”

    “都说太子身子不行，可近日本宫怎么听说，太子宠了个小宫女？”皇后说。

    林月娘一惊：“娘娘也知道了？”

    “你知道是谁吗？”

    “奴婢还在查着，但没什么头绪。”林月娘低声说。

    “今天本宫瞧着，跪在地上哭的那个小宫女颜色不错。”皇后漫不经心的说道。

