
　　其实外面所有人的对话，在屋子里的方程全都听得一清二楚，他的嘴角微微含着无奈的笑意，感受着自己身体里灵力的缓缓流逝。

　　时间已经过去很久了，他身体中的灵力也释放出去不少了，但是那一对母子依旧没有任何的感应！方程说是不急，但是心中也已经没有了最开始的那份坦然，他倒是没有那么的执着，只是心疼那年幼的孩子，才刚刚开始自己的人生旅途，就这么按下暂停键，确实有些让人难以接受！自己都已经这样，更何况他的父亲。

　　方程憋足一口气，又大范围的释放出自己的灵力，灵力慢慢扩散出去......

　　又是一段长时间的漫长等待，方程静静地坐在椅子上，等待着灵力给自己的反馈。突然间，他猛地睁开眼睛，在瞬时间眼睛里就充满了惊讶和喜悦！他瞬间收回所有能够收回的灵力，起身快步走向门口的方向！

　　“吱嘎”一声，门被打开了，方程直接走了出去，大跨步朝着方正堂的大门口走去！

　　“方疆主，方疆主，怎么样了.......我妻子和儿子他们......”

　　老大见正厅的大门被猛地打开，方程从里面大步流星的走了出来，立刻追上前去问道，他的眼睛里充满了希望和紧张，生怕得到了不好的结果！

　　可是方程却连看都没有看他一眼，更别说回答他的问题了！方程只是径直的朝着大门口走去，一边走一边开口嘱咐道。

　　“一恩，跟我走一趟，玉阳，看好他们，等我们回来！”

　　说完，方程直接走出方正堂的大门，连头都没有回一下！

　　“哦，好！”

　　余一恩临危受命，虽然也是一脸的懵圈，但是听到方程让他跟着走一趟，他立刻毫不迟疑的追了上去。看方程这难得的走路架势，想必这事儿也是十分着急的，于是他没有多问一句废话，只是跟在方程的身后一起向前走去！

　　“知道了，你们小心点儿！”

　　钱玉阳大声地朝着方程和余一恩叫到，知道这两个人一定是去办什么紧急的事情了，而且这事儿......八成就是跟身后这群男人的那个老大的妻子和孩子有关，难道......方程是真的感应到他们了？

　　“钱......钱大人，那个方疆主他们......他们是干什么去了？是找到我的妻子和孩子了吗？方疆主是去救他们了吗？”

　　老大凑到钱玉阳身边，声音里带着颤音问道！

　　“我不知道，你也看到了，方程他刚刚什么也没有说就直接离开了，我怎么知道他是去干什么了？他既然让我留在这里看着你们，那你们就好好的等在这里，等他回来......你再去问他吧！”

　　钱玉阳对待这几个男人，确实没有什么好的态度，但是方程说要帮助他们，他也不能说的太过，只是淡淡的、没有什么感情色彩的回了这么一句！

　　不管方程是不是去救那对母子了，这个老大和那些男人都应该被这样吊着吓唬吓唬，让他们感受一下心惊胆战、心一直悬挂着的感觉，这也算是对他们的一种惩罚吧！总不能做错事儿了什么惩罚都不受吧，不管他是不是被威胁的，做错事情了就是做错事情了，方程可以帮他找到妻儿，这是方程要做的，是他不计前嫌、乐于助人；但是惩罚他们这事儿是钱玉阳要做的，那更是理所应当！

　　男人们听了钱玉阳的话，也清楚刚刚方程确实什么都没对钱玉阳说，于是也只好默默地退到一边，依靠着墙壁坐到地上。而他们的老大更是颓废，他低下头，将头迈进了双膝之间，用手抱住后脑勺，他在用自己最后的一点勇气等待着那个结果的到来！

　　方程带着余一恩一路狂奔，身边的人、房屋、树木都在飞快地向后倒退着，他们现在的速度已经比现代社会的高铁速度还要更加的快了！

　　“你发现了那对母子的踪迹？”

　　余一恩一直紧紧地跟在方程的身后。

　　“嗯，很微弱，但是确实是感受到了！”

　　方程点头，终于肯定了余一恩的猜想。

　　“那还好，只要有灵力，那就还可以救得回来！”

　　余一恩点了点头，也觉得这是一件好事儿。确实，救人的感觉比惩罚人、害人甚至是杀人都要好多了！

　　“你现在感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”

　　不过，相比较去救别人，余一恩还是更关心方程的身体！

　　“除了脚下有些发飘之外，没有什么其他的问题！”

　　方程笑着回答道，甚至还开起了玩笑！

　　“一会儿对方要不是什么顶尖高手，那就我来吧，你去休息休息！救人确实是好事儿，也确实感觉很开心、很满足，但你自己最重要，要不然......回去被你们家袁月发现什么问题，你可不是休息休息那么简单了，非得让你喝什么她的蛊虫水之类的黑暗料理了！”

　　见方程开玩笑，余一恩也半认真半搞笑的对方程说道！

　　而方程一听到“蛊虫水”这三个字，非常明显的浑身颤抖了一下，前进的速度都因此慢了一拍。

　　“嗯，一会儿你去上吧，我在外面休息一下、恢复恢复灵力，我可真不想再喝那个了！”

　　一想到袁月专门为自己做的各种各样、说是可以恢复灵力的黑暗料理，他就忍不住想要哭！这个袁月说是要给自己补充灵力，但是方程有充分的理由怀疑她就是想要惩罚自己，惩罚他总是不顾自己、为别人伸张正义的“臭毛病”。

　　所以一会儿他必须要找个地方恢复一下，只要不让袁月觉察出来就好！

　　“好！”

　　两个人说话家都已经离开了海城的城池范围，来到了海城周边的郊区位置。在方程的引领下，他们两个人一直在往东走，估摸着用不上一刻钟就能达到海城东边相邻的另外一个城市——阳城了！

　　这个阳城方程还没有去过！

　　因为地处比较偏僻，而且方程几次出行都没有往东面走的行程，所以也没有路过这座城市！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百三十六章 寻找（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 