    “黑三？”旁边，虎子也回过神来了，刚才那一幕早就消失殆尽了，现在他敬业是满脸震惊，不知道发生了什么，只是尝试着冲着旁边蜷缩在一起的黑三喊了一句。

    但是黑三那边根本就没有任何动静，就好像人根本就不存在。

    而眼前的黑三给人一种阴森恐怖的感觉，脚下还渗透出了一丝丝血水。

    要多可怕有多可怕，甚至都不香再看一眼。黑三这家伙到底是怎么了？我心里咯噔一下，但还是说不出个所以然来。

    然而，现在的黑三可不一样了，我还以为这只是一具尸体被我从冰窟窿里面拽出来了。

    但事情哪里那么简单。因为我分明感觉到这个东西动了一下，也就是说，这玩意儿还是一个活人。

    黑三没有死？我们三个人距离黑三也不算太远，只有几米，但是现在每个人都不敢轻举妄动了。只是死死盯着黑三，生怕这个家伙从哪里冒出来，吓人一跳。

    “黑三到底怎么了？”虎子突然有一种不好的预感，那张脸愁眉苦脸的，别提有多难看了。

    嗡！一阵强大的气息好似鞭子抽打在整个冰窟窿上面，就好像炸开的一道道口子，看起来极为诡异，让人不寒而栗。

    谁也不知道接下来会出现什么，只是我屏息凝神，小心地靠近，深呼吸一口气，为也不再多说什么了。

    只好小心翼翼地往前面靠近。但是现在还真有点儿糟糕啊，这是什么？

    我看到冰层下面好像还有一滩黑色的东西，也不知道那到底是什么，但是我感觉到这个东西分明还散发出一阵恶臭的气息，就像是腐烂的血肉一样。

    怎么黑三的身上还散发出来如此古怪的气息？

    让人不寒而栗。我身体有些哆嗦，只是没有想到，现在变了，更加古怪了，我呼吸变得越来越急促了。

    “不要乱动。”就在我准备靠近黑三，去一探究竟的时候，没有想到，高老道冲着我这边喊了一声，甚至声音都有些沙哑了。

    根本就不知道这是什么情况，但是现在我看到这一切，越来越糟糕了，因为高老道挡在我面前，什么话都不再多说了。

    只是我看到高老道那一张脸几乎都拧成一团了。

    我深呼吸一口气。没有想到，眼前更糟糕了，高老道指着前面，声音都有些奇怪了，“这是什么？”

    “你觉得正常人能够在水下还能够憋气这么久？我看黑三一定是死了。”

    高老道拿着手里的罗盘，指着前面。虎子冲下来了，攥紧拳头，一拳朝着高老道打了过来。

    “你说什么？”

    “他不会死的。”没有想到虎子这家伙听到这句话之后，整个人彻底被激怒了，一拳头冲着高老道的脑袋砸了上去。

    只听到一阵巨响，地动山摇，这个家伙身体爆发出了惊人的威力，让人措手不及。

    我面色一沉，现在虎子这个家伙更加暴怒了，一咬牙，冲着高老道再次扑咬上去，看起来就像是彻底被激怒的豹子一样。

    那一张脸别提有多恐怖了。我屏息凝神，死死盯着前面，但是现在我也不知道该说什么了，只是高老道很奇怪，好像根本就没有反抗啊。

    这到底是怎么回事儿？为什么高老道整个人毫不在乎的样子，根本就不知道什么情况，我深呼吸一口气，死死盯着前面，整个人让人琢磨不透。

    高老道的身体好像在不断抽搐。

    可是再看虎子，这个家伙也没有动手了，他到底在搞什么，我也不得而知，但是我知道，虎子那一双眼睛猩红，还流淌着鲜血。

    我没有想到虎子的变化实在是太大了。

    但是我看到虎子的那一双眼睛，更加仇恨了，全身上下都在不断哆嗦，给人一种琢磨不透的感觉。

    这玩意儿太诡异了吧？我深呼吸一口气，感觉到虎子现在完全变了一个人，但是现在虎子将高老道打翻在地上了，整个嘴里还喘着粗气。

    我看到黑三整个人都蜷缩到一起了。现在还不知道这个家伙到底是人是鬼，可是我看到黑三整个人的身体还在不断颤抖，狂风还在不断席卷而来，猎猎作响。

    高老道擦了擦嘴角的鲜血，什么话都没有说了。只是我看到高老道现在挣扎着站起来了，只是再看手里的那个罗盘好像都有些飘忽不定了。

    可是高老道的身体，看起来更差了，甚至全身都变得越来越虚弱了，整个人都让人要窒息了。

    我完全没有想到，事情居然会变得这么糟糕，可是眼前这一切，我根本就没有想到，因为虎子已经撺掇过去了，全身上下都萦绕着一道骇然的气息。

    终于虎子挣扎着一步步，朝着黑三走过去了。他的动作显得十分古怪，就好像脚下被什么给禁锢了，好像地面都凝结了一层冰冻住了那一双脚。

    身后还留下了一排排的脚印。只是身后的脚印，好像一个个窟窿眼儿，根本就不知道这脚印下居然还渗透出了鲜血，我心都悬到嗓子眼儿了。

    没有想到这一切来得太快了，虎子好像都有些无法接受了。

    虎子已经走过去了。身体不断颤抖，只是我和高老道也相互看了看，谁都不敢轻举妄动了。

    这是什么？我发现虎子好像从兜里拿出什么东西了，拳头大小，甚至上面好似爬满了虫子一样，不断扭曲。但是那些虫子好像都在不断啃咬身上的皮肤，血肉都在不断凝聚，多看一眼，让人措手不及。

    一阵狂躁的气息让人诡异莫测，只是发现了虎子已经冲上去，拽着黑三，但这一看，被吓得半死。他到底看到什么了？

    我也有些奇怪啊，完全不知道这里到底是怎么了。没有想到，冰层上面还有一道道口子，阴森的气息，让人不寒而栗。可根本就不知道这冰层下面还有什么东西。

    这玩意儿到底是什么东西，可是冰层里好像还有一些很奇怪的东西，就好像刚才那些尸体一样，只是我稍微多注意一眼，那些东西居然都缩回去了。

    真是奇怪。好像那些东西害怕什么东西一样，甚至都不敢钻出来，难道在忌惮什么？我前后看了看，整个冰层几乎都把周围完全冻住了，整个世界都凝固成了一团团冰坨子，远处没有任何活人的气息。

    毕竟这里的一切都变得越来越古怪了。

