    它转身就往山林里面跑。

    清辉看的很准，这一头就是这几头角猪的首领。

    这头角猪受伤疯狂逃窜之后，那几头角猪也是迟疑了没有几秒，跟着往山林里面跑。

    同样也有温热的血液溅到陆司的脸上。

    这个时候陆司才是意识到，清辉开口说要让他跟她走，这句话，是认真的。

    那温热的气息之中，带着点点的血腥味道，这么激的陆司心中一跳。

    从心中弥漫上一种说不出的感觉来。

    感受到陆司的气息波动，清辉扭头看了陆司一眼，眼底有些疑惑。

    只不过陆司很快的感觉到了不对劲，将自己的眼眸低垂下去，不让清辉看清楚自己的表情。

    隐忍而克制，带着一点说不出来的兴奋。

    以往的时候，他对于血腥味道便是很敏感。

    只不过不知道为什么，在跟在清辉身边之后的这段时间之中，这种感觉更是强烈。

    忽的面前伸过来一只白玉一般的手。

    只不过那只软白的手指上沾染着点点的血渍。

    像是在白玉之上盛开的艳色花朵一样。

    莫名的有种——

    想……舔的感觉。

    然后那指尖靠近，将他的下巴这么抬了起来。

    两人目光相对。

    清辉一瞬间看清楚了陆司眼底的颜色波动。

    似乎浑浊艳色了一瞬，只不过也就是一瞬。

    紧接着就恢复了之前的颜色。

    ‘这是个什么品种？’

    清辉震惊了。

    又是凑得近了点，盯着陆司的眼睛瞧。

    将陆司盯得微微僵住，但是骨子里面却是冒出来一种奇怪的愉悦的感觉。

    想要再靠近一点，想要她这样的目光停留的再久一些。

    陆司的唇角紧抿。

    清辉微微歪头，舔了舔唇角。

    “小殿下？您想要做什么？！”

    那边的修女老师厉喝出声。

    见清辉的视线转移开，陆司眼底一暗，舌尖抵了抵自己的小尖牙。

    舌尖微微有些刺痛感，这种感觉让陆司回过神来，抬起自己的另一只手，蹭了蹭自己的脸颊。

    将脸颊上的那丝血色给蹭掉。

    随后再抬眼看向清辉，开口，“跟你走。”

    你去哪里，都跟你走。

    所以别管别人，只看我好不好。

    你要什么样子，我都有。

    你喜欢什么，我都可以。

    那种嗜血的欲|||望伴随着这种病态的情绪，在心中膨胀弥漫，收不回来。

    陆司意识到自己身体的确是不对劲，但却是并不知道自己到底是哪里出了问题。

    会这般的想要靠近清辉。

    稍稍平复了自己的心情，陆司也是扭头，看向旁边人，眼底的光芒有点寡淡。

    显然在刚才那一阵的骚乱之中，队伍很快的恢复了平静与秩序。

    于是便是看向清辉。

    眼底震惊而茫然。

    显然是想不通清辉那么小小的身体之中怎么会爆发出来那样强大的力量。

    将手中那匕首直接刺进了那角猪的脖子里面。

    应该是匕首的刀刃太短，角猪的皮又太厚。

    所以刺中了那个地方，依旧是被那角猪给逃脱了。

    但是清辉这种不听话不受控的感觉还是第一次。

    