    第54章 秦布心出手护西境

    “什么？越国陈兵边境？！”

    许国王都内。

    许千娇在听到这话后，顿时大惊失色。

    越国与许国近些年来都是井水不犯河水，已经有十几年没有战事了，怎么突然就出兵了呢？

    许千娇百思不得其解。

    “陛下，为今之计是赶快部署西境。”

    有大臣说道。

    “部署，谈何容易啊，许国刚经过战乱，现在仅存的兵马全在北境，西境仅有数千人，如何部署？”

    “是啊，征兵也才刚刚开始啊。”

    “对了，武王，可以请武王出手。”

    此时。

    有大臣想到许国如今的顶梁柱许千秋。

    而许千娇也是眼前一亮。

    “陛下，微臣早已派人前去通知武王，可北境传来消息，说武王现不在北境，行踪不定。”

    兵部尚书说道。

    此言一出，众人哗然。

    许千秋不见了？

    这，这可如何是好啊。

    没了许千秋，他们拿什么拦阻越国啊。

    “陛下不用担心，老臣已经派东厂的人去找武王了，只要武王还在许国，定能找到他。”

    魏忠贤突然说道。

    听到他的话，许千娇内心稍安，而其余大臣看向那站在许千娇旁边的魏忠贤，内心不禁忌惮非常。

    这个宦官，没人知道来历。

    只知道此人一出现，便掌控了朝中大权，手底下还有一个名唤东厂的组织，监察百官，无孔不入。

    没想到短短时日。

    这个组织的耳目竟已遍布许国了。

    当真恐怖。

    …………

    许国，西境。

    西境边城，数千士兵正在驻防。

    其中为首的一个将军名唤董鸣，修为不过一流。

    此刻，他正忧心忡忡的看着面前的布防图，“越国二十万大军，我这区区几千人拿什么抵挡啊。”

    “将军，城外有一队人马来到。”

    一个士兵进来说道。

    董鸣脸色微变，“越国攻来了？”

    “不像。”

    那士兵摇摇头。

    “走，去看看。”

    董鸣说道。

    几人来到城墙上，而在城外，有一只数百人的队伍，为首的乃是一个气度不凡的老者。

    “诸位不知从何而来？”

    董鸣大声问道。

    “在下秦布心，奉武王之命，前来驻守西境！”

    秦布心说道。

    他们正是游虚宗的人。

    听到秦布心的话，董鸣脸色有些古怪。

    “武王派来的？就只有你们吗？”

    “是。”

    秦布心的话，让董鸣的心瞬间沉到了谷底。

    有没有搞错。

    对面越国可是来了二十万大军啊！

    就派来了这几百人，有什么用？

    “难道陛下还有武王打算放弃西境了吗？”董鸣内心突然生出一个令他感到不寒而栗的念头。

    他打开城门，让秦布心等人进入。

    仔细询问后。

    最终无奈确定，来的真的只有这几百人。

    这让他的脸色灰败无比，心生绝望。

    而秦布心似乎看出他心中所想，淡淡道：“董将军在担心什么，我清楚，但请无需担心，区区越国二十万大军，无需武王出手，我等自可解决。”

    “不知老先生有何退敌之策？”

    “简单，唯有一字……杀！”

    秦布心淡淡道。

    杀字落下。

    一股惊人的杀气从眼前这个貌不惊人的老者身上席卷而出，董鸣也算身经百战，但仍是不寒而栗。

    但他对这一战仍不抱有什么信心。

    翌日。

    边城之外传来战鼓声。

    只见浩浩荡荡的军队迎面而来。

    黑压压的一片，军旗飞扬，战车数不胜数，为首的一人身着漆黑铠甲，一双虎目炯炯有神。

    看到他，董鸣脸色一变，“竟是此人？！”

    “哦，董将军认识此人？”

    秦布心问道。

    “此人是越国大将燕恨天，一身修为，早已达到宗师境界，没想到竟是此人亲自带兵。”

    董鸣脸色有些苍白。

    二十万大军，已让他们难以抵御了。

    更别说是由一个宗师带队。

    西境，真的要完了。

    董鸣真的绝望了。

    “原来是宗师啊。”

    秦布心多看了燕恨天两眼，随即轻笑道：“不过是一个宗师中境，董将军无需担心。”

    “敢问秦先生修为？”

    董鸣好奇问道。

    “宗师。”

    “难怪秦先生有此自信，但即便同为宗师，这燕恨天久经沙场，实力不可小觑，加上他有二十万大军在手，只怕我们很难挡得下来啊。”

    听到秦布心是宗师，董鸣有些惊讶。

    可看了看越国那二十万兵马，仍不抱太大希望。

    “我当比那燕恨天要强一些。”

    秦布心也没多说什么。

    此时。

    只见对面越国的士兵开始攻击了。

    数万兵马一起冲向城门。

    “放箭！”

    董鸣大声说道。

    箭矢如雨。

    但效果却是不大。

    数万兵马很快便冲到了城门下。

    要不了多久，城门便会被撞开，到时这西境就会失守，越国兵马将长驱直入，直取王都。

    危机之时。

    只见数百道身影从城墙上落下。

    正是游虚宗众人。

    只见他们身上真气勃发，犹如一场飓风般扫荡而出，城门处的越国士兵竟全都被扫飞出去。

    这数百人落在城门口。

    每一个人的目光都凛冽无比。

    犹如一堵坚不可摧的铜墙铁壁，无法逾越！

    “什么？”

    越国军队的先锋看到这一幕，不禁心惊。

    而董鸣也吓了一跳。

    这数百人，竟全都是武道高手！

    “哈，董将军，你在此稍候，我去取那燕恨天的首级。”秦布心哈哈一笑，随即纵身一跃。

    眨眼间，他便从城墙跃至战场。

    落下瞬间。

    有一众士兵手持长矛朝他插去。

    却见他身上有罡气爆涌而出，那长矛纷纷炸裂！

    那些个士兵也全都被轰得筋骨寸断。

    秦布心周身罡气流转，在战场上如入无人之境。

    “好强的罡气！”

    燕恨天眼神一凝，无比凝重。

    在看到对方是朝自己来的后，他不敢有丝毫的大意，紧握着一把丈二大刀，怒吼一声，身影一跃而起朝秦布心狠狠斩去，“老家伙，吃我一刀！！”

    刀威重若万钧。

    但秦布心却是轻蔑一笑，抬手一挡。

    凝实无比的罡气在半空化作一堵气墙，竟轻易将燕恨天这一刀给挡了下来。

    “大宗师？！”

    燕恨天脸色大变。

    “年轻人，你这一刀的威力还远远不够啊。”

    秦布心说道。

    他不禁想起许千秋斩杀林乘风时用的刀法。

    比起那仿佛来自地狱的刀。

    眼前燕恨天的刀，实在太过脆弱了。

    “死吧！”

    秦布心体内真气爆涌而出，抬手一掌，竟是将燕恨天手中长刀击碎，连人都一起轰飞出去。

    还未等燕恨天反应，秦布心一步跨出，从一个士兵手中抢过一把刀，手起刀落之间，身为越国大将，武道宗师的燕恨天便被斩下了脑袋。

    城墙上。

    董鸣看得目瞪口呆。

    此刻，他脑海中只剩下一个想法，“武王，到底是给西境派来了一群什么怪物啊……”

     

    (本章完)

