    第954章

    “你们还在等什么？”

    陈墨眉心裂开，用青铜奇迹盯着两个“六转天帝”冷喝道。

    看到青铜奇迹，伪装成六转天帝的尘沙天帝和星宇天帝，终于明白这个人类六转天帝凭什么收服亡语天姬和永生天帝，因为这是取代了亡语天姬的新一任青铜观察者。

    而且这个青铜观察者，手中还掌握了未知的青铜至宝。

    当年亡语天姬跟瀚海巨鲸王一战，要不是瀚海巨鲸王有青铜至宝，要不是能借助维度天柱的力量，要不是还有其他域主进行了一些支援，单独瀚海巨鲸王一个域主根本不是亡语天姬的对手。

    能收服亡语天姬，这一位手段显然比亡语天姬还厉害。

    良禽择木而息，新主已经借助青铜奇迹看穿祂们的本质，要是不想给新主留下坏印象，遵从命令拿下撼空天帝就是唯一的选择，想到此处尘沙天帝和星宇天帝不再隐藏实力。

    星宇天帝最先出手，缠绕在手腕上的一圈手链脱手而出。

    手链不断膨胀，原来是一条缩小的星河。

    星河中有无数星宇，一个星宇就是一个宇宙。

    这一条星河中的星宇少说也有上万亿，而且所有星宇并不是随意排列，而是组成了恒河沙数一样的星宇生灭大阵，最终形成这一件九转天帝至宝星宇轮回。

    星宇轮回虚空一闪，已经将亡语天姬和撼空天帝笼罩在星宇生灭大阵。

    其中无数星宇纷纷在这一刻破灭，无数的宇宙大破灭带来的毁灭波动形成毁灭风暴，在星宇生灭大阵中源源不断吹向撼空天帝，惊怒交加的撼空天帝手中撼空锤每一锤落下都震碎无数星宇和毁灭风暴。

    然而所有被震碎的星宇和毁灭风暴，都在星宇生灭大阵的力量下重生成新的星宇。

    亡语天姬乐得有人出手，顿时开始在一边划水。

    死亡虽然不是终结，但是祂每一次死而复活也不是不需要付出代价，需要永久损耗一些死亡根源不说，自身的真灵也会受到创伤，如果多次死亡就会陷入沉睡难以苏醒。

    有星宇轮回遮掩，里面什么情况外面本应该看不到。

    但是靠近陈墨的这一面，星宇轮回最外面却用一些星宇投影出里面的光影。

    显而易见，这是秀给陈墨看的。

    陈墨这一看就是几个小时，别说分出胜负了，彼此连一丁点伤都没有，无论是星宇天帝还是撼空天帝，都是在保全自身为主的前提下进行互耗式的试探对攻。

    不知道的，还真以为这二位在假打？

    不过陈墨清楚，这才是两个实力没有绝对差距的天帝正常的展开模式。

    道理很简单，首先祂们不会被情绪左右，尤其是生死厮杀的时候。

    生死之战必然绝对理智，不会冲动的动不动就要拼命，拼命那是命不值钱不拼就死或者不得不拼命的前提下才会拼命，绝对理智的情况下如果动不动就拼命，任何一个天帝都会有翻车的那一天。

    所以祂们两个之间的厮杀，完全以试探消耗和自保为主。

    但凡有被对方拖着一起死的可能，宁可放走对方都不会给对方这个机会。

    只有一开始就占据绝对优势，才会全力以赴速战速决。

    如果没有绝对优势，打上个千八百万年比一下谁先撑不住才是正确选择。

    虽然正确，但是陈墨却不想等千八百万年。

    有这时间，他早都成为九转天帝了。

    所以陈墨看向尘沙天帝，尘沙天帝微微低头也出手了。

    尘沙天帝身上的长袍，在一瞬间散开化作无数尘沙吹向星宇轮回，星宇轮回没有阻拦而是主动配合，曾经祂们两个彼此互为宿敌关系最差，死了一次没想到却彼此联手抗敌了。

    “九转天帝至宝浩劫尘沙。”

    陈墨心中微微一热。

    那看似普通的长袍，实际上是无数浩劫尘沙组成，这是天帝至宝的名字，同时也是一种极其珍贵的材料的名字，每一粒浩劫尘沙都是一个世界毁灭后最后的残渣。

    而且一般的世界毁灭都不够资格，至少也要三千晶壁系这种世界才可以。

    看起来任意一个三千晶壁系也不算强大，但是这一件九转天帝至宝中的浩劫尘沙何止万亿，单纯收集这些材料就不知道耗费尘沙天帝多少岁月。

    毕竟完好的这么多世界，就是尘沙天帝敢毁灭九大域主也不允许。

    祂只能等一个个世界自然毁灭，然后趁机收集浩劫尘沙。

    浩劫尘埃如此难得，万亿浩劫尘埃形成的九转天帝至宝自然也极为可怕。

    他见过的九转天帝至宝也有不少，其中以这件浩劫尘埃最强。

    果不其然，浩劫尘埃融入星宇被毁产生的大破灭，撼空天帝瞬间就被逼的不得不展现全力，手中撼空锤每一锤都融入了掌握的全部力量根源，将整个星宇轮回都震的摇摇欲坠。

    同时面对两个劲敌，还是手持八转天帝至宝面对两个九转天帝至宝。

    然而撼空天帝却开始渐渐占据上风，瀚海巨鲸王麾下第一强者名副其实，祂的力量仿佛无穷无尽，祂的身体仿佛永不疲惫，祂的撼空锤挥舞的没有任何破绽，以攻代守达到完美的攻防一体。

    根据青铜奇迹的探查，撼空天帝保守也能全力战斗万年以上。

    这就是个怪物，当年撼空天帝陨落前就对亡语天姬造成重大威胁。

    陨落前最后一击，甚至差点打死亡语天姬一条命。

    他可不想承受撼空天帝临死一击，所以还是就这么温水煮青蛙好了。

    陈墨动念之间，封锁住周围虚空由维度之门彼此拼接组成的立方体虚空，突然间开始在命运遮蔽的笼罩下悄悄的时间加速，万年时间加速一万倍不也就是外面过去一年而已。

    要不是担心撼空天帝狗急跳墙，他都没必要时间加速慢慢削弱撼空天帝。

    等到万年后撼空天帝削弱到一定程度，温水煮青蛙纵然想狗急跳墙也来不及了。

    如果不是担心撼空天帝发现维度时间加速了，他甚至能将时间加速更多倍，这万年时间他也不打算浪费，正好将海皇天帝处理一下，要不然占据他一张八转维度封印卡着实浪费。

