    被临危受命的徐明武，硬着头皮带着自己的几百号小弟拉起了防线，充当督战队。

    前方的战事情况很糟糕，饶是汉王殿下喊这一嗓门，奈何战场上混乱一片，人多口杂的，没几个听到的，不少士兵不断后撤，不适时宜地越了界。

    “回来，都他妈的回来！”前方的朱大能在拼命大喊，极力维持散乱的明军。

    然而拿钱办事的准噶尔军爆发力太强了，一个个跟八辈子没见过银钱和女人一样，拼命的往前怼，比碰瓷的大爷还敬业！

    “砰砰砰……”

    数声枪响，几个跑在前面的明军士兵中弹倒地。

    徐明武向逃兵开枪了！

    奔跑的明军士兵一怔，望着徐明武手里冒着青烟的步枪，个个面无人色。

    徐明武端着武十步枪，一张脸扭曲得面目可憎，大喝道：“都给老子回去，谁跑老子打死谁！”

    一个长着酒糟鼻子的营总级老兵油子，眼见手下的兄弟被打死，提着枪立时破口大骂：“狗日的徐明武，你敢杀我兄弟，你他妈的以为你是什么东西……”

    “砰”的一声，酒糟鼻子应声倒地，脑门被子弹打开了花，脑浆飞溅在身旁的岩石上。

    士兵们一看这家伙玩真的，这才哆哆嗦嗦回到阵地上。

    前有敌人，后有自己的督战队，左右都是死，左想右想之下，只有不是蠢的厉害的，都选择去打敌人，毕竟战死沙场朝廷起码还能追认个名分，给不少抚恤金。

    被督战队斩了，不仅啥也没有，还给家里落个逃兵户的耻辱牌子，这买卖亏大了！

    于是前锋军将士就此精神抖擞，他们端起刺刀，重新投入战场，跟准噶尔军拼命。

    前锋军总算稳住了阵脚，明军逐渐重新开始发起反击。

    朱大能冲着徐明武竖起大拇指，意思很明白，兄弟你牛逼！

    徐明武却黑着脸毫不领情，举枪击毙了一个冲的最欢的准噶尔士兵，紧接着带着自己的五百兄弟加入了战斗，遇到后撤的就砍，丝毫不手软。

    徐明武连自己都砍，别说对付敌人了，杀的更欢，反正身边有亲兵保护，一路怼过去！

    徐明武虽穿越来仅一年多，但在皇明军校以及父兄的言传身教下，很快学到了皇明军队的优良传统及英勇顽强的战斗作风，在短时间内成长为一名优秀的明军军官。

    关键时刻他没掉链子，正是皇明军校培养教育的结果。

    明军逐渐占据了上风，然而就在此时，前方一座小丘陵上突然传来几声巨响，无数碎石块和铁弹从天而降，前锋军防备不及，被扫了一片，损失惨重。

    卓特巴巴图尔能造反成功，倒也不是窝囊废，知道自家还有几门小炮，也知道物尽其用，他在远处观战，眼看下方准噶尔军情况不妙，立即下令炮兵开炮，用霰弹实行火力压制。

    霰弹这玩意，不但可以大量杀伤士兵，还有极强的心理威慑作用，毕竟这玩意是范围攻击，着实让人胆寒。

    在碎石铁弹横飞的环境中，明军应付的手忙脚乱的，战局又一次陷入胶着状态。

    徐明武也不知道怎么想的，或许知道自己是穿越者，应该是个主角，他丝毫不惧这种场面，说白了就是不怕死！

    就这种不一小心就会嗝屁的环境中，他装起了逼！

    徐明武握着长剑，站在原地一动不动，也不抱头躲闪，丝毫不退，巍然如山，造型相当的潇洒，看得汉王身边的昭阳公主眉头一挑，神情讶然。

    谁都知道，装逼要付出代价的，战场上装逼，那更是拿命在装！

    装的好叫牛逼，装不好那就是傻逼了！

    很快啊，徐明武就吃了个大苦头，准噶尔军的一发开花弹正好落在他的附近，爆炸的劲道将他掀翻两米远，扑出了狗吃屎的姿势，看得亲卫们一阵紧张，纷纷跑过去救援。

    好在炮弹的落点不是脚下，人没事，就是耳朵嗡嗡响，灰头土脸的，浑身上下极为狼狈。

    不管这发炮弹炸没炸死徐明武，他都成了明军的榜样，他的装逼行为，在战友看来是大无畏的英勇举动，极大的鼓舞了明军的士兵。

    明军将士万众一心，冒着敌人的炮火，奋勇前进，局势再度稳定有利了起来。

    关键时刻，秦时月的炮营看着迫击炮找到了有利位置，对敌军仅剩的几门炮进行了压制，形势一片大好。

    明军有榜样指挥，士气旺盛，准噶尔军有医疗补助，不畏生死，这两支军队干起来，那真是玩命的干！

    他们在乌伦古湖这处景色优美的环境下互相僵持，竭力厮杀，你来我往，死伤都极其惨重。

    一直干到黄昏，双方已然精疲力尽，胜负只在一线之间，就看谁能扛到最后一刻。

    丘陵上，卓特巴巴图尔心急如焚，他已经用尽全力了，儿郎们也很拼命，今日爆发的战斗力，可以说是准噶尔部对外作战以来，最为残酷的一次。

    然而，如此血战，竟还不能将兵力稀少的明军击败！

    此时，卓特巴巴图尔这才意识到，明军的战斗力，远比自己想象的要强！

    就在眺望对面那个无耻的明国亲王时，卓特巴巴图尔忽然发现，明军似乎在丘陵上布置炮阵！

    他猛然意识到，自己的炮营被明军偷了，火炮大多被夺，明军是有火炮支援的！

    可他们为什么之前不全部亮出来呢？明军不一向是火炮开道，步军跟上，骑兵突击的战术吗？

    还没等卓特巴巴图尔想明白，对面的明军炮营突然发出了轰鸣，无数夹杂着汉王朱和墿问候的炮弹从天而降，凶猛地砸入准噶军中后阵。

    虽然明军缴获的都是中小火炮，不少还是过气的玩意儿，但双方已然都是强弩之末，这波火力打下去，就像最后一棵稻草，瞬间让准噶军崩盘了。

    朱和墿之所以将炮营放在最后出动，主要是因为弹药不多了，他必须要掌控敌人主力的位置，好给他们致命打击。

    卓特巴巴图尔呆呆地看着准噶尔的勇士们节节败退，毫无斗志地开始四散逃跑，面如死灰。

    与明军的战斗，斗智斗勇，各种计策用了，钱也花了，然还是不敌。

    四万准噶尔主力，连总计不过万人的明军都收拾不了，反而被打残了，如此战绩，实在没脸见人，干脆死了算了。

    卓特巴巴图尔认命了，当场掏出佩刀抹了脖子，体体面面的升天了......

    听闻伪汗羞愧自杀，朱和墿哈哈畅快大笑，亲自动身前去观摩尸体。

    战斗结束，明军斩杀准噶尔军六千余籍，跳入乌伦古湖逃生淹死者过万，四万准噶尔军主力，只剩不到万人。

    自此，准噶尔汗国彻底丧事了军事能力，完全被明军所占领。

    汉王朱和墿，从意外中伏，到拼死杀出重围，再到收拢大军反击，最终歼灭敌军主力。

    这一个月的时间内，让他意外的完成了一场近乎灭国的战事，为他日后积攒力量，横扫中亚，奠定了雄厚的政治军事基础。

    同时，参与此战的徐明武、王大操、朱大能、李尚勇、秦时月等人，也是受益匪浅，在极短的时间内步步高升，成为明军年轻一代将领的中流砥柱。

