
　　会客室内。

　　莫云霄与另外二人正在喝茶。

　　看到从门外走进的方恒还有莫嘉伟二人，田镇对着他们点了点头。

　　这是他第一次亲眼见到方恒。

　　比视频中看到的更加年轻！

　　莫云霄摆了摆手，招呼方恒坐下来。

　　“方恒，来得正好，介绍下，这位是左道公会会长田镇，”莫云霄又指向另外一名中年人，“这是我以前茶道补习班时候的师兄，无心师兄。我带无心师兄去我看看我珍藏的茶具，你们先聊着……”

　　莫云霄简单的招呼众人认识之后就带着他的茶道师兄离开房间，顺带着关上了会客室的大门。

　　房间内只剩下田镇三人。

　　田镇为三人各自倒了一杯茶水。

　　“方恒，我们之间有过几次交手，说白了都是为了争取利益，相信你也能理解，我就不虚伪客套了，以茶代酒，向你赔罪。”

　　田镇说罢，将一杯茶饮尽。

　　“嗯。”

　　方恒轻抿了一口茶，“大家都忙，有什么事不妨直说。”

　　“好，这次来我是想要与你合作的。”

　　“你想怎么合作？”

　　田镇在来这里之前已经想好了一切。

　　他一字一句的道：“我会竭尽全力帮你打败联邦，夺取第七区主线任务。”

　　方恒瞳孔一缩，紧紧盯着田镇。

　　“真的？”

　　田镇目光透漏着坦诚。

　　“请相信我的诚意。”

　　这次合作对整个左道游戏公会而言都是一场豪赌。

　　之前田镇一直都在犹豫。

　　直至不久前，在亲眼目睹了方恒设计坑杀联邦援军以及带着拾荒者军团彻底攻占暗黑骑士团分部之后，田镇终于下定了决心。

　　赌一把！

　　他有极为一种强烈的预感。

　　方恒会赢！

　　“因为受制于联邦，我们只能在在暗中帮助你，一切能够用得到我们的地方我们都会竭尽全力。”

　　田镇一口气将要求也说了出来，“我们的要求是，在第七区最终主线尘埃落定之后，我们需要得到你们的支持，允许左道游戏工会在第七区内发展庇护所产业，建立庇护所园区，划定的区域范围是我们与联邦约定范围的三十倍，这是我们预先规划的范围。”

　　方恒和一旁的莫嘉伟对视了一眼。

　　莫嘉伟会意，接过规划书快速翻看起来。

　　他附耳在方恒耳边小声道：“大约一个缘溪镇区域这么大。”

　　方恒内心快速盘算起来。

　　田镇提出的要求对他来说根本算不上什么。

　　不就是要地盘发展吗？

　　到时候整个第七区和第八区都是他的了，别说是一个缘溪镇了，就算一百个缘溪镇他也给得起！

　　这根本不会对他造成什么影响。

　　仔细想想，现在他如今在第七区游戏中几乎孤立无援。

　　除非去黑市招募打手，否则就算对外发布悬赏也不会有玩家接受。

　　拾荒者军团本身要处理的麻烦事也不小。

　　他非常需要一个帮手！ŴŴŴ.23sk.com

　　与田镇的左道游戏工会合作，二者可以说是一拍即合！

　　问题在于信任。

　　方恒看向田镇，琢磨着是否应该相信他。

　　谷</span>田镇说道：“暗中与联邦作对风险极大，我们必须要争取到足够的利益，三十倍与联邦约定的地盘，这是我们的底线。”

　　“报酬方面不成问题，我也很希望我们之间可以达成合作，但我该怎么信任你呢？”

　　听到方恒答应了这个条件，田镇心里大大的松了口气。

　　关于合作信任方面，田镇也已经有了事先安排计划。

　　“这方面不用担心，我之前已经和莫云霄先生提及过了，由莫先生作为公证人，只要你同意，我可以拿出部分公司股份作为抵押交给给北河重工。”

　　方恒心中一动，看向田镇。

　　田镇也一样看向方恒。

　　左道游戏公会的公司股份在田镇看来是一个极为重要的筹码。

　　而对方恒来说，格局小了。

　　方恒现在考虑的是针对整个丧尸末日第七区的竞争！

　　一个小小的左道游戏公司股份他根本看不上眼。

　　重要的是莫云霄。

　　莫云霄愿意充当见证人，这意味着莫云霄是愿意相信田镇的。

　　考虑到这一点，方恒顿时安心了不少。

　　“田会长，你确定吗？与我合作，很有可能会得罪联邦。”

　　田镇正色道：“确定。”

　　“好！祝我们合作愉快！”

　　方恒不喜欢墨迹，当即拍板到，“我也可以答应你，之后你们只需要在暗中行动即可，就算有一天我们合作失败，我也不会暴露你们与我合作这件事，即使发生问题也不会牵连上你们左道游戏工会。”

　　“谢谢。”

　　和方恒敲定合作，田镇觉得心中一松，脸上也露出了笑容。

　　“不过有一点需要说明，我们是绝对不会失败的。”

　　“说的没错。”

　　方恒心情不错，端起茶杯轻轻抿了一小口。

　　论实力，左道游戏公会的和联邦比起来根本不够看。

　　方恒也不指望他们加入正面战场上和联邦干架。

　　让他们潜伏在暗中才能发挥出最好的作用。

　　顺着这个思路思考下去。

　　假设有田镇的帮忙，那么……

　　或许可以……

　　短短片刻，一个粗劣版计划的构想飞速在方恒脑海中布局完善。

　　有了！

　　海拉实验的隐藏结局！！

　　当前拾荒者军团主线任务太过困难，需要占领85%以上的世界区域，再加上有联邦从中阻挠，几乎无法完成。

　　如果有了田镇的帮忙，或许借助他们的力量，在暗中偷偷摸摸的在世界各地建立寻找陨星公司神秘盒子的分属电磁感应塔！

　　到时候直接在世界各地建立的感应塔与拾荒者军团主电磁塔完成连接，搜索到世界各地剩下的10个海拉组织样本位置……

　　一旦计划成功，届时海拉组织样本可以加快神赐药剂的制造效率，这也意味着他可以提供更多神赐药剂，相当于提升了拾荒者军团的战斗力。

　　甚至运气好的话，他或许可以绕过拾荒者军团的征服结局，去触发下一步有关海拉实验的隐藏结局！

　　或许两个结局可以同时触发？

　　方恒不由隐隐有些激动。

　　他心中越想越觉得这个计划有十足的可行性。

　　莫嘉伟静静的在一旁看着。

　　他看到方恒脸上那种熟悉的思虑表情，心中一动。

　　他知道，大神一定又在谋划什么阴谋诡计了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百四十二章 阴谋诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 