    “别激动，华道长先别激动。”

    王升哭笑不得的应了句，示意华金威先将道袍穿上，“这般有点血腥，影响也不好，不如这样。”

    手指在华金威的长剑上划过，剑修非语四个字就出现在了靠近剑柄的剑脊处。

    “华道长以为如何？”

    华金威眨眨眼，先是有些失望，但还是精神振奋的将长剑接了过来，看着那烙印在宝剑上的四个正楷小字。

    “这也好，以后有传家宝了！”

    随后，这家伙人也老实，直接抱剑对王升做了个道揖，然后转过身去，毅然决然地……走向了山门。

    “怎么，这家伙只是来要非语签名的？”兮莲面露不悦，倒也开口提醒了华金威一句，后者连忙回头，想起了来这里的正事，一阵讪笑。

    王升道：“华道长的修为我已知晓，虚丹境中期，不知华道长修道几年？”

    华金威介绍起自己的修道简历：“这个，我是初中时开始接触的网络修道，因缘际会得了一本还算完成的心法，两年前完成的筑基，大学的时候突破进入了虚丹境……”

    一旁的王小妙拉了下王升，将手机投影的虚拟屏幕送到王升面前。

    上面有几条新闻，是某位正在上大学的修士机智斗掉一个邪修小团伙的新闻报道，新闻稿是调查组发出来；下面的链接中，还有正气联盟网页的通告。

    王升不由暗中点头，笑道：“华道长可否演练一套剑法。”

    华金威连忙答应，能看出他十分紧张，做了几次深呼吸之后，也算迅速进入了状态，持剑而舞。

    一套快剑在华金威手中施展开来，剑招之间颇为连贯。

    剑修在当代修士中占了不小的比例，数量仅次于主攻符箓道的修士，甚至比打架主要靠念咒施法的修士都要多一些。

    当然，大多数散修都是有什么就学什么，剑法、符法、咒法都是傍身的手段。

    在修道环境平稳的大华国，斗法套路能用上的机会很少。

    修为，那是修行仙法所决定的；

    只有‘帅’，才是一辈子的事！

    在面对同等境界的符、咒、器、阵修士时，用剑等冷兵器的修士本就有‘手短’的缺陷；而修行剑道又比钻研符箓、背诵咒法要难上许多，除却拥有御剑术的剑宗之外，广大的剑修的实战水平颇为堪忧。

    以至于，能用剑法发挥出自身八成的修为，在散修界，就已经是一名合格的剑修。

    此时华金威一套剑法施展而出，其实已经在散修中属于优秀的行列，招式行云流水，又领略到了剑法的剑意，剑道对自身境界有些微增幅。

    但王升却不由皱起了眉头……

    王小妙偷偷用手肘撞了下哥哥的胳膊，小声提醒着：“哥，你要一皱眉，这位道长肯定紧张，开心点嘛。”

    王升会意，露出几分淡淡的微笑，以至于那华金威见到之后，略微有些分神，脚下步法出了几个错漏……

    剑过二十八招，王升站起身来，华金威顿时站直身体，略微有些紧张。

    “华道长，请在一旁稍作等候，”王升起身做了个请的手势，言道，“因华道长是第一位，我也不好直接下决断，且剑派招纳门人有限，华道长暂且等候些许。”

    待定。

    华金威长长的松了口气，对王升咧嘴一笑，拱手做了个道揖，大步流星去了一旁，唯恐自己耽误后面修士的时间。

    不用王升喊，又有一位中年道长抢进了山门。

    招纳门人并非收弟子，也不必计较年龄如何；这些门人若是今后能在仙道一路高歌凯旋，自然也能得到如同静云道长那般待遇，对外收徒、在纯阳剑派传下自己的道承。

    然而，这位金丹道人向前来，只是开口说了几句，王小妙就把自己的手机摆到了王升面前。

    检索这位道长的名号，一些新闻资料又出来了……

    虽无大恶，却有劣迹，曾有几次强买强卖法器的黑历史，被调查组通报批评过。

    现在网络如此发达，这类散修金丹境修士也算有头有脸的人物，很难遮掩自身的过往，查一下就知道了。

    “贫道……”

    “这位道长，算了吧。”

    王升打断了这人的言谈，直接摇头，这金丹道人面色一黑，却也只能挤出几分笑意，在王升刻意放出的剑势压迫之下，告辞御空而去。

    离开的时候没走山门，这点也让王升有些反感。

    小妙突然道：“老哥，把你手机借我用下呗，你应该还有进入官方核心资料库的权限呢。”

    “不知道还有没有，”王升将手机递了过去，王小妙在虚拟键盘上一阵敲打，很快就发出了连声的赞叹。

    她此刻的眼神，像极了一个掉进了金库的穷贼。

    接下来，又有几位金丹境散修迈步入了山门，但不知怎么，这些金丹散修大多都有黑历史，就算网络上没信息，但调查组手中却掌握的一清二楚。

    这些黑历史，其实都是跟修道资源有关，要么是有过暗中威胁、强夺旁人修道资源之事，要么就是欺凌其他散修之举。

    王升心底暗叹了声。

    虽然大华国表面很平静，但在数量庞大的散修圈子里，这种弱肉强食的情况早已存在。

    这是人性，也是修道界的常态，就如同霸凌一般，很难根除。

    虽然不能为修道界做些什么，但王升却能在这里直接拒绝这等修士。

    无论是对方资质有多高、修为比起其他散修又有何等的优势，只要有过持强凌弱、明抢暗夺的行为，王升一概不收。

    若生逢乱世，这般不择手段提升自身修为的修士，也能称得上是个人物。

    但这太平盛世，外无忧患、内无邪修，还暗中如此行事，那就略微有些过分了。

    小妙还特意查了下华金威的背景资料，倒是没发现任何劣迹，这点让王升颇感欣慰。

    这几位金丹境修士看下来，王升已经决定将华金威纳入纯阳剑派之中。

    修为不够、剑道不精，只要资质和悟性合格，今后就能补救，但人格品性如何扭转？

    王升很快就发现，想找几个合适的门人竟有些困难，尤其是能现场查询这些散修的背景资料之后。

    连续三十余人，半数因为有黑历史被直接拒绝，半数因为资质太差被筛掉。

    无一人待定。

    最初，王升抱着找几位金丹境的修士，扩充他们纯阳剑派‘战力’的想法。

    此时，王升将条件已经压到‘虚丹初期’这个最低的分水岭了。

    金丹修士寿八百，在现如今大华国气脉加持下的修道环境中，只要不是心性太差的，耗费的时间或长或短，都能迈入天府境，哪怕不能凝成元婴，也能有天府境巅峰的实力。

    但虚丹境修士却很有可能卡在金丹天堑之上，数百年无法结丹，一直做个虚丹境巅峰的修士。

    这一来二去，可谓天差地别。

    但为了纯阳剑派今后的发展，以及宗门内的修道氛围，王升只能做出取舍。

    一连看过了百人，王升总算又选出了两名剑修进入了待定席，都是二十到三十岁左右，有一位难得是在金丹境。

    王升这边有些失望，山门外、那云路上堆积的上千名散修，此刻却是既兴奋又紧张。

    从他们的视角，完全捉摸不透王升选门人的标准。

    原本在散修们看来是‘大热人选’的那些金丹道长，尽皆黯然而去；而原本不怎么起眼的两三人，却是留在了山门之内。

    这岂不是代表着，他们也有可能被剑修非语‘看上’？！

    于是，山下的修士也越发的积极，一位位修士排队进入山门之中，还好彼此比较克制，没有因为排位顺序而起争执。

    小妙很聪明的开启了手机自带的自动拍照模式，用照片做对比，检索调查组的数据库。

    这些修士从踏入山门开始，大多没走到桌前，他们详细的资料已经出现在王升眼底。

    以至于，原本还准备用点手段‘考验’这些散修心性的兮莲，此时也只能做起全职文秘，全程略微有些无聊。

    总体来说，王升他们三人的效率还是很高的，平均二十秒拒绝一位散修。

    一直到傍晚时分，山门前只剩下了数百修士，这些是已经被筛选下来，却并未离去，因为他们本就是来看热闹的。

    王小妙也因为一直在这里帮忙，师姐和迟雯早已一同下山去找厨子，错过了一次吃吃喝喝的机会。

    山门之内，待定席上的修士总共有十二位，王升手中正拿着这十二人的资料，对比了一阵。

    一名剑修忍不住问了句：“大神，要我们比剑吗？”

    “不用，”王升早就想好了接下来的计划，站起身来，带着兮莲和王小妙，对着面前这十二位剑修拱了拱手。

    王升笑道：“因家师有令，宗门只需四到六位门人，我只能在各位道长之间做个比较，还请多多包涵。”

    华金威喊道：“您客气了，我们都理解！”

    王升含笑点头，随后便道：“适才都是我看各位演练剑招，也得了不少剑道感悟。

    来而不往非礼也，我也有几套剑法，呈给各位一观。”

    这群剑修顿时眼前一亮。

    王升也是不多废话，在乾坤戒中取出无灵剑，向前迈出三步，平和醇厚的道韵流转开来，转眼将这十二人包裹。

    随后，王升以太乙金仙剑的剑招起手，但三招过后，已是变了剑招套路，一名剑修忍不住轻咦了一声，随后便像是被人一剑击中，目不转睛的盯着王升的每个动作细节。

    这是，他刚才用过的剑招套路！

    这十二位剑修，今日在王升面前，演练了十二套截然不同的剑法。

    王升此时有意指点，将这十二套剑法取其精华，领略其剑意，再将这份剑意稍加延伸，给对方以启迪。

    最难得的，并非王升能短时间内将这些剑法记住，而是他此时展露出的剑意与道韵。

    切换剑法时的中转衔接，仿若是神来之笔；

    剑招所传达出的意境，仿佛为这十二名剑修推开了一扇窗，让他们看到了更为广阔的天地……

    少顷，王升收剑而立，这十二位剑修尽皆面露思索，一个个原地体悟。

    王升暗中观察，看谁先从领悟中滑落，很快就最终确定了这次门人的人选。

    半个小时后，等十二人尽皆从剑道领悟中醒转，王升拱拱手，直接道：“华金威道长、王志豪道长、青岚道长、杨阿柒道长，不知可否愿入我纯阳剑派，一同共渡仙路？”

    被点名的四人先是愣了下，随后三人满脸狂喜的向前几步，那位王升的同姓本家则是长长的呼了口气，如释重负。

    剩下那八位道长正失落时，王升又开口道：“张卫雨道长、沈小敏道长，两位可愿加入我纯阳剑派，今后在我纯阳剑派之内修行？”

    这两人，是十二人中仅有的两名女修士，且都是在双十年华，闻言自也是连忙点头。

    如此，倒也算平衡了下纯阳剑派的男女比例。