    叶凌云看着叶二叶三他们开口道：“你们也听到了，人家找咱们来帮忙了！我之前也答应凯莎了，只要她需要，我就会去帮助她。但我现在离不开这里所以说，投票吧，看看你们谁去帮忙？”

    叶二叶三他们互相看了看，来回推托，没人想去，毕竟他们完美的继承了叶凌云刻在骨子里的宅男本性。

    能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，干饭请叫我，洗碗那告辞！

    彦张着小嘴看着叶二叶三他们来回推脱有些懵逼的看着叶凌云道：“叶凌云，这些是你的分身？”

    叶凌云点点头道：“当然了！”

    “他，他们都有自主意识？”

    叶凌云又点点头道：“当然，而且每一个分身体内的能量都跟我一样，只不过技能比我少而已！”

    叶凌云看着差点吵翻天的叶二他们拍拍手道：“喂，讨论好了没！该投票了！”

    彦有些无语的看着叶凌云，这货我怎么感觉有些不靠谱呢！

    最后投票结果出来，叶七荣获这份荣耀。

    叶凌云拍了拍叶七的肩膀道：“小七啊，这次任务就你去吧！”

    叶七苦这脸道：“我可不可以不去啊！怎么每次都是我去干脏活累活啊！”

    叶二叶三拍了拍叶七的肩膀道：“小七啊！这可不是什么脏活累活，你这可是出去旅游的都出华夏，呃不，是都出地球了！你还不去啊！多好的机会啊！”

    叶七眨着卡姿兰大眼睛看着叶凌云道：“大哥，我不想去，要不你让二哥三哥他们去吧！”

    叶凌云也有些犹豫，毕竟小七这货确实有点让人不忍心，每次自爆都有他，要不。。。

    叶二使了个眼神，叶五叶六捂住叶七得嘴把他拖到一边。

    叶二叶三和叶四看着叶凌云道：“大哥，我跟你说这活就得让小七去！”

    叶凌云皱着眉头还在犹豫。

    叶三开口道：“大哥，你看首先，小七他的性格在这摆着呢，钢铁直男！你撩妹的本事他是一点不会，你看这彦，到时候肯定会撩人，小七跟他去绝对没问题！”

    叶凌云微微点头有些动摇。

    这时，叶四开始发力了，叶四看着叶凌云道：“大哥，而且让小七去还有一个好处，我跟你说啊！就哥几个就属小七最狠了！打着打着就自爆！你说这要是在地球他要是来兴致了咋办？你看这次出太阳系打架，不在地球，他就算来了兴致地球不也没事吗！”

    叶凌云看着叶四点点头，说到点子上了！

    小七这货真的是，来了兴致就自爆，上次差点把自己坑死！

    决定了这次支援费雷尔卓德就让小七去，到时候打起来一时兴起也没事！

    “咳！”

    叶凌云清咳一声，叶五叶六把叶七拉了过来，叶凌云看着叶七语重心长的道：“小七啊，我深思熟虑了许久还是觉得你去最合适！”

    “我。。”

    叶七刚想说什么，叶五一把捂住他的嘴，叶六按住他的点了点。

    “嗯，我就知道，你不会让我失望的！”

    叶凌云好像没看到叶五叶六的动作继续说道：“这次去，你放开了耍，没人管你，你只要保护好彦就行！”

    “呜呜呜！”

    叶七疯狂的摇着头想要说什么。

    叶凌云叹了口气拍了拍叶七的肩膀道：“放心，这次给你把天策匕首，大锤子使着不顺手我知道！这回满意了吧！”

    叶七泪流满面，满意个锤子啊！

    我特么不想去啊！

    我只想当个宅男！

    我还有好多动漫没有看呢！

    我还差两颗星就上永恒钻石了！

    你们不能这样对我啊！

    叶凌云笑着转身看向彦道：“这次，我们家小七去陪你去，放心吧，他很强的，只要他兴致一来我都害怕！”

    “行吧！”

    彦叹了口气无奈的揉了揉太阳穴，她感觉自己刚刚好像看了个群口相声！

    这货真的是，狠起来连自己分身都坑！

    叶凌云看着眼前非常“卡哇伊”的小型天使飞行器嘴角微微抽搐，想要吐槽不过忍住了！

    好吧，还是没忍住

    这飞行器真特么丑！

    简直丑爆了！

    彦打开飞行器回头看着叶凌云道：“那我们就出发了，对了，明天我们需要来华夏搜寻莫甘娜的踪迹！凯莎女王说需要你们的配合！”

    叶凌云点点头道：“我知道，我们开会讨论了这件事，你们派两名天使过来就行，我们雄兵连会出动一半的战士帮你们搜索的，不需要太多天使，你就这么汇报给凯莎吧！”

    彦皱着眉头道：“这，有些太少了吧！”

    叶凌云摇摇头道：“不少了，知足吧！”

    彦点点头道：“好吧，那我们出发了！”

    叶二叶三将五花大绑的叶七推进飞行器。

    叶四看着彦嘱咐道：“那个，彦，不出太阳系别给他松绑，要不然他可能会挟持飞行器回来！”

    叶五叶六拎着一堆菠萝塞进飞行器里看着彦道：“拿着，拿着，路上吃，我们华夏徐闻产的凤梨，一天吃它个几斤，这玩意味道不错！还有营养！”

    彦嘴角微微抽搐看着这群贱人心态有些炸裂！

    “那个让一下，马上就好了！”

    彦回头一看，叶二把叶七死死地绑在了椅子上，叶三在绳子上加上一些算法牢牢压制这叶七。

    叶凌云的这群分身到底特么的是一群什么玩意？

    “咳，行了行了！那个，一路顺风啊！早点回来！”

    叶凌云尴尬的笑了笑看着彦挥挥手道：“拜拜！”

    彦看着叶凌云感觉很心累，冲着叶凌云点了点头直接关闭舱门启动飞行器，直接冲出华夏，冲出地球，直奔弗雷尔卓德星系前进！

    “呼，终于把小七送走了，这样打游戏就不会被坑了！”

    “嗯，这样看动漫就不会被剧透了！”

    “嗯，真好！”

    叶凌云嘴角微微抽搐看着叶二叶三他们道：“你们够了啊！以后少欺负点小七！”

    说完，叶二叶三他们就回到了身为空间。

    就在彦离开地球的那一刻，恶魔一号中有两小队恶魔悄然离开直奔花果山而去。

    孙悟空拎着酒瓶子醉醺醺的往自家别墅溜达，刚刚陪自家师傅待了一会，喝了点小酒，有些微醺。

    “师傅啊！我又想你了，你的世界又要陷入危难了啊！”

    孙悟空一边喝着酒一边扶着身边的桃树慢悠悠的走着。

    “不过啊，有叶子还有那些孩子在，我这次不会在孤军奋战了！”

    孙悟空没有发现有两个小队的恶魔已经接近了他。

    “发现目标，请求释放虚空囚笼！”

    费罗在指挥室内，一顿操作道：“准许释放虚空囚笼，后续能量准备持续注入，我们要压制住他！”

    “明白！”

    “刷！”

    一个死神卡尔特意打造的一次性时空囚笼出现在这片桃林中！

    直接将孙悟空控住，直接断开他与外界的联系。

    “奈斯！作战成功！”

