，(首字母+org点co)！

湛长风走在一片残墙断木里，两旁高大残缺的石像让她多了丝深思。

她站在一个豁口，临高俯视，下面是深不见底的黑暗。

这地方，应是一艘有十几层高的巨型战舰，出乎意料的空荡.静谧，也就那些默立的石像和遗落在地上的残片，昭示着它的古老，粗看，没有危险。

要说特殊的话，这些石像都是天将的形象，无一不完美。

按年代推测，极有可能是天庭的军队，且船上许多痕迹都表露，它是遭攻击后，坠毁在这里的。

她环顾四周，在破败的楼船里行走，偶尔看见圣宝的碎片，泯然如铁，也见残衣朽骨，一碰即碎。

似乎到了今日，已经没什么留下来的了。

忽闻一声闷哼从底下传来，黄玄与梵族古溪二人争一珠，苍族李昂作壁上观，湛长风感应那颗珠子的力量，与那死去的梵族人身上的痕迹一致。

她没理会他们的争抢，一层层转下去，将到船底时，上面又递来慌乱惨叫。

“跑！”

李昂高傲尽褪，狼狈奔来，紧随着的是古溪和黄玄，他们时不时往后望一眼，像是有什么洪水猛兽追着自己跑。

黄玄受了重伤，没跨几步便软在了地上，瞳孔紧缩，目露惊悚。

目光之处，是数件悬浮在空中的黑色斗篷。

这些斗篷像是活了一样，在空中舒展着双臂，朝他飞扑过去，宛如一件衣服，将他整个包裹在里面。

被包裹的人瞬间让它吸去了血与肉，成了干枯可怖的薄皮，那两眼珠一翻，只剩下眼白。

湛长风竟不识此怪，问，“你们怎么招来的？”

“那枚珠子碎了，它们就突然出现了。”古溪急促道，“天衣者，杀了它们！”

那几只黑色斗篷发现了新猎物，声波中传达着兴奋的意味，周边压抑欲重，目视黑暗，居然看见了无数头斗篷妖冒了出来，朝他们欺近。

湛长风刚开始不以为意，却发现这些斗篷妖只要稍稍靠近她一点，她便觉虚弱，这种副作用是宝具的防御抵消不了的。

李昂僵了神色，语气有点抖，“我想起来了，我想起来了，形似斗篷，实则虚无，吞魂之异灵，它们是远古妖灵噬魂者！”

“它最喜吞魂，任何攻击对它都是无用的！”

古溪显然也记起了口耳相传中的这种恐怖存在，顿时慌了，“没想到它们真的存在。”

整艘破船里好像都飘满了这噬魂者，黄玄已被吸干，就剩她三人被逼船底退去。

再退，就无处可退了，湛长风凝至阴之剑，施斩魂之术，削掉了一头噬魂者的半边，但它在尖叫声中又长出来了，发起了更猛烈的攻击。

古溪.李昂一瞧，拿出了自己的压箱底，一人掏出一方大印，印化作青色流光，如数万条线一般网起了部分噬魂者，还有一人抛出了一面雕纹铜镜，镜出之时，华光大盛，一头头威猛的凶兽从中跃出，和噬魂者缠斗到一起。

这二物，都是他们的先辈从此地得来的。

古溪很快色变，“蠢货，快把万兽镜收起来，你他爷爷地在给它们补粮食啊！”

果不其然，那些个噬魂者更兴奋了，直接舒张身体，彪出一道道白色的气，隐约能看见挣扎的兽魂顺着白色气流被噬魂者吸食。

持万兽镜的李昂面容铁青，谁想到自己引以为傲的通天手段会是这个效果，他恼怒道：“那你说，现在该怎么办，这些东西根本不是我们能对付的！”

“相生自有相克，”古溪回忆了一下，不确定道，“有传言噬魂者诞于深渊，也最怕深渊。”

“有这种事？”

“有没有试试就知道了。”

“那深渊呢？”

湛长风听到他们的话，手指一掐，选定一个方向，“跟我来。”

踏出船底，在黑暗中奔袭良久，竟真被他们遇到了一处深渊。

“现在怎么办，跳？”

“只能跳了。”湛长风从噬魂者身上感觉到了心悸，对这深渊却觉有安宁之感，先一步跳了下去。

狂风大肆拂过耳边，衣袍猎猎，她掐时坠了半刻，见底下涌上强光，落地四顾，右边竟是一大片光秃的平原。

古溪.李昂紧跟着也落地了，啧啧称奇，“我们难道是误打误撞进入了朝圣之路？”

阴冷粘稠感又起，他们仰头望向那黑漆漆的一线天，就见那些噬魂者俯冲下来！

三人又开始奔逃，没多久，李昂喊道，“快看，前面有宫殿！”

果不其然，前方地平线上冒出了一段檐角，风一吹，依稀能听见金色铃铛悠远清脆的声音。

叫湛长风惊奇的是，她看见了那株阴影覆盖了大半座宫殿的三皇宝树！

此时那座宫殿的轮廓也越来越清晰，清晰到他们有了一瞬犹豫。

这座宫殿迤逦百里，庄严恢宏的主建筑，廊腰缦回的亭台楼阁，飞空阁道，画栋雕梁，它以全然尊贵无双的姿态屹立在荒原中，完好地让人感觉诡异。

忽然之间噬魂者发生了躁动，没有死追他们了。

但湛长风感觉到了新的威胁，抬眼朝西望，鬼气冲天，成千上万的黑色鬼影伴随着凄风苦雨压向他们这边！

古溪和李昂的脸都绿了，来了远古妖灵噬魂者，又来这些不知存了多少万年的鬼影？！

鬼影呼啸便至，阴冷之感如跗骨之蛆缠上每一个人的灵魂，

三人终于险险地躲进了十几丈高的宫门洞内，遮天蔽日的鬼影就在他们几步远的宫殿外尖叫翻滚。

“这座宫殿被某种结界庇佑着。”湛长风不认为它是此间造物，可能还是跟妖庭有关。

再看外面，噬魂者和那千万鬼影仿佛有着刻骨仇恨，一下就纠缠在了一起。

鬼影不是真正的鬼，更像是某种执念生了灵性，因此存世而伐，姑且以鬼影代称。

她望向天空中翻涌的鬼影，大多数鬼影手持兵戈，身穿盔甲，戾气深重又绝望，悲凉甚重。

心头不可遏止地起了个猜测，这些鬼影，不会是曾经天庭兵将的执念残留吧。

那噬魂者呢，妖庭的反击？

正想着，远处跌跌撞撞跑来一人，是山水尽。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    