
    第1062章不服来战！

    “有高手！”

    林海骇然抬头，却见一道三四人合抱粗细的强大水柱，突然间从天而降，宛如九天瀑布，朝着自己凌厉的落下。

    “快跑啊，海啸啦！”

    岸上的人们，顿时全都惊呆了，一个个吓得哭爹喊娘，仓惶逃窜，四下奔跑。

    林海脸上顿时露出无比凝重之色，双手猛然在胸前，迅如闪电般连打数十个印决，随后朝着天空一个托举。

    “举火烧天！”

    林海一声厉喝，顿时一团火焰飞上半空，瞬间放大无数倍，如同一个托盘，与离地还有三四丈的水柱，激烈的撞击在了一起。

    砰！

    一声巨响，犹如两列列车相撞，震耳欲聋，水柱与火焰顿时在半空胶着在一起，边缘之处，水花四溅，火焰纷飞，声势浩大，极为壮观！

    “都躲到后边的小树林去！”林海一边运功掐念法决，一边朝着已经乱成一锅粥的人们，一声呐喊，暗暗用上了月宫仙音的发声之法。

    林海的声音传入耳朵，人们顿时头脑一阵清明，巨大的恐惧瞬间被抹平不少，有比较沉稳之人，立刻朝着众人一声招呼。

    “大家都别乱，听这位法师的！”他也不知道怎么称呼林海了，见林海能够凭空召唤释放烈火，简直和他平时玩的游戏中的火系法师差不多，下意识的就脱口而出！

    噗！

    林海听到这个称呼，真气一窜，差点被搞岔气。

    尼玛，哥哥他么是修行者，是人仙好不好？怎么他么成了法师了，这称呼听着就跟江湖骗子差不多！

    不过，林海也顾不上去计较称呼的问题了，见人们纷纷按照自己的吩咐，慌里慌张朝着小树林撤走，林海的心里总算松了一口气。

    没有了这些凡人在附近，林海就没有后顾之忧，可以尽情施展手段，也不怕误伤了。

    这个时候，林海才朝着对面望去，却见海面之上，一个留着卫生胡，身穿和服，脚踩木屐的中年男子，正一脸狰狞的不停打着印决，两只三角眼，带着凶狠的光芒，也同时朝着林海望来。

    “尼玛，小鬼子！”林海从对面之人的这身打扮，立刻认出了此人的身份，心中不由大怒。

    “八嘎，竟敢屠害我的手下，今天我让你死！”

    对面的小鬼子，一声怒喝，见水柱与林海的烈火相持不下，突然双臂猛地朝着身后一个弯曲，随后用力朝着林海一个拥推！

    “呼！”

    顿时，小鬼子脚下的海面，浪涛翻腾，海水腾空而起，瞬间升高十几米，犹如一堵移动的水墙，朝着林海就席卷而来。

    林海站在那里，顿时感到一股海浪的气息扑面而来，挤压的面前的空气发出嘬的一声尖鸣，瞬间海天一色，眼中全都变成了汪洋的世界！

    “想不到小鬼子中，还有这等高手！”林海眉头紧紧皱起，这道大法术之威，竟然已经接近了剑魔路千绝的实力，小鬼子至少也是金丹后期的修为！

    不过，此刻林海的实力，与当初对战路千绝时，也早已不可同日而语，自进入金丹期后，大境界的提升，林海的实力，至少增加了十倍不止！

    对付这等大法术，换做以前，林海除了施展千钧澄玉宇，别无他法，但现在，根本连三尖两刃刀都无需动用！

    “起！”

    林海手臂连连挥舞，打出一道复杂的印决，口中一声轻喝！

    瞬间，三丈之外，一道火墙冲天而起，直冲天际，瞬间将海浪隔离在火墙之外。

    轰轰轰！

    海浪一层叠着一层，凶猛的撞击在火墙之上，使得火墙一片震颤，火苗飞溅，跳动不止，将巨大的浪涛，死死抵在外边，无法越雷池一步！

    砰！

    紧接着，天空之中一声巨响，却是胶着在一起的水火，失去了林海和小鬼子的控制，瞬间溃散，水花和火苗，如同子弹般，从天空朝着四面八方激射，地面之上顿时石飞树断，漫天烟尘！

    “给我灭！”小鬼子见浪涛被林海施展法术挡住，眼中突然闪过一丝凶狠的光芒，手掐法决，再次发力，海中浪涛再次翻滚沸腾，冲击而来。

    林海则是一皱眉，虽然依靠火系法术，他能够抵挡住小鬼子的攻击，但是想要将之击溃，也及有难度，尤其是小鬼子背靠大海，又修习的水系法术，有着天然的优势，时间一长，自己定然会陷入被动！

    “算了，不和他费这事了！”林海眼中寒光一闪，单手掐印决，控制火墙，阻止海浪的攻击，另一只手突然掌心一扬！

    轰！

    突然间，晴天一声霹雳，随后一道厉闪从林海的掌心飞出，朝着对面的小鬼子劈落下去！

    “掌心雷？”对面的小鬼子，见状吓得一声尖叫，慌忙撤招，随后手臂一挥，一道水浪冲天而起，与林海的掌心雷撞在一起。

    砰！

    水花四溅，雷声偃息，两个法术碰撞在一起，势均力敌，顿时消散在半空中，与此同时，滔天的海浪，失去了法术的控制，也瞬间退去，林海面前的火墙也紧接着消失不见，场面再次恢复平静，只剩下海浪拍打岸边的声音。

    “华夏的修道者，你为什么要干预凡人的事情？都是一些蝼蚁，命贱如狗，你又何必为他们出头！”小鬼子显然感觉到了林海的棘手，开始和林海讲道理了？

    “放你妈的屁！”林海怒声骂道，“我们华夏之人，就算是一个乞丐，也比你们小鬼子的贵族还金贵，敢劫持我华夏之人，那是寿星老上吊，嫌命长！”

    “八嘎！”林海的话，顿时惹恼了对面的小鬼子，厚厚的嘴唇一撅，眼中闪过道道寒光！

    “八你麻痹啊，不服来战！”林海身上一股强大的气势散发出去，凛如天威！

    “可恶的支那猪，我要将你撕碎了喂鱼！”小鬼子一声咆哮，突然间双臂一扬，顿时身后海浪冲天而起，小鬼子的身体一跃而起，竟然站在了浪尖之上，升入半空。

    手臂一伸，海浪如同受到了吸力一把，朝着他的手中飞去，眨眼汇聚成一把一丈多长的大刀！

    林海心头猛然一惊，这把由海水凝聚而成的大刀，在太阳映射下，闪着晶莹的光芒，一股滔天的杀气从刀芒之上，散发出来，整片空间瞬间变得极为压抑，连呼吸都感到一丝不畅！

    “是道行的力量！”林海眼睛猛然一挑，眼中闪过一丝骇然，他清晰的感到，这把大刀之上，那股极度危险的气息，和之前路千绝的剑魔之剑，有着极为相似的感应，甚至威力有过之而无不及！

    面对道行这种玄妙的东西，即便林海实力大增，也丝毫不敢大意，意念一动，三尖两刃刀出现在手中。

    “斩！！！”

    而这个时候，小鬼子突然一声大喝，手臂猛然挥起，大刀夹带着海啸般的滔天巨浪，朝着林海的头顶，劈了下来！
