    全文字无广告 第三百七十五章 惊人的成长（求月票）

    林潇等人早就掩住了口鼻，不吸入这些被风刮进来的黑暗孢子，但是这些黑暗孢子落到他们的躯体上，竟然会自动的往他们的躯体里融合，根本防不胜防。

    他们虽然不像蒋瑞之等人只粘到一点就会立刻发作，但随着黑暗孢子不断的自动融入躯体，渐渐的，林潇等人，也感觉到了自己体内的幻具兽有躁动的迹象了。

    林潇感觉自己的大地虎兽似受到了世上最大的诱惑，不受控制的自动浮现，然后开始贪婪的吸食着这充满空气中的黑暗孢子。

    这些黑暗孢子，尤若世上最狂暴的灵魂能量，被幻具兽吸进体内，立刻增长幻具兽的能力不断攀升，林潇吃惊发觉，自己的大地虎兽，原本只有独角尖部一点固化真正显现，随着不断吸进黑暗孢子，固化的区域不断扩大，很快，一根独角就完全的固化出来，而且这速度，更在增加着。

    但是这黑暗孢子，不只是可以令幻具兽不断变得更强大，更可怕的就是会带来杀戳狂暴，会迷失本性，林潇感觉到了原本和自己心意相通的大地虎兽，随着不受控制的疯狂吞噬黑暗孢子后，开始变得充满杀戳和残暴的气息，然后，竟然掉头开始要反噬自己。

    不只是林潇，包括章幽、孙耀杰、文凝萱、萧孟、方之荣、吴文旭、常娟……所有人都开始陆续发作，不过，他们的发作情况，却又完全不同蒋瑞之这六人。

    蒋瑞之六人一发作，全身就开始出现在大量异化，甚至连血肉都扭曲被融合掉，更严重甚至溃烂，而林潇等人虽然发作，但只是幻具兽的能量不断攀升变得更强大，然后控制不住，开始反噬主人，要吸食他们的灵魂，占据他们的躯体，不过他们的身体上，并没有异化的现象出现。

    而众人之中，表现最神奇的莫过于才五岁的萝萝。

    萝萝十分安静，任由黑暗孢子往自己的身体里飘落，甚至连她的暗虚兽都没有出现，然后清脆着声音娇声道：“你们不要紧张啦，这些人灵魂纯粹度太差，灵魂中本身就含有黑暗兽的基因，遭遇这同源的黑暗孢子，如火上浇油，才会立刻发作异化，迷失本性，沦为黑暗兽。 （全文字电子书免费下载）”

    “你们的灵魂都很纯粹，没有黑暗兽的灵魂基因，不会变成怪物的，只是幻具兽突然吞噬了大量的黑暗孢子能量，会变得狂暴起来，只要集中精神，挺过去就没事了，而且还会变得更强大的。”

    萝萝一边说一边身体里就像产生一股吸力，在她四周像形成了一个黑暗孢子的漩涡，源源不绝的黑暗孢子往她躯体里涌去，她小脸上露出兴奋的神色，娇声道：“好舒服。”竟然转身，走出了山洞，任由外面漫天的黑暗孢子飘落，她却舒服之极。

    林潇听得萝萝的话，心头一颤，如梦初醒，顿时从惊慌之中冷静下来，也忙着朝着洞外走去，只是刚刚短短一瞬间，在他冷静下来后，他已经感觉到了，那黑暗孢子的能量，不只涌进他的大地虎兽之中，令大地虎兽变强大变得躁动起来，而且还涌入紫茧，令其中原本沉眠没有丝毫气息的亘古，似有了再次苏醒的迹象。

    这种黑暗孢子，对于灵魂纯粹度差的人不谛毒药，可以瞬间就引发身体里的幻具兽躁动，最终吞噬主人，迷失本性，沦为黑暗兽，但对于灵魂纯粹度高的人而言，这却是天大机缘，只要挺过这一关，幻具兽将变得更强大，这速度，比猎杀任何黑暗兽或冰人都要更迅速。

    走出山洞，外面远处的岩浆谷中，纷纷扬扬的黑暗孢子落下，那其中的母兽巢穴吸纳黑暗孢子，也变得更庞大，诞生出来的大量的土龙兽，也在源源不绝的吼啸着，它们吸纳了黑暗孢子的能量，同样会不断强大，那忠实守候在母兽巢穴边的几十条的“土龙王兽”，在吸纳了黑暗孢子的能量后，躯体再一次变得庞大起来，它们很快就将成长为超越上级黑暗兽的更强大存在。

    石洞内，蒋瑞之的针松野猪兽，已经完成了一半的固化，有一半躯体真实显现出来，另一半，依旧是液体状态，这就意味着，只是刚刚的短短时间，他已经由“成兽体”前期一举跃**到了中期境界。

    不过他的身体异化同样严重，身上长满了足有长掌长短的针一样的体毛，皮肤鼓突，显出一条条的皱纹，大块碧绿色的斑块浮现，嘴巴裂开，里面牙齿一根根的伸长形成了獠牙。

    那只已经一半固化的松针野猪兽，在不断的吞噬抽取着蒋瑞之的血肉，然后形成自己的躯体，蒋瑞之嘴巴里咯咯作响，一双碧绿色的眼睛中，泛射凶残、暴戾却又恐惧和挣扎的神色。

    那最后一点恐惧和挣扎的神色，就是属于蒋瑞之一的本性，一旦连这些都消失了，他就将彻底沦落，完全被自己的幻具兽吞噬，沦落为失去了本性的黑暗兽。

    而他的另几人下属，也不比他强多少，特别是那个倒在地上的女子，全身已经有一半的血肉被抽走，露出森森白骨，那只蓝色的鲸鱼兽却变得膨胀起来，不断的利用这女子的皮骨血肉重新再造自己的身体，一旦完成，它就将完全取代这个女子，化为恐怖的鲸鱼巨兽。

    原本孙耀杰和常娟等人都惊慌失措，以为自己等人也要变得像蒋瑞之这几人一样，但听得萝萝的话后，众人机灵一颤，都清醒过来，猛地想到了林潇曾经说过，他们这些来自以前世界中的人，拥有最纯粹的灵魂，那么也就是说，他们可以吸纳这黑暗孢子的能量，而且不会异化？

    冷静下来后，众人就感觉到了自己的幻具兽虽然躁动，想要反噬，但他们却不是完全失控，至少他们还有能力与之抗争，可以反过来再压制这些幻具兽，将其降服。

    众人纷纷涌出石洞，原本倒在地上最先开始异化的叶冬灵，她的变化最是惊人，全身皮肤都变得火红起来，如同一个火人，但是她的火符纹兽，却已经在开始不断的固化，根据她幻具兽的表现，这就意味着，如果她可以扛过去，她至少也是超越了幼兽体的强大存在。

    孙耀杰和文凝萱等人涌出石洞，才发觉林潇和萝萝，竟然都盘膝坐在地上，似乎在专心的吸纳着漫天的黑暗孢子雨。

    萝萝的身体四周，隐隐形成了一个旋涡，可以吞噬比其它人更多的黑暗孢子能量，而她，只是短短时间，她的外形，就长大了一岁，变得像个六岁的小女孩子，而且这种成长，还在继续着。

    而林潇的表现，就更是惊人了。

    他从原本的惊慌中冷静下来后，注意到了体内的紫茧有了异常变化，立刻走出了石洞，就地盘膝而坐，心神收敛，开始感应体内的大地虎兽和紫茧。

    原本狂暴的大地虎兽，虽然在不断的冲击着他的灵魂，似乎想要反噬，但随着他沟通上了紫茧，紫茧中一丝丝的属于亘古的气息释放出来后，狂暴的大地虎兽似受到了压制，开始渐渐安定下来，转而专心的吸纳着天空飘落下来的黑暗孢子，不断的增强自己的能量，令它躯体加速固化着，而不在想着反噬林潇的灵魂。

    吸纳了黑暗孢子能量的大地虎兽虽然变强大变狂暴，但和紫茧和亘古相比，却什么也不是，瞬间就被压制，令林潇渡过这场危机，之后，林潇就专心沟通紫茧。

    紫茧中的亘古虽然沉睡，但本能却依旧存在，黑暗孢子降临，这种千载难逢的机会，紫茧本能开始吞噬吸纳能量。

    林潇身外，形成一个比萝萝更夸张的旋涡，源源不绝的黑暗孢子在他头顶上空形成了一道黑暗孢子形成的圆柱，不断的疯狂往他的紫茧之中灌溉着。

    一场突与其来的黑暗孢子雨，似乎改变了整个火炎要塞的命运，可以在这场灾难之中扛过去，就可以变得更强大，反之扛不过去的人，就将沦为恐怖的黑暗兽。

    而在火炎要塞上方，无人可以渡测的天空尽途，一艘似浮岛般巨大的机械怪物，飘浮其上，远远看起来，像一艘凌空飘浮起来的航空母舰。

    此刻在这庞大的机械母舰甲板之上，正有一群穿着雪白长袍的男女，盘膝而坐。

    这些男女穿着的雪白长袍上面，前后都绣着一轮弯月的标志，这庞大机械母舰上面也绘着弯月的标志，似乎这轮弯月，代表着至上无上的权威。

    此刻，漫天的黑暗孢子，从天而降，将这机械母舰包围笼罩其中，这一群穿着雪白长袍的男女，每一位的身体外面，都有一团旋涡出现，在源源不绝的吞噬着从天而降的黑暗孢子。

    大量的黑暗孢子，都被他们吞噬了，只有少数部份未被吞噬到的飘出了机械巨舰外面，往下飘落，最终落到了火炎要塞的区域之中。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

