
　　等到结城真凉离开，公交车远去，绫小路平复好心情才赶往校门口。

　　今天跟平田秀提前约定好了，要一起出去吃饭。

　　四月的末端，五月初。

　　漫天的樱花纷纷扬扬地洒落，飘舞到地上，留下一地的粉色。

　　夕阳刚好为樱花镀上温柔的金色，一地的绚烂，在那零落的绝美的樱花中，承载许多人的记忆和目光！

　　校门口人很多，大多都是拍照留念，情侣们牵着手，拥吻在一起，卿卿我我。

　　平田秀安安静静地站在一旁，或许气质出众，不少女孩子找他搭讪。

　　据说，平田秀在学校人气还是挺高的，颜值中上，再加上他参加学生会的曝光度，平稳的性格、以及淡雅的谈吐让他成为了不少女生的追求对象。

　　不过听说这家伙现在好像还没有女朋友？真是奇怪了。

　　绫小路还以为他跟山田薰搞在一起了！

　　走到眼前，平田秀挥手打招呼，格外热情。

　　“绫小路君，是不是我打扰你和结城同学约会了？”

　　“没有，我只是送结城同学回去而已，没平田想的那么复杂。”

　　“哦，这样啊！”平田秀心神领会，随即两人朝公交站牌走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　路途中，平田秀转过头好奇地看向绫小路，突然开口：“话说，谈恋爱的感觉怎么样？绫小路君能简单地描述一下吗？”

　　这种事情找我，完全不可能说出来的吧！绫小路心想。

　　“这个嘛……平田自己找个女孩子谈恋爱不就知道了吗？”

　　“我也想，要是有女孩子像绫小路君一样就好了！”

　　“诶？！”

　　平田这家伙知道自己刚刚说的什么吗？！

　　平田秀是学生会的，平时免不了察言观色，看到绫小路的微表情，恍然大悟。

　　“哦哦，绫小路君别误会，我只是在说，要是有女孩子跟绫小路君一样优秀就好了，成绩好，长得漂亮，能安安静静地坐在教室或图书馆看书，这样的女孩子最好不过了。”

　　平田秀试着解释，绫小路也勉强能接受！

　　“也就是说，平田喜欢安静的美少女咯。”

　　“差不多是这个样子吧！”

　　这种风格的女孩子，喜欢的人也不少吧！绫小路觉得。

　　或者说，大有人在。

　　尤其是日本的大和抚子这一类型，在国外享有盛名，谁不希望一回家就有可爱温柔的妻子等自己吃掉呢？

　　绫小路来到这个世界想到的事情就是这个，可惜偏偏半路遇到了真凉……

　　“我还以为平田喜欢大大咧咧、性格开朗的女孩呢！一般来说，人类总会被性格相反的异性吸引。”

　　“话是这么说，但是我更喜欢安静的女孩子，就仿佛看到了自己，这样两人相处起来会更适合。”

　　“所以……平田有喜欢的女孩子了？”

　　“没有！或许我还不够优秀，没能找到和绫小路君一样的女孩子！”

　　“嘶……”

　　听完这话，绫小路头皮发麻！莫不是平田这家伙背地里对自己的PY有想法？！

　　菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄，花落人断肠，我心事静静躺……

　　有些恐怖呢！

　　平田秀见到绫小路在发愣，在他眼前挥了挥手。

　　“绫小路君，那我们是不是可以走了？”

　　“哦哦，走吧，不过要去哪？”

　　“车站旁的一家拉面馆，不远，公交车很快就能到了。”

　　“这样啊！”

　　跟平田秀坐上车，绫小路看了手机，大概花了三分钟的时间就到目的地。

　　这是一家很老的拉面馆，位于车站旁的商业街里，这也是空美町最繁华的街道。

　　一般来说，这种地方往往是服务业最发达的地方，一般酒吧、KTV、女仆咖啡店、电影院什么的都集聚在这里。

　　大街上，随意可见穿得火辣的少女，还有穿着JK发传单的女孩子，情侣逛街的也不少。

　　而平田秀选择的就是一家很普通简单的小店，木制的小屋，门口挂着深蓝色的挂帘，上面写着“欢迎光临”四个大字。

　　或许时间久了，门前的帘子已经变了色，变得黯淡发黄，木屋也变成了褐青色，这或许就说明这家店历史悠久。

　　里面格外的热闹，人很多，但是位置刚刚够，还不算拥挤，大老远就能闻到香味。

　　绫小路点了一碗拉面，加了烤鱿鱼、鸡蛋、还有肉丸以及一些料，算下来差不多一千日元，不过是平田秀付钱就是了。

　　刚准备坐下吃不久，门外就又走进来一人。

　　“老爹，来一碗拉面！”

　　“欧斯！马上就来！”

　　厨房传来老板高昂的声音，格外的热情。

　　“绫小路君？你怎么会来这里？”

　　宫崎英高走过来，直接在绫小路旁边落座。

　　“宫崎君？”绫小路有些诧异，没想到进来的是宫崎。“还真是巧呢！”

　　“我也没想到在这里能遇到绫小路君，虽说我们学校的学生到这里的很多，但是我还是第一次见到你来这。”

　　“我确实是第一次来这。”

　　“那有机会多来来，这可是我家的店，全日本最好吃的拉面馆。”

　　那还真是意外呢！

　　说完，宫崎英高又看向另一侧的平田秀。“这位是平田君吧？之前在学生会见过！”

　　“晚上好啊！宫崎君。”

　　两人寒暄了几句，不到一会儿，两人就聊得很熟络，毕竟两人都是同一类型的人。

　　在某种意义上，宫崎英高还挺符合平田秀的审美的，优等生、安静，还喜欢看书……

　　可惜就是个带把的！

　　“看看，他们仨是不是我们学校的三大校霸啊？”

　　烦杂喧闹的拉面馆里，突然传来议论声。

　　“诶？还真是啊！年纪第三的学生会副会长平田秀，年级第四的眼镜男宫崎英高，还有那个是年级第一的……猎手诶！”

　　猎手是什么鬼哟？难道自己就只有这个称呼了吗？！

　　“年级前四的三个都在这了，我要是把他们三个都捅了，校长会哭到娘胎里去吧！”

　　“呀呀……这么暴力可不好，把猎手给干了就行，谁叫他把那个结城真凉给拿下了！”

　　“小点声！万一被猎手听到了可不好了，我听说他可是有魔力的，拿下了结城真凉不说，还把文学社变成了他淫乱的后宫团！我记得松岛君是有女朋友吧？！小心点，不然啥时候生的孩子姓绫小路也说不定呢……”

　　“咦？！！这么恐怖的吗？”

　　“还有更恐怖的，我还听别人说，他以后要参加学生会，竞选学生会会长，想把整个学校都他控制在手上，以便他实施紧锣密鼓的猎手计划，他这是想把全校的女孩子都变成他发泄兽欲的……那个工具来着。”

　　“啊！好可怕！不怕恶魔会打架，就怕恶魔有文化。”

　　“是极是极……”

　　“猎手……这简直就是男性的死敌啊！！”

　　不负责、耳朵的话语无比清晰地传来。

　　宫崎英高推了推眼镜……

　　平田秀立即放下碗筷……

　　两人的视线都不约而同地看向中间……

　　“……”

　　“绫小路君，绫小路君……”

　　“绫小路君，别冲动啊，宫崎君快拦住他……”

　　“放开我，我去把他们几个的脑袋给拧下来，日了狗了……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第三十六章 猎手…好恐怖啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 