    另一边涂志强找上了水自流和骆士宾二人，跟他们说着今天跟周昕的谈话，骆士宾一听之后，立马有些急了，开口说道：

    “不行，我们必须得把事情弄清楚，我们这是犯法啊，要是被人举报了的话，不但要被挂牌子巡街，还要被关监狱的啊。”

    水自流则是很冷静，先是安慰了一下骆士宾说着“别急”，然后向涂志强问道：

    “周秉昆到底是怎么样的一个人，你先跟我们说说，然后我们再决定怎么办。”

    涂志强先是回忆了一番，然后有点纠结地说道：

    “周秉昆之前一直是个很老实而且很善良的人，但是从上个月开始，我就发现他跟之前有些不太一样了，要不我也不会找你们来商量的。”

    水自流很奇怪涂志强的话，仿佛想起什么来，开口继续问道：

    “那他家里是不是最近发生什么事了？要不一个人短时间内不可能会有很大的变化的。”

    水自流相信人的秉性是一贯的，除非发生什么刺激足够大的事情，否则一个人怎么会发生很大的变化呢。

    “我之前也有点怀疑，不过就我从他和他朋友口中得到消息来看，他家并没有什么大事，而且他的朋友也说周秉昆最近变化有点大，也不经常跟他们一块玩了。”

    涂志强补充道，水自流这时脑子已经乱了，胡乱地转了起来，骆士宾此时看不下去了，他也不想那么多的事，就直接开口说道：

    “想他是什么人干什么？明天只要我们逼着他说出来从哪来的消息，并且威胁他不让他说出去这件事不就完了嘛！”

    水自流和涂志强互相对视了一眼，紧接着水自流拍了下手掌，然后说道：

    “宾子说得也对，不过明天我们能和平解决就和平解决，否则动手的话终归还是会有些麻烦的。”

    骆士宾和涂志强都同意的点了点头。

    ……

    第二天下班，涂志强带着周昕来到了一个废弃的仓库，此时水自流和骆士宾已经在仓库里等待着两人的到来。

    周昕进入仓库就看到水自流和骆士宾两个人了，便向旁边的涂志强问道：

    “强哥，他们是谁？不会就是我听人说得你那两个黑市的朋友吧。”

    涂志强笑了笑，并没有说话，只是向着两人走去，等两人走到水自流和骆士宾跟前时，水自流主动向前走了一步，笑着说道：

    “你好，我是水自流，旁边这位是骆士宾，我昨天听强子说你想要在黑市上买点东西，我和宾子正好是做这个的，所以我们就自己推荐来了，看能不能合作。”

    周昕并没有打算立马翻脸，找了个借口说道：

    “水哥，实在是不好意思了，我现在是想先打听打听黑市的具体情况，以后我需要买什么了一定会联系水哥帮忙的。”

    骆士宾听到周昕不给面子，嘴里喊着：

    “你小子什么意思？不给我们水哥面子。”

    话音刚落，就大步上前想拎住周昕的领口，但是被旁边的涂志强给拦了下来，涂志强还对着周昕道歉道：

    “秉昆，宾子就是有些冲动，你别在意。”

    水自流也开始帮腔说道：

    “我这个兄弟是有些冲动，秉昆你别太在意他。”

    周昕看着水自流脸上并没有什么不好意思的意思，就知道他是故意的，想拌红白脸来逼自己就范，也就不再好言好语了，冷着脸开口问道：

    “行了，你们就直接说今天想要找我干什么就行了，不用磨磨蹭蹭浪费时间了。”

    水自流也听出了周昕的意思，挥手示意骆士宾和涂志强，两人也平静了下来，水自流笑了笑然后问道：

    “周秉昆，你也是个聪明人，恐怕你也猜出来我们的目的了，那你就说从哪来的关于我们在黑市买卖的消息的。”

    周昕听到后咧了咧嘴，难道自己说我是看的电视剧知道你们倒买倒卖的吗？然后用手敲了敲脑袋，继续忽悠道：

    “我真的有点记不清了谁说的了，就提到强子哥有两个在黑市倒卖的朋友，别的倒是没提什么了，对了他说其中有个跛腿的，想来就是水哥了吧。”

    听到周昕的话后，骆士宾是真的怒了，直接冲上前来挥着拳头向周昕砸去，周昕俯身一躲，接着就是一记右勾拳打在了骆士宾的下巴上，只见骆士宾砰砰砰地退了几步后，背朝着地直挺挺地倒了下去。

    涂志强和水自流看见骆士宾一动不动地没了反应，就挥舞着拳头冲上前来，但对于周昕而言，两个就是没练习任何技巧的普通人而已，很轻松地就躲过了他们的拳头，然后一人给了一脚将他们踹到了骆士宾身旁。

    周昕看着他们捂着被打的地方哀嚎着，不紧不慢地走了上来，蹲在他们旁边然后说道：

    “行了，我有分寸的，你俩顶多疼一会儿就行了，至于骆士宾的话过个半小时就醒了，也落不下什么后遗症的，这下你们也应该跟我说说黑市什么情况了。”

    水自流强忍着疼痛然后一五一十地将黑市的情况以及最近的各种票价给说了出来，还顺手从自己口袋中拿出了一小叠票递给周昕说道：

    “昆哥，您大人有大量，放过我们吧，也求求您别举报我们倒买倒卖，毕竟我们不像您一样是红五类，我们就只能靠着被抓的风险做点小买卖活下去。”

    水自流看来强的不行，就只能扮可怜了。

    周昕直接就将票拿了过来，毕竟自己现在是真的缺这些东西，然后看着眼前一脸哀求的水自流，周昕突然改变了自己之前打算举报他们的主意了，貌似收下他们为自己打工也不错啊。

    毕竟如果自己举报的话，他们两个在坐完牢以后，就会按照剧情一样去南方崛起，那自己想要惩罚骆士宾的目的也就不算完成吧。

    而如果收下他们的话，自己可以一直压着骆士宾，而让涂志强和水自流崛起，再想办法挑起骆士宾的嫉妒心理，看一出兄弟相残的戏好像也不错？

    想到这后，周昕就不急着离开了，反而用右手摸着自己的下巴，露出一副很有兴趣的样子在水自流和涂志强之间来回地看着。

    水自流还是一副讨好的笑容，不过在周昕目光的不停扫视下笑容慢慢开始僵硬了，最后实在忍不住问道：

    “昆哥，您到底是什么意思？您有什么事的话尽管吩咐，我们能办到的一定会给您办妥的。”

    “没什么，我就是想问问你，有没有想法跟着我干？”

    水自流听完后，脑子就是一懵，感觉前面这位爷怎么想一出是一出，让自己跟着他干，他也就是个工厂的工人，难道能安排自己进入工厂？这不是开玩笑嘛！但是现在谁让人家形势强呢，只能挤出笑容问道：

    “昆哥，我有些糊涂了，你说让我们跟着您干，可是我们又能做点什么呢？”

    周昕也知道现在形势严峻，确实没有什么可以做的，现在安安静静的最好，等6年后才是发展的机遇，自己还是得好好想想做什么吧。

    “那这样，你们回去后好好想想，我先回去了，今天我就当没见过你们。”

    周昕极不负责任地扔下一句话就跑了，留下风中凌乱的水自流，毕竟到底做什么都没提就让自己跟着周昕干，这不是耍人吗？

