    马路上那辆货车迎面撞了过来,陆振远脸色霎时间一片苍白,想要躲避,却也来不及了。

    身体随之受力被高高抛起,剧痛猛地袭来,他落到了地上，口鼻里涌出的鲜血染湿了衣襟。

    我还不能死啊……

    陆振远在心里想：我要是死了,湘南该怎么办呢？

    然而世界上的事情毕竟不是以个人意志为转移的,他眼睫艰难的颤抖几下,最终永远的合上了眼。

    ……

    “陆总,陆总？”

    秘书轻柔的声音在耳边响起，既熟悉，又带着难言的陌生。

    陆振远抬起头，就见跟随了自己许多年的林秘书正站在身边,两鬓也不像他死前那年那样斑白，而是年轻人的乌黑，带着一股精神劲儿。

    林秘书笑着说：“陆总，您不是说叫我到点叫您吗？快起来吧,待会儿还有个会呢。”

    陆振远呆呆的看着他，半晌没说话，他思绪有些混乱,脑子里嗡嗡作响一阵，忽然问：“今天是几号啊？”

    “您是不是睡糊涂了？”林秘书是他大学学弟，说话也没那么多忌讳，听完笑着说：“十一月二十一啊。”

    十一月二十一。

    这个日期像是一把巨锤一样,重重的砸在了陆振远的心头，他头脑空白几秒，忽然间回过神来，从口袋里掏出一款翻盖的旧式手机，看了一眼时间，二话不说，就往门外飞奔而去。

    是的，他想起来了。

    就是这一天，他的女儿被人贩子拐走，而他的家庭也从此转向了另一条痕迹。

    妻子辞去了工作，四处寻找丢失的孩子，然而直到她去世，都没能再见到失踪的女儿。

    再后来，他找到了女儿，但她却已经在生活的困苦和磨砺之下变得自卑自轻，性格懦弱，要不是因为这样，他也不会为她找一个蒋文渊那样的丈夫，更不会造成女儿后半生更大的不幸……

    女儿走丢那天，妻子在学校里上课，陆振远则留在公司里开会，后来他无数次的回想那天，心里都在后悔——为什么不能早点回去，为什么不能叫人照顾的再周密点，为什么不把女儿接到身边来，为什么……

    过去的画面逐渐淡去，周围的旧式建筑和略显土气的男女都显得这么亲切，陆振远飞奔着到了楼下，连司机都没叫，自己开上车风驰电掣的往家赶。

    六岁的陆湘南正在小区对面的花园里踢毽子，完全没注意到对面有一辆拉开门的面包车，里边几个人正对着她指指点点，做着最后的准备。

    一个四十上下的中年女人下了车，慢慢朝她走过去：“甜甜，别玩了，跟妈妈回家吃饭。”

    对于六岁的小湘南而言，这显然是一个陌生的声音，她甚至没有意识到中年女人口中的“甜甜”就是自己，但对于周围偶然路过的人而言，无非就是一个女人要领着她的女儿回家，没有任何扎眼的地方。

    小湘南没有回应，中年女人也不介意，一把搂住她，就夹带着往面包车那儿走，小湘南吓坏了，剧烈的挣扎几下，口鼻就被毛巾堵住了，一股刺鼻的乙醚味道传来，她逐渐停止了挣扎。

    中年女人将她抱起来，快步往面包车上走，陆振远开车过去，就看见这一幕，匆忙将车停下，大喊一声：“抓人贩子！”

    关键时候，什么自导自演的家庭伦理小剧场都不如这四个字管用，有罪当罚，但国人最痛恨的就是两种罪犯，一是强奸犯，二是人贩子，前者能毁掉一个女人的一生，后者能破坏一个圆满的家庭。

    周围的行人瞬间就围上去了，堵着路不叫中年女人走，还有人打电话报警。

    中年女人观察了很久，发现那小女孩身边没有大人才出手的，哪里想得到忽然就冒出来一个自称家长的男人，她有些心慌，看周围围上来的人多了，忙一指陆振远，色厉内荏道：“胡说，这明明就是我的女儿，说不定你才是人贩子！”

    围着的人这么多，除非这女人能飞天遁地，否则是怎么都逃不掉的。

    陆振远心头微松，看着这个害了自己一家人的女人，几乎抑制不住心里的怒火与恨意：“你的女儿？那你告诉我，她叫什么名字，今年几岁，身上有什么胎记？”

    “我，我，”中年女人结结巴巴的说不出来，陆振远一把将女儿抢回来，抱在怀里道：“她叫湘南，是我的女儿，今年六岁了。”

    说着，他从口袋里掏出手机，按亮之后，叫周围的人看：“我屏保就是我的女儿，是非曲直，大家都看个明白！”

    中年女人张皇失措，却又无从辩解，不知道谁先喊了一句“打死这个人贩子”，周围的人就一窝蜂涌过去了。

    中年女人的同伙见势不妙，发动面包车想逃走，却被闻讯而来的群众拦住了，一一揪出来一顿狠打。

    谁家里还没个孩子呢，要真是丢了，那真是天塌地陷一样的事儿，这会儿这几个人贩子会挨打，真是一点也不稀奇。

    陆振远恨了这伙人贩子几十年，每每回想起丢失多年的女儿和早逝的妻子，就恨不能把那群畜生千刀万剐，可这会儿这群人被围住，逃不走了，他反而没有力气去打了。

    他搂住小小的女儿，丝毫不顾形象，坐在马路上失声痛哭。

    警察闻讯而来，见状赶忙先把几个遭遇毒打的人贩子解救出来，一一扣住之后，又去找陆振远了解情况。

    “我开车回来，就看见这个女人拖着我的女儿走，孩子挣扎了几下，她就从口袋里取出一块毛巾捂住孩子的嘴，一看就知道是人贩子……”

    陆振远抱着女儿舍不得放手，做完笔录，准备走的时候，又折返回去，对警察道：“这群畜生显然是惯犯了，今天是刚好被我撞上，从前还不知道有过多少次呢，请你们一定要把被拐走的孩子救出来，失踪孩子的父母不知道该急成什么样子了。”

    “您放心吧，”做笔录的警察正色道：“我们一定会找到那些孩子的，法律也会给这群人贩子应有的惩罚！”

    陆振远出了门，就遇上匆忙赶来的妻子田静，见到了阔别多年的爱妻，他不禁潸然泪下。

    田静听说女儿差点被人贩子拐走，当场就吓呆了，跟同事打个招呼，赶忙开车往警局赶。

    “湘南没事儿吧？”她担忧的看着丈夫怀里昏睡着的女儿。

    “没事儿，”陆振远柔声道：“医生说，等药效过去就会醒。”

    田静的眼眶湿了，后怕之余，又觉得庆幸。

    她从丈夫怀里将女儿接过来，爱怜的亲了亲，道：“上天保佑，虚惊一场！”

    虚惊一场吗？

    这算不上，但上天保佑却是真的。

    要不是这样，他怎么会有机会重来一次，救下自己的妻子和女儿？

    陆振远从前是坚定的无神论者，但现在却改变了自己的想法，他不会去烧香拜佛，却打算从公司抽取一部分盈利去做慈善，行善积德，回报上天给予自己重生一回的机会。

    那群人贩子被绳之以法，陆湘南也平平安安的留在父母身边，女儿没有丢失，田静当然也好好的，只是经过这件事情之后，夫妻俩却不约而同的将工作放到第二位，多抽出时间来陪伴孩子，照顾家庭。

    陆振远是重生回来的，眼光和远瞻性都远非其余人可比，生意当然也越做越大，家庭也更加和睦。

    陆湘南八岁那年，田静又怀孕了，第二年，她生下了一对龙凤胎，陆湘南有了弟弟和妹妹，前世的噩梦被彻底的改变了。

    她从小生活在陆家，有慈爱的父母和淘气却可爱的弟弟妹妹，接受了良好的教育，也有自己的兴趣和爱好，既能照顾父母，也能关怀弟妹，在国外读完书之后就回到国内，开始接手父亲的生意。

    男人与爱情是饰品和点缀，唯有真真正正握在手里的，才是必不可少的水和面包。

    陆湘南进入陆氏集团，被人称为小陆总的时候，蒋文渊大汗淋漓的从寝室的床上坐起身，枕巾都被冷汗打湿了。

    在那个完全畸形的世界里，他吃了那么多苦，几次三番遇人不淑，受人讥诮冷语，还有那个生下来没多久就死去的孩子……

    蒋文渊抬手去擦拭冷汗，却发现了几分不对劲儿，再低头去看，就见自己正身处在一间四人宿舍里，看布局和装饰，正是自己读研究生时候的宿舍。

    这是什么时候，哪一年？

    从前自己跟陆湘南结婚，冷待她，漠视她死亡，那只是一个梦吗？

    自己在那个女尊男卑的世界里所经历的一切，也都只是一场梦吗？

    现在自己是不是仍旧处于一场梦中？

    蒋文渊糊涂了，倚在宿舍墙上呆呆出神。

    他的室友推开门进去，催促道：“文渊，走了！不是说今天一起去陆氏集团应聘吗？再不去就晚了！”

    陆氏集团？

    陆湘南！

    再度听到这个名字，蒋文渊心里五味俱全，有歉疚，有恨意，还有几分莫名的悸动。

    他下了床，按照记忆找到自己的衣橱，找了一件最得体的衣服，匆忙间往陆氏集团赶。

    他拖沓了这么一会儿，等到了陆氏集团之后，才知道自己已经迟到了，心绪复杂的在外边等了会儿，才听见秘书出来叫自己的名字。

    蒋文渊神情恍惚的走了进去，目光往前一看，就怔住了。

    他没有想到，自己居然会在这种情况下遇见陆湘南。

    小陆总穿着黑色套装，长发盘的整整齐齐，神情平静而从容，她刚把把蒋文渊的档案抽出来，下一秒蒋文渊就弹到她的办公桌前边了。

    “湘南，我是文渊啊，你还记得我吗？！”

    蒋文渊迫不及待的道：“我是文渊啊！”

    陆湘南把手里的档案丢进垃圾桶，冷静的往后靠了靠，说：“叫保安过来。”

    蒋文渊脸上的欣喜和激动慢慢消失了：“湘南，你不记得我了？怎么可能呢！”

    陆湘南没有理会他，秘书站在一侧，将他们两人隔开，一分钟之后，保安快步跑进来，“嘎巴”一声蒋文渊的胳膊给拧过去，然后就把人给赶出去了。

    蒋文渊在陆氏集团的大厦门前等了几个小时，终于看见陆湘南出门，他捧着手里那束廉价的玫瑰花，正准备迎上去，就见远处开来一辆兰博基尼，到大厦门口停住了，车里边走出来一个高大英俊的男人。

    “听说面试的时候遇上个疯子？”男人走到陆湘南身边，自然而然的接过了她的包，关切道：“没事吧？”

    陆湘南向他微微一笑，说：“没事，当场就给赶出去了。”

    男人低头在她额头上一吻，两人挽着手上了车，发动机轰鸣过后，消失在蒋文渊的视线里。

    他手里的那束玫瑰花已经有些枯萎，看起来像他本人一样的狼狈，他看着自己身上廉价的地摊套装，再想想刚才那个男人的模样气度，忽然间感觉到自惭形秽。

    这么一个莫名其妙的疯子，根本没在陆湘南心里留下任何痕迹，陆振远听说之后，却是一声冷笑。

    没有陆家栽培，那个蒋文渊算什么东西？

    他跟陆家的女儿原本就是两个世界里的人，可笑他总觉得是湘南拖累了他的一生，现在各回本位，想必他应该很高兴了。

    蒋文渊碌碌无为的度过了他的一生，从前有过的那些荣耀与成就仿佛都只是他的一场梦，梦醒了，就像水中月一样消失无踪。

    他也曾经试着去找过白灵珊。

    她挽着一个中年大肚男人的手臂，神情谄媚而甜蜜，低眉顺眼的给人赔笑，结果直到他死，都没听说她有什么出名的作品。

    蒋文渊最后一次听到陆湘南的消息，是她的婚讯，她在国外留学的时候遇上了现在的丈夫，郎才女貌，门当户对，就是他去面试那天遇上的那个男人。

    听说婚礼非常盛大，去参加的名流政要多如星辰，前前后后耗费了几个亿，堪称是世纪婚礼，王子和公主的结合，网络上津津乐道了好久。

    蒋文渊没有再结婚，这当然不是为了陆湘南，更不是为了白灵珊，只是因为他曾经见过更广阔的的天地，所以没有办法接受那些小门小户的姑娘而已。

    婚姻上是这样，事业上也是这样，好高骛远的结果就是一事无成，一把年纪了却没有多少成就，无家无业。

    最后的最后，蒋文渊在一间破旧的出租屋里，穷困潦倒而死。

    ……

    燕琅曾经想过要怎么做才能叫这个故事趋于圆满，到最后，还是选择将着力点放在了陆父身上。

    她相信他是一个好父亲，也相信他会将一切向着好的方向发展。

    “虽然开始很叫人气愤，但好在结局是好的。”

    系统说：“是的呢。”

    ……

    再度睁开眼睛，是在一间有些昏暗的卧室里。

    燕琅下了床，一把将窗帘拉开，光线肆意的涌入，眼睛随之刺痛起来。

    不是因为阳光太过刺眼，而是因为原主的眼睛哭肿了。

    这是间装修典雅的卧室，看得出主人生活优渥，燕琅走进主卧附带着的卫生间，对着镜子一看，就见那双眼睛肿的像是核桃，不知道原主是哭了多久。

    系统查完世界线，禁不住“哇哦”一声：“又一个渣男！”

    燕琅接受了世界线，粗略一看，简直给气笑了。

    这具身体的主人叫余薇，是朵纯天然的白莲花，她还有个爱作死的闺蜜，叫秦芳桃。

    秦芳桃被自己的男朋友绿了，余薇就好心好意的开导她，不时叫她到自己家来做客，结果一来二去的，秦芳桃居然跟余薇的富豪老公搞到一起去了。

    “妈的，秦芳桃这女人真够贱的！”

    系统骂道：“全天下的男人都死光了吗？非要去抢自己好朋友的丈夫！哼，**！”

    余薇再怎么白莲花，这时候也不会觉得秦芳桃是好人，可这时候她怎么觉得不重要，她老公阮均尚怎么想才最重要。

    芳桃这么爱我，为了我都肯做小三，没名没分，顶着世人的冷眼也要跟我在一起，我怎么能对不起她？

    薇薇，对不起，我们离婚吧，你很坚强，但芳桃不一样，离开我，她会死的。

    燕琅回想起阮均尚跟余薇说的话，真想迎风吐十里，目光一扫，看见墙上挂着的结婚照时，更觉得讽刺十足。

    那对狗男女跟余薇摊牌之后，就一起搬出去了，这个所谓的家，现在就只剩了余薇一个人。

    燕琅从冰箱里找了冰块敷眼，休息完之后，摸出手机来给阮均尚打电话。

    “均尚，”这温柔声音听得系统浑身都起鸡皮疙瘩，燕琅却恍若未觉，继续用这温柔中带着悲哀的声音道：“你最近还好吗？”

    阮均尚沉默了几瞬，终于道：“薇薇，你别这样，是我配不上你，你是个善良纯真的女孩子，应该去找个更好的男人……”

    这还用你说？

    燕琅心下冷笑，声音却更加温柔：“秦芳桃在你身边吗？”

    “她不在，”阮均尚犹豫了一下，还是觉得不能再给她希望，狠下心来，说：“她去选婚纱和戒指了。薇薇，你会祝福我们的，是吗？你曾经说过，我是你最爱的人，芳桃是你最好的朋友……”

    系统差点吐出来，燕琅却神色如常，只是声音更加激动，带了颤抖：“均尚，秦芳桃她根本就是个骗子，她只是爱你的钱，她只是贪慕虚荣！你不要被她骗了！”

    阮均尚听她诋毁秦芳桃，眉头不禁皱起，有些不耐，正要挂断电话，却听对面的余薇忽然哭了。

    她小声的哽咽，抽泣道：“均尚，我才是最爱你的人，我爱你胜过一切，我可以为你做任何事！你为什么就是不明白呢？”

    阮均尚心软了，他叹口气，说：“薇薇，你对我，对芳桃可能有些误会，她不是那种贪财的女人……”

    “她明明就是！那个贱人！”

    燕琅的情绪更激动了，尖锐的声音刺激着他的耳膜。

    她哭着骂了几句，忽然像是意会到了什么似的，激将道：“均尚，你敢不敢跟我赌一把？！赌秦芳桃根本就是贪图你的钱，才跟你在一起的！”

    阮均尚有些无奈的说：“薇薇，你不要这样，好吗？我们好聚好散……”

    燕琅冷冷的打断了他：“如果我赌输了，那就离婚！从此以后，我再也不纠缠你，而且，我还会衷心的向芳桃道歉，并且祝福你们两个！”

    阮均尚心动了，他不自觉的坐直身体，说：“怎么赌？”

    “我们假离婚，你净身出户，”燕琅道：“秦芳桃知道你没有钱了，一定会离开你的！”

    说到这儿，她声音转柔，深情款款道：“均尚，那时候你就会知道，我才是世界上最爱你的人……”

    作者有话要说：　　渣男：我怎么觉得你个苟日的在骗我

