    霜洲中域，此间位于密州、独州两州之间，此处地势凹陷，天然汇聚成一个湖泊，而在湖泊底下百十里深处，却是洞窟甬道相连，灼热的赤色岩流在这里肆意流淌着，无数气泡在里面泊泊翻动。

    在巨大的中心洞窟之中，矗立有一块三丈高下的幽蓝色晶玉，周围更是被一层蓝色的薄雾包裹着，隐约可以看到里面存在有一个高大的人影。

    熔岩上面漂浮着一块块满布裂纹的破碎板块，这些东西勉强拼凑成一条道路。此刻一名古服高冠的老者正踏着这些东西往晶石方向走去。

    漂浮的板块踩上去的时候会生出更多裂纹，还会随着落脚的力量往一侧漂移几分，让人怀疑是不是下一刻就会彻底碎裂。

    高冠老者小心翼翼在上面走着，他鼻梁高挺，皮肤枯白，眼瞳带着泛着浅金色泽，一般男性霜洲人身上没有任何毛发，可他却是有打理整齐着白发银须。

    用了许久之后，他终是迈过那一片岩流区域，来到了那块幽蓝色的晶石面前，拿出一块玉笏板，对着上方一揖。

    过去片刻，那晶玉之中的高大人影好似醒了过来，目光之中有着蓝芒隐隐透射出来。

    高冠老者忙再是一礼，道：“拜见正国。”

    那里面的人影看去没有什么动作，但是声音却是在四周响了起来，道：“原来是家相，你越过那替身来寻我，可是发生什么大事了？”

    高冠老者肃容道：“启禀正国，密州遭受外敌袭击，中军四卫万余精锐近乎覆灭，州内军用要地悉遭损毁，其余损失更是难以计数，此是我霜洲立国以来从未遭受过的大挫。”

    那人影眼中蓝芒闪烁了一下，问道：“是何人所为？”

    高冠老者言道：“根据在场之人辨认，此回率敌来犯之人，乃是玄府玄正张御！此人在去岁欲将域外道派重新并归合一，左辅国得悉此事，为阻此人，曾对此人所之地发动突袭，只是此事以失败而终，左辅国本人也是殁于此一役中。”

    他顿了一顿，“而这一回，那张御率领百余中位修士跨越数万里荒原袭我本州之地，此举极可能是对我之报复。”

    说到这里，他面容一片肃穆，声音陡然拔高，语气略显激动道：“正国，仆以为，此人于我霜洲有大害！

    而今神怪与青阳大战在即，彼在催我履议自后方扰乱牵制青阳，而此人却是我等之阻碍。且其人乃是去岁玄廷传诏封授，我恐其会碍我大事，故我以为，勿必要设法击杀人！且不惜任何代价！”

    那人影言道：“那家相准备如何做？”

    高冠老者把玉笏板放到一边，伏地跪下，对上郑重一拜，道：“正国，我霜洲制院之中，有自造外甲，威能近乎上位大修，只是无有合适之人可披此甲，仆唯有恳求正国赐下源念灌注，用以操御此甲。”

    说着，他便朝前一个叩首。

    那人影没有立刻回应，眼中蓝芒闪烁不定，好像是在思索着什么，许久之后，四周才有声音再次响起，“家相可知，赐下一缕源念，势必让我源血觉醒之路晚上十年。”

    高冠老者俯首在那里，头上冠带随着说话声一起颤动着，“正国，怕只怕等不了十年。”

    那人影似是认真考虑了一下，最后他忽然动了起来，可见其缓缓伸出手，而后对着晶石一点，一缕晶莹无比的微蓝色光屑就自里面飘散出来。

    高冠老者抬起头，露出无比郑重之色，他把双手伸了出去，而后将此光屑捧在了掌心之中。

    那人影似乎比之前稍稍黯淡了一些，道：“下去吧，近段时日莫再来扰我。”

    高冠老者忙是致意垂首，随后他将那些星屑收好，自地面之上站起，便沿着原路自这里转了出来。

    他绕过数条甬道，没用多久，又是来到另一处洞窟之中。

    这里排列着密密麻麻的晶玉，一眼望不到尽头，而每一块晶玉的下方，都有一大朵类似花苞一样的物事，其悬地三尺，里面有光亮忽明忽暗，似在节奏的呼吸一般。

    他辨识了一下，沿着晶石之间的通道行进，最后在其中一块晶玉之前停下，这块晶玉看去较大，颜色也比其余晶玉更显深沉。

    他道：“乌中候，你双身被斩杀一身，神魂更是缺少了一部分，往后已无可能再进行血脉迁升了，我可用正国赐下的源念为你补足缺失，你可以获得前所未有的力量，但是事后，需要你披上霜甲，成为我霜洲的镇守武器，不知你可是愿意？“

    那晶玉微微闪烁了一下。

    高冠老者很满意他的反应，他将那蓝色星屑取了出来，而后对着晶玉一洒，这些飘荡过丈许空间，很快渗透入了那块晶玉之中。

    须臾，晶玉之中顿时绽放出了一缕芒光，而后又于瞬息之间黯淡下去，没用了动静。

    而这个时候，位于晶玉下方的巨大花苞忽然一阵颤动，而后一下裂开，哗啦一声，一滩粘稠的水液与一个浑身不着一缕，浑身苍白的光头男子一齐掉落到了地上。

    那光头男子双手拉住延伸入口腔之中的肢管，而后将之一把拔开，随后大口大口呼吸着。

    过了一会儿，随着他双目之中闪过一抹淡淡的蓝光，身上的肌肉以肉眼可见的速度鼓胀了起来，与此同时，他缓缓站了起来，而在这个过程中，可见他的身形也是在缓缓拔高之中，很快高出了对面那老者一个头。

    高冠老者不觉抬头看向其人，沉声道：“乌中候，你可以去披上你新的外甲了。”

    方台驻地，一名值守弟子站在大台边沿处，眺望着远方的荒原。

    距离众修出发，已是十天过去了。

    因为这一次突袭很难预料到会发生什么情况，张御也曾做过最糟糕的设想，所以在出发之前他就做好了安排，要求诸修若是发现有什么不对，那么需立刻放弃地地，撤回洲内。

    此刻夕阳渐渐垂落，红彤彤的晚霞晕染在天边细长的云层之上，色彩瑰丽而丰富。

    这时那值守弟子忽然眼前似有什么东西晃动了一下，这不由引起了他的注意，身躯微微前倾，凝神望远处看去。

    随后他便看清楚了，那是一缕修士的遁光，而不过是片刻之后，便见一道道遁光在晚霞之中浮现出来，并朝着方台这处快速飞来。

    这名值守弟子顿时激动起来，他立刻拿起铜锤，刻敲响了方台之上的磬钟。

    在清亮悠长的磬钟之声中，大约二十余名从密州撤出的修士先一步返回了方台驻地。

    而在下来的两日之内，这次参与突袭的修士也都是陆陆续续的回到了驻地，便连林宣盛也是一样归来了，却唯有张御不见踪影。

    曹方定心下有些担忧，寻到万明道人处，道：“万明道友，是否要派遣人手过去接应一下玄正？”

    万明道人却是道：“无妨，以玄正的手段，密州之中当无人能阻，玄正此刻不回，想来是有什么事情耽搁了。”

    张御这一次其实倒不是有事耽搁了，在返回的途中刻意放缓了一些速度。

    这一次参与突袭的修士虽说俱为中位，可九成以上都是三章修士，他知道霜洲之内有些披甲军士飞驰速度较快，而此辈若是出动类似白衣女子那类人物，那么哪怕众修先行一两天，也一样可以追上。

    他在顺带又肃清了一些零星追兵后，待算算时间诸人差不多已是该回到驻地附近了，这才纵开遁光回返。

    在所有人都是归来后的第三日，他乘一道玉雾环绕的青色长虹，在东方升起的朝阳之中回到了驻地之中。

    在他归来那一刻，众修士俱是站在大台之上相迎，众人心中俱皆振奋，望向他目光之中也是满是崇敬。

    这次跨越数万里之遥击敌，战果极大不说，关键是前后行动未曾损失一人，张御身为玄府玄正，最后还亲自负责断后，说明他是真心把所有人的性命放在心上的。

    这一刻，他在众人心目之中的威望已然超过了过往的那些派主和师长。

    而原先各派派主此刻也俱是心绪激荡。

    说实话，张御此前说恢复青阳玄府旧有格局本来他也是将信将疑，可现在他们是真心相信了，并也愿意为此而付出努力。

    张御归来之后，用了一日时间统计了一下战果，随后亲手执笔拟了一封书信，让弟子送去两府，而后转至大台之内，并行至那幅霜洲舆图之前。

    此刻图上面所有被玄兵轰击过的地点现在都是用黑色标注了，可以见到一大片的黑点。

    这一次密州城内所有的武备所、中军营地、乃至泊舟天台全被他们摧毁，由于突袭顺利的缘故，其余厂坊、粮库等地也是同样进行了一轮破坏，成果之大远远超出了之前的所料。

    密州方面想要恢复过来，绝不是短时间能办到的，并且霜洲还要设法防备他们再度来袭，故是对方想要在北方战事发生之前对青阳进行侵扰的可能性已是极低。

    不过必要的防备还是要做的。

    他目光一转，往霜洲另一个州郡独州移去，霜洲方面若是还不想放弃的话，那么下来所能选择的，无非就是派遣小股精锐来袭了。

    ……

    ……