    大汉建安九年，临近秋季的八月，爆发在荆州大地之上的蔡瑁作乱事件仅在四个月之后，即告平息。

    在刘琦拿下了荆州的同时，徐达攻下长沙的消息传来。攻城之时，守将张允被流矢射中，死在了乱军之中。

    徐达拿下了荆州之后, 抱定着剩勇追穷寇的态度，飞快调转兵锋，亲自统兵，向南直扑桂阳。桂阳城更是一触即溃，千把守军甚至没有经过战斗，就投了降。

    一时间, 刘琦平定荆州诸郡，其余零星郡县望风而降。天下为之一震，而刘琦麾下这些谋臣、武将的名字也将遍传寰宇。尤其是徐达的名号, 战蔡瑁、夺长沙、平桂阳，其中的功劳有八成是徐达立下的。

    刘琦策马步步走入城门，看着眼前城头上高挂着的“襄阳”的木牌，脑海中浮现出系统的提示声音：“宿主已完成任务，攻占襄阳，任务奖励：黄金宝箱×1！”

    “父亲！”

    刘琦步入阔别已久的府门，眼前似乎还是那日离开时的景象。

    “琦儿。”

    一个熟悉的身影出现在刘琦的视野中。自己的便宜老爹正倚靠在门前看着自己。

    “儿拜见父亲。”

    虽然说这个是自己的便宜老爹，但是这么长时间没见，刘琦还是油然感到一阵的想念。蔡瑁还未起兵的时候，他就将自己的宝剑和印绶交给了自己，这是对自己最大的信任。而在自己最困顿的时候，又是老爹的一封信让自己为之一振！

    “好哇。”

    刘表看着自己的儿子，浑浊的眼球有些模糊，拍了拍刘琦的肩膀，似乎有一肚子话想说，但是到最后，只说了一句：“你小子, 没有让我失望。”

    “你现在已经是荆州牧了, 往后荆州的大小事务都要你来治理了，我相信你的能力。”

    自从蔡瑁起兵那一日起，刘表就一直被蔡瑁所囚禁，到现在，已经超过了四个月。期间，刘表想了很多，也终究是年纪大了，再无了往日的雄心壮志，现在有了这么个儿子接替自己的位子，刘表自然是乐意的。

    刘琦对刘表的话自然是没有任何异议，但是还是谦虚道：“儿才疏德薄，日后还请父亲日后多加指导。”

    “这是自然的。”

    刘表拍着刘琦的背：“此次蔡瑁作乱，牵扯到了很多人啊……你想要怎么对他们？”

    刘琦自然是知道便宜老爹的意思的，说是很多人，其实他最为关心的还是蔡氏和刘琮二人。

    不得不说，便宜老爹很能摆清楚自己的定位，现在的荆州牧已经不是自己了，而是自己的儿子。自己已经退居幕后, 顶多出个招的作用了, 再也不能左右政局。

    对于这件事情，刘琦早就是心中有了打算，说道：“蔡瑁作乱，除了主要的一些人，如蔡中、蔡和、张允等人，其余荆州大小官员无非都是被裹挟，我是不能给他们定罪的。像李严，都是无意于叛逆，不过是被蔡瑁胁迫。而且他们自始至终都没有参与过与儿子的战事，一直在荆州治理内政，所以儿子让这些人扔然留任原职。”

    “嗯嗯……”

    刘表听着连连点头，示意儿子接着讲下去。

    刘琦接着道：“至于蔡氏嘛，她心胸狭窄，前期蔡瑁作乱之事有很大一部分责任都在于她。光是这条罪责，就要处死！”

    忽然，刘琦冰冷的语气一转：“但是，她毕竟在名义上还是我的母亲，我不能以常理处置。所以我决定将她的处置交给父亲。”

    “我还能如何呢……”

    刘表闻言，叹了口气：“蔡氏心如蛇蝎，我也只能将她逐去，但是也仅此而已，我们毕竟是有多年的夫妻情分啊。”

    说完，刘表看了看刘琦，就像试探一般地问道：“那么……刘琮呢？”

    听到老爹的话，刘琦内心抽搐了一阵，他竟然感到了一丝悲凉，什么时候自己的老爹都要这样问自己了，问的还是自己要如何处置自己的弟弟？自己还能如何处置？难不成还能杀了不成？那自己成什么了？

    “琮儿啊，他还没十岁啊！”

    刘琦道：“此事与琮儿毫无关系，我要将他养大，他还照常是我的弟弟。”

    “好。”

    刘琦的话显然让这位年过半百的老爹有些感动。这个年纪的他，最想要的还是两个儿子之间能和睦相处。

    刘琦又和便宜老爹说了一些话，便离开了。

    初次拿下荆州，他有很多事情要处理。第一个要做的就是，收服荆州的文武。

    其中有两派，一派就是在蔡瑁作乱时被裹挟的那一批，也就是刘琦刚刚提起的李严，他可是三国时期蜀汉重臣，与诸葛亮同为刘备临终前的托孤之臣，极其被刘备所看重。作为重臣嘛！能力自然是没得说的，可是他后面做的一些事情，比如拖延粮草押运，让诸葛亮失去了北伐的最佳时机。但是纵使如此，还是不妨碍李严在刘琦眼里，仍然是一位文武兼备之才。

    而另一批，则是在蔡瑁裹挟之下毫无低头之意的，其实也就四个人，刘磐、霍骏和蒯良、蒯越两兄弟。

    这四个人同样是对刘琦非常重要的，先说刘磐，是自己老爹的侄子，算起来是自己的兄弟；而蒯氏兄弟自然不必多说。昔日刘琦还没有去江夏的时候，就对这兄弟二人有所了解，可以说，这两兄弟几乎是政治、军事全能，有了他们的加入，必将补充自己麾下谋士不足的短板。

    而霍骏虽然在历史上名气没有蒯氏兄弟大，日后也将成长为蜀汉的名将，虽然死的很早，在建安十六年，刘备还未称汉中王的时候，便匆匆而去，但是，他却也为刘备立下了汗马功劳，比如刘备进军益州之后，刘璋以万人之众围困几百人的霍骏，霍骏坚守长达一年之久，最终将其击破。后霍骏去世后，刘备极为哀痛，亲率群僚吊唁，留宿墓上。可以说，这是极其显贵的待遇了。

