    “是谁？”

    “到底是谁？”

    此刻，那些巨鲨族巡逻队成员，全部紧张了起来，竟敢有生灵胆敢在这里斩杀巨鲨族，莫非是活的不耐烦了不成？

    而那些惊恐万分的灵族生灵，看到眼前的一幕，也是吓的神色呆滞。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这可是巨鲨族啊，上古十大凶兽种族之一啊，可是能与那巨龙族比肩的存在，掌控千万里海域，在古圣界乃是不可撼动的存在。

    “饶命！饶命啊。”

    那些灵族之人匍匐在地，在他们看来，等会巨鲨族定然会迁怒他们，将他们全部斩杀。

    “巨鲨族，果真是霸道，竟然圈养一个种族。”

    这时，一道浩瀚之音从虚空之中落下。

    两道虚影在虚空之中闪现出来。

    小石头此时脸上兴奋无比，朝着下面挥着手，“大家，我回来了。”

    “我回来了。”

    小石头年幼无知，对于强者没有具体的概念，但是看到林凡一指灭杀巨鲨族，整个小心灵都欢悦了起来。

    鸡仔站在林凡的肩膀上，看着下方的灵族，不由的摇了摇鸡头，感觉这些灵族实在是太惨了，竟然被当猪圈养了起来。

    那些匍匐在地上的灵族，看到虚空那道矮小的声音，一个个面面相觑。

    “小石头。”

    “这不是赵心民的小儿子吗？”

    “不是已经出海了吗？原以为死在了海兽的爪牙之下，没想到竟然回来了。”

    “小石头旁边的那人是谁？刚刚的巨鲨族就是他斩杀的吗？”

    ……。

    “你是何人，胆敢斩杀巨鲨族。”那巨鲨族巡逻队怒喝了起来。

    这种事情还真从未生过，一个生灵竟然胆敢在他们的地盘斩杀他们的同胞。

    “哼！”

    林凡冷哼一声，蕴含天龙八音，一股音波之力，猛的爆了出来，强大的力量直接将虚空给挤压的崩裂了。

    咔擦！

    虚空寸寸崩裂，对于这些巨鲨族巡逻队来说，这股力量实在是太强大了，根本无法抵挡。

    砰！

    粉碎，彻底的粉碎。

    这些巨鲨族巡逻队成员彻底的被碾压成了血沫。

    当林凡落到地上之后，看着这些匍匐在地的灵族，不由的摇了摇头，这些灵族已经被镇压的没有一丝反抗之心了。

    悲哀，果真是悲哀的很啊。

    “大家，我带了前辈回来了，前辈能够将这些恶魔全部赶走的。”小石头兴奋的说道。

    “小石头，你怎么回来了？这个人有是谁？”

    “小石头，你的妹妹刚刚被巨鲨族抓走了，要奉献给鲨神了。”

    ……。

    小石头一听，面色一变，“前辈救救我妹妹，我妹妹被那些恶魔抓走了。”

    听到你大家所说的这些，小石头紧张的拽着林凡的衣袍。

    “是谁。”

    就在这个时候，一阵凶暴之音从远方传来，这声音粗犷，威严，充满了无上凶威。

    远方的天地有一片浪潮翻滚而来，在那浪潮之上，一头巨鲨族身披金色铠甲，凶威绝世，威武不凡。

    “啊，是鲨王来了。”

    灵族在听到这声音的时候，一个个胆颤心惊，充满了恐惧之色。

    对这些灵族来说，鲨王就如同神一般，掌控着他们的生命，对于小石头带回来的强者，他们没有一点信心，在他们看来，鲨王就是无敌的存在。

    以前也有一些灵族前来营救他们，可是在鲨王的手中，就如同蝼蚁一般，瞬间被斩杀，根本没有一丝的反抗之力。

    林凡眉头一挑，看向远方，嘴角露出一丝笑容，拍了拍小石头的脑袋，“没事，一切尽在掌控之中。”

    “你是何人？”一道金光如同长虹一般，瞬间停留在林凡的面前，鲨王的身躯高大无比，那狰狞的鲨头，更是凶残无比，一双残暴的双眼，死死的盯着林凡。

    “将你们鲨神叫出来。”

    对于这等蝼蚁，林凡还真没有多大的兴趣。

    “哼，鲨神尊贵无比，岂是你这种低等生灵所能见的，你刚刚杀我手下，今日就用你的命来偿还。”鲨王怒喝一声。

    嗡！

    瞬息之间，鲨王化作一道流光，朝着林凡斩杀而来。

    而对于周围的灵族之人来说，这小石头带来的强者，恐怕就要陨落在此了。

    甚至小石头都死去啊。

    咔擦！

    可是刹那之间，让众人不敢置信的一幕生了。

    在他们眼中无敌的鲨王此时却被那生灵，一手掐住了脖子。

    “让你们鲨神出来见我吧，你在本帝眼中，连一只蝼蚁都不如啊。”林凡风轻云淡的抬起手，将鲨王掐在手中，那不屑的眼神，让鲨王彻底的怒了。

    鲨王没想到事情会变成这般，顿时咆哮道，“你到底是谁？”

    “人族大帝。”

    林凡轻声的说道，手中的力量越来越大。

    而鸡仔则是悠闲的坐在林凡的肩膀上，鸡脸不屑的看着鲨王，“哼，就凭你还想对我老哥动手，也不撒泡尿照照镜子，看看自己长的什么鸟样。”

    “咦，老哥，我想起了一件事情。”鸡仔两眼闪烁着精光，兴奋的说道。

    “什么？”

    “我听我娘亲说，这巨鲨族的王族都是天鲨，那翅膀可是大补之物，能够提升人的修为。”鸡仔说道。

    “哦，鱼翅？”林凡浅笑一声。

    “混账东西。”鲨王狰狞的咆哮着，他没想到眼前这生灵，竟然想吃他。

    啪嗒！

    就在这时，鲨王爆喝一声，身躯不断膨胀，瞬息之间，一头千丈，长有双翅的巨鲨出现在林凡的面前。

    那一双天翅，晶莹剔透。

    “老哥，就是这个，他就是天鲨，巨鲨族中的王者。”鸡仔扑腾着翅膀说道，口水呼啦的流着。

    “这巨鲨族竟然这么喜欢吃灵族，那么这一次，就宴请一下灵族好了。”

    林凡猛的抬手，将鲨王扔到虚空之中，随后双指凝剑，轻轻一挥。

    两道剑芒划破虚空，扑哧一声，那一双巨大的天翅，被切割了下来。

    “啊！”

    鲨王怒声嘶吼着，可是瞬息之间，林凡猛的镇压，瞬间将鲨王碾压粉碎。

    “斩杀巨鲨族王族天鲨。”

    “经验增加……。”

    ……。

    以林凡如今的实力，就算这是天鲨也增长不了多少经验了，基本可以忽略不计。

    这一刻，灵族傻眼了，仿佛看到了什么恐怖的事情一般。

    他们没想到，强悍无比的鲨王就这么死了。

    而小石头却是兴奋的拍着手，小手都排的通红了。