
　　车子一路上通过了数次哨卡，由于他车上挂着美国国旗，身上又有美国大使馆的工作证，ri本人不敢为难，让他开着车进入了租界。

　　车子进入租界之后，东方霸将车子停在一间咖啡馆门口，开口道：“走吧，进去喝杯咖啡！”

　　戴月梅咬了咬嘴唇，插在大衣口袋里的小手紧了紧拳头，犹豫了一下跟在后面进来咖啡馆。

　　两人面对面坐下后，东方霸向站在旁边的小弟说：“你们两个到旁边找个位置坐下，一人叫一杯咖啡和一些糕点！”

　　两个小弟点头答应走到旁边桌子上坐下，这时服务员拿着单子走过来问道：“先生，小姐要点什么？”

　　东方霸道：“来两杯南山咖啡，再两碟点心，那边桌上也一样！”

　　“好的，先生！”

　　等服务员走后，东方霸看着戴月梅说道：“你是脑子有毛病还是一心找死啊？虹口区现在乱成一团，大街上到处都是ri军乱兵，你一个女人到处乱跑真是不知道死字怎么写的！”

　　戴月梅焦急道：“可我有重要任务啊！那可是十几个同志的xing命，如果我没接到他们，他们根本逃不出ri租界！你还是让我去吧！”

　　她说着站起来就要离开，东方霸一把拽住她道：“你急什么，坐下！我知道他们在哪！”

　　戴月梅惊喜道：“你知道？快带我去找他们！”

　　这个女人怎么这么死脑经啊？东方霸无奈地摇了摇头，说道：“我看见他们被一伙人救走了，现在应该很安全，你就算找他们怎么带他们出来？还不如让他们几呆在那，等风声过了，我会帮你把他们找来跟你见面！”

　　“真的吗？”戴月梅疑惑地问道。

　　这时服务员送咖啡和点心来了，等服务员走后，东方霸点头道：“真的，我什么时候骗过你？不是我说你，你这个特工是怎么干的？你就算要联系你的同志。也不能直接去他工作的地方找他啊，这不仅有可能把你自己暴露，也会把你将要联系的同志暴露，知道德国和ri本是什么关系吗？他们早在前年就签订了反g协定，你在德国办事处门口逗留这么长时间你以为德国人的情报机构是吃干饭的？一旦德国人知道你的身份。ri本人也就知道了。你明白吗？就算天塌了，你也不能直接去找你的联络人，难道你不会想其他办法？打电话、或是在对面蹲点等他都可以啊，你啊。你不适合干这一行，你的jing惕xing、反应能力、随机应变的能力都都差得太远！干干后勤还差不多！”

　　戴月梅小声道：“我有那么差吗？”

　　“不是有那么差，是差得太远！你连德国人和ri本人是什么关系都不知道，你说你还能干什么？”

　　却说楚三才自从接受东方霸布置的任务就开始拽起来了，因为他现在扮演的是黄晶林手下小弟的角sè。完全不受帮规的限制。

　　手上有四千块大洋，腰包鼓起来了，楚三才拉着一帮兄弟在一家酒楼大吃大喝，这家伙倒是懂得拉拢人心。

　　正吃喝着，就见一个大胖子甩开膀子带着六个手下走进了酒楼，膀子大叫：“老板，好酒好菜、大鱼大肉给老子上！”

　　“哎呀，庞爷，什么风把您老人家吹来了？来。请这边坐！”酒楼掌柜地急忙从柜台后面小跑过去热情地招呼。

　　这位庞爷显然很满意掌柜的表现，跟着他在一张宽大的桌子边大马金刀地坐下。

　　楚三才身边一个小弟介绍道：“三才哥，这家伙叫庞大水，以前是黄晶林手下一个小头目，最近跟ri本人搭上了关系！”

　　这小弟的话刚说完。庞大水（书友缘贵在自然提供的龙套）就猛地一拍桌子，桌子上的茶杯跳起来掉在地上打碎了，他大叫道：“老板，你这里怎么***这么吵？把这些人都给老子赶出去。今天老子在这里包场！”

　　掌柜的急忙跑过去说：“庞爷，这不好吧？您看这么多人都吃上了。这要是把客人都赶走了，小老儿以后的生意就做不成了，我这里做的都是熟客啊！”

　　庞大水站起来甩手就是一巴掌将掌柜的打了一个趔趄，老黄牙都掉了两颗，掌柜的惨嚎一声，捂住嘴巴连连倒退几步靠在柜台上。酒楼内正在吃酒的客人们一看形势不妙，立刻跑了一大半，桌子都被慌乱的客人们掀翻了好几张。

　　这时一个穿着女式学生装的女孩子哭叫着从后厨那边跑过来扶着掌柜的焦急地询问：“爹，爹，你怎么样？我送你去医院！”

　　掌柜的连忙道：“雨儿，不用不用，爹没事，不用去医院了！”这老头被打掉了两颗门牙，说话都有些漏风了，口齿有些不清晰。

　　看见从后厨那边蹦出来一个青靓丽的女孩儿，庞大水眼睛马上释放出炙热的光芒，yin笑道：“哟嗬，老板啊，你老小子的这闺女生的真俊呐，嘿嘿，小妞儿，跟着庞爷怎么样？庞爷保证你这辈子荣华富贵享之不尽！”

　　庞大水yin笑了几声，就伸手去摸那女孩儿的下巴，女孩儿吓了连连后退尖叫着，而庞大水一步步逼上去。

　　突然从不远处传来一声讽刺的声音：“哟，这是谁家狗崽子在这里乱叫、乱咬人啊！”

　　膀子庞大水闻言扭头一看，顿时脸上的肥肉抖了几抖，怒叫道：“死小胖子，是你在骂老子？”

　　这下两个胖子凑到一起了，楚三才起身一走一晃，走到庞大水面前不屑道：“就是老子骂的你，死大胖子，你妈怎么没有把裤裆系紧把你这贱货掉下来了？”

　　“我擦你大爷，我老子招你惹你了？你敢骂老子？知道老子是谁吗？”庞大水一把揪住楚三才的衣襟恶恨恨就像要吃人的样子。

　　楚三才冷笑道：“黄老板以前的小弟，现在ri本人的走狗，怎么，老子露你的老底，你小子是不是觉得很光彩？我擦，见过不要脸的，还真没见过你这么不要脸的！对了，你家老头死了没有，要是他知道你现在连祖宗都不要了，你猜他会不会从土里爬出来掐死你？”

　　“我擦你大爷！”庞大水怒吼一声，捏起拳头就打向楚三才的脸，楚三才也不甘示弱，一拳捣向庞大水的胸口，两人同时中招，各挨了一下，连连后退几步分开了。

　　楚三才摸了摸被打的脸，大叫一声：“吗的，弟兄们，还等什么？给老子打死这王八羔子！”

　　“打，打死他们！”一众兄弟全部涌上来对着庞大水拳打脚踢，庞大水瞬间被拳脚淹没，他带来的六个手下见自己的老大被打，哪里还吃什么酒，也都冲过来对楚三才的兄弟动手，场面顿时混乱至极，酒楼内桌椅被砸，碗碟被打破得到处都是，掌柜的急忙拉着他闺女闪到柜台后面躲了起来。

　　楚三才这家伙退到一边一边跳脚一边呼喝：“打死他，给我往死里打，打死了老子负责！嘶，这死胖子的力气还真他吗的大！”

　　楚三才这边毕竟人多了几倍，人多势众，庞大水的人哪里是对手，很快被打得狼狈逃串，庞大水好不容易带着一身的伤从人堆里爬出来，脸上已经面目全非，他叫嚣道：“你这死小胖子，有种就留下名号，老子不弄死你不叫庞大水！”

　　楚三才一听就冲过去追打，一边追边大叫：“庞大水，你小子听清楚了，老子行不更名坐不改姓，楚三才大爷是也！老子就在这里等着，有本事你叫人来，老子照样打得你妈都不认识你！”

　　后面兄弟都追了出来，看着庞大水和其手下狼狈而逃哈哈大小，楚三才一挥手吆喝：“走，兄弟们，咱们回去继续吃喝，今天酒肉管够！对了，狗儿，你去买几条三炮台的烟过来给每个兄弟散一包”说着从口袋里掏出一个大洋丢给狗儿。

　　狗儿接过大洋答应一声：“好咧！”

　　楚三才带着兄弟们回到酒楼就吆喝开了：“诶，老板，刚才的酒还没吃完呢，再给我们整几桌！”

　　掌柜的正带着闺女收拾一地的破碗碟，听见楚三才的声音站起来，就见对面扔过来一个小布袋，连忙接住，打开一看是十个大洋，连忙堆起笑脸道：“好好，诸位大爷，楼下已经不能坐了，不如各位爷跟老儿去楼上雅间？”

　　楚三才挥挥手：“你来安排吧，总之今天要让我的兄弟们吃好喝好，放心钱少不了你的！”

　　“是是是，您跟我来！”掌柜的答应一声，又吩咐自己闺女：“雨儿，快去厨房让陈师傅再整三桌酒菜！”

　　“是，爹爹！”

　　掌柜的闺女雨儿长得确实清纯漂亮，不说庞大水这货见了流口水，就连楚三才都忍不住驻足多看了几眼，嘴角里还流下哈喇子。

　　他边走边说：“我说掌柜的，你这女儿还在读书？哎呀，你女儿生得也忒好看了，在店里帮忙容易招祸你知道吗？”

　　掌柜一拍大腿，老脸皱起一道道皱纹说道：“谁说不是呢？我不让她到店里来，她就是不听，说我年纪大了，一个人招呼不过来，非要过来帮忙打理！”

　　“掌柜的，把你女儿嫁给我好不好？您老放心，我绝不欺负她，一辈子对她好，我把她当宝贝一样供着！”楚三才说不了三句话，流氓的本xing就露出来。

　　后面的兄弟们跟着起哄：“对对对，掌柜的，我们三才哥可不是一般人呐，您闺女跟着三才哥绝对不会辱没了她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二一七章 两个胖子之间的厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 