    “当然了，就算用我的名号也没什么，毕竟我也不会说不保护他们了。”

    贾岩淡淡笑着，太亚国的变化，对他而言，确实是一个值得高兴的事情。

    现在就是要去看看，那位已经许久没有见面的卡玛，现在变得如何了，这么多年又过去了，是不是变得更像是女帝了一点了呢？

    太亚国国内的许多人士，知道贾岩重新回归到太亚国，一个个欢快我比的前来迎接着。

    对太亚国的人来说，贾岩就像是他们自己的强者一样，毕竟贾岩经常的到来，而且每次太亚国有危机时，这位越来越强大的进化兽生物，都会解救，再加上太亚国许多各地的街头小道消息都会传，贾岩在猎户臂的地球，是一个对地球人，也就是太亚国几种人类后裔子民极好的生物强者。

    更有些不知道哪里传出的消息，那就是贾岩大人，以前可能都是一位地球人，也就是说，是太亚国人的同胞，不然也不会对地球人和他们太亚国人如此好了。

    当然了，这种消息太过于惊世骇俗，并没有谁愿意相信就是了。

    只是对贾岩的亲近感，却从下至上的展开，特别是太亚国内的高层们，对贾岩的感激和独特的喜爱之情，其实还有另外的一些因素。

    这因素不好说出口，而且大家都认为没有机会了，可因为有这因素的存在，他们对贾岩的感情还是更为的独特的。

    那就是他们这个太亚国的女帝陛下，也就是‘卡玛’。曾经喜欢，或者说现在可能都在喜欢着贾岩。

     贾岩的独特地位，令得他们极其的畏惧贾岩，可如果贾岩跟他们的女帝之间，多了一层关系的话，那么他们对贾岩的看法，就不再是崇敬之间，又有点抗拒的感觉，反而是觉得乐见其成。

    当然了，这事情几乎不可能发生了，因为哪怕卡玛是一位女帝，可现在的她，与贾岩的地位已经差的越来越远，而且当年卡玛就没有成功，贾岩现在就更加不可能再看上她了。

    “欢迎贾岩大人再临我太亚国，能得大人厚爱数次来访，我太亚国蓬荜生辉。”

    一位外交大臣等候在太亚星外围，当看到贾岩独自一人飞行向太亚星时，连忙是恭敬无比的迎上前来。

    “嗯，没什么的，你们别多礼了，对了，卡玛呢？”

    贾岩随口问着。

    每次他来的时候，卡玛几乎都是在第一列迎接的外界团队里的一员，这次她没有来，贾岩微微奇怪。

    “女帝陛下最近在忙些工作，可能无法来迎接大人，请大人见谅了。”

    那位外交大臣几乎是吓到了，还以为贾岩生气。

    “没什么的，我只是问问而已，对了，我背后的那艘战舰，你们应该也得到它的情报了吧，我想来问问的是，你们能够帮我修理它吗？上次的战斗里，它坏的有点厉害。”

    “呃，上次的战斗？”

    那位大臣听到贾岩的言辞，几乎是瞠目结舌，因为他刚才就已经看过那艘战舰的资料，而且得出结论，那就是那艘战舰，几乎不是一般的恒星级能够毁坏的，可现在一听，贾岩居然说那艘战舰居然就在上次的战斗里，被损毁了？

    那么当时的战斗，到底有多激烈，又达到了什么等级，这位外交官，几乎是不敢去想。

    总之当上回的贾岩，来到他们北方星域时，太亚国的国民与高层们就发现，他们已经是完全看不懂贾岩达到了什么等级了。

    甚至有些比较狂妄的贾岩拥戴者，说贾岩已经达到了恒星顶峰，当然了，那话被许多的太亚国学术和各大强者们，都嗤之以鼻的反驳了。

    贾岩的实力进步确实是快，可那些学者和强者们，都在拿这个宇宙的有史来，至少在他们的情报里的有史来，根本就没有这么快速晋升存在的资料，来反驳那些对贾岩喜爱到狂热的粉丝。

    只是他们不知道的是，那时的贾岩虽然确实没有达到恒星顶峰，但也相去不远，甚至战斗力上，比起一般的恒星顶峰，肯定是强大不知道多少的。

    现在时过境迁了，当贾岩再次出现在这个星际国度，一个地球人后裔的国度时，一群的太亚国人，再次极为震撼的发现，贾岩居然拥有了一艘肯定达到恒星顶峰，才敢开的五十公里级战舰，甚至这战舰受到了创伤，也就是说，他曾经经历过一场，至少都要达到恒星顶峰的程度战斗，才可能造成如今这种战斗的创伤。

    贾岩对一个起码达到了恒星顶峰的敌人战斗过，然后他活了下来，现在看样子，还极其有生气，说明他赢了！

    太亚国的高层们，分析的确实是很准，可他们小看了贾岩，而且也不知道，这艘战舰，并非是贾岩的，而是对方的战舰，被贾岩直接的缴获而来。

    甚至贾岩的敌人，也并非是他们想像中的恒星顶峰而已，而是一位他们可能怎么都不敢去想的伟大等级存在——星河级！

    当然了，太亚国的人是如何都不敢去想，贾岩居然战斗的是一位星河级，因为星河级对这个北方星域而言，就已经是完全不可能去理解的生物了，北方星域有历史以来，好像就没有任何一个星河级的大能，经过或者在这里盘踞过，这就导致了他们对星河级的了解极其稀少，总之知道，这是非常可怕的强者，甚至就像是神灵一样的等级。

    如果贾岩说出，他就是跟一位星河级存在大战一场，甚至单枪匹马的，将对方的一群属下，甚至其中有好几个太亚国认为贾岩能够战胜一个，都极为了不起的恒星顶峰生物时，这些太亚国的人，会是什么表情？

    想必很有意思。

    不过他们没问，贾岩也不会主动说，因为自己说出来，就显得有点狂妄自大，得意过头了。

    其实按内心而言，还有点小孩子心态的贾岩，倒是希望别人知道这点，然后自己吹吹牛。

    嘿嘿，毕竟他也是一个曾经的年轻地球人小伙子，偶尔的想要搞搞怪，得意一下。

    当然了，贾岩就算现在不说，但很快就会有消息传来的。

    这种惊天动地的巨大消息，已经是不下于这广袤区域内，死亡一位星河级强者了。

    因为这代表了，又有一位相当于星河存在的生物，在这片宇宙内诞生，而且这位生物现在还是一位恒星顶峰存在而已，战斗力却已经是堪比星河，那么即将突破的他，达到星河呢？

    是否刚达到星河，稳固下实力后，就能够挑战一位星河初阶里的中级好手了？

    这简直太可怕了。

    要知道能够成为星河级的生物，每一个都有自己的天赋，每一个都有自己的极其强悍一面，贾岩虽然是进化兽，甚至在先前一直被人极为的忌惮，可实际上，每一个成为了星河级的生物，哪一个在他们成长期的时候，不是妖孽无比，甚至有些同样也跟贾岩一样，被人追杀得上天入地，越强越强的？

    所以一般而言，进入星河级的生物，每一个等级上的差距，也是极其可怕，甚至可以说天堑一般的。

    刚入星河初阶的生物，根本没有机会挑战一位星河初阶稳固者，初阶稳固者，没有可能挑战一位初阶里的高深者，而高深者，也几乎不会有机会，战胜一位初阶里的顶级高手。

    这种越阶都不可能发生，更别提如贾岩表现的那样，想要跃一个大等级，去挑战星河中阶的存在，那简直是痴人说梦。

    星河中阶的生物，理论上跟初阶的差距就像是半恒星级，和恒星级之间的差距一样大，甚至有可能更大。所以就连贾岩，都没有想过自己刚刚晋升到星河级，就能够跃阶，跟星河中阶的生物战斗。

    更别提，在中阶生物中，都算是顶峰存在的‘域主’了。

    “哦，原来你们的女帝，在干这个？”

    当贾岩跟随一群的大臣，一起到了太亚国星球上后，就发现，在这太亚星上，有卡玛的脑波力量波动，而且此时的她，居然也散发出不小的波动来。

    “嘿，大人，您看我做的好吗？这是我们太亚国最新研发的能量放大装置，如果可以研发成功，那么我们太亚国战力就会凭空增涨许多倍了。”

    卡玛的声音，像是献宝一般，从四面八方涌动而来。

    原来，在这太亚国的星球上，弥漫着一股极其惊人的脑波力量波动，不过这脑波力量波动，与其说是脑波力量，不如说是机械造成的一种类似脑波力量的物质。

    这种物质的感觉，跟卡玛的脑波力量极其相似。

     卡玛没有迎出星球外，就是为了等着给贾岩展示这种东西。

    “不错，很好的机械力量，你这样的脑波力量浓度感，都要接近半恒星级了，可惜的是……”

    贾岩感觉了一番那种脑波力量，然后摇摇头。

    一道轻微之极的脑波力量散发而起。

    接着，在太亚国一片天空中都弥漫的卡玛脑波力量，居然瞬间就如泡沫一般的碎裂开来。

    “啊。这……贾岩大人，您是如何办到的，我们不应该有什么出错的地方啊。”

    第一个尖叫出声的人，并非是卡玛或者别人，正是一贾岩都很熟的太亚国科学家。

    此时他一脸的难受，还以为开发出了一种能够颠覆整个宇宙强者理论的东西，可被贾岩只用了很小一点的能量，就引动得那脑波力量直接的崩塌，像是一点用都没有。

    “呵，你们别以为，强者体系就那么容易模仿和超过，不然强者怎么会是强者，不过你们这想法还是好的，起码在对付成片的天级以下的生物时，这种作用还算不错，只是在对付到天级或者更高等级的生物时，一般都能够很快察觉到你们的脑波力量平静里的缺陷，我刚才还是没有攻击你们这所谓脑波力量的弱点，不然卡玛肯定不是死就是重伤。”

    贾岩淡淡的摇摇头，将他分析出的事情，跟眼前的一群科学家们讲解一下。

    虽然他不懂科技，也不懂这些科学家们，用的是什么办法，但想要就这样追上强者体系，被强者的作用缩小？

    这真的不可能，别说是太亚国了，就算比起太亚国科技能力更为强大的宇宙文明，都做不到这样的事情，更别提他们这个小国家鼓捣出来的玩意儿了。

    事实上，太亚国已经算是不错，起码在先前都已经作出了次空间体系的弹射器，虽然现在在贾岩的眼中，这弹射的飞行器，已经没有了太多的作用，可事实上他们确实作过这样的有意思东西，不然贾岩也不会放心把那庞大的五十公里战舰，交到他们手里让他们研究修复。

    “唉，大人，你都不知道陪我玩一会儿，你可知我在这太亚国久了，现在都哪里去不了，只有你来了才有人陪我玩玩，小气鬼。”

    当贾岩说出那脑波力量的坏处时，一道人影自太亚星上的皇宫里飞出。

    这道人影可谓是极为窈窕动人，前凸后翘，面容也如那精致无比的狐狸精，很是吸引人。

    她正是卡玛。

     卡玛成为了女帝这么多年，现在她的气质与当年跟贾岩一起冒险的那个外星人小女孩，已经完全不同了。

    现在的她成熟了许多，实力也从当年的弱小，进步到了尊者级，说起来实力提升的速度，也不算太小了，只是因为这是太亚国举国之力帮助提升上来的实力，未来增涨可能性也不多，所以并不值得意外什么的。

    这一刻的卡玛，很少有的露出一点撒娇的表情与神态，看得一群大臣以及外界转播围观的群众们，全员都是惊愕无比。

    他们那气质极佳，温柔可人的女帝卡玛陛下，居然还有这样的一面？

    当然了，谁都不会觉得这样对贾岩，有什么错的了，贾岩毕竟是一位极其恐怖的强者，市面上早就有许多的比如‘女帝与巨蚊大人之间幸秘’、‘今晚你别走，女帝曾对巨蚊如此呓语’、‘跨越种族、大小、实力的皇家爱恋’等等各种奇葩小说，大众对于女帝倾心于巨蚊，好像已经是一个常识了。