        昆仑的夜，颇是祥和，星辉笼暮，熠熠生辉。

        昆仑掌教稳坐山巅，悠闲的煮茶，时而也会抬眸，在不经意间，瞥一眼远处一座山峰，乃叶辰他们所在的山峰。

        今夜，那座山峰可谓热闹非凡，总见有人影进进出出，多是各派的掌教，进去时，脸很黑；待出来时，脸更黑。

        对此，他是心知肚明的，神子神女的法器丢了，那得换回来，他无需去看，便知叶辰那小子，干了一票大买卖。

        “如这等人才，怎未让吾昆仑遇见。”昆仑掌教唏嘘。

        昆仑真仙也在，笑语悠悠。“道经认他为主，并非偶然。”

        “吾更好奇他身后之人。”笑声响起，又有一人登临山峰，乃那昆仑老道，也是昆仑一脉，品阶最高的炼丹师。

        他的话语，颇有深意，听的昆仑掌教与昆仑真仙，皆捋了胡须，很自觉的以为，叶辰身后有大神通者，必通天之辈。

        尤属昆仑老道，认出了九转还魂丹的材料，便不难猜出，叶辰亦有还魂丹的丹方，有此丹方者，可不是一般的存在。

        三人说话时，突见异象，传自叶辰那座山峰。

        所谓异象，乃器之异象，他施了炼器仙诀，已有三块神铁融入铁棍，致使定海神针蜕变，品阶也随之一路攀升。

        嗡！嗡！嗡！

        立于远方，便能听嗡隆声，出自定海神针，悬在半空之中，通体金光璀璨，是个遁甲天字，也熠熠生辉，明明是一根铁棍，却能听闻大道天音，沉重无比，空间都被压得炸裂。

        咔嚓！咔嚓！

        金属碎裂之声，不绝于耳，一块块神铁被打碎，精粹提炼，融入了定海神针中，本就不凡的铁棍，更加霸道了。

        时至深夜，众仙铁神铁才尽数融入。

        叶辰终是坐下了，拎出了酒壶，饶有兴趣的欣赏着，铁棍在悬浮，一次次蜕变之后，成了涅槃，此刻还未结束。

        神兵已成，接下来便是修为，突破至大圣，便可去天庭浪了，找玉帝谋个官职，等两界屏障消散，可会诸天一看。

        啊.....！

        宁静的夜，并不宁静，总能听闻两座山峰，有阴狠的嘶吼，乃嵩山神子与泰山神子，终是睡醒了，在搁那嘶嚎。

        比起他俩，华山神子就安分多了，趁着夜色，已偷摸出山，去联络八太子的人了，只能叶辰出封禅仙地，便出手击杀，还有华山真人与华山仙子他们，一个都别想回华山。

        天色临近黎明，叶辰也偷偷出了昆仑。

        封禅仙地依旧人影促动，都在等延后的五岳斗法，还有更多外来者，多寻人迹罕至的地方渡天劫，轰隆声响满四海。

        虚空，叶辰踏天而行。

        他之身后，有颇多人暗中跟随，只因他身上，被种了追踪印记，若非是在封禅仙地，不然早已出手，将其灭杀。

        叶辰去了边远小城，先前寻的转世人，被挨个接走。

        待天色大亮，他又回昆仑，直奔昆仑掌教山峰。

        “有事但说无妨。”昆仑掌教笑道，还随意瞥了一眼几个转世人，未曾见过，皆普普通通的修士，与叶辰差远了。

        “愿前辈收留他们。”叶辰拱手道，不带玩笑意味。

        “帮你照料故人，可有好处。”昆仑掌教笑看叶辰。

        “人情，当是晚辈欠昆仑一个人情。”叶辰笑道。

        这话，听的昆仑掌教捋胡须。

        这聊聊人情二字，若从他人口中吐露，自是不值钱，但若从叶辰口中说出，那就意义非凡了。

        这个小石头，乃逆天的妖孽，给其足够时间，他年必是一尊名震天界的巨擎，说白了，他之人情，重如山岳。

        “老朽替掌教答应了。”昆仑老道神出鬼没，显化了真身，一个拂手，将转世人送下了山峰，其后，还传了一语，“去昆仑阁，领身份玉牌。”

        “多谢前辈。”叶辰拱手又一礼。

        “能否告知老朽，你家师尊是何人。”昆仑老道坐下了，满目慈祥的望着叶辰，眸中亦有希冀，期望准确答案。

        “鸿钧。”叶辰想都未想，又搬出了道祖的名号。

        “鸿钧？”如他所料，昆仑掌教与昆仑老道皆不知道祖是谁，相互对视了一眼，又望向叶辰，皆是一脸的懵。

        “师尊厌恶世间纷扰，喜闲云野鹤。”叶辰说到，语气颇深沉，又开了忽悠模式，把这俩老头，唬的一愣一愣的。

        “天界，卧虎藏龙啊！”昆仑掌教又不免唏嘘。

        而昆仑老道，则去了一部残破的古卷，递给了叶辰。

        叶辰接过，仅扫了一眼，便双目微眯了，你残破的古卷上，记载的乃是一种丹药的丹方，正是九转还魂丹的丹方，只不过，此丹方是残破的，或者是，仅是其中的一部分。

        见叶辰神情，昆仑老道无需再问，便知叶辰认得此丹方，不然，也不会寻九转还魂丹的材料，正印证了他之猜测。

        “材料可寻齐了。”昆仑老道的话，多了一抹深意。

        叶辰一笑，还了丹方，“尚缺颇多。”

        “莫不如，你我二人凑一凑。”昆仑老道温和一笑。

        说着，昆仑老道拂手，又给出一部古卷，其上刻着一排排文字，每一排都是一种材料，极为珍贵，多有已绝迹。

        叶辰一眼扫过，自知老道寓意，这上面的材料，乃是老道已寻到的，足有几百种之多，有些材料，还是他没有的。

        这一瞬，他之眸子亮了，算上他寻的，再加上昆仑老道的，九转还魂丹的材料，便只缺三种了，又怎会不欣喜。

        “前辈，你这些材料，能否卖我。”叶辰忙慌道。

        “怎么，要独自去炼？”昆仑老道收了古卷，笑呵呵的看叶辰，“若是可以，老道亦想买你的，不知小友可卖。”

        “我欲用此丹救人，绝不出卖。”叶辰郑重道。

        昆仑老道只笑不语，九转还魂丹的材料，他是不可能卖的，身为一个炼丹师，能在有生之年，炼出一颗九纹丹，乃是至高的荣耀，他已一把年纪了，就指着这个念想活了。

        再说了，那些材料无比珍贵，纵他想卖，叶辰也买不起。

        “前辈？”叶辰试探性的呼唤，还在等着答案。

        “不卖。”昆仑老道微微一笑。

        “如此，便只能寻我师尊，来找前辈聊了。”叶辰深吸了一口气，神色极为肃穆，拱手又一礼，便转身离去了。

        他这话，说的还是很有学问的，昆仑老道的炼丹材料，他是志在必得的，他的面子不好使，那便让道祖来，道祖若不配合，他就只能动强了，为了材料，他不介意大闹昆仑。

        望着叶辰离去的背影，昆仑掌教满目深意。

        而昆仑老道，也感觉怪怪的，总觉叶辰最后一句话，是一种威胁，搞不好他家的师尊，不会来聊天，而是来抢宝贝。

        他之感觉，还是很靠谱的，千不该万不该，他不该向某人展露材料，被一个叫叶辰的人盯上，日后就别想再安稳了。

        下了山峰，叶辰跑去昆仑神子那串门儿了，并致以最诚挚的问候，因为未来的某一日，他可能要借这货用一用。

        嗯...也就是绑票。

