    秦董开着车，与叶晨匀速行驶，什么话都不说，只是偶尔会看一眼，给人一种安静感觉。

    叶晨对于这个秦董，他微微好奇的是，这个女人似乎看淡生死。

    而且，他可以确定这个秦董就是秦家的人，否则刚刚自己那样折腾赵霆锋，对方不会如此淡定。

    更重要的是，肯定见过很多大世面的女人。

    不过，对于他来说，这个不重要，就算是生死都与他无关，他的眼中，三大家族的人都该死。

    秦董一路上很默契的将车开到萧氏集团门口，快到门口的时候，她按响车喇叭，然后打灯提示要停车。

    叶晨也将车停下。

    两辆车停在公司院外大门口。

    秦董解开安全带下车，看向叶晨，“我就不进去了，免得你老婆误会。”

    这算是两个人说的比较正式的一句话，只是叶晨没想到这个女人还有风趣幽默的一面。

    他淡然一笑，没有说话。

    秦董愣住，没想到自己这样一个绝色美女和叶晨说话，对方竟然会沉默对待。

    女人的高傲被激起，嘴角弯起完美弧度，看向叶晨，“我们还有机会见面吗？”

    “见不如不见！”

    叶晨说道。

    “你这句话怎么让我感觉你好像看上我了呢？”秦董嫣然一笑说道。

    叶晨摇头，“你想多了！我的意思，你清楚，一个只剩下三个月生命的女人，就像是一朵鲜花，从最美丽要走向枯萎。”

    扭头看向萧氏集团，“更何况，萧氏集团代表了叶家，萧梦雪是叶家的少夫人。”

    “我叫秦怡冰，泰和药业董事长，秦家的人，你的仇人！”秦董却突然看向叶晨，主动介绍道。

    “你是秦家人我知道，但你叫秦怡冰，我没想到。”叶晨如实说道。

    “哦？你认识我？”秦怡冰好奇询问。

    “今天下午不就是萧氏集团与你们泰和药业的竞争吗？”叶晨没有避讳，直接说道。

    “你没信心？”秦怡冰美眸如水，看向叶晨问道。

    叶晨淡然一笑，“为了萧梦雪和萧家，就算是刀山火海我都不怕，何况你和你的泰和药业？”

    “你这么爱萧梦雪啊？”秦怡冰脸上露出一抹意外和震惊。

    “这是我们夫妻之间的事，与你无关。”叶晨不想过多解释。

    事实上，他也是想要通过这种方法告诉秦怡冰甚至是秦家，萧氏集团他们秦家不要想了，想要吞并萧氏集团，那就是在做梦。

    他叶晨，决不允许！

    “恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。我今天算是见识到了，真的很羡慕。”秦怡冰非但没有生气，还表现的落落大方。

    叶晨微笑，没过多解释。

    “你想要通过我告诉秦家，我想你会失败了，对于我来说，泰和药业是我靠自己的实力建设发展起来的公司，就算是得到了秦家的蒙荫，但我也没有依靠秦家。”秦怡冰淡淡说道。

    “你害怕死了？”叶晨冷笑。

    “你说我只有三个月就要死了，你说我还会害怕死吗？”秦怡冰表现的平静自然，就像是一个无畏生死的人。

    “好了！我要回去了，你还有事吗？”叶晨看向秦怡冰问道。

    “刚刚我要说是赵霆锋的女朋友，你会如何做？”秦怡冰看向叶晨，充满好奇询问。

    “亲你！”叶晨坦率回应。

    “哦？为何？”秦怡冰反而露出一抹惊奇欣喜。

    “我要给赵霆锋当面戴绿帽子，让他丢尽脸。”叶晨坦率说道。

    秦怡冰眼底露出一抹失望，但很快就恢复正常，“下午见。”

    扭头就走，轻飘如雪，不带一抹情绪。

    叶晨望着这个身材消瘦的病美人，有点儿看不懂。

    平静似水，似乎在她眼中，一切都不重要。

    叶晨放下心思，招呼保安，将两辆车开进去。

    保安一直看着叶晨与秦怡冰说话，眼神中都是仰慕，对叶晨是发自内心的崇拜，这才是真正牛逼的晨哥，在公司门口泡妞。

    偷看向办公大楼，萧董看到，会是如何反应？

    叶晨回到楼上，直接去了萧梦雪办公室，结果没人。

    出来正好看到寒雨轩，“萧董在哪儿呢？”

    “在9楼会议室开会，已经开了很久。”寒雨轩显得有些焦急。

    叶晨蹙眉询问，“你在干什么？”

    “我在打印合同，下午的竞标合同，重新改到单价8.2元了，让我重新送上去。”寒雨轩边说边要上楼。

    叶晨想到昨晚书桌上的合同，单价开始是25元，改到9元时，下笔已经都是犹豫和纠结，现在还要更便宜？

    看似降价八角，那已经到了亏损边缘，要是成本增加，必然要亏。

    叶晨的内心很不是滋味，萧梦雪这是遇到了困难。“雨轩，这个合同给我，你去重新打印合同，将单价改成25元。”

    啊？

    寒雨轩惊呼看向叶晨，以为自己听错了。

    “哥的话，你不信？”叶晨故作严肃询问。

    “我，我信！可董事会那边通不过吧？”寒雨轩显得很紧张，“这八毛钱，萧董已经是哀求了的，要是改回去，岂不是让萧董白白……”

    “这些不用你管，照做就行。”叶晨拿过她刚刚打印的合同，走去九楼。

    寒雨轩对叶晨有种莫名相信，转身回去重新打印合同。

    九楼会议室内。

    “萧董，这个价格我们再去竞争已经没有意义了，你这样就是为了盲目的竞标成功，无疑损害了我们所有董事的利益。”一个身材肥胖，满脸都是怒容的男人说道。

    “孙总，你的顾虑我明白，但是现在到了我们公司发展的关键时期，不进则退，我也没有办法，希望你们能够认清现实。”萧梦雪有点儿头疼的说道。

    “你的顾虑我们明白，可是我们的损失怎么办？这个就算是成功合作了，依然没有利润可获得。而且要是期间有价格变化，我们就赔了。”孙总眉头紧拧的说道。

    其他董事也是纷纷点头开口：“萧董，我们就算是我们支持你，但也不能自己亏本吧？”

    “萧董，萧氏集团风雨飘摇，现在因为得罪三大家族，我们真的很担心。”

    “萧董，既然你执意想要竞标，那我就退股好了。”

    “我也退股！”

    “我也退股！”

    ……

    现场董事，纷纷开口，请求退股。

    萧梦雪将在原处。

    “那就退好了！”

    叶晨推开门走进来。

