    周司思看着自己手上的戒指，心里也荡起无数波澜，其实她没有想过会这么快就答应慕白。

    可是听到他的那番话之后，不由自主的便想要应下来了。

    或许这就是爱情的样子吧，可以克服一切对未来未知的恐惧，愿意笃定心中的感情跟身边的人走下去。

    她是如此，慕白亦是。

    视线不由自主的随着无名指上的戒指移动，越看眼睛越热，半晌她嗓音颤抖的开口道，“嗯，大小刚刚好，很合适。”

    说完，她莞尔一笑，“那我就不还给你了，没问题吧？”

    女孩眼底氤氲着泪水，折射着头顶的灯光像是铺满了一层星星。

    慕白动容不已，将人紧紧搂进怀里，“我爱你，宝贝，谢谢你，老婆。”

    他一口一个谢，激动的不行，眼睛里的幸福和开心就快要溢出来，并且看起来还带着一丝丝的庆幸。

    周司思本来是感动的，被他搞得有点想笑，“你谢什么呀，结婚又不是你自己的事情……”

    她也是很幸福的，这种感情来源于彼此，是互相成就的，没有哪一方需要谢。

    “不，”慕白摇头，依然激动不已，“你能答应我我才有机会跟你一起生活，我真的不知道怎么说，活了三十多年，什么样的事情都经历过，可现在这一刻开始，我才觉得我是完整的，是鲜明的活着的。”

    周司思从来都没有听他说过这样的话，毕竟在所有人的眼睛里，他从来都是温文尔雅，性格稳重的一个人。

    好像情绪化这三个字从来都不会出现在慕白身上，他从来都是像水一样，极具包容性，让人相处起来最舒服的一个人。

    可慕白却说，他这一刻开始才觉得自己鲜活起来。

    他不是没有烦恼，只是从未展现出来，从未具体的感受过。

    每天医院里的生离死别，已经足够他产生抵御负面情绪的抗体，可抵抗归抵抗，并不会直接消失。

    “只有跟你在一起，跟你组建成一个完整的家庭，好像我才是最完整的，只有你，没有别人，我很感激老天能让我遇到你，得到你。”

    慕白说到这里的时候，声音有些微微的哽咽，实在是等待了这么久以来，他都以为自己不会遇到这样一个人了。

    夜深人静的时候偶尔想起来，也在内心劝自己，没有也没关系，人生中有那么多的事情等待着自己去完成，感情真的不算什么的。

    他甚至都快接受了，哪怕是孤独终老的结局，他也不想凑合什么。

    可就是这样一个悲观的他，遇到了周司思。

    这个改变了他很多，也给予了他很多的女孩。

    他很难用一两句话，一两个词语表达这份感情，如果非要说的话，对他来说是重生，也是唤醒。

    周司思刚忍住的眼泪再一次淌了满脸，池乔乔从旁边递了纸巾给她，她接过去胡乱擦了两把，伸手牵过男人温热的手掌。

    “我知道的，我都知道的。”她含泪点头，有些不舍，“我应该更早一点答应你的，拖到现在让你觉得委屈了吧？”

    慕白有些着急，“怎么会，你能答应就够了。”

    就算是她一辈子都不打算结婚，他都能等的下去，更不要说才这短短几年而已。

    但也正是因为明白他这份真心，周司思才更加心疼。

    “你别这么说，我只是心里有点难受没能早点鼓起勇气，以后我们好好过。”

    以前，多说无益，能做的，是以后对他付出更多。

    慕白笑的眼睛都没了，声音温柔的像是能滴出水来，“好。”

    ‘砰’！

    “喔~”

    突然，两人身后发出一声轻微的爆破声，紧接着头顶撒下来五颜六色的彩带，还夹杂着金色的亮片。

    周司思全身心都投入在慕白身上，根本没注意身后什么时候站了个人。

    猝不及防吓了一跳，锁着肩膀被慕白拥进怀里。

    慕白抬头就看到站在一侧的边云卿，手上那些小型礼花炮，脸上挂着让人多多少少觉得有些陌生的笑容。

    他一反平时常态，打趣的来了句，“慕白哥，新婚快乐啊。”

    周司思抬起头来小声嘀咕，“我们还没结婚呢。”

    “早晚的事儿。”边云卿面不改色心不跳，势必要将助攻的角色进行到底，“也不差这一天两天，我先祝福着。”

    慕白听的倒是挺开心，“行啊，到时候婚礼定了有你小子忙的。”

    “没事，为了你我愿意。”

    话音落下，餐桌另外一头也发出一声闷响。

    寻声看过去，只见也叶均泽有些郁闷的看着手里的礼花炮，“我这有点延迟哈，不知道怎么了刚才就是没拽开……”

    似乎是觉得有些尴尬，叶均泽直接吧把礼花炮放在一旁的椅子上了。

    季溏心放下手里刚擦完眼泪的纸巾，“先吃饭吧，正好我们都一块举杯，敬他们两个一杯。”

    这下，在场的几人倒是都很配合，回到自己的位置上，举起手中的酒杯，各自都送上了真诚的祝福。

    到了季溏心这的时候，她又忍不住有点眼眶发热，硬生生的憋了半天，才没又哭出来。

    到底是苦尽甘来的好事，她不想让眼泪破坏了气氛。

    一杯红酒下肚，暖黄色的灯光下，大家围坐在餐桌四周，身边坐着的都是彼此深爱的女人、过心的兄弟，气氛一时间好的不像话。

    柔和的环境总是会让人变的有些心软拿起来，叶均泽视线扫过在场的每一个人。

    忽然笑着问了句，“你说再过去十年，我们会是什么样子，还会跟现在一起坐在餐厅一起吃着饭吗？”

    话音落下，餐厅有短暂的沉默。

    所有人都不约而同的想象着自己十年后的样子。

    “十年之后，我肯定已经当爸爸了。”边云卿说完还若有所思的看了池乔乔一眼，暗示意味十足。

    池乔乔余光横了他一眼，“你最好是能当个好爸爸，不然我估计你们很有可能直接拆家。”

    “怎么会呢。”

    “你以为你不会啊？”

    看着两人不停拌嘴，叶均泽悄悄凑到沈忆慈耳边，“十年之后，估计叶林熠已经上小学了三四年纪了吧？”

