    “哎！”阿虎咧嘴一笑，低声：“水到渠成，船到桥头自然直。等你做了妈妈，你就懂了。”

    王青娇羞低问：“你喜欢孩子吗？”

    “喜欢啊！”阿虎道：“我很喜欢小娃娃！然然我就特别喜欢。哦对了！嫂子刚生的小扬扬已经三个多月了，可爱极了！模样长得很像嫂子！”

    王青惊讶瞪眼，转而笑了。

    “凌凌真是厉害，一下子就给她爱人生了两个大胖儿子。我已经买了两张小毯子，打算明天上去送给小扬扬。”

    阿虎嘿嘿笑了，压低嗓音：“我们以后也生两个大胖小子——不，一男一女更好。”

    王青羞得不行，躲了开去。

    “不理你了！总是说一些不害臊的话！”

    阿虎不敢放肆了，连忙凑了上前，改了话题。

    “好了好了，不说了。对了，你煮水了吗？我有些渴了，今晚吃了不少烤鱼，水却没喝，已经渴了。”

    “有。”王青解释：“我早上都会煮了热水，放在热水壶里，这样随时都能喝上。现在温度差不多刚好喝，我去给你倒一杯。”

    “谢谢！”阿虎笑道。

    王青很快倒了一杯水过来，问：“对了，你什么时候回去？明天一早吗？”

    “不，我凌晨就走。”阿虎解释：“批发市场很早就开门，基本都是六七点就开店做生意。到了午后三四点，就基本没什么生意。我已经休息了一天，不能再浪费时间了。我开车过去后，做了明天早上的生意，明天下午再好好睡一觉。”

    王青担心他晚上开车不安全，劝道：“不差一天，还是明天下午再走吧。”

    阿虎苦笑一声，“我也舍不得走，可还是得走啊！开门做生意，不能总是关门，不然顾客来一趟来两趟都找不到，会以为我不开了呢！年底的生意非常好，冬衣已经开始卖上。这段时间延续到年底，都会是最火爆的时候。我们做服装的，都是赚年底的钱。今年这个冬天，我和嫂子订了不少冬衣，打算要趁这个年底都卖出去。对了，我还订了十万件毛衣。有熟悉的顾客又订了五千件，数量非常大，我得赶紧去守好货，好好赚他一笔。”

    王青惊讶问：“那么多货？你的店多大？能放得下吗？”

    “不能。”阿虎解释：“所以我租多一家店来帮忙存放。另外，订货数量大，一般都是分开来货，这样子我一边卖，一边来货，保持畅通。主要是我们货都是帝都来了，款式好，所以生意也好，流通非常大。在我们那个批发市场，我敢说第二，没人敢说第一。”

    “你啊！怎么不谦虚一下啊？小心被人嫉妒上！”王青娇嗔。

    阿虎笑了，想起之前发生的事，便讲给王青知道。

    “年初的时候我们店卖了两大批的毛衣，每天都是人满为患，顾客们抢着嚷嚷着要买。我一个人忙不过来，隔壁的邻居都来帮忙装货。那段日子好些人嫉妒我们店生意太好，趁我去吃饭的时候，就要往我的店里泼红漆，被我抓到了，我一把发怒，要拽着他们上公安局。他们求饶，解释说只是一时嫉妒，不是要故意找茬打架。我想了想，就掏出烟跟他们吸起来，最后还请他们喝酒。自那以后，大家见面乐呵呵，做成了朋友。”

    “就请喝酒那么简单？”王青不敢置信问。

    阿虎摇头，解释：“当然不是啊！我跟他们说了，我只是给我的老板打工，为我家老板赚钱。我还说，我背后的老板就是帝都的大厂家，生意那叫火爆。另外，我还吹嘘说我家老板在省城也是有头有脸的大人物，不是什么人都能得罪的。他们都没见过世面，被我唬来唬去后，竟都相信了。所以，他们都对我毕恭毕敬，不敢再乱来。”

    王青捂嘴笑了，低声：“原来你是狐假虎威……”

    “哪里！我自己就是虎！”阿虎笑呵呵道：“主要是我舍得花钱，我偶尔有空就请他们吃东西，偶尔塞一两包烟。小恩小惠虽然不大，但人家知道你的善意，知道你是要跟他们交往做朋友，他们也就当你是朋友了。”

    阿虎这个人一向大方，又乐于助人，王青再了解不过。

    阿虎又道：“等我把这一大批的冬衣和毛衣卖完，我就回来准备咱们的婚礼。我想过了，到时一定要大宴宾客，请你的娘家人，也请我的亲戚朋友。结婚是人生大事，我不想你受委屈。”

    “不。”王青羞答答低声：“能嫁给你，我一点儿也不觉得委屈。未来生活幸福稳定才是更重要的，不是结婚的时候搞一些面子事情。我希望能简简单单办，不要大操大办，一来是浪费钱，二来是真没必要。”

    阿虎狐疑道：“可是……这样人家会说我太寒碜，也说我不够爱惜你。你真要这样？”

    “嗯。”王青眸光微动，“我……已经结过婚，很多人都知道。对我来讲，我更需要一个跟我踏踏实实好好过日子的人，不是一个能给办盛大婚礼的人。我不喜欢太张扬了，简简单单就好。”

    荣城说大不大，说小也不小，但这个小区却小得很。

    她和刘星之前结婚又离婚，事情闹得很多人都知道。现在她要再婚，她只想简简单单嫁出，跟这个会疼惜自己，尊重自己的男人幸福生活，不在意那些浮夸的场面，免得被一些尖酸刻薄的人嘲笑她虚伪爱面子。

    阿虎听明白了，缓缓点头。

    “这样吧，那我们简单办几桌宴席，只请干爹一家子和我的亲戚朋友，还有你妈和弟弟嫂子。你看怎么样？”

    “嗯。”王青开心笑了，低声：“越简单越好。”

    阿虎道：“到时我们先去领证，再去相馆拍照。对了，佟子拍照技术不错，我们到时请他帮咱们拍多几张。以后等咱们老了，看到老照片就能回忆起咱们结婚时的模样。”

    王青娇羞笑了，忙不迭点头。

    阿虎伸手将她拥入怀里，两人紧紧抱在一起。

    灯光下，恩爱的恋人亲密依偎……

