    “这东西感觉有点阴狠……而且目前不太能用上……”

    张阳感觉这梦虫之坛不能说没用，但他目前用不上。

    因为梦境蠕虫虽然是白银级的怪物，但本体实力却偏弱，主要在入侵梦境方面特别厉害。

    问题是他目前找不到什么在做梦的强大对手，所以这梦境蠕虫也就无用武之地。

    在张阳独自猎杀白银级怪物的这个小插曲之后，四人继续前进，跨过了脚下的干涸湖泊。

    他们一边前进一边杀怪大概一个小时后，金蔷薇侯爵突然让队伍停下了脚步。

    “我们现在的位置往这个方向大概二十公里的地方，是一群冰冻电魂的聚居地，我打算去那里进行狩猎，你们参不参加？”

    此时精灵侯爵看向了其他三人，

    “冰冻电魂的核心是非常珍贵的材料，但它们的实力很强大，还经常聚在一起，所以这次狩猎会很危险，你们如果不想冒险可以在这里等我一个小时。”

    精灵侯爵继续向张阳、特蕾莎还有劳伦斯说道。

    “我去。”

    张阳听了直接就同意了，有强大的怪物可杀他高兴都来不及。

    “我也去，我到这里来就是为了冒险。”

    特蕾莎也丝毫不憷。

    “冰冻电魂？”

    铁山伯爵听了却眉头一皱，

    “那东西我见过，不太好对付，我就不去了……金蔷薇侯爵请借我地图看一看。”

    铁山伯爵表明自己不想打冰冻电魂后，立刻向精灵侯爵借来了地图，开始观看附近的标注，

    “我准备到这个火虫比较多的地方去……前几次收集的火虫牙齿都快用光了……一个小时后再回来这里和你们汇合。”

    他很快选定了自己的目标，打算在其他三人去打冰冻电魂时自己去打火虫。

    四人都是做事比较干脆利落的人，很快就这样分成了两边，金蔷薇侯爵、张阳、特蕾莎三人向着冰冻电魂的聚居地进发，劳伦斯一人走另一个方向去打火虫。

    二十公里的距离对张阳三人来说一点也不远，不过因为一路上遇到了不少怪物袭击，他们走得也不是很快，但越往前走，他们遇到怪物的频率就越来越低，最后一段路基本就遇不到怪物了。

    “冰冻电魂的聚居地和裂隙大君的巢穴很像，周围基本没有其他怪物存在，我们现在应该很接近他们了。”

    领路的金蔷薇侯爵此时放慢了前进的速度，然后拿出了一张卷轴，将其使用，在自己身边召唤出了一个七八米高的石头人。

    “你们看，天边的那个红点是什么？”

    此时，特蕾莎却关注到了她旁侧天边某处的一个淡淡红点。

    张阳和精灵侯爵听了她的话也立刻向那里看去，发现在那遥远的天际，确实有一个淡淡的红点压在地平线上。

    “那是裂隙，它的位置离我们的路线看起来不太远，等我们狩猎完裂隙大君可以选择从那里返回。”

    金蔷薇侯爵只是看了一眼那远处的淡淡红点就将其认了出来，

    “这一次我们的运气真的不错，都不用专门花时间找裂隙了。”

    此时他的俊脸上浮现出淡淡的微笑。

    “下面就到了狩猎冰冻电魂的时候了，你们都小心一点，冰冻电魂擅长造成远距离的闪电和冰冻伤害，非常危险。”

    精灵侯爵此时让自己召唤出的巨大石头人走在了前面，自己则跟在其后百米的位置，还连续施放了好几个防护法术给自己身上加了一些类似能量护盾的东西。

    特蕾莎见了也有样学样，给自己身上也附加了一系列防护法术。

    张阳则没这么做，因为他对这种类型的法术研究不深，只会些皮毛，用出来也起不到多少实际作用。

    轰！

    突然，仿佛天降雷霆，巨大声响之中，走在最前方的巨大石头人突然被电光所淹没。

    电光一闪而过后，石头人身上就出现了明显的焦痕和冰霜纹路，看起来仿佛先后经过了灼烧和冰冻。

    不过石头人身上虽然看起来凄惨，却没有在刚才的攻击中倒下，依旧屹立于张阳三人前方。

    “根据刚才的电光判断，前面至少有十只冰冻电魂，我试一试能不能让石头人引出来一部分……”

    金蔷薇侯爵此时通过自己召唤物的受击情况判断出了远处的情况，开始一步步实施自己的狩猎计划。

    张阳此时则通过大地感知的能力知晓了周围的具体情况，方圆三百米目前一共有冰冻电魂二十三只，但没有一只是白银级的。

    “我去周围看看，马上回来。”

    留下这句话后，他就身形激射而出，从侧方离开，很快没了踪影。

    精灵侯爵和特蕾莎见了也不奇怪，这种事情已经不是第一次了。

    张阳离开之后，很快就没入了地下，从地下深处潜伏游走探查情况。

    他想看看看这处冰冻电魂的聚居地有没有白银级存在。

    靠着大地感知能力的方便，只花了十分钟，他就基本摸清了这里的情况：这片区域共有冰冻电魂超过四百只，其中一只为白银级，处于其他冰冻电魂的簇拥之中，也就是居于中心位置。

    “你站在哪里都没用。”

    一发现有白银级存在，张阳顿时杀心暴起，毫无疑问，这只白银级他不能放过。

    “如果就这么冲出去的话，被它们围攻会有些危险，还是采取偷袭策略。”

    此时张阳身处地下两百米深处，游走到了那白银级冰冻电魂的下方，然后从系统空间取出了冥龙之牙，靠着泥土岩石控制能力将这把长匕首送往了上面，然后在某个刹那之间，一只岩石之手握着冥龙之牙从下方突刺到了那白银级冰冻电魂的身上，随后瞬间缩回地下。

    那白银级冰冻电魂被击中后立刻沾染上了恐怖的灵魂毒素，只坚持了一秒多就消散于无形，化为了一个银白色的核心。

    同时，张阳也听到了系统的播报声：

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：和平使者。】

    【和平使者

    物品等级：黄金级。

    箭矢生成：这把长弓在使用时能自动生成寒冰箭矢。

    速射：这把长弓每0.2秒可以发射一枚箭矢，箭矢飞行速度为100公里每秒，最大有效射程为10公里。

    蓄力：当你拉弓后可以进行蓄力，每蓄力0.1秒可以使箭矢的最大有效射程提高10公里且飞行速度和威力提升10%，最多能蓄力30秒。

    冰冷之雷：你发射的寒冰箭矢附带有闪电，会造成物理、冰冻、闪电混合伤害，有几率冰冻或麻痹目标。

    轰爆：这把长弓可以切换到轰爆模式，轰爆模式下它发射的箭矢飞行速度会减半，但击中目标或达到最大射程后会爆炸，基础爆炸威力为箭矢命中威力的80%，基础爆炸半径为30米，每蓄力0.1秒可以使它们提升10%。

    ——

    暴力能造成灾难，但也可以带来和平。】

