
    第262章爆bss就是爽啊

    李志勇见林海两眼一直盯着自己仅剩的一块遮羞布，顿时心肝都发颤了。

    “玛德，为了宝物，扒了！”林海强忍着心中的恶寒，猫下腰去。

    李志勇顿时露出一脸的绝望，眼眶瞬间充满泪水。

    “求你对人家温柔点，人家是第一次。”

    噗！

    林海恶心的差点吐出来，第一次你妹啊，哥哥感兴趣的是宝物好不好？

    就在林海的手刚刚接触到李志勇的裤头时，身后忽然传来一阵脚步声。

    “林海！”一个女人的声音在身后响起。

    “嗯？”林海回过头，就见许甜不知何时，已经整理好了衣服，正站在不远处，一脸不可思议的望着自己。

    “你，你居然”许甜看着林海已经落在李志勇裤头上的双手，顿时觉得一阵恶心。

    “你这个死变态！”

    “额”林海顿时一脸黑线。

    “那个，不是你想的那样”

    “你少来了，上次在车上，就被我撞见一回了，这次更狠，居然直接在野外，你，你真不要脸！”许甜望向林海，一脸嫌弃。

    这时，李志勇见许甜身穿警服，顿时如同遇到了救星。

    “警察同志，快点救我啊，这个恶魔要非礼我！”

    “非礼你妹啊！”林海气的直接一巴掌呼他脸上了，真是他么跟着添乱。

    “老婆，你听我说”

    “谁是你老婆？你个死变态！”林海话没说完，就被许甜强行打断。

    “额你，你不是一直叫我老公吗？”林海一阵纳闷。

    “叫你老公？少臭美了你！”许甜嘴一撇，一脸的不屑。

    “嗯？”林海一愣，随后心中涌起一个念头。

    “难道阵法已经失效了？”

    “啊，怎么会有这么多人？”这时，许甜忽然一声惊呼，发现了祭坛下方的几十个人，赶忙跑了过去。

    林海也缓缓站起身，许甜来了，他自然不好再去扒李志勇的裤头了。

    趁着这个时机，林海将微信的乾坤袋打开了。

    一下子得了这么多宝物，林海也想赶紧见识一下。

    弥天阵阵图：弥天道尊所创阵法，变幻万千，威力强大，等级地阶上品。

    “居然是地阶上品！”林海心头一喜。

    他现在已经知道，功法自低向高，分别是黄阶、玄阶、地阶、天阶四个等级，每个等级又分为上中下三个品级。

    至于天阶往上的，林海只知道还存在其他等级，比如自己修炼的道德经就是神级，但具体天阶往上怎么划分，林海就不清楚了，也根本不是他现在这个层次能够掌握的。

    林海之前所学的分筋错骨手就是黄阶下品，而摘星手则是黄阶上品。

    这对林海来说，就感觉已经非常厉害了。

    没想到，这个弥天阵阵图更加牛逼，居然直接是地阶上品。

    是否学习弥天阵阵图？

    微信上弹出了提示消息。

    是！

    林海一点也没犹豫，地阶的阵法，那可不是一般的牛逼啊。

    叮咚！

    你学会了弥天阵。

    乾坤袋中，弥天阵阵图顿时消失不见，于此同时，林海的脑海里，忽然涌入了大量的信息。

    弥天阵的布置和操控方法，各种变化及威力，全都了然于胸。

    “卧槽，好厉害！”

    林海震惊于弥天阵强大的同时，极端鄙视的看了一眼地上的李志勇，同时心中一阵后怕。

    “原来你连大阵的万分之一都没有掌握啊，否则哥哥和林儿公主，早死无数遍了。”

    学会了这个大阵，林海才知道了这个大阵，是多么的变态。

    但想想从此以后，这个大阵就由自己掌握了，林海心中更多的还是开心。

    按捺住心中的激动，林海继续往下看。

    能量源石：蕴含天地灵气的石头，可用于修行、列阵等。

    林海默默的点了点头，学习了弥天阵，他已经知道了，李志勇之前就是用这些能量源石摆的阵法，现在能量源石莫名其妙都跑到了自己这里，这个大阵自然也就破了。

    这也是为什么许甜忽然清醒过来的原因。

    林海再往下看，就是疯魔丹了。

    疯魔丹：10分钟内，可将服用者实力提升两个等级，但精神会陷入癫狂状态。

    “提升两个等级！”林海心头一跳，果然是好东西。

    看完疯魔丹，就剩下两本功法秘籍了，这也是林海最感兴趣的。

    神魂诀：地仙界十大秘术之一，神魂大帝所创之灵魂修炼功法。

    “地仙界！”林海的瞳孔骤然一缩，心头掀起了滔天巨浪。

    “想不到除了天庭和地府之外，还有其他界面的存在！”

    而这个神魂诀，虽然没有说明等级，但既然是地仙界十大秘术之一，那想来也绝对差不了！

    先学了再说！

    想到此，林海直接点击了学习。

    “嗡！”林海只感到脑海一阵清明，似乎自己的灵魂都得到了升华。

    “好奇妙的感觉！”林海刹那间掌握了神魂诀，顿时感到自己的精神力得到了极大的扩充，只要自己意念一动，周围的任何风吹草动，居然都在自己的掌握之中。

    而且，这个神魂诀居然还带有多种灵魂攻击手段，只是当前还无法学习，但光看那效果，都让林海不得不道一声，好厉害！

    唯一遗憾的一点就是，这个神魂诀，居然和道德经一样，虽然全部掌握了，但却需要一点点修行，才能够真正发挥实力。

    林海现在顾不上想太多，他又把疾风步查看了一下说明。

    疾风步：身法秘籍，习得者可来去如风，迅如闪电。黄阶上品功法。

    “只是黄阶上品？”林海不由的一阵失望。

    但有总比没有强，自己到现在还没有学过什么身法呢，先学了再说！

    叮咚！

    你学会了疾风步。

    信息刚提示完，林海就完全掌握了疾风步的要领。

    林海身影一闪，瞬间就移出五六米远。

    “哈哈，原来李志勇和那帮蒙面人，学的就是这个啊！”林海之前还因为功法等级低的失落感，顿时荡然无存。

    感受中脑海中多出的这些功法，林海心中无比的开心。

    “玛德，爆bss就是爽啊，这简直是大丰收啊。”林海忽然有些感谢起李志勇来。

    “爸爸，爸爸”就在这时，阿花惊慌的声音，忽然从远处传入了林海的意识。

    “阿花的声音，怎么有些不对？”林海心头猛的一惊。
