    

    
                第612章

    
                以前一提起自己这个女婿，总是骂个不停，现在呢？

    
                赞不绝口！

    
                每天走在外面，无论说起什么，都会下意识往江志浩身上带。

    
                动不动就是我女婿怎么样怎么样，搞的那些人现在都知道江志浩夫妻俩很有钱。

    
                有些人羡慕，有些人嫉妒，但不管他们是什么样的想法，总之钟文星夫妻俩很高兴。

    
                随后，江志浩和钟佳薇回了家洗澡，换了一身干净的衣服，这才往卢天德所说的饭店去。

    
                此时的卢天德，正在给聂云平开药。

    
                “你这个病啊，还真是找对人了，不是老朽吹嘘。普天之下，能治你这病的，可能也就我了。”卢天德笑眯眯的写下了方子，道：“回头按方子抓药就行了，不过煮药得来找我，这药里还缺了一味药引子。没有这药引子，你再怎么煮也是白搭。”

    
                聂志杰心直口快，道：“哪还用麻烦卢老啊，您直接把药引子给我们不就行了吗。”

    
                卢天德看他一眼，笑呵呵的没说话，直接把方子递给了聂云平。

    
                聂云平很是小心的把方子收下，然后狠狠瞪了聂志杰一眼：“不懂就别说话！”

    
                这方子是人卢家的秘方，给你个药方子，已经算是客气的了，想连药引子一块拿走，你付得起这个钱吗？

    
                古往今来，很多传统技艺之所以丢失，正因为老一辈的人，不愿意公告天下。

    
                他们把这些压箱底的绝活珍藏起来，传人极少。稍微遇到点意外，就再也找不回来了。

    
                卢天德对家里传承下来的秘方极其看重，这一点聂云平还是明白的。

    
                聂志杰被训的有些不高兴，却不敢当着卢天德的面乱说话。

    
                毕竟药方子虽然给了，却还需要药引子做配合，不然的话，喝了也没用。

    
                “不知道卢老一会还有事吗，不如我请您老人家吃顿便饭，也算聊表心意。”聂云平很是恭敬的道。

    
                “一会要和一个朋友吃饭，要不然你们也一块吧，正好都认识认识。”卢天德随口道。

    
                聂云平大为高兴，连忙恭维道：“那就恭敬不如从命了，卢老的朋友，肯定是人中豪杰，了不得的大人物。能和这样的人物一起吃饭，是我三生有幸。”

    
                “你倒是会拍马屁。”卢天德哈哈一笑，道：“不过你这话也不算说错，我那朋友，确实是人世间了不得的奇人。能和他认识，是你们的造化！”

    
                卢天德越是这么说，聂云平就越觉得窃喜。

    
                生意人嘛，自然都希望人脉越广越好。

    
                卢天德本身就是一位天下少有的神医，和这样的人物多打交道，只有好处，没有坏处。

    
                而连卢天德都十分推崇的奇人，那就更了不起了。

    
                说不定自己可以依靠这次的饭局，获得极大的好处！

    
                病能治好，又可以结识大靠山，聂云平这心里快活的不行。

    
                跟着卢天德出了门，聂云平在后面对聂志杰叮嘱道：“一会见了人，说话做事一定要注意。能让卢神医这么看重的，肯定不是普通人，回头把人得罪了，我也保不住你！”

