    体内力量疯狂运转，气势达到顶点的任天堂。

    嘭！

    在天雷落下后，直接被劈落，倒飞几百米后，撞断了无数的树木后，跌到地上时，已经没有了任何声息。

    地上出现了一道长达几十秒的龟裂网, 让任牧百思不得解。

    按照天劫的力量，任天堂绝对是抗不过去的。

    但为什么最后，只是承担了不到十分之一的能量呢？

    那道天雷的绝大部分威能都落在了地面上。

    天雷落地，转为阴雷。

    凝聚在这片大地上，身具阴雷神通的任牧，当然不会放过这次吃饭的机会。

    体内尸气疯狂运转，地气汲取神通, 阴雷狂暴神通瞬间施展。

    直接吸收炼化土地上的阴雷。

    【叮, 太阳精华+10000000。】

    “额！”

    地面的阴雷只是持续了十秒, 就彻底的消失了，却给了任牧的模拟器氪了近一亿的太阳精华。

    这样让任牧明白了，天劫中的天雷，竟然是吸收日月精华而生成。

    如果在同一个地方前面有人被劈死了，那接着渡劫，会不会是变相的把天劫的威力削弱了呢？

    不过，任牧微微思考，便摇头笑了一笑。

    这片天地的灵气越来越弱，六品天师都得百来年才出现一个。

    而五品飞僵更是几百年才出现一个。

    让天劫有足够的时间，积攒足够的威能。

    消除了飘飞的思绪后，任牧运转灵识感知，覆盖到前面几百米处的那具散发着焦味的尸体上。

    不对，是僵尸上。

    任牧以为，任天堂是承受不了天雷的一击。

    毕竟在那惶惶天威之下，他都觉得很渺小, 身上有着很高的抗性，都没有自信能够抗得过去。

    可是, 眼前的任天堂, 竟然动了。

    身上血光浮动，整个身体也在缓缓恢复尸气。

    “万法不侵难道有这么厉害吗？”

    见状，任牧不由得发出了惊讶之声。

    他也是具备了万法不侵的技能，但好像比任天堂要弱上不少。

    随着时间的流逝。

    在恢复了一定的尸气后，任天堂终于能够起身了。

    他转动着茫然的双眼，正在寻找那位心中的老大。

    刚才，如果不是任牧的血炼术，或许任天堂还真的会被天雷劈死。

    血炼阵可是用任牧的手皮炼制的，相当于拥有他的防御加成。

    而在突破了五品飞僵后，任天堂觉醒了自己的独有神通。

    既不是那万法不侵，也不是反弹伤害，而是吸收伤害。

    在被天雷劈中的瞬间。

    任天堂就启动了这个强大的神通，吸收了天雷的能量后，竟然竭力运转皮肤上的伤害反弹。

    这道无比强大天雷，变相的把任天堂洗练了一样。

    “没想到，竟然那么厉害了！”

    如果任牧今天晚点到，让任天堂成功突破到五品飞僵再来收服。

    搞不好还无功而返，白费力气。

    眼前的飞僵，可以说是一辆移动坦克。

    怎么打都打不死的。

    不过，缺点也是很明显, 攻击力不高，也就处于半步飞僵的境界。

    “走了，回尸山去！”

    看到了任天堂已经朝着他走来，任牧传了道信息过去。

    这里搞出了那么大的阵仗，又是杀戮，又是天劫的。

    如果这里有道士在，一定会极速过来看看。

    义庄的九叔可是一位五品地师，所以任牧并不想把任天堂这张底牌就这样亮出去。

    哪怕是九叔过后跑去城隍庙问他，还可以装成不知道。

    接收到了任牧的信息后，任天堂并没有立刻起身，而是不断的在寻找的一样物品。

    任牧见状，也知道任天堂是在找什么。

    拿出了那个怀表，直接抛了过去，然后朝着尸域飞去，太阳精华够了，得回去启动模拟器。

    任天堂结过了怀表，耳边传来了一阵清脆的音乐声。

    有只雀仔跌落水，跌落水。跌落水，给水冲走了。

    有只雀仔跌落水...

    扔过去时，任牧已经把链条调紧了，但也只能维持几分钟而已。

    可是，就在这阵悦耳的音乐声中，四个神色欣喜的崂山道士，正在紧密的活动着。

    “啊！”但音乐停了下来，任天堂站起身来，迅速的朝着任牧的身影飞去。

    他不知道如何跳紧怀表，只能满怀希望的去找老大。

    突然，天空里传来了一阵怒吼声。

    “四象镇杀，起！”四位崂山道士，异口同声的喊出了这一句。

    “轰！”一声巨响，响彻整个任家村，无数的离家避难的村民都被震得摔下去了。

    “吟！”一条百米长的青龙虚影，迅速的环绕在天空上，直接封锁了任天堂所在的天空。

    “吼！”一只七八十米的白虎虚影，从左边冲出，朝着任天堂咆哮，吼声响彻整个天地。

    “呼！”在青龙虚影的下发，一只散发火焰的朱鸟，不断的盘旋绕飞，彻底的封锁了任天堂所在的地方。

    “嘭！”

    一脸茫然的任天堂，突然冲天而起，朝着青龙虚影飞去。

    脚下的地面瞬间炸裂，一只庞大的玄武破土而出，率先对任天堂发起了进攻。

    “嘭！”

    飞上空中，避开玄武撕咬的任天堂，结果被青龙虚影的尾巴扫中了。

    像一个炮弹那样，撞入了地面。

    四位崂山地师，直接施展了四象镇杀阵，彻底的封锁了以任天堂为中心的百米区域。

    “哈哈，吴长老，没想到我们刚进入茅山地盘，就遇到了这头飞僵了，真是运气啊！”

    “没错，雷长老，等会可别放水啊，你的白虎杀最强大了！”

    “水长老，你的青龙甩尾，已经把那飞僵打废了，哪里需要我出手啊！”

    “你们都小心点，我感觉到那飞僵没有受到什么伤害！”

    “怎么可能，风长老，你平时爱开玩笑就算了，现在可别开了！”

    四位崂山地师，远远就看到了任家村上空的天劫浓云了。

    以为了之前斩杀了吴赤和董成的那位飞僵正在渡劫。

    他们从崂山祖庭一路马不停蹄的赶来，在踏入茅山地界时。

    那吴仁兴在三人的逼问下，只能说是疑似五品飞僵了。

    但没想到，他才刚说完，就发现了飞僵天劫，顿时大喜过望，直接冲上来。

