    云不凡说到这儿，颜如玉却摇了摇头，一脸苦笑道：“云不凡，你把合欢宗想得太简单了。的确龙神殿很强，但是，合欢宗的强大，也不是你能想象的。

    龙神殿不到万不得已，绝对不会对合欢宗动手。就好像他们明知道万毒门和魔陀寺做了很多恶事，依旧没将他们铲除，差不多一个道理。”

    “不管怎么样，我都要试一试。你先躺好别动，我再给你治疗一下暗伤。”云不凡说话间，再次取出天医九针。

    颜如玉丝毫没有反对，就这么袒露着一切，让云不凡给她治疗。

    治疗的过程十分顺利，很快，颜如玉便感觉浑身一阵舒畅，之前偶尔出现的不适感也完全消失不见。

    做完这些后，云不凡随手在颜如玉的屁股上拍了下，道：“穿上衣服吧，全搞定了。”

    一拍之后，云不凡忽然有些尴尬，拍得貌似有点儿太顺手了。

    颜如玉并没有说什么，只是红着脸点了点头，然后默默穿上衣服，十分乖巧。

    曾几何时，她对男人无比厌恶。

    厌恶的原因也很简单，她在合欢宗见到许多恶心的男人，给她的心里造成了极大的阴影。

    这个阴影伴随着她很多年，而且越来越难抹去。

    可是，云不凡却给了她一种很特别的感觉，这个男人，貌似和其他男人都不一样。

    她发现自己心中的阴影淡化了不少，心里竟然出现一个强烈的想法，如果能和云不凡在一起，貌似也挺好的。

    可是，她很快将这个想法甩出脑外，心中暗暗自语：“颜如玉啊颜如玉，你这是怎么了？你和他明明才见过两面，为何会对他有这种想法？你一定要冷静，要矜持，别让别人看不起啊！”

    颜如玉穿好衣服才忽然想起来，明明是她邀请云不凡放松一下，到头来，竟然成了她自己放松了。

    “那个，云不凡，你要不要躺下，我请技师来，给你按摩按摩？”颜如玉一脸诚恳地问道。

    云不凡微微一笑，摇头道：“不用了吧，我自己就是医生，按摩这种事，你们这儿所有技师加一起，都不一定能超过我。

    你要是想享受一下按摩，我可以帮你按按，让你好好放松一下。”

    颜如玉听完他的话，脸上写满不信。

    于是，云不凡又让她躺下。

    当云不凡的手按在颜如玉身上时，颜如玉便感觉自己要升天了。

    这种舒爽，实在很难用言语形容。

    每一个动作，都无比准确地按在颜如玉的穴位上，再用真气催动，让人有种骨子里都酥酥的感觉。

    没过多久，颜如玉便感觉自己达到愉悦的巅峰，她忍不住发出一阵阵不可描述的声音，听得云不凡差点把持不住。

    房间外，一群人正趴在那儿偷听，一时之间，议论声不断。

    这也正常，毕竟里面的声音实在太吸引人了。

    很快，一阵脚步声从不远处传来。

    一位高大英俊的年轻男子从走到房间门前，冲门外聚集的众人说道：“你们聚在这儿干什么？听说你们老板来了，她现在在哪儿？”

    一名主管模样的女人看到男子，面露惊色，连忙上前，点头哈腰道：“林少，什么风把您给刮来了？您好像很久没来过这了。”

    年轻男子冷哼一声，道：“怎么，我来这儿，你不高兴？”

    “不不不，明少，这是哪里的话？您能来红颜，是我们红颜的荣幸，我们肯定高兴得很啊！”女人连忙解释，内心忐忑万分。

    眼前这个年轻男子就是许州一流家族徐家的大少爷徐明。

    说起来，这几天徐明相当开心。

    原因无他，是因为徐家的地位上升了！

    要知道，徐家之前在许州排名第五，一直将秦家视为目标，努力追逐。

    可是，秦家的实力毕竟摆在那儿，按照他们的计划，运气好的话，至少也要三四十年才能追上并超越。

    然而，他们万万没想到，秦家竟然如此作死，招惹了云不凡，以至于秦家一夜垮台。

    如此一来，排名第五的徐家地位水涨船高，一举成为新的第四家族。

    也就是说，如今的许州，四大家族排名已经成了许萧陆徐了。

    徐家地位上升后，身为徐家大少爷的徐明身价暴增，现在都走路带风，嚣张得很。

    一直以来，徐明都在追颜如玉。

    为了追颜如玉，他不知道在砸了多少钱。

    最近的一次，他都把颜如玉约到了酒店，忽然莫名其妙失去意识。

    醒来后，颜如玉不见了。

    他感觉自己的身体很虚弱，走路都有点儿打摆子。

    徐明怀疑自己被下药，去医院检查，却被查出纵欲过度，身体亏损严重。

    当时他就惊讶了。

    难不成颜如玉趁他晕倒后，对他做了什么事儿。

    这小娘皮，真会玩！

    他本想直接来找颜如玉问清情况，身体却实在撑不住，只能在家休养几天。

    这不，他刚刚恢复几分，就火急火燎地找颜如玉。

    打电话打不通，就派人到处找。

    二十分钟前，他得到消息，颜如玉来到红颜休闲会所，还和一个男人一起。

    奶奶的，这不是给他戴绿帽子吗？他怎么能忍！

    以前就算了，现在颜如玉是他的女人！

    身为他的女人，怎能被别的男人染指！

    于是乎，他怒气冲冲赶到会所，想要搞清楚情况。

    “废话少说！你们老板呢？叫她出来见我！别和我说什么她不在，我已经得到消息，他就在……”

    “啊——”

    徐明话没说完，房间里传来一声高亢的叫声，那声音无法描述。

    徐明整个人都不好了，他用脚趾头想都知道，那个声音绝对是颜如玉的！

    一时之间，他感觉自己从头顶绿到脚底板，然后，怒由心生，一腔怒火直冲脑门，他的绿脸很快变得通红。

    他连忙冲上前，开门时，却发现门被反锁，瞬间，火冒三丈。

    他手指房门，大吼一声：“给老子撞开！老子要杀了那对狗男女！”

    “是！大少爷！”

    两名保镖立刻冲上前，齐齐踹出一脚，将门踹开了！

