
　　杨宇招呼白槿和伊亚丝赶紧站到了简易木筏上，装有黑气的袋子就这样带着杨宇他们的木筏，慢慢悠悠的升上了高空，朝着巨大的黑色气泡飘去。

　　当白槿和伊亚丝赞叹杨宇的奇思妙想时，杨宇只是让他们做好继续应战的准备。

　　他们刚飞起来不久，一批飞鸟形状的黑色生物，从气泡中飞了出来，攻击向杨宇他们飞翔着的木筏。

　　有了杨宇的人提醒，早就做好准备的伊亚丝和白槿将飞行着的黑色生物一扫而空。

　　那只会变换形态的黑色生物还有那四只黑影，给白槿和伊亚丝提供了大量的经验，一口气让他们逼近50级的大关。

　　这可让杨宇酸的，他也没有想到这里经验会如此丰富，明明都还没有打几只怪，白槿和伊亚丝的经验就蹭蹭往上涨。

　　或许，这也是黑影的一种策略，用经验把过来的人全部喂饱，它们就可以用妖精的结界限制把帮忙的人拒之度外。

　　杨宇表示，这样的陷阱让我来。

　　他保证会把等级妥妥压好，在此前提下完美完成任务。

　　也不知道是不是伊亚丝的摸奖起了作用，袭击他们的黑色生物比想象中还要少，等完全靠近黑色气泡时，已经没有任何黑色生物过来阻拦他们。

　　黑色气泡也没有任何想要破裂的样子，就这样，允许他们慢慢靠近。

　　飞行着的木筏碰到了黑色气泡，接着，在某种引力的作用下，杨宇他们毫无波澜地穿过了黑色气泡的边界。

　　在黑暗气泡之中是无边无尽的黑暗，这些黑暗是由同样漆黑的黑气造就的，而这些黑气并没有表现出任何攻击性。

　　白槿抬起手，用魔法点亮一盏灯，微弱的灯光也没有办法穿透着无边无际的黑暗，只能勉强看到乘坐这艘木筏的人。

　　无意间吸进了几口黑气，一些不好的回忆突然在杨宇的脑海之中浮现。

　　像是，在某个游戏之中一不小心杀了村口的鸡，结果被全村人拿着刀子追着砍。

　　像是，好不容易要通关某个赛车游戏，结果，这个游戏在终点出了bug，一步都向前不了。

　　像是，新游戏发售，连肝了二十四个小时后，关机睡觉，一觉醒来却发现忘记存档了。

　　眼睛一睁一闭驱使眼前痛苦的画面，杨宇眼前再次剩下深邃的黑暗，杨宇打开面板检查自己现在的状态，赫然发现他的状态栏上多了一个薄薄的图标，那是和赫萌以及妖精身上出现的图标一模一样的图标。

　　黑气就算对人的影响很小，但也并非完全没有影响。

　　人类也能受到的影响。

　　借助微光，杨宇看了一眼身旁的伊亚丝和白槿，她们的脸色苍白，眉头紧皱，也和他一样中了，眼前浮现出不少痛苦的往事。

　　“白槿、伊亚丝，打起精神了，我们估计很快就到黑色气泡的中心了。”

　　杨宇的这一声提醒，瞬间瞬间唤回了白槿和伊亚丝的意识，她们面面相觑最后无奈一笑，没有说什么。

　　随着气球越来越深入，杨宇制造的气球越来越慢，直至完全停摆，停留在黑气之中，一动不动。

　　杨宇拿出了卷轴，问了伊亚丝一句：“伊亚丝，用你的直觉告诉我，可黑色气泡的中心究竟在什么地方？

　　“我觉得就在那边，范围距离大概有二十米左右。”伊亚丝不知道杨宇为什么要让她用直觉去感受，但之后还是照做了，朝着自己能感觉到最深沉黑暗的地方只能过去。

　　“那好，那就决定了。白槿启动卷轴，等时间过得差不多了，把卷轴抛到那个地方去。”

　　说着，杨宇把手中的卷轴抛给了白槿。

　　白槿匆匆忙忙打开了卷轴，将自己的魔力注入其中，白色的纹路在卷轴身上显现，发出明亮的光，开始慢慢启动。

　　等时间差不多了，白槿慌张地把卷轴扔向了黑色气泡的中央。

　　耀眼的光芒瞬间照亮了黑色气泡的中间，卷轴漂浮在半空之中，卷轴中出现了三个巨大的环，彼此环环相扣，最后这三个环之中又开始显现出极其复杂的魔法阵，尽可能吞噬着黑暗，将这些黑暗的力量全部据为己有，越变越大。

　　法阵散发出的精光也越来越闪耀，随后，就像到爆炸过后，一切归于黑暗，那三个巨大的法阵分成了无数小巧的法阵，在黑暗之中慢慢扩散开来，就像撒向无尽黑暗的星空。

　　每一个法阵都如同一颗闪亮的恒星，散发出炽热的光芒，

　　这些光芒星星点点连成了一片，形成了极其漂亮的银河。

　　就算看不到这些法阵的运作方式，杨宇也可以感受到周围的黑气正在慢慢散去，洇灭在这些温热之中。

　　就连杨宇他们所捕捉到的那些黑气，也在这些光芒的净化之下逐渐消散。

　　干瘪的气球让杨宇他们所乘坐着的木伐失去了继续漂浮的动力，开始缓缓下落，最终穿过了气泡的下方边界。

　　收好帆布所做的袋子，杨宇让包裹气球的那一块布在下落的过程之中兜起了风，成为了降落伞，起到了至关重要的减速作用。

　　他们稳稳当当落在了湖泊之上，甚至只掀起一片涟漪，并未掀起巨浪。

　　抬头望向巨大的黑色气泡，黑色气泡发生了前所未有的大爆炸，炸裂成为了无数闪耀着的星光，洒向大地，落到了漆黑的湖泊之中。

　　这金色的光芒掠过杨宇的身旁，并没有让他感觉感觉到任何不适，相反有一种说不出的惬意。

　　整片湖泊仿佛被这金色的烈焰所点燃，在湖泊之中，还潜藏着一些腐化者，可这些腐化者一接触到那金色的光芒就立刻化作了灰烬，什么都不剩下，只留下纯洁无暇的湖水。

　　紧接着，还没有燃烧干净的金色烈焰逐渐汇聚在一起，变成了一个巨大的魔法阵，从上到下，向下沉去，清理剩下的黑气，随后在结界中化成一个巨大的魔法阵。

　　这个魔法阵不断收敛，收敛，最后收敛到湖泊中央，堵住了黑暗的入口，一切仿佛又归于了平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百五十章 我酸了免费阅读。https://xs.23sk.com 