    夏龙奔至楼顶，就看见一道庞然的身影从巨型漩涡中缓缓降临。

    正是魔格巴萨！

    “终于出现了，老子等的花都谢了。”

    夏龙不爽的低哼一句，随后拿起挂在胸口的相机，对准魔格巴萨拍了一张。

    “这张不错，正适合做你的遗像。”

    夏龙放下相机，双手放在腰上召唤出驱动器，随后抽卡变身成帝骑。

    拍了拍手，夏龙直接召唤出炎龙驹。

    随后跨坐其上从大厦顶端飞跃而下，直接朝着魔格巴萨冲了过去。

    暴风还在继续。

    周围的建筑不断被恐怖的黑龙卷风摧毁。

    地面上还未来得及逃到安全区的人们，只得用力抱紧身旁的牢固物品，与狂猛的风力角力。

    魔格巴萨张开鸟喙发出尖锐的啼鸣，随后挥动宽大的双翼就在地面上也掀起暴风！

    周围人见状，顿时心生绝望。

    就在此时，一道赤色流光陡然从天空朝着那庞然魔兽急速飞来。

    速度之快，直接在天空拖曳出一道连绵不绝的赤色焰尾。

    魔格巴萨注意力被吸引，刚转过鸟头看来，就被连续三发炎龙炮击中脑袋。

    大量火花溅射开来，打得魔格巴萨摇头晃脑，不住发出尖叫。

    随后这畜生立刻挥动仿若垂天之云的翅膀，朝着夏龙直接拍来。

    “我怎么可能被这种三流的进攻方式击中。”

    夏龙嗤笑一声，双手用力握住把手，控制着炎龙驹急速升空。

    从容不迫的躲开了魔格巴萨的翅翼拍击，随后悬停于高空。

    这时，众人这才看清那道赤色流光的真面目。

    “那是帝骑？”

    “好帅，他来救我们了！”

    “不过双方体型差距也太大了，帝骑真的能赢吗？”

    周围的人群发出惊呼声，随后交头接耳起来，都有些担忧。

    他们自然是希望帝骑能赢，这样自己等人也不会受到魔格巴萨的迫害。

    狂风呼啸，一位按着帽子的男人悄然出现。

    那些疾风连建筑都能动摇，却无法撼动这位男人，只能将他的皮夹克吹得猎猎作响。

    红凯拿下帽子，看着整在天空不断与魔格巴萨周旋的夏龙，露出一个笑容。

    “夏龙桑，你果然出手了，不过还请你稍稍撑一会儿，我马上就赶来支援！”

    说完，红凯立刻跑向周边一座拍大头贴的机器，随后果断拿出欧布之环。

    “迪迦桑！”

    “奥特曼桑！”

    “将你们的光之力借给我吧！”

    “融合升级，欧布奥特曼，重光形态！”

    银色的光辉之柱显现，随后显露出一道庞然的身影。

    身体主色调为黑蓝红三色，胸口有着显眼的蓝色圆环计时器，眉心有着一道竖形的紫灯。

    “我是欧布奥特曼，我将照亮黑暗，击退邪恶！”

    欧布双手叉腰，显得极其装逼。

    “别摆poss了，赶紧来帮忙！”夏龙操控炎龙驹再一次躲掉魔格巴萨掀起的狂风，忍不住念力传音道。

    “来了来了！”

    摆完poss，欧布立刻朝着魔格巴萨冲来。

    魔格巴萨被夏龙这个小虫子搞得心烦意乱，等听见动静转头看去时，就见欧布猛然跃起。

    来不及反应，就被这势大力沉的一jio给蹬地上了。

    欧布立刻趁胜追击，右手并掌成刀猛然跃起，对准魔格巴萨的脑袋就是一记高跃重劈。

    魔格巴萨刚伸长脖颈正要站起来，又被这一刀给干回地上了。

    随后欧布就骑在了魔格巴萨身上，双手握拳不断朝着它的脖颈猛击而去。

    “该说不愧是融合了初代勋章的形态么？这骑身砸拳，我DNA又动了。”夏龙此时骑着炎龙驹落在附近一栋大厦顶端，暂时退场。

    他还没有忘记自己的任务，解除变身后，拿起相机就是一顿猛拍。

    这姿势很有看点啊！

    魔格巴萨被欧布骑在脸上一顿输出，顿时有些受不了，立刻挥动双翅将身上的欧布击落。

    欧布刚稳住身形，就见魔格巴萨拍打着翅膀低头俯冲而来。

    这家伙不愧号称祸翼，双翼拍打间掀起恐怖的风暴。

    欧布刚想防御就被暴风冲击得身形晃动，紧接着就被魔格巴萨一个火箭头槌撞在胸口摔倒在地，差点没憋过气去。

    随后魔格巴萨猛然挥动双翼升空，转而俯冲而下，尖锐的脚爪朝着欧布脑袋和脖颈狠狠抓来。

    欧布不敢硬接，赶紧一个翻滚狼狈躲过。

    魔格巴萨像是踩地鼠似的，不断抬脚朝着欧布狠狠踩下，而欧布则不停翻滚躲避。

    场面看上去一度很尴尬。

    “好家伙，放光线啊！”夏龙站在楼顶上看的窝火，就在这时一道提示声陡然响起。

    【主人，龙神一号机已经制作完毕！】

    夏龙愣了一下，随后眼中涌现出惊喜。

    真是来了瞌睡就送枕头。

    欧布你等等，哥哥我马上开高达来救你！

