    看着墨念放下手中的鞭子，言希琛这才站起来，从开始到现在，他没有多言，也没有做出任何的动作，这一切只要她喜欢，他都可以由着她。

    相反之下墨念有点不好意思的低了低头，毕竟第一次在言希琛面前出手，当然仅仅是她认为的第一次，在言总的心里，他的小姑娘简直就是所向披靡！

    “走吧，回去睡觉！”

    “嗯。”

    五个人缓缓起身，离开了地下室，这里的一切似乎跟没有发生一般，什么迹象都没有，也看不出个所以然，至于被倒挂在树上的三个家伙，更是不会入她的眼。言希琛特意交代过，不要辣了小嫂子的眼睛。

    “房间安排好了吗？”言希琛牵着墨念的手，扭头看向单身狗陆允。

    “啊？嗯！”

    这个嗯就是个不存在的玩意，这陆允的安排差点给言希琛气死。

    言希琛一间、墨念一间、绾绾一间、霍维一间外加上他自己平时睡的房间。简直了，这个时候不会给大家稍微创造点空间吗？难道在自己家里，还要他去翻窗入室。

    虽说言希琛一直尊重墨念，莫名的就对这个特助有些失望，越来越笨，但凡有点可能都想给他开了。

    “念念睡我房间，你们随意！”

    其实陆允的安排丝毫没有问题阿，本来就该如此不是么，只是不和自家大佬的心意罢了，怪我咯？

    时间不早，各自休息才是王道，而此时的墨念，只想泡个澡。

    言希琛看着墨念，似笑非笑的样子让墨念心里有点慌，难道是刚刚那么粗鲁的行为吓到了他？这大风大浪的言总能怕这个玩意？还是觉得自己太狠了？让他心里反感了！

    虽然这一刻墨念心里是担心的，不过也就那么瞬间，她似乎真实的模样就这样，破罐子破摔吧！接受得了就接受吧，接受不了也得忍着！

    “干嘛一直看着我？”

    “哎，今天好像看错了点什么~”

    墨念心里咯噔一下，难道真的是因为自己的行为.......

    “看错了什么点？”

    “唔，每天爱你多一点！”

    噗！！！！！舔狗言上线。

    墨念一口气没回过来，这家伙刚刚那一本正经的样子是怎么做到的？这种土味舔狗情话到底是哪里来的，如果随意开颅不犯法，她真的好想把言希琛的脑袋瓜子打开看看。反差萌呀这是。

    “哈哈哈，言希琛，你别搞笑好不好？”

    墨念看得出言希琛是缓解了下尴尬的气氛，为了不社死现场，也是努力了，不过对于刚刚的事情，墨念相信言希琛是有话要问的。

    “就...刚刚的事情，你没有想问我的？”

    “有。”

    果然，就是有话要问，藏着掖着搞了半天。

    墨念扑闪两下大眼睛，小嘴往一侧嘟囔了一下，摆出一副洗耳恭听的架势。

    “就....手疼么？那鞭子不行，那群人做事真是不行，明明有可以不伤手的，定一条。”

    “嗯，是有点粗糙，如果把手那个位置换成软皮的应该会好很多。”

    “嗯，我已经让人去订做了！”

    言希琛拉过墨念的手，摊开掌心，因为力度很大，墨念的手心的确是有些红了，但是....不至于！！！不至于要特意订做好么？

    ........画风突变，这尼玛到底什么跟什么？人家被打成那样，你俩在这你侬我侬，手伤没伤，鞭子要不要换。

    “那你刷会手机玩会儿，我去放洗澡水！”

    还想说什么的墨念，看着言希琛的背影，笑得很甜，堂堂言氏当家人，拥有那么多的名誉和头衔，现在屁颠屁颠的去放洗澡水了，在墨念面前，言希琛可谓是家庭保姆司机兼保镖。

    墨念快速几步冲了过去，从后面紧紧搂住了言希琛的腰。言希琛的脸上也是从惊讶变成了一抹暖暖的笑意。

    “怎么了？宝！”言希琛的手也握住了自己腹前的小爪子。

    “没，谢谢你。”墨念的小脑袋在言希琛的背后蹭了蹭，这一刻她的心很暖，六年以来，从未觉得如此温暖。

    “傻瓜！”

    曾经，她以为她的生命会结束，曾经，她为了那么点可怜的食物被迫跟人厮杀，曾经，她为了能够成为自己的保护伞，没日没夜的训练，曾经......

    她以为她无欲无欢无爱，从未想过此生会有一个人对自己这么好，墨念的内心其实并不坚强，只不过是一只刺猬罢了，而现在，在言希琛的面前，她似乎可以放下所有的防备，将自己的一切都交给他。

    “乖，去休息会，洗个澡好好睡觉。”

    言希琛转身在墨念的额头上亲了一下，拍了拍她的脑袋瓜子，墨念一脸甜蜜的回到了沙发里，看着言希琛的身影在浴室里忙活，水声缓缓流出，她也可以得到完全的放松了。

    一如往常，言希琛帮她擦头发，铺好被子等她睡着，便离开了卧室。止乎于礼。

    花园里，暖黄色的灯光照在言希琛的侧脸上，他手里夹着香烟，淡淡的烟草味在空中飘散，旁边的石桌上，还坐了个二货陆允。

    “叫人给他们三个看看，没有生命危险继续挂着。”

    “念念小姐这招够狠阿，那点蜜...已经不忍直视了。”

    “是么，拿水冲一冲，再抹上。”

    “琛哥，要么放下来算了，他们也是求财罢了！”

    “不行，我老婆的安排！”

    神特么你老婆的安排，这也得亏了是你老婆的安排，换做是你，人都不知道在哪了。陆允敢怒不敢言，看着言希琛，人家墨念什么时候就成你老婆了，充其量还是女朋友，怕不是对老婆有啥误解。

    “赵文斌留给我，我自己问，另外两个明天你嫂子不审了的话，就送进去，碍眼。”

    言希琛将烟头掐灭，转身回到了房间。至于赵文斌，涉及到了墨念六年前的事情，他必须亲自审，当年的事情赵文斌怕是知道的清清楚楚，一直忍着不动陈兰，无非就是要把事情给弄清楚，既然她可以销毁当时的一切，那么言希琛绝对有能力找回当年的所有。

