    院子里，曹氏安排好大大小小的事儿，才有空缓一缓气。

    她往正屋方向看了一眼。

    温子甫陪着老太太进去、又叫了上宴姐儿，也不知道在里头说什么。

    按说，有什么事儿，在前头就说得差不多了。

    曹氏倒不担心家里有事瞒她，而是，温子甫得回衙门去了。

    今儿状况特殊，衙门里准假让温子甫回来念圣旨，却也不是休沐，没道理一直待着。

    这点儿轻重，温子甫知道，桂老夫人更是晓得，她绝不会耽误温子甫办公事。

    如此一想，曹氏有些担忧，便问守在外头的青珠：“怎得没有进去伺候老夫人更衣？”

    青珠摇了摇头：“老夫人让再等等。”

    曹氏赶紧自己迈进去：“老夫人，老爷衙门里……”

    她一面出声提醒，一面往里头走，才绕过落地罩，见里头三人各个在哭，一下子懵了神了。

    “这、这……”曹氏手足无措起来。

    刚才都劝住了的，怎么又好端端哭了呢？

    且不说温子甫，桂老夫人用手一下、一下抹泪，眼泪不算多，但悲痛之情，溢于言表，招得曹氏心里发酸。

    再看温宴，没有放声哭，就垂着头嗒嗒掉眼泪。

    曹氏一看她这样，心都揪起来了。

    宴姐儿不似慧姐儿。

    慧姐儿风风火火、做事有时透着一股子傻气，什么情绪来得快、去得也快，她哭起来，曹氏有一半时候不会难过，反而想笑。

    宴姐儿平日里不哭，曹氏印象里，除了做戏，几乎没有见过宴姐儿哭。

    哪怕是以前还未出阁时，她都更像一个大人，虽也有天真烂漫，但她的性情更稳当、更成熟。

    那样沉静的宴姐儿，此刻却哭了……

    分明刚才领旨时，她都没有掉一滴眼泪。

    “这是怎么了？”曹氏上前，搂住了温宴，转头去问温子甫，“老爷，这是怎么一回事？”

    温子甫摆了摆手，没有解释，只去劝桂老夫人：“母亲，您心里苦，哭出来就当散一散，但您千万要保重身子，不能哭伤了身。”

    “是，”曹氏忙接了话，“老夫人，老爷说得有理，您刚还我们说，要长命百岁，您得‘熬’得长长久久，您保重身体。”

    桂老夫人最知克制情绪，哭了那么一通，悲痛归悲痛，也知不能过了，便道：“知道。”

    曹氏招呼青珠等人进来伺候。

    温宴也擦了脸。

    温慧知道温宴哭了，拿着自己的香膏过来，道：“城东那家胭脂铺子新出的，抹着又香又软，我给阿宴你抹一点试试？”

    温宴没有拒绝她的好意。

    温慧一面抹，一面哄：“之前给武安侯府养的猫儿做了两身衣裳，还有些余料，她们说不要了，我看着够给黑檀儿做个帽兜儿，系脖子上，肯定威风。”

    温宴莞尔：“威风的它都喜欢。”

    收拾妥当了，温子甫便要回衙门去。

    霍以骁也得去兵部，温宴出来送他。

    看着她泛红的双眼，霍以骁眉头一挑。

    他知道温子甫带回来了什么，自然也猜到温宴肯定会哭，不管小狐狸有多信誓旦旦。

    圣旨上的动容，温宴有准备，她能忍住，但那枚拇指印，在她的意料之外。

    以温宴对父母的感情，突然见到那个印子，是很难克制住的。

    霍以骁道：“这不还是哭了吗？”

    温宴瞪他，不凶，也不见多少恼意，反而是把自己瞪笑了，叹着道：“很难不哭啊……”

    其实，与父母有关的物什，温宴失去了很多，却也保留了不少。

    临安侯府里，有父亲进京之前的大部分东西，桂老夫人不愿意睹物思人，却也要求底下人按旧时模样存放，只她自己不去看，温宴在府里时倒是去看过几次。

    京中旧宅虽被抄没，但主体还在，破败了，依旧是他们的家。

    平反之后，宅子也会重新回到他们手里，修缮打理，抄没之物也会尽可能的还回来……

    温宴对这些心里有数，唯有那枚拇指印，成了意外。

    她前世就没有见过，这一次触及，仿若是隔着时光岁月，她见证了父亲当初的坚持，也向父亲告知了她两辈子的努力。

    回忆起母亲时，她想到的是温馨与关切，而看着父亲，她仰慕又尊敬。

    这些话，温宴下意识地想和霍以骁说，话到嘴边，还是先咽了下去。

    她知道霍以骁懂。

    也正是因为他懂，她才不说了。

    霍以骁想起父母时的心境，与她截然相反。

    那样的情感，霍以骁无法从母亲那里得到，与父亲之前，亦无敬仰之情。

    他没有做错什么，却缺失了太多。

    此时不适合提及那些，温宴便道：“我今儿就留在这儿了，下衙之后，骁爷来喝老鸭汤。乌嬷嬷炖的这汤，可好喝了。”

    霍以骁应了一声。

    下午时候，宅子里全是汤水香气。

    等夜里开席，除了本就住在这里的戴天帧，李三揭都过来凑了个热闹。

    桂老夫人难得饮了两盏酒，与温宴道：“宴姐儿陪老婆子走动走动、消消食。”

    夜不深，随着天气转暖，风吹在脸上倒也不冷。

    桂老夫人就在院子里来回踱步，大抵是今日情绪起伏较大，她道：“宴姐儿，其实老婆子以前不喜欢你。”

    温宴轻笑了声：“我知道，其实我现在也没那么喜欢祖母。”

    桂老夫人一听，非但不恼，反而哈哈大笑起来。

    笑完了，老夫人又道：“老婆子不喜欢很多人，不喜欢你母亲，不喜欢你两个叔母，可再不喜欢，还是成了一家人，将就将就呗。”

    “我也在将就您。”温宴道。

    桂老夫人听了，又是一通笑。

    笑过了，她拍了拍温宴的手：“那我们祖孙两个得再将就几年。”

    “多将就几年吧，”温宴柔声道，“您要不在了，我也没有第二个祖母让我将就了，您得去跟我母亲互相将就。”

    桂老夫人哼笑一声：“是，多将就几年，反正啊，要跟大郎媳妇，老婆子不怕没时间，等眼睛闭上了，有的是工夫了。”

