    萧云衡再次被锁起来之后，用膳时终于不再有人来打扰他们。

    不过云子姝清楚，把萧云衡一直锁在府里也不是事儿，况且锁了这么长时间，伤也治好了，继续留他在府中只会惹人烦。

    “萧家去过了？”

    “还没。”冷月正在给云子姝布置早膳，“属下稍后就去。”

    云子姝嗯了一声，“照着本宫昨天的话说就行，如果他们不愿意，那本宫就让萧云衡的伤势再恢复成以前那般模样。”

    “是。”

    早膳之后，冷月就带着人去了萧家，把话原原本本地传达给萧家管事：“你就跟萧夫人说，三日之内送诊金过去，否则当初萧公子进公主府时什么模样，改日把他送回来时还什么模样，别怪我们公主殿下心狠手辣。”

    管事不敢耽搁，连忙把这句话禀到了萧夫人面前。

    “什么？！”萧夫人惊怒交加，简直不敢相信自己听到了什么，“云子姝这是狮子大开口吗？嫁妆已经原原本本搬了回去，这会儿又要什么诊金，她怎么不去抢国库？”

    管事恭敬地说道：“那冷月姑娘还说，这段时间好吃好喝伺候着大少爷和侧夫人，花费不菲，萧家给钱理所应当。”

    “她就是个土匪！强盗！”萧夫人气急，“这么点时间，我上哪儿弄一万两银子给她？”

    管家纠正：“夫人，不是银子，是黄金。”

    “一万两黄金？！”萧夫人声调瞬间拔高一个度，“萧云衡和黎雪每天吃的喝的都是天上仙露吗？”

    管事讪讪退后一步，心想这又不是我的事情，夫人您对着我喊也没用啊。

    “简直是过分，太过分了！”萧夫人气得咬牙，额头青筋直冒，“我绝不会惯着她这个毛病！”

    “还……还有件事……”管事声音越发小了些，“冷月姑娘悄悄透露，说最近九公主心情不太好，可能跟安家的事情有关。”

    安家？

    安怀山？

    萧夫人想到今日外面传言，都说安怀山对云子姝生出了苟且想法，所以才被云子姝刺伤，但谁也没抓住证据，根本无法证明事情是云子姝所为。

    那个不守妇道的小贱人！

    若不是她自己不安分，安家公子怎么会对她生出龌龊心思？

    萧夫人表情阴晴不定，心里认定是云子姝自己水性杨花，不安于室才惹了麻烦上身，不过安家那纨绔子也是咎由自取罢了。

    只是一想到那个小贱人对安怀山下手那么狠，对待萧云衡只怕也不会好到哪儿去，萧夫人冷冷道：“当初我就说了，把云衡留在公主府根本行不通，云子姝是个心狠手辣的女人，她怎么可能善待云衡和黎雪？”

    可是萧远霆根本不听，在皇上面前只知道唯唯诺诺，根本不像一个武将该有的作风。

    “夫人。”萧夫人身边的嬷嬷蹙眉，“外面都说安怀山的伤是九公主一手造成的，您说九公主万一心情不好，会不会对少爷也……”

    “她敢？！”萧夫人厉声道，“她要是敢这么对待云衡，我一定让将军府铁骑踏破她的公主府！”

    然而虽这样说，她心里却还是没底。

    萧夫人忍不住担忧，云子姝到底有没有苛待云衡和黎雪？云衡进入公主府这么些日子，一点消息没传出去，万一他们在公主府受了委屈怎么办？

    自从云衡进入公主府之后，萧家谁都见不到云衡的面，宫中宴会也不见云衡参加，萧夫人一直没能安下心来，这会儿心里更是火烧火燎似的焦灼，想着想着忍不住连皇上和太子都怨了起来。

    明明皇族不止一个公主，为什么一定要把云子姝这个最反骨的赐婚给云衡？

    想到云子姝三番两次提出无礼要求，萧夫人表情阴了阴：“别的不行，狮子大开口她倒是在行。”

    “夫人打算怎么办？”

    萧夫人冷道：“她不是给了三天时间吗？让我先想想。”

    “是。”

    管事退了出去，萧夫人在卧房里踱着步子，心里左右为难，想着这些日子以来发生的乌七八糟的一堆事情，简直心力交瘁。

    萧家怎么就摊上了这么一个瘟神？

    嬷嬷开口道：“夫人若是做不了主，不如进宫去请吴贵妃拿个主意？”

    萧夫人沉默片刻，缓缓摇头：“皇上正在处理安家和潘家的事情，吴贵妃只怕心情也不太好，这个时候去打扰她，就显得我不懂事了。”

    归根结底还是太子威信不够，云子姝根本不把吴贵妃和太子放在眼里——虽然也不知道是谁给了她这么大的胆子。

    可事实就是如此。

    云子姝好像突然间打通了任督二脉一样，完全豁出去的架势，一点儿也不怕死，萧夫人很无法理解，皇上为什么就不能给这个九公主一点颜色看看。

    四公主云子娇跟云子姝处境差不多，同样没有母亲撑腰，可是云子娇在安家从来不敢摆出公主的架子颐指气使。

    萧夫人越想越气，气得饭都吃不下。

    晚上萧远霆从军营回来，她把这件事跟丈夫说了，语气听着还有些余怒未消：“依我的意见，就应该让云衡早日离开公主府，堂堂正正娶妻生子不好吗？就这样没名没分地待在公主府，不但平白惹人笑话，还要天天看人脸色，堂堂一品大将军嫡子何时这么窝囊过？”

    萧远霆沉着脸：“她真的要一万两黄金？”

    “还能有错不成？”

    萧远霆脸色难看得很，难不成萧家真就任人宰割了？

    以前是萧家做得不对，理亏在先，云子姝小打小闹一番他就忍了，然而如今却是越来越过分，越来越学会了得寸进尺。

    一万两黄金？

    真是好大的口气。

    萧远霆起身往外走去，出了门，径自去了九公主府。

    这一次是冷霜出来见他，只带了一句话：“安家公子原本只能活七天，但是我家殿下仁慈，决定留他一条狗命。”

    萧远霆目光骤冷。

    “殿下说让他变成一个傻子挺好的，负心薄情、风流自私的男人就该遭到这样的报应。”

    此言一出，萧远霆不只是眼神冰冷，全身都开始发冷。

    “萧将军回去吧。”冷霜转身进门，“萧公子不会变成傻子的。”

