    陆母原本以为也就像是平常一样，教训一下陆白也就完事了，结果她万万没想到的是……

    这个死丫头竟然敢跟陆洋顶嘴！

    这让陆母怎么忍得了？敢说她的儿子，敢顶撞自己的父亲，这简直是反了天了。

    陆母气势汹汹的拿着铁勺子，从厨房中走出来，“好你个黄毛丫头，这还别出家就敢这么跟你的父亲说话，等你出嫁之后岂不是更要嚣张了？”

    “你可别这么说，父亲？他配吗他？”陆野单手插兜，冷冷的笑了笑。

    陆母虽然不在乎一个染白，但是陆野到底是个男生，是她的外孙子，陆母瞪了陆野一眼，缓声道：“小野，你可别和你姐学坏了啊。”

    陆洋的脸色极其难看，他刷的一下起身，怒气冲冲地走到染白面前，高高扬起左手就像女孩侧脸上扇去。

    在看他看来，教育一下不听话的女儿，没什么不对的，即使是暴力式教育。

    只是他还没扇下去，手腕先是被人攥住了。

    那力道极其大，先是要把腕骨直接捏碎。

    陆洋几乎下一秒就瞪大了眼睛，震惊地看着面前的女孩，一个女生力气能有这么大吗？！

    “你要做什么？还不放开我！”因为疼痛陆洋的脸色扭曲了一下，高高扬在半空中的手就那么僵硬在那里，他低喝道。

    染白平淡啧了一声，她手下一用力，陆洋顿时发出了杀猪般的惨叫。

    女孩面无表情的甩开了陆洋的手，转身走回了房间。

    这可是陆洋让她放手的。

    只是脱臼算是便宜了陆洋了。

    个子高挑的少年目瞪口呆地看着这一幕，还是感觉这幅场景太过于梦幻，陆野深刻怀疑自己是在做梦。

    那个从来都不知道反抗，只知道懦弱顺从，甚至还来古板的教育他的陆白，竟然敢还嘴，还敢动手了？！

    陆野擦了擦眼睛，确认自己看的这一幕不是自己眼瞎后，他面无表情的吐出了一句脏话。

    “……操。”

    没管身后的骂骂咧咧，染白走上了二楼，那是原主的房间。

    她并没有着急回房，而是耐心的等在门口。

    陆野上楼之后，看到的就是白净漂亮的少女，单手抄着口袋，懒懒倚在门口的模样。

    陆野下意识的愣住了。

    少女白皙额头抵着冰凉门沿，纤长卷翘的睫毛垂下，遮住了眼，她手中还拿着一块巧克力牛奶混合的软糖，动作轻缓的撕开糖的包装袋，递到唇边，看样子是在等人。

    不得不说这一幕是极其漂亮养眼的，在暖色灯光的笼罩下，美的像是一副画卷。

    就连以前和原主朝夕相处的陆野，也控制不住的惊艳了一瞬间。

    “你等我？”陆野下意识地拧眉，二楼就住他们两个，陆白站在这，那就只能是等她。

    少年桀骜不驯地开口，他肆无忌惮地打量着倚在门边的少女，看起来嚣张又叛逆。

    陆野总感觉自己这个姐姐好像是变了点。

    脸还是那种脸，就是气质变了，完全褪去了以前的懦弱不堪，气息冷冽又漫然。

    呸。

    刚刚都敢跟陆洋动手了，能没有变化吗？

