    第24章 胖子能交，有事儿真上啊

    到了地址上说的富豪家外面，老马和胖子还有一个佣人，出来接他。

    “三爷，怎么头上有汗？”胖子问。

    陈三夜摆摆手：“没什么，路上有只鬼坐上我电瓶车了。”

    老马立马询问：“好大胆的鬼，敢缠着你？”

    “没事了，我给它讲了马克思唯物论和科学发展观，它这会儿估计还在纠结自己到底是个啥呢。”

    胖子竖起大拇指：“不亏是我三爷，鬼都能被你忽悠傻了，牛逼！”

    三人都笑了，然后一起进入一栋大别墅里。

    别墅很大，大到陈三夜觉得这辈子大概率是没机会住了。

    进入别墅后，里面是一个大厅，不少人都在里面喝酒聊天。

    老人，中年人，年轻人，都有。

    有钱人的世界就是这样，一个简单的生日，都能成为他们交集谈生意的机会。

    走近大厅后，佣人带着胖子和老马以及陈三夜向着一侧而去，到了一处电梯口。

    随即走进电梯里面，按了地下负二层。

    电梯门打开，走出来后，陈三夜顿时愣住。

    地下室很大，摆放着不少架子，每一个架子上，都有一件整体的古董或者藏品。

    古剑、陶瓷、金银玉石、古董字画，只要是有收藏价值的东西，这里应有尽有。

    陈三夜眼睛都看直了，万万没想到，这里东西这么多。

    问题，随便一件都很值钱啊。

    富豪就是富豪，光这里面的东西，随便一件都够普通人一辈子花了。

    同样，看到这些东西的那一刻，陈三夜也就意识到，古尸卖便宜了。

    这些古董虽说值钱，但僵尸不是更是难得一见？

    而且还是那种能弄死人的僵尸！

    正在陈三夜如此想着的时候，不远处，一个五十岁的男人走过来，对陈三夜说道：

    “这位就是三爷？果然是英雄出少年呀，这两天我可是看了两个关于你的新闻了，第一个新闻是说你爬山掉进墓里。

    哈哈哈，这事儿，普通人看不出来，我却看得出来，你那是去倒斗的吧？当时我就关注到你了，没想到，真有机会合作！”

    陈三夜打量中年人，这人有点秃顶，一脸富态。

    于是笑了笑说：“那你说的第二个新闻是？”

    “今天早上看的，关于昨晚，你在原来那个墓里去帮考古队解决僵尸问题的新闻。

    当然，新闻上没提僵尸，只是提到你帮考古队推进考古进展。毕竟有些东西，不好公开。”

    中年人显然很感兴趣，对陈三夜这样年纪轻轻的人才，非常看重。

    他一边说，一边带着陈三夜三人，参观各种古玩。

    “三位，都是人才，能够在凶险的古墓里进出自如，非同常人。我萧远山，喜欢结交你们这样的人才，以后大家都是朋友。三位有什么好东西，可以尽管找我开价！”

    陈三夜笑了笑：“好说！”

    说着话，三人已经到了一口特制的透明棺材前。

    这棺材自带冷气，不过没开冷气。

    “神奇，当真是神奇。我以为就算是古尸，也需要用福尔马林或者其他防腐手段，配合冷气，才能继续保存。

    没想到，这位马小兄弟说，直接这样放着就行，果然是一点变化都没有，这尸体根本没有要氧化腐烂的征兆，太神奇了，这就是僵尸么？”

    萧家主说着，便听老马解释：

    “这僵尸的特点，就是僵而不化，刀枪都很难破坏！”

    萧家主点头，说：“真是难得一见的极品啊，对了，既然三位都到齐了，这钱，我就交给三位！”

    说着，他拿出一张支票，说：

    “这是一百五十万，东西我很满意，给你们加了几十万，也算是以后长期合作的诚意。”

    陈三夜本来觉得僵尸卖便宜了，想要加价，没想到人家主动加了，也就不好再提。

    他接过支票后，胖子和门主眼睛都在冒光。

    毕竟是第一单生意，没想到就一百五十万，自然是值得开心。

    “三位，你们先上去喝酒吃东西，我准备一下，把古尸弄到上面去，让我的亲友，和生意伙伴参观一下！”

    陈三夜点头，和胖子老马坐电梯回到大厅里。

    这些都是上流社会的人，陈三夜三人和他们格格不入，于是就随便找了个地方坐下。

    拿出手机看了看，有几十条未读消息。

    打开一看，都是萧长乐发来的。

    陈三夜这才想起，之前老马绑架胖子那天，萧长乐说过两天是她生日，让陈三夜参加。

    过两天，那不就是今天？

    萧家主……萧长乐……

    陈三夜皱眉，心想不会吧？

    而就在这时，一个熟悉的声音响起：

    “陈三夜，你居然已经来了？好呀，你是故意给我一个惊喜，所以不回我消息？”

    陈三夜苦笑，回头一看，果然，是萧长乐。

    好家伙，原来，今晚真是她过生日。

    这丫头居然是海城顶级富豪的女儿。

    面对今晚稍微打扮就非常漂亮的萧长乐，陈三夜一时间也不知道如何回答。

    这时，一个平头眼镜男皱眉，推了推眼镜，看着陈三夜，对萧长乐说：

    “长乐，他是你朋友？你应该不会认识这样的人吧？”

    这家伙的语气里，充满了上等人对下等人的蔑视。

    这让陈三夜很不舒服，差点没忍住摸出八卦镜给这货开瓢。

    一旁的胖子怼道：“小四眼怎么跟三爷说话呢？信不信弄你？”

    眼镜男：“嘴巴放干净点，也不看看这是什么场合。呵，穿成这样也来参加聚会，真是庸俗……”

    萧长乐早就忍不住，怒道：

    “王雷，你闭嘴，他们是我朋友，请注意你的言辞！”

    见萧长乐对自己态度这么不好，眼镜男有些生气的说：

    “长乐，咱们是上流社会的人，你没必要为了他们这种屌丝和我……哎哟……”

    “我去你大爷的上流社会的人……”

    不等眼镜男说完，胖子忽然上去就是一脚，在所有人惊讶的目光下，直接把眼镜男踹的摔在地上，然后上前就是几脚，把陈三夜和老马都看蒙了。

    这胖子能处，有事儿真上啊。

    陈三夜赶紧上前拉住胖子说：

    “别踹了胖子！”

    把胖子拉开后，陈三夜又说：

    “你这样，是踹不死他的，抄家伙往死里打！”

    说着举起一把椅子，狠狠的对着地上的眼镜男砸了下去。

    胖子和老马也都抄着椅子对着地上的眼镜男一通砸。

    这一幕直接把众人看呆了。

    好家伙，以为陈三夜劝架呢，没想到更是心狠手辣啊。

    地上的眼镜男被打的不断惨叫，头上都破了几个口子，一头鲜血啊。

    而就在这时，电梯打开，萧家主推着棺材走出来，顿时被大厅里的一幕震得懵逼了。

    那眼镜男见到萧家主，连滚带爬的跑了过去，说道：

    “萧叔叔救命啊……”

    他连滚带爬跑过去后一个没站稳扑在玻璃棺材上。

    由于动作太大，头上的血立马撒在了躺在玻璃棺材里的僵尸的脸上，瞬间打湿了贴着的黄符。

    刹那间，那僵尸睁开了黑洞洞的眼睛，吓得眼镜男一声惨叫。

    老马见状大喝一声：

    “不好，血刺激僵尸，尸变了……”

    ?  ?求打赏，求推荐票和月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

