    “我…老…老大…我…”此时瘦猴小弟双腿颤抖，一副欲哭无泪的表情。

    “等着，老子迟早**你，噗…”胸中怨气升腾，朱刚烈又是一口鲜血喷出。

    “喂，死了没有，你说让我三招，这才只一招呢。”说实在的，白郎也没想到这憨货直接不躲。

    虽然他本来就打算用灵魂支配者控制他，让他无法躲避，被自己揍的，不过这货倒是给自己省事了。

    不过自己是不是下脚有些重了，这货还喷血了，不会死了吧。

    一听白郎还要打，朱刚烈连连摇头，左手撑着身子向后挪去，生怕白郎又给自己一脚。

    这一脚就要了自己半条命，右手直接骨折，要是接着打指定玩完。

    “不…不打了！你赢了，我认输！”

    “服了？”

    “服了，服了，心服口也服！”

    “老大，你没事吧！”这个时候几个小弟才反应过来，急忙跑过去扶起朱刚烈。

    这样的结果他们也是没有想到，当初跟着朱刚烈也是因为他能打，寻常十个人都不是对手，出道几个月就生生用拳头打下一条街。

    他们当中又是慕名投靠的，也有被他打败跟他混的。

    “老大，你歇着，我们叫人办了这小子。”其中一个小弟见过朱刚烈的本事，现在这点人连朱刚烈都打不过，更别说是把朱刚烈打败了的白郎。

    所以就直接掏出手机，打算把人都叫过来，给老大报仇。

    一听这话，白郎眼神阴沉，这是不打算信守承诺了？

    本来看这人有点天赋，打算收做手下培养，没想到这人自己不珍惜，那就直接弄死算了。

    就在白郎打算动用灵魂支配者直接控制几人的时候。

    刚被扶起的朱刚烈一脚踢在要打电话的小弟屁股上。

    那个小弟一个踉跄，手机直接掉在地上报废。

    “叫什么人？老子让你叫人了吗？”

    “我…老大，我这不是为你好嘛？”偷鸡不成，蚀把米，那小弟有些无语，没想到现在手机还报废了。

    “好你妹，你叫人来干什么？老子技不如人输了就得认，还有别叫我老大，现在我是老二了，他才是老大！”朱刚烈急得冷汗都出来了，能一脚把自己废了的人，是平常几十人能对付的？

    我都一脚一个，你们上估计一脚就是阴阳两隔，这妥妥是师父口中的大高手。

    自己这次算是栽了，没想到输的这么彻底。

    “这…这…”

    “这什么这？以后他是我大哥，也是你们大哥！”

    呵斥完小弟，又一脸恭敬的看着白郎。

    “是吧，老大。”

    白郎收回溢散的灵魂力量，没想到这小子还输的起。

    让他逃过一劫，不然刚才白郎要是控制了他们，就会直接下命令，让他们回去之后找个没人的地方自裁。

    “你很不错，先去医院把手接好，明天去富海别墅区找我。”

    “是！是！明天我保证到。”不知道为什么，朱刚烈有种虎口逃生的错觉，此时后背也是被冷汗浸湿，这绝对不是因为右手骨折引起的。

    当年山上练武，骨断筋折都是常事，这点伤他还不放在眼里，只要固定好骨头，多吃一点肉，运转内功调息个把周就能完好如初。

    “我们赶紧走吧…”这个时候柳如烟上前拉着白郎欲走，因为她已经看到有人在拿着电话报警了。

    “明天记得早点来，跟着我混，你不会吃亏的。”临走白郎最后提点了了一句。

    要是明天他不来，那就证明此人与他无缘，以后就是在末世死了也是他自找的。

    本来朱刚烈也有不去的想法，毕竟自己一躲，这里地方这么大，怎么可能遇得上，到时候自己依旧当自己的老大。

    这不比跟着别人当老二好？

    可最后朱刚烈又咬咬牙答应了，毕竟方才白郎那一脚，有的只是肉身力量，如果展现自身功夫，那将多么惊人。

    而且跟着比自强的人混也不丢人，说不定他心情一好还能指点一下自己。

    “放心，我既然输了，绝不反悔，以后你就是我朱刚烈的大哥！”

    白郎只是笑笑，并没有再多说什么，只是和柳如烟几人离开。

    人群之中本来看戏的张峰有些害怕的扶了扶胸堂，心中暗自感叹自己溜得早，要是那会儿自己留下来，这会儿躺地上的绝对是自己。

    本来张峰已经离开，可后面又看到了朱刚烈等人上去，就生了看戏的想法，哪知道吃了个大瓜。

    因为比武耽搁了一些时间，等几人来到动物园的时候都到了中午了。

    随便找了个地方解决了午饭之后，就进入了动物园。

    因为人数太多，几人看的并不尽兴，尤其是大熊猫那里，只能说是人山人海连襟而行。

    由此可以看出身为国宝的它们人气是多高了。

    “哇塞！那个熊猫好可爱啊，胖嘟嘟的，不愧是出生就带墨镜的。”

    “对啊对啊，不过它们好懒啊，跟个假的一样，你动一下嘛！”

    似是听懂了娄岚的话，那只趴在树上的熊猫很给面子的抖了两下腿。

    “诶诶，动了动了，是活的！”

    四人之中，只有白郎表情不太好看，一路过来，基本上所有动物他都用数据眼看过。

    基本上都是末世第一天就会开始进化，这么高的进化率，可比人类高的多。

    而且一路上的所有游客也是大半都会直接变化成丧尸，其中不管是衣着华贵，还是刚才路边的乞丐，就是怀中一岁多的小孩都是有可能变成丧尸。

    然而能在第一天就进化成超能力者的人，到现在也没有看到过十个。

    也难怪人类文明损失惨重，就是外国都有很多国家灭亡。

    真实的数据远比模拟上的文字来的刺眼。

    难道人类真的要灭绝了吗？

    看看前面欢声笑语的三女，白郎眼神凌厉。

    不行，不能就这么放弃。

    “如烟，那边还有大猩猩呢，我们也去看看吧，那家伙可比去年那峨眉山的猴子大多了。”看了眼手中进动物园给的那个地图，娄岚兴致勃勃。

    “大猩猩？是那个非洲刚果的银背大猩猩吗？”

    对于动物，柳如烟也很感兴趣。

