    第314章古董教授迟来的叛逆期19

    “闺女，这件事爸爸一定给你个交待！”

    之前她跟自己说舍友的问题，都是女孩，纪父也不好插手，谁知道闹出这么大的事！

    外面沉稳风趣的人，现在声音都抖了，将姑娘抱入怀里,跟小时候一样轻轻拍着她的背。

    本来纪柠安都调整好情绪了，一点也不委屈，只是听到这么一句话，所有难过在一瞬间涌上来，她眨眨眼，哽咽嗯了一声。

    赵雨旋出来看到那一幕的时候，眯了眯眼。

    那个男人……是上次在食堂看到的,和纪柠安是什么关系？

    她内心狐疑,绕路走开了。

    京大，政教处。

    胡经理听自己爱女在学校被人欺负，从女人床上下来，人模人样的来京大打算找人算账。

    听辅导员将这件事的来龙去脉说清楚，才意识到是自己女儿这边出了问题。

    “处分？肯定不行！”

    胡经理一口回绝，年至中年，身材有些发福，一双三角眼分外刻薄，脖子上还戴着大金链子：“我女儿才刚上大一，怎么能挨处分？”

    纪母从外赶来，闻言冷笑：“我女儿就活该被欺负了？！”

    天知道纪母得知这件事情的心情，从小到大纪柠安都养在她身边，就连受伤也是她在照顾，如今却……

    胡经理看向来者。

    纪母衣着打扮干练精致，透着职场女性的强势，一步步走过来。

    郑绮菱尽力在其中调和，她找过纪柠安和胡媛媛谈话好几次,但纪柠安坚持不妥协，双方的家长也都不好惹。

    而且纪柠安的爸爸，还是京大的教授，为了避嫌，这件事是纪母出现。

    胡经理脸色一阵青一阵白：“大不了我给京大捐栋楼，这件事私下解决。”

    主任：“……”

    “京大还不缺一栋楼。”他十分客气的道。

    纪母也不是好惹的主，一直担任重点高中的教师，处理过不少类似的事情，哪成想有一天，自己竟然成了家长的角色！

    胡经理说不过纪母，瞪着三角眼。

    “你知道我是谁吗？！听说过连霍公司吧，我们家不缺钱，你想要什么赔偿，说吧。”

    他打量着纪母，眼神轻蔑。

    “就按校规校律处置，我相信京大，还不至于让一只老鼠坏了一锅粥。”纪母气场强势逼人，处事游刃有余。

    郑绮菱心中苦笑，面上落落大方：“我们一定会秉公处置。”

    从办公室出来，胡媛媛迫不及待的打电话过来：“爸,怎么样？”

    胡经理阴沉着脸：“对方家长有些难缠，不好处理。”

    胡媛媛垮着脸,撒娇：“爸！我不想受处分，你要帮我嘛。”

    胡经理向来对自己的女儿有求必应，思量了下。

    “大人不好解决，小孩子还不好拿捏吗？那个纪柠安现在在哪？我找她谈谈！”

    “她刚出来，现在在操场，你来……”胡媛媛报了地点。

    雨停后的天气并不炎热，凉风习习，白云好似揉碎了的琉璃，剔透入画。

    纪柠安不知该不该感谢自己脑袋上这道伤，让她不用再参加军训，也算是另一种程度的因祸得福吧。

    宿舍空荡荡的，只剩下她一个人，托腮看着面前的男士西装，这么一看，那个人大概很高。

    她仔仔细细的将西装洗干净，抚平衣袖处微不可察的褶皱，还能闻到那淡淡的清冷木香，最后将西装放在手提袋中，准备给时教授还回去。

    手机突然来了来电，电话号码纪柠安没见过，她接通后还没来得及询问对方是谁。

    一连串的嘶吼声就响了起来，充斥着浓浓的不耐和火气。

    “你到底有完没完？！我告诉你我不可能和你在一起，死了这条心吧！孩子是你自己怀的，和我有什么关系？大不了就去医院打掉呗，怎么，还想赖上我，也不看看你自己算什么东西！”

    “实话跟你说了吧，我就是想要上你几次，谁知道你肚子那么不争气，别管我要钱，也别再来找我，听懂没有？！”

    纪柠安深深的震撼了，为这个世界还有这样的人而感到不可思议！

    “看您说话这逻辑，直肠通大脑吧。”

    对面明显停顿了好几秒钟，语气更加暴躁刻薄：“你谁啊！一群小贱.人臭.婊.子，让柯偀给我滚出来！”

    “你是哪个班的学生，刚刚的通话我录音了，希望我们下次见面，是在教务处。”

    纪柠安声音甜美，语气带笑。

    “你到底是谁！”

    电话对面听这话，坐不住了：“柯偀不就是想骗我钱吗，她骗不了就让你出来！你们一伙的吧！”

    “很好，您继续。”

    电话对面传来一连串的肮脏咒骂，最后还是怂了。

    纪柠安就是炸他的，看来还真是个学生。

    “我给钱还不行吗！你把录音给我删了……”

    “这件事要是不能好好解决，我相信伟大的教务主任愿闻其详。”纪柠安漫不经心的，“我就当个热心好公民咯。”

    对方明显不敢捅到学校，忍气吞声的保证，冷笑。

    “没想到柯偀还有点手段，哪有她表现得那么单纯，分明是个心机婊，算我看错人了！”

    “你的智商是出生时和脐带一起剪断了吧。”纪柠安平淡道。

    对面还没反应过来，她轻笑：“祝你儿孙满堂，全靠兄弟帮忙。”

    说完，她挂断了电话，懒洋洋靠着椅子。

    “骂的好！！”养生壶给她鼓掌，气到胖了一圈，“奇葩年年有，今年特别多！”

    “操……”电话对面，男人眉眼笼罩着浓浓的阴骘，面色扭曲，言语肮脏恶毒，“别让我找到你是谁，否则有你好看！”

    “社长，我们动漫社的经费……”有人走过来询问，看到他的模样，吓了一跳。

    “你说什么？”男人很快恢复到温和的模样，推了推眼镜。

    纪柠安开始收拾自己，折腾半天励志遮住自己脸上那道伤。

    祁楼不解：“你不丑，真的，不用这么费劲。”

    纪柠安顶着这么一张脸出去真的会自闭，她捂着脸露出眼睛，看着镜子中的人：“拜托，我宁愿军训两百天，也不想破相啊。”

    最后，她想到了一个绝妙的主意。

    (本章完)

