    游艇。

    此刻的游艇已经逐渐靠近海岸线了。

    看着前方的码头，满满当当的都是一些游艇，上面来回的人不少。

    一眼看过去的时候，还是一些穿着各种三点式的女子不少。

    各个露出洁白的大长腿。

    李穆川朝着远处看了看，心中琢磨着待会儿要去哪里比较好。

    这游艇也要回来了，他并没有感觉到自己身体有什么不对劲的地方。

    而且，除去那个夏静舒时不时看他一眼以外，其他人都是没有其他的举动。

    这让李穆川开始怀疑，是不是自己多疑了。

    那个夏静舒可能只是看他帅，所以多看几眼而已。

    李穆川也是和别人交手过很多次了，碰到的人也是形形色色的许多，眼下看着这游艇上的人，确实不像是要对他不利的模样。

    “我说，你怎么回事啊？我刚刚看你一直偷偷那个落水男子好几眼了。”

    “哎，我才刚刚说完，你怎么又看了？”

    一旁的女同事看着自己好友，感觉有些不对劲了，不由拉着夏静舒悄悄说了一句。

    只是她这话才刚刚说完，就看到了夏静舒又是朝着李穆川那边看了一眼，顿时有些无奈道。

    自己这个好友是怎么了。

    盯个男人看了这么久，这也不怕人家多想。

    夏静舒听到这话，顿时脸色一红，随后连忙摇头。

    “没有的事，我这也是看他有些面熟而已。”

    夏静舒一边辩解着，一边脸色越发的红润起来，这个人显得都有几分扭捏起来。

    一旁的好友看到这一幕，顿时无奈的摇摇头，一时间也不知道该说些什么才好。

    看着面熟，你像是我的一个朋友。

    这不是好早以前土掉渣的搭讪台词么？

    怎么现在换成了，是她这个好友说起这样的台词了？

    心中有些无奈，但看着自己好友这个样子，她也不好说什么。

    “行了，马上要靠岸了，你可别继续盯着人家看了。”

    同事叮嘱了一句，让自己这个好友安分一点。

    这么频繁的一直去偷看对方，着实有些不太好的。

    夏静舒也感觉这好像不太好，听到这话连忙点了点头。

    算是答应了下来，只是她躲在一旁，却总觉得李穆川看起来似曾相识的很。

    也不知道为什么，这种感觉还挺强烈的。

    游艇在这个时候，终于是缓缓靠岸。

    李穆川见状微微松了一口气，随即转身冲着一旁的几个人说道，“谢谢你们了！”

    李穆川道了一声谢，心中暗自有些惭愧，刚刚的反应有些太过激了。

    对方确实并没有想要对他动歪心思的意思。

    和几个人道谢完毕，又和几个人摆了摆手，李穆川随即大步离开。

    很快，李穆川顺着大路朝着城市之中走去。

    一边回去的时候，李穆川一边观察四周，他想弄清楚这个世界大致的情况。

    而就在李穆川左右观察的时候，却是见着一辆辆车子呼啸间，从他身边不断飞过。

    车子一辆辆，看起来都是飞在了八米高左右的高度。

    “未来世界？”

    李穆川看到这一幕，顿时忍不住一挑眉头。

    随即又是心中嘀咕了起来，“是主世界的未来世界么？”

    要真是主世界的未来世界的话，那倒是可以好好观光一下了，也好了解一下这个世界发展到了怎么样的程度了。

    心中想到这里，李穆川看着四下无人，拿出了手机。

    手机随意搜索了一下，立刻就连上了网络。

    从网络上的状态上，似乎是周围有不少的网络，而且都是开放性的。

    “这个世界的网络是全部免费了？”

    李穆川心中嘀咕了一下，随即开始翻找起这个世界的一些资料。

    “咦？空间传送测试？”

    李穆川正要查询一下自己想要的资料，只是随后就看到了一条消息。

    仔细看了看这空间传送测试后，李穆川当即是脸色微微一凝。

    从这个消息上看的出来，这个世界并不是主世界的未来。

    这要是主世界的未来，压根就不需要进行这种测试了，最为重要的是，主世界那边不是已经打通了连接大乌星系的通道了？

    对于空间传送方面的使用程度来说，还是有一些经验的。

    而这要是主世界的未来，可就完全不需要进行这种测试的。

    “不过，这个世界要是进行空间传送测试的话，怕是有些危险啊....”

    李穆川看着上面的内容，随即眉头皱起。

    他清楚的记得，在W627的女娲世界里面，他在看到相关的一些科技技术的时候，也顺便了解了一下关于这些技术的发展历程。

    在当时开始研究关于空间方面的科技时，进行了很多次的测试。

    随即发生了数次的灾难。

    好在每一次测试的时候，都是在太空站，虽说牺牲了一些人，但并没有犯下太大的严重事故。

    只是在太空中，有不少的行星和恒星，都因为这些测试直接被摧毁。

    好在宇宙中行星和恒星数不胜数，所以被摧毁的一些恒星并不算多大的问题就是了。

    只是眼下的问题是，这种测试现在是放在了地球上，可就容易酿成大错了。

    当时W627是已经发展到了可以在宇宙航行的地步，然后才开始研究空间这一块。

    有条件在太空中直接测试。

    借助这些测试后的数据，还有各种付出的代价，主世界才敢架设虫洞的，毕竟是站在了W627的肩膀上。

    只是这个世界，看着对方简单暴露出来的一点信息，李穆川就足够确定这一项技术，对方压根就没有彻底掌握。

    “这个世界发展的科技，怎么感觉有点歪啊，这都还没有发展到进行太空航行，眼下就已经可以开始空间理论的模拟了？”

    李穆川揉了揉额头，感觉对方这个测试非常的危险。

    不过既然发现了，还是和对方说一下吧。

    想到这里，李穆川翻找了一下这一次主持空间测试的院士资料，很快，资料一一被李穆川找了出来。

    见着资料翻找出来，李穆川给对方发送了关于空间测试方面，对方容易触及到的问题，一一写了进去。

    只要对方看到这些资料，以对方的见识绝对是会认识到，这些资料都是真的。

    “关于空间传送，在空间传送的时候，容易引起的时空扭曲，开始时需要对定位仪两次输入校准，还需要对目标行星进行引力估算，以此测算出大概引力值范围，传送开始时，务必要保证能源输送的峰值。”

    “关于传送设备的冗余度，需要保证是处于容量百分之七十以下，一旦超过百分之七十这个界线，设备会默认为超过临界状态，将会把所受超负荷进行分担，容易引发连锁反应，最后导致时空传送崩溃，引起时空风暴。”

    “传送一旦完成的时候，会引起小规模持续不断的空间震荡，在没有相关设备可以检查到的情况下，可以观看水纹进行观测，只要超过....”

    李穆川写的极为仔细，这些可都是W627发展的时候，所积累下来的教训，而现在这些教训则是统统变成了宝贵的经验。

    从他刚刚看到的设备来看，这个世界建造出来的时空传送设备，是最为老式的设备。

    虽说看着照片，似乎是极为先进的模样，但从女娲的科技库里面看到的，这东西就是属于最为老式的。

    对于这个，不得不说开发科技树的时候，研发出来的东西都是惊人的一致。

    相对来说，这种老式的时空传送设备，已经是非常先进了，问题是这种东西是人们对于时空理论的第一次探索。

    这也就导致了，上面会有很多不足的地方。

    像是传送开始的时候，因为超大能量的注入而引发的一些时空扭曲，会让定位仪出现一些故障。

    这种传送阵设备的定位仪里面，有自行定位的功能在里面，而时空的扭曲会让定位仪对于本身位置的校准出现故障。

    系统会以为，此前输入的位置出现了错误，从而直接自行校准本身位置。

    而这种校准之后，就会让传送门开启的时候，位置直接出现偏移。

    好一点的话，到时候就是一些山峰、或者是大地直接被卷走，要是运气不好的，传送位置更变到了操控室所在。

    那么就会直接让操控室里的所有精英全部牺牲。

    除去这个以外，还有就是设备冗余度是否足够，峰值的把握等等。

    总之随便一个细小的错误，都容易引起极为庞大的灾难。

    李穆川也不确定，对方是否有把这些东西考虑的全面了，只是把所有需要注意的地方，一股脑的给对方发过去。

    反正是让对方务必确认这些方面就可以了。

    为了确保对方能够收到，李穆川还接连发给了其他数位院士。

    只要有其中一位收到，就可以了。

    做完这些后，李穆川拍了拍手，心下满意的很。

    ......

    “对外已经公布了，测试就在明天了，在这之前我们需要对这些设备再进行一些检查。”

    荒漠基地中，一群人忙碌成了一团，远处是无数的卫兵正把手着四周。

    这里是做为华夏的707工程所在，工程所研究的就是这时空传送技术。

    可以说，这里是一处机要之处，所以在把守方面自然是严格到了极点。

    为了防止间谍、或者是有人被收买等等一些因素，来到这里的许多人都是不被允许携带手机的。

    之前还在会议室里面，闹的拍桌子的人，此刻纷纷在这里聚集，检查着设备情况。

    还有对之前计算的数据，再进行查看等等。

    “知道了。”

    见着这个消息已经公布出去，一旁的李成吾叹了一口气，随即点了点头。

    他们在之前争论的时候，其实就是在争论到底要不要进行测试，关于设备的制造还有数据的计算等等。

    其实都已经是做好了的。

    只是临近关头的时候，他们产生了分歧，一些人觉得既然已经各项工作都已经做好了，那就开始测试好了。

    而以他为首的反对方，则是觉得对于空间理论这一块，他们还没有完全吃透，所以不能就这样草率开始。

    只是争论的结果，是他们反对方输了。

    既然是决定要开始测试，他们也只能全力配合。

    一群院士得知了这个消息后，纷纷点头，随即匆匆分散开来。

    他们要去对自己负责的一块，重新检查几遍，以此确保不会出现问题。

    整个基地在这个时候，又是忙碌了几分。

    李穆川原本给数个院士发的各种消息，没有一个院士在这个时候收到，毕竟为了不让别人打搅到他们工作，他们连手机都没有带在身上。

    至于是用电脑接收到消息，那更是不可能了。

    这边的网络是不对外连接的，所以发来的各种资料，这边都是接收不到的。

    基地里面忙碌一片，远处还有一个硕大像是拱门一样的金属东西，这就是时空传送设备。

    .......

    “这未来世界发展还可以啊。”

    李穆川抬起头看去，看着周围的一切，眼神之中带着一丝欣赏之色。

    “方舟医疗舱已经成功更换为3.0，新一代的医疗舱可以克隆病人所需要的一切器官，为病人带来健康无害的器官。”

    在远处，李穆川看到了一个巨大的广告，挂在了前方正前方，而且还在不断的重复播放着。

    “方舟医疗舱，这东西也出来了？”

    李穆川看到这一幕，顿时眉头一挑。

    这东西他是知道的，女娲的科技库里面就有这东西。

    这东西问世之后，可是救治了无数病患，甚至是让不少残疾人士恢复到了正常生活。

    医疗舱可以直接克隆病患的器官，匹配度达到百分之九十八以上。

    而克隆一个器官，只需要半个月的时间就足够了。

    主世界那边之所以还没有制造出这方舟医疗舱出来，主要的原因还是被材料限制住了，所以到了现在还没有太大的进展。

    倒是这个世界，科技发展的颇为不错。

    这东西都出来了，看的出来，这个世界的医疗也是极为发达了。

    “最新消息、顶尖科研团队，已经成功完成了707工程的攻破，确定将在明天进行时空传送。”

    就在李穆川看着医疗舱有些感慨，想着主世界什么时候也能够研发出这医疗舱的时候，只见着前方的广告画面却是跳动了一下，然后跳到了李穆川刚刚看到的消息上。

    “直接决定开始测试了？这是看到了自己发送的消息了不成？”

    李穆川看到这里，顿时眉头一挑。

    距离他发送消息过去，那也有一段时间了，对方看到那也是理所当然的。

    有了这些消息后，对方直接决定开始测试，倒也说的过去。

    只是....

    李穆川低头看了看手机，好像没有看到对方回复的消息，是太忙了么？

    也是，毕竟明天就要开始时空传送了。

    “不过，这时空传送测试，怎么要进行实时播放啊？不怕国外的那些家伙看到？”

    李穆川继续抬起头来，看了看上面播放出来的消息，有些纳闷道。

    按理来说，像是这种技术不会对外公布的才对吧？

    “这有什么，就国外的那些家伙，能够对我们构成威胁不成？也不看看我们国家现在都成什么样了，哪里需要担心国外的那些家伙。”

    一旁路过的行人听到这话，当即开口说了一句。

    语气之中带着一丝不屑之意。

    完全是没有把国外的那些家伙放在眼里的意思。

    李穆川听着一愣，咦，自己所在的这个世界，华夏已经是属于巅峰的存在了么？

    李穆川想到这里，随即拿出手机来查看了一下。

    这才发现，这个世界的华夏确实已经是全球巅峰的存在了。

    就论科技来说，早已经是甩开其他国家好几条街了。

    因此，对于自身的一些科技技术，并没有遮遮掩掩的。

    一方面是不用忌惮那些家伙了，另外一方面是，科技相差太多了，以国外那些家伙的技术，是不可能达到这种程度的。

    要具体的形容的话，大概就是现在的华夏已经是属于39世纪的华夏了，而国外的那些家伙还停留在21世纪一样。

    在这样巨大的差距下，确实是不需要担心这方面。

    李穆川看到这里，眉宇间微微一松。

    “不过，明天就要开始时空传送的测试的话，倒是有的好看了，也不知道这传送是准备测试到哪个行星？”

    路人站在一旁，看着上方的广告，带着一点好奇之色。

    时空传送啊！

    虽说自己的国家科技上，已经是属于科技霸主的存在了，百姓们也见识了许许多多的高科技的东西。

    但对于这个传送方面的科技，还是有些稀奇的。

    毕竟以前的时候，可都是没有接触过。

    李穆川听着这话，抬起头来看了看，心中也是有些好奇。

    主世界那边，是直接开发了大乌星系。

    说起来，大乌星系那边才只是初步检测了一下，就已经发现了无数资源。

    简直像是遍地都是宝一样的感觉。

    要是认真继续探索下去，发现的资源绝对不会少。

    也不知道，这个世界是准备开启传送门到什么行星上。

    看上面的资料，并没有直接说明。

    不过明天的时候，倒是可以直接知道了。

    嗯，明天关注一下这事吧。

    李穆川暗自将这事记了下来。

    上方的广告跳动了一下之后，接着又跳到了下一个。

    下一个并不是医疗舱，显示出来的是一个看起来像是雨帘一样的装置。

    “咦，超声波自净器？”

    当李穆川看到这东西出来时，一瞬间就在脑海之中冒出了这个东西的名字来。

    “好家伙，连这东西都出来了。”

    李穆川仔细看了看这东西的介绍后，随即确定了这东西就是他所知的机器。

    这东西工作的时候，就是一层水帘挂下，人只要从上面经过，就可以直接洗去身上的一些灰尘细菌。

    在之后，这东西还会自行检测，一旦检测到致命病菌，就会直接拉起警报。

    可以说，这东西就是一个时时检测的防生化装置。

    一般来说，这东西都是安装在一些公共场所里。

    通常的时候，就是一个好看的装置。

    人通过之后，也不会打湿衣服。

    上面的水确实是水没有错，不过却是有些不一样。

    这东西，主世界那边也准备建造了。

    重要的用途，主要是安装在地球和大乌星系来回通道的枢纽上。

    现在从地球到大乌星系那边，需要通过一些清洁室，过程还是颇为的繁琐的。

    要是有了这个装置，只需要从水帘上直接通过就可以了。

    不过眼下的这超声波自净器还是第一代的，到了第二代的时候，水帘上面都可以直接进行屏幕显示，检测身体各项数据的功能。

    毕竟很多人也不是很经常到医院进行体检什么的，基本原因都是因为懒和没时间等等。

    而这东西出了这个功能后，就可以时刻检测到来往行人的一些身体健康程度，然后进行一个汇报。

    “这东西很不错。”

    这会儿，就是李穆川都不由的点点头，表示对于这个东西的赞赏。

    看完超声波自净器后，李穆川又站立了片刻，想要看看接下来的一些广告。

    别的不说，现在摆在李穆川面前的广告，那都是使用了虚拟成像技术的，而且可以看的出来，这技术还是十分成熟的。

    这也让的李穆川看着这些广告，都是看的津津有味的很。

    过往的行人，大约也是第一次看到，看个广告都是能够看的出神的人。

    在经过李穆川身边的时候，都是纷纷投递过来一些奇怪的眼神。

    大约都是在想着，这家伙怕不是国外来的吧？

    偶尔有些国外的家伙，搞定了签证之后，到了华夏这边一看，确实是会很明显的感觉到，像是乡下来的孩子一样。

    没见过世面。

    大街上要是看到什么大惊小怪，然后不断呼喊连连的人，直接猜对方是国外的人，准不会出错。

    而像是李穆川这样，站在原地看着广告出神的，看起来也确实像是国外来的一样。

    李穆川注意到了过往行人的眼神，倒是没有怎么去在意。

    他只是单纯的欣赏这个世界的科技发展程度而已，所以就多看了几眼。

    至于一旁这些眼神，李穆川也不会放在心上。

