    听着桥本阴阳怪气的声音，白泽少冷哼一声：“我还以为桥本课长在我家附近执行什么任务，没想到却是找人”

    “看来桥本课长的运气不错，这么快就找到目标”

    “就是不知道课长不去找人，来我这里做什么”

    “难不成课长觉得人会藏在我这里？”

    “这还真说不定”桥本接着白泽少的话语，说道：“毕竟你这里可是附近最安全的地方”

    “目标为了脱身，很大概率会藏在你这里”

    “士兵们毛手毛脚的，难免会打扰到白主任，所以我亲自过来看看。”

    白泽少冷笑一声：“那我是要多谢桥本课长的好意”

    说完不再理会桥本，扭头看着池上慧子道：“大佐，您觉得目标真的会出现在我这里？”

    “或许对方只是利用我，来转移视线”

    池上慧子笑而不语，只是认真的打量着房间的每一个布置。

    忽然出声道：“你受伤了？”

    “没有，就是刚才削苹果的时候，手指头被割破而已”白泽少笑着说道。

    池上慧子不可置否的点点头，而后对着桥本道：“走吧，不要打扰白主任休息”

    “是，大佐”桥本虽然不知道池上慧子为什么会改变想法，但还是应道。

    走出房门。

    桥本看着池上慧子道：“大佐，您是不是有所发现？”

    “没有”池上慧子摇摇头，神色不属的说道。

    “那您为什么这么着急撤出来”桥本不解的看着池上慧子。

    “你说一个人被割破指头，能流多少血”池上慧子转头看着背后白泽少的家，悠悠的问道。

    “应该没多少”桥本不太确定的说道。

    “没错，但是刚才在白泽少家里，我发现的染血纱布，量却很大”池上慧子回复道。

    “难道目标真的藏在白泽少家里”桥本意外的说道。

    “应该不在，我之前的时候已经仔细检查过，没有藏身的地方”

    “但是有一点可以确定，目标应该在他家里待过”池上慧子皱眉道。

    “大佐，我马上带人亲自搜查附近的住所”桥本道。

    “恩，仔细点，同时加大对白泽少的监控”池上慧子说话的时候，一脸阴沉。

    桥本看着池上慧子的侧脸，嘴巴无声的张了几下，却没有说出他想要说的话。

    “说吧”不想就在他准备离开的时候，池上慧子的声音却在他耳边响起。

    桥本没有犹豫，直接道：“大佐，既然您觉得白泽少可疑，为什么不直接采取行动”

    池上慧子回过头来，看了一眼桥本道：“你说白泽少如果真的山宁方面的人，以他目前的身份，他在那边的地位有多高？”

    “如果事情真的是这样，以他的功劳与地位，恐怕不低”桥本道。

    “所以，对待白泽少一定要慎重”

    “如果没有确切证据，我们绝对不能贸然动他，否则会让别的投诚人员感到危机”

    “现在我们的兵力严重不足，管理城市的时候，必须依靠他们”池上慧子叹息一声。

    “大佐放心，我会安排好一切”桥本说完就匆匆离开。

    池上慧子再次看了一眼背后白泽少的家，叹息一声直接离开。

    房间里面。

    窗户口。

    白泽少看到池上慧子两人离开以后，终于松口气。

    刚才的时候，实在太惊险。

    老五才从暗道到达隔壁，房门就被敲响。

    来不及处理现场的白泽少，只能任由纱布扔在那里，他则把自己的指头给割破。

    至于池上慧子会不会怀疑，白泽少心里很清楚，那是肯定的。

    不过。

    池上慧子对他的怀疑也不是一天两天，只要没有证据，那就没事。

    可以说现在的白泽少就是在生死边缘徘徊，根本不知道什么时候池上慧子会彻底失去耐心。

    到时候，池上慧子根本不会在意什么证据不证据的，直接采取行动。

    随后。

    白泽少再次通知老五返回，他则处理好隔壁的现场才返回。

    “暂时没事了，你先在我这里待一段时间吧”白泽少悠悠的说道。

    随即，拿出家里面医药包：“你的伤口需要尽快处理，条件简陋，你忍着点”

    “站长尽管动手就是，这点痛，我还忍得住”老五无所谓的说道。

    白泽少无奈的摇摇头。

    老五还真的是自信，对自己自信，对于他这个二把手也这么自信。

    他虽然接受过这方面的医疗培训，可是说到底只是一些简单的救护知识而已。

    开刀救人，那是非常专业的事。

    此刻条件不允许，他只能自己动手。

    刚一开始，老五就痛的龇牙咧嘴的，主要是白泽少的动作太不够细腻。

    见此，白泽少只能加快自己的动作，希望可以减少老五的痛楚。

    大概二十分钟以后，子弹终于被取出。

    无论是白泽少还是老五，全都松口气，老五虚弱的靠在沙发上，汗水依旧在流淌。

    处理好伤口以后，老五的精神才有所恢复，对着白泽少道：“站长，谢谢”

    “没什么”白泽少摇摇头，而后看着老五的状态道：“现在方便回答一些问题吗？”

    老五一愣，然后道：“是关于行动报告的问题吗？”

    “没错，关于那个帮助你们的人的情况”白泽少点头道。

    “难道站长也不知道他的身份？”听着白泽少的语气，老五诧异地看着白泽少。

    “没错”

    “我们之前联系过一次，我只知道他的代号叫深渊，其他一概不知”

    “为此，我专门询问了总部，都没有关于这个深渊的任何情报”

    “因为深渊这个代号早就废除，根本没有人在使用”白泽少解释道。

    “那站长想要了解什么，报告上面就是我知道的全部”老五苦笑的说道。

    “报告上说你摘下那人的面罩，所以你真的没有看清他的面容？”白泽少确定道。

    “没有”老五摇摇头：“当时情况紧急，我也顾不上”

    “你再想想，真的什么都没有发现”白泽少不死心的问道。

    老五皱着眉头，仔细的回想起来。

    时间缓缓流逝。

    就在白泽少放弃的时候，老五忽然道：“我好像看到他耳边有一个痣”

