    不知道为什么，慕瑾谦提出带蓝裴琳去见见慕家的人，她就有些莫名的紧张。

    照理说，结婚登记前就该去拜望对方家长。可她和慕瑾谦的婚姻有些特殊，是祖辈里定下的婚约。

    可按照湖城习俗规矩，拜见家长的程序还是不能少的。

    慕瑾谦已经见过蓝家长辈了，可慕家的长辈她却一个都没见过，要说慕家的人，也只见过比她小一辈的冷寒而已。

    蓝裴琳虽然听说过自从慕瑾谦的爷爷和爸爸过世后，家里剩下的都是女眷。有奶奶、姐姐还有一个妹妹。可具体情况怎么样，蓝裴琳不是很清楚，一来慕瑾谦没有对她说起过，二来那时候她还没有和他领证，也不好查户口似得问的那么清楚。

    可今天突然要去见慕家的人了，好像有必要先打听清楚每个人的情况、喜好什么的，这样到时候相处起来也没那么尴尬。在这种方面，身为老师的蓝裴琳还是非常细心的。

    “愣着干吗？赶紧换衣服呀。”慕瑾谦穿上衬衫回头看见蓝裴琳还坐在床边发呆，微微蹙眉道：“奶奶让我们去吃午饭，现在不早了，得抓紧时间了，不然一会儿来不及。”

    “哦。”蓝裴琳站起来走到衣柜边。去见家长，尤其是奶奶这种老人家，应该穿的端庄素雅一些。

    蓝裴琳去衣柜里选了一件淡黄色的连衣裙，穿好衣服的蓝裴琳从卫生间走出来，怕选的衣服不适合，还问了慕瑾谦一句：“这样穿可以吗？”

    慕瑾谦片刻喉结上下滚动，佯装平静的说：“嗯，挺好的，就这样吧。”

    听他这么说，蓝裴琳才放心的笑开了，“那就好。我们快走吧。”

    慕瑾谦抬眸正巧看到小妻子如花般的笑颜，眸色不禁深了深，低沉的嗓音嗯了一声，便迅速转头走了出去。

    走出大门，司机老吴已经在那辆劳斯莱斯车边候着了。看到他们出来，忙迎上前打过招呼后，就把后面的车门打开。

    蓝裴琳问了一句：“咦，今天不是去老宅吗？怎么你不自己开车？”

    “待会儿吃饭，可能要陪奶奶喝几盅，你又不会开车，只好麻烦老吴了。”慕瑾谦一副抱怨的样子，语气里却满是戏谑。

    蓝裴琳偏头瞪了他一眼，哼，这事儿都能怪到她头上来。

    司机老吴看到夫妻俩打情骂俏的样子，忍不住憨厚的笑了笑，说：“不打紧。反正我今天没事儿，而且我这人特闲不住，一天不开车就手痒。少爷、少夫人，请上车吧。”

    蓝裴琳：“……”啧啧啧，这马屁拍的，还没听说过有人不开车就手痒的呢。这个慕瑾谦平时给下属灌了多少迷魂汤，怎么一个两个都对他那么死心塌地的？

    蓝裴琳偏头看了慕瑾谦一眼，正好男人也在看她，两人的视线撞在一起。慕瑾谦朝她勾了勾性感的薄唇，眼底生出一丝邪气风流，看的蓝裴琳心底微微一颤，像是羽毛刷过般痒痒的、柔柔的感觉。

    蓝裴琳连忙收回视线，快速钻进车里，告诉自己不能再看了，这男人的眼神太魅惑人了。

    慕瑾谦的视线一直追随着她，片刻后，也坐了进去。

    汽车匀速行驶着，蓝裴琳一直目视前方，紧绷身体，坐的笔直。慕瑾谦看到她这幅模样，忍不住开口：“你打算一直保持这样的姿势一路？这里到老宅可是有四十分钟的路程呢。”

    一听到有四十分钟的车程，蓝裴琳突然觉得脖子和腰都开始酸痛起来，整个人像泄了气的皮球，一下子蔫儿了下来。

    她揉了揉后脖颈，又扭了扭小蛮腰，活络活络筋骨。腰间突然一紧，下一秒整个人被慕瑾谦拽了过去，硬生生困在怀里。

    蓝裴琳紧张的挣扎起来，“喂，你干吗？”

    “别吵，你累了就靠着我休息会儿。”慕瑾谦扣住她的腰身，贴近自己。

    蓝裴琳瞪着水汪汪的大电眼，抬眸朝他看去，示意他放手，慕瑾谦却丝毫不为所动，把视线朝前面扬了扬，嘴唇轻启，用嘴型无声的说“配合点。”

    蓝裴琳显然是看懂了他的唇语。好吧，既然已经结婚了，在人前装的恩爱点也没什么大不了的。这样想着，她便乖乖靠回慕瑾谦怀里，听着他坚强有力的心跳声，感受着温暖厚实的触感，一颗紧张不安的心渐渐落了地。

    慕瑾谦则安静的享受着她的温顺乖巧，大手只是绅士的搭在她的腰上，并没有其他多余的小动作。

    “今天你们家都有谁在啊？”蓝裴琳靠在他怀里轻声问。

    “是我们家，不是你们家。”慕瑾谦有些不悦的纠正道。这个小女人，都结婚了，还你们你们的。

    蓝裴琳从他怀里撑起身子，仰头看着他面无表情的扑克脸，咬了咬下唇，重新问了一遍：“哦。今天老宅里都有谁在啊？”

    “奶奶，寒寒，还有我妹妹。”慕瑾谦说：“大姐在英国忙工作，一时半会儿回不来，等我们正式举行婚礼的时候，你应该能见到了。”

    蓝裴琳一听婚礼，小脸不由的红了红，“你妹妹也在？她不是在念大学吗？”

    “嗯，她念得是湖城大学，就在市区，而且她读大一，课业也比较轻松，周末一般都回家来住。”

    “我第一次见家长不用准备什么礼物吗？”蓝裴琳突然想到第一次空手去好像有些失礼，“要不现在去买？奶奶她老人家喜欢什么？”

    “不用了。东西我都帮你准备好了。”慕瑾谦说：“而且奶奶一向不拘小节，不会在意这些，你人去就好了。”

    蓝裴琳又抬起头看了他一眼，露出甜美的微笑：“谢谢你。”

    慕瑾谦宠溺的摸了摸她的头，“夫妻之间说什么谢？”

    蓝裴琳心中涌动着别样的情绪，犹如一股股暖流注入心间，她觉得这个男人再这么对她好下去，她真的不知道该如何对他了。

    可他终究是对女人不感兴趣的，不是吗？想到这儿，蓝裴琳心中划过一丝丝淡淡的忧伤。

    慕家的老宅地处近郊，依山而建，一栋栋老式别墅掩映在青山绿水间。湖城的一些隐秘富豪大多居住此地。

    蓝裴琳觉得这里空气清新，远离尘世的喧嚣，风景又好，适合养老。

    慕瑾谦提醒她老宅快要到了。蓝裴琳赶紧从他怀里起来，可小手还是让他抓住了，包在他的大掌里。

    蓝裴琳也懒得挣扎，就这样让他握着。

    来到老宅大门口，一个穿着时髦的漂亮女孩正翘首以盼。看到他们的车子过来，急忙兴奋的挥了挥手，嘴里在说些什么，隔着玻璃窗蓝裴琳有些听不清楚。

    一下车，那个漂亮女孩就奔过来，一下扑进慕瑾谦怀里，娇嗔的说：“哥，你终于回来啦。真是三催四请诶。你说说看，你都几个星期没回家了？怎么了？有了老婆就忘了家了？”

    慕瑾谦有些无奈的笑了一声，眼底升起一丝温柔，“你看看你，还是这么大大咧咧的。都是大姑娘了，怎么还像个孩子似得。我这不是回来了么？快过来，我介绍你嫂子认识。”

    “嫂子？”慕瑾岚这才看到慕瑾谦身边站着的女子，眼睛不由的亮了亮。

    “嗯。这就是你嫂子。”慕瑾谦揽过蓝裴琳的腰。

    慕瑾岚连忙放开慕瑾谦，自来熟的拉起蓝裴琳的手，上下打量了一番，“哇，哥，嫂子长得太漂亮了吧。说句实话你别不开心，轮相貌，你配不上她哦。”

    蓝裴琳尴尬的看了慕瑾谦一眼。这妹纸，真是口无遮拦。

    “你这么说算不算是对我间接的恭维呢？”慕瑾谦笑着说。

    “那当然啦。”慕瑾岚顽皮的朝他扮了个鬼脸，“不过哥，你虽然相貌配不上嫂子，不过好在你事业有成，商界奇才，是才子佳人的组合，郎才女貌，也算相配。”

    “琳琳，这是我妹妹慕瑾岚，你就和我一样，叫她岚岚吧。她一直嚷着要见见你这位大嫂呢！不过她说话一直那样口无遮拦，你别介意。”慕瑾谦说。

    “你好，岚岚。”蓝裴琳微笑着说。

    “你好，你好。我今年二十岁，嫂子，你看上去好小，几岁啦？”慕瑾岚挽住蓝裴琳的胳膊问。

    “没规矩，哪有问你嫂子年龄的？”慕瑾谦蹙眉。

    “哥，女士的年龄不能问，那是针对男人的。我是女的，问问女人年龄怎么啦？”慕瑾岚不满的撇撇嘴，“为什么不让我问，是不是嫂子太年轻了，你怕到时候人家说你老牛吃嫩草？不过没没事啦，现在流行萝莉和大叔的组合。”

    “慕瑾岚！”慕瑾谦忍无可忍的呵斥道。

