
　　在安其罗和斯塔克顺利离开厂区之后。

　　斯塔克重新将马克战甲解散成零件，送回到低空卫星上补充能源，安其罗也脱下了那身长袍。

　　两个人坐在那辆家用车上，一人点起了一只香烟，就如同出来郊游的两个普通人一样。

　　“伙计，伊凡·万科没在汉默工业的手上。”斯塔克吐了一口烟圈，眼神有些发愣，“你觉得他会在哪里？”

　　安其罗摇了摇头，“我也不知道了。”

　　斯塔克默默的叹了一口气，没有继续追问安其罗，他知道，安其罗没必要撒谎。

　　斯塔克摇了摇头，暂时放下了这个问题，又扭头对着安其罗问道。“对了，伙计，你刚刚看到那些机器人了吧？”

　　“嗯，看到了。”安其罗疑惑的看着斯塔克，“怎么了？你想毁掉那些机器人？”

　　“不，那些垃圾根本毫无用处吗，根本不能动。不过……”斯塔克盯着安其罗的眼睛，试探着说道，“伙计，我记得你之前可是坚决反对人工智能，你还总跟我说什么天网危机和智械危机之类的，现在你不反对人工智能了？你不怕汉默工业研究出什么智能机器人来？”

　　安其罗愣了一下，然后就忍不住张开笑了起来。

　　“哈哈哈，伙计，我还是反对人工智能的研究，不过……”安其罗缓了一口气，“不是我看不起贾斯汀·汉默，给他一百年恐怕也研究不出一个类似贾维斯的人工智能来。不是每个人都是托尼·塔克”

　　斯塔克：……我怀疑你在针对我，但是我没有证据。

　　“好了，伙计，我们先回去吧，我想乔治机局长已经等急了。”安其罗微笑着摇了摇头。

　　整个漫威宇宙中，有一个公认的事实，斯塔克家族，无论是托尼·斯塔克还是霍华德·斯塔克，都是整个宇宙中智商最高的那一批人之一。

　　这也是为什么安其罗一直反对托尼·斯塔克研究人工智能。如果是别人的话，安其罗根本不担心，能不能研究出来还是个未知数。但是托尼·斯塔克，一定能！

　　斯塔克一脸无语的发动了汽车，沿着来时的路重新往警局开。

　　安其罗顺手解除了那个倒霉鬼工具人身上的重生技能，将对方的灵魂重新还给了死亡女士。

　　有借有还，再借不难嘛~

　　贾维斯没有什么感情的机械音在斯塔克的耳机中响起，音量很小，“先生，我觉得安其罗先生一定是对我有什么误解……”

　　……

　　汉默工业的门口。

　　乔治局长正带着手下的警察在对着汉默工业大门内那个正在上蹿下跳的“怪物”进行射击。

　　那些从汉默工业厂区中撤出来的员工们，站在警方阵地的后面，一脸担忧的看着场上“激烈”的枪战。

　　自从乔治局长发现子弹打到这只怪物的身上，根本不会对其造成致命伤之后，他就放开了手脚让手下的警察对对方进行攻击。

　　“乔治局长，要不你们组织人员冲击一波吧！”贾斯汀·汉默看着场上的情势焦急的说道。

　　贾斯汀·汉默在听到自己的生产厂区遭到了怪物的入侵之后，就匆匆忙忙的赶了过来。

　　到了现场之后，他才发现场上的枪战虽然激烈，但是这么久了依然毫无建树，那只“怪物”还堵在汉默工业的厂区门口上蹿下跳。

　　贾斯汀·汉默觉得自己最近简直是倒了大霉了，他听说在斯塔克庄园里抓到了一个同样会制造方舟反应堆的俄国人，他原本还想着将对方从监狱中捞出来为自己效力，结果还没等对方人到监狱呢，直接就在半路上被人劫走了。

　　现在自己的厂区又被不知名的怪物个入侵了！简直是倒霉到家了！

　　毫无准备的情况下，突然停工，汉默工业必然会受到极大的损失，而且，他自己知道，自己的厂区里究竟有什么秘密。

　　遭受的经济损失还好说，他现在更担心，这个怪物是从哪里来的，自己厂区里面隐藏的那几千具战争机器会不会受到损失！

　　这些战争机器不是有钱就能无限量制造出来的，里面的数据更加的宝贵！

　　他已经将宝全压在了这些量产的战争机器中了，打算在下一次的军火供应商的投标中，用这些战争机器作为筹码。

　　如果这时候出现了什么损失的话，后果不堪设想……

　　“再等等。”乔治局长皱着眉头看着那只怪物，脸上的表情充满了担忧。“你没看到那东西攻击性还那么强么？如果冲进去我的人出现损伤算谁的！”

　　一脸的义正言辞，让周围的警员大受感动，手上射击的频率也更快了。

　　谁说老实人不会演戏了？

　　贾斯汀·汉默只能无奈的退到一边，警方和军方了不是一个系统的，他军火供应商的面子在纽约警局可不好使，更何况现在军方的人也是自顾不暇。

　　乔治局长虽然表面上一脸的严肃，但是他的心中也充满了焦急。

　　也不知道安其罗和托尼·斯塔克查完了没有……

　　乔治局长用余光扫了一眼自己的手表以及一旁的贾斯汀·汉默，心道约定好的一个小时就快到了，他也不能继续拖下去了，如果再拖下去，势必会引起别人的怀疑。

　　就在乔治局长心中干着急的时候，那只在汉默工业门前上蹿下跳堵路的“怪物”，突然跳到空中，然后那一头栽倒在了地上，再没有动弹一下。

　　乔治局长看到这一幕的时候，顿时松了一口气，看来安其罗和斯塔克已经顺利撤离了。不需要他再将时间继续拖延下去。

　　“快！那只怪物死了！大家跟我上！”乔治局长一脸威严的大喊着，并且带头向着倒地不起的怪物跑去。

　　在路过贾斯汀·汉默的时候，乔治局长还补上一句，“汉默先生，你看，我刚才说什么来着，幸好我没有听你的，不然这只怪物的临死反扑必然会造成伤亡的。”

　　贾斯汀·汉默：……

　　现在贾斯汀·汉默完全没有心情跟乔治局长说什么，他只担心他厂区里面的那几千台战争机器。

　　在乔治局长带领着一众警察抬着那个黑黢黢还到处掉渣的“怪物”离开后，贾斯汀·汉默快步跑进了厂区，直奔存放战争机器的厂房跑去。

　　当看到毫发无损的厂房之后，贾斯汀·汉默才默默松了一口气。

　　不过他还是不放心的操作着门边的开关，一边打开金属大门，一边对着门口的两个保镖问道，“刚才有发生什么事么？这里有没有受到怪物的攻击？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百五十二章 不是每个人都叫托尼·斯塔克免费阅读。https://xs.23sk.com 