    虽然表面看上去，武植吊儿郎当的，没什么危害。

    可是一旦这把神兵出鞘，根本无法阻挡！

    也就是说，在这么短的时间里，武植的武功又有了精进！

    “武庄主，你我一北一南。我明教与你枕水山庄，从未有过任何过节。”

    “所以我希望以情如此，以后如是。”

    武植耸耸肩。

    “那好说啊，我向来不是个喜欢打打杀杀的人”。

    “其实我每天最想过的就是老婆孩子热炕头，舒舒服服、逍遥自在地过日子。”

    武植的这句话，若是让他的敌人听到，恐怕会恨不得冲上来，狠狠抽他几个大嘴巴子！

    现在放眼整个华夏，最会搞事情的人，明明就是他！

    虽然方腊得到了武植的肯定，不过他后头还是补充了一句。

    “既然武庄主这么爽快，那我也给武庄主一个彩头。”

    “哦，说来听听？”武植就知道这个方腊见自己，肯定有事，现在老狐狸的尾巴露出来了！

    方腊嘴巴张了张。

    但是他说话的声音，外人却听不见。

    每一个字，都清清楚楚地用内功传入武植的耳中。

    武植听后，嘴角咧开，随后弓手抱拳，对着方腊行了一礼。

    “如此，那就多谢方教主了！”

    方腊目的已经达到，转身就要离开。

    而在他离开之前，武植突然来了一句。

    “哦，对了，敢问方教主，你们明教是不是真的有一门神功，叫乾坤大挪移？”

    身为一个标准的武侠迷，特别是现在武植自身的武功也不算太弱，他很想要知道那乾坤大挪移是否真的存在。

    而方腊没有直接回答，留下一句。

    “武庄主若是想知道，他日来我明教总坛，一探便知。”

    眼看着方腊化成一道清风闪烁离去，武植只是撇了撇嘴。

    “明教总坛光明顶在昆仑山，那可是龙潭虎穴，我还没闲到去那里找死！”

    武植之所以这么说，一方面是因为昆仑山脉广袤无垠。

    另外，冷无双的神女宫也在雪山之中！

    那个阴晴不定的女人，武植见了就蛋疼，打死都不会去！

    武植正独自一个人嘟囔的时候，有一阵香风从拱门处飘了过来。

    转头过去就只见到白芊芊，穿着一身飘逸的白色罗裙飘然而来。

    耶呵！

    这小娘们今天是抽了哪门子的风，居然穿得这么仙？

    平时白芊芊都是一身江湖儿女的劲装打扮，虽然看得出是个妹子，但英气过重，很少能够见到她如此妩媚的模样。

    即便是武植，见了之后也不由得两眼铮铮发亮。

    不过，他可不敢对白大小姐口花花。

    笑着说：“白大小姐，有何吩咐啊？”

    白芊芊盯着武植。

    “展昭刚才告诉我，他和我阿爷的比试取消了，这到底是怎么回事？”

    结果，武植耸耸肩。

    “这个问题，我也纳闷呢？”

    白芊芊自然不相信，她觉得武植肯定知道什么。

    “你刚才施展燕行决，跟着我阿爷去了什么地方？”

    “哦，这件事情那就说来话长了。”武植正要刷嘴皮子，结果伴随着一声宝剑的清鸣。

    一把带着寒酸的长剑，迅速贴在了武植的脖子上！

    “少废话说！”

    “我阿爷跟你，到底达成了什么见不得人的勾当！？”

    武植当即乐了。

    “我说白大小姐，那可是你亲祖父，你怎么能这么说老人家呢？”

    白芊芊冷哼一声：“我不想跟你说废话，快说，你们究竟瞒着我在做什么事！？”

    见到白芊芊这么紧张的样子，武植贱不兮兮地靠近，缓缓开口。

    “其实吧，白大侠是打算让我取（娶）……”

    “你说什么！？本小姐才不会嫁给你！”

    白芊芊显得异常激动，以至于手中的宝剑，直接就在武植的脖子上，要做出那种割肉一样的动作！

