    树林内，黑袍人正饶有兴致的四处打量着自己周围的草丛，她有预感，那些小老鼠们绝对就藏在这附近。

    “还不肯出来吗？也罢，长辈们都在黄风城那里报仇，还不让我们参战，所以本姑娘有的是时间，那今天本姑娘我就好好陪你们玩玩。”

    话音刚落，黑袍人也是不断地向四周挥斩，以黑袍人为中心，一道道威力无穷的剑气不断被斩出，将他周围的树林斩的一片狼藉。

    “我砍，我砍，我砍砍砍砍砍！！哈哈哈……”

    黑袍人猖狂的放声大笑，而涂山雅雅这边就不是那么好受了。

    失去了妖力的她，根本就不敢跳出去和黑袍人战斗，不然以涂山雅雅的脾气，早就冲出去当场把这个黑袍人按在地上摩擦了。

    虽然她们的运气很好，飞舞的剑气第一时间并没有直接命中她们，可运气再好也架不住黑袍人这么长时间连续不断的随机性乱砍。

    于是乎，没过多久，随着一道剑气划过涂山雅雅白皙的手臂，剧烈的疼痛也是令涂山雅雅忍不住闷哼了一声，不过下一秒她也是连忙捂住了自己的嘴，再也不敢发出一点声音。

    滴~

    鲜红的血液顺着涂山雅雅的胳膊逐渐滴落在了地面上，可此时的涂山雅雅却根本没功夫去管这些了。

    因为刚才她受伤时不小心所发出的动静，已经引起了黑袍人的注意！

    “嗯？有动静，是在那里吗？小妖怪，倒还挺能躲得，难怪能摆脱控制。”

    黑袍人偏了偏头，在注意到涂山雅雅所发出的动静之后，她也是停下了手中乱砍的剑，转身悠哉悠哉的朝着涂山雅雅她们所藏身的草丛走去。

    “我靠！！这下完了！！！”

    白月初偷偷的看了眼正在朝着他们走来的黑袍人，又看了眼涂山雅雅那还在一直不停的滴着血的手臂，内心一时间也是心急如焚。

    他们这边，青落姐弟两个战斗力几乎可以忽略不计，唯一有点战斗力的雅雅姐现在还无法动用妖力，怎么看都不可能打得赢对方。

    “这个诸葛明究竟是跑到哪里去了？！！你再不回来大老板可就真的要被这个家伙给杀了啊！！！”

    眼看着黑袍人一步一步的走向他们，随着双方的距离越来越近，涂山雅雅也是咬了咬牙，扭头对着青落姐弟说道：“待会我去引开她，你们趁机赶紧跑。”

    “可……”青落伸了伸手，欲言又止。

    “少废话，我涂山雅雅向来有恩必报，你们当初救了我和臭呆子，这次权当还你们的了。”

    说罢，涂山雅雅便是准备拨开眼前的草丛，直接冲出去。

    可就在涂山雅雅刚准备冲出去和黑袍人强行拼个鱼死网破的时候，一声惊喊却是突然在众人的耳边响起。

    “啊！！！你这个女流氓！！”

    黑袍人猛然回头看去，只见天空之中，原本和她一起前来的另一个黑袍人此时身上的衣服却是已经被直接拔下。

    而在他的前方，一个被白色的蜘蛛丝围着头部的小妖怪怀里正紧紧的抱着黑袍人的衣服，并且看她那样子，好像是在往嘴里送什么东西。

    “容仪师姐，快救救我的衣服。”

    被称作容仪师姐的黑袍人眉头疯狂跳动，提着剑一个闪身之间便是追到了小妖怪的上方，随后突出一脚将其踹飞，并将一道黄色的符纸从小妖怪的嘴里抢了回来。

    “啊！”小妖怪痛呼一声，身躯从空中坠落，狠狠的砸在了地上。

    随着她头上的白色蛛丝散开，一旁的白月初的瞳孔也是猛然一缩。

    这个妖怪，他认识，不但认识，而且很熟！

    这不就是王富贵他家的大少奶奶，清瞳吗！！！

    为什么她也在这个节骨眼上跑来黄风城了？！！！！

    “我还以为是个什么急色的女妖，结果没想到，她是为了这个东西。”

    剑容仪有些嫌弃的将手中还带有女妖唾液的黄色符纸甩了甩，随后也是用两根手指掐起放在眼前细细的打量了一番。

    “奇怪，这符纸上的禁制，我怎么看着有点眼熟？”

    剑容仪皱了皱眉，她总感觉这黄色符纸上的禁制她看着很眼熟，好像以前在哪里见到过，可一时半会她还真就怎么也想不起来。

    “算了，待会拿过去让家里的长辈看看吧。”

    剑容仪一脸随意的将黄色符纸收入怀中，随后也是将手中的衣服随手一抛。

    “给，剑五径，不是我说你，就这样一个不入流的小妖怪，你是怎么被她偷袭得手的？”

    剑五径手忙脚乱的接住自己的衣服，有些尴尬的摸了摸自己的脑袋。

    “这个……，容仪师姐你别生气，我这不被这个女妖怪那副样子一下子给吓到了嘛，我还以为……”

    “你还以为什么？！！好啊，那天晚上你陪我看星星看月亮的时候是怎么说的，现在刚碰到一个不知道从哪冒出来的野妖怪你就……”

    “不是，容仪师姐，你误会了，事情不是你想的那样……”

    “那是怎样？剑五径，你给老娘把话说清楚！”

    “这个……师姐，不好，那些小妖怪们要跑了！！！”

    剑五径一看局势不对劲，当即便是将矛头挑拨向了下方正准备偷偷的拉着清瞳开溜的涂山雅雅等人。

    “你……可恶，待会再跟你算账！”

    剑容仪气急，提着剑便是朝着下方的涂山雅雅俯冲而去，剑五径这才悠悠的松了口气。

    “雅雅姐小心！”白月初大声提醒道。

    涂山雅雅见状一把将背上的清瞳扔给青落，随后也是单凭着肉身力量一跃而起，双手合十，硬生生地凭着蛮力在空中接下了剑容仪的这一剑。

    “好大的蛮力，可惜，还不够！”

    剑容仪嘴角露出了一抹不屑的笑容，法力运转之间，一个纯粹的由剑意组成的剑圆也是随之撑开。

    没有妖力支撑的涂山雅雅根本不可能挡的住剑容仪的剑元，所以也是一下子就被弹飞了出去。

    “哈哈哈，区区妖孽，又怎么可能抵挡的了我的无暇剑圆？”剑容仪得意的大笑。

    就在涂山雅雅被弹飞出去，身体即将重重的摔在地面上的时候，随着一道白光闪过，一个一袭白衣的人影也是突然出现，稳稳地从空中将涂山雅雅接住。

    “是谁？！！”剑容仪皱了皱眉。

    一旁的白月初在看清白衣人的脸之后，脸上也是终于露出了一抹如释重负的笑容。

    “果然来了，我现在终于知道为什么大老板当年明明这么呆却还能活得下去的原因了……”

    来人不是别人，正是从风穴回到落风村后找不到涂山雅雅的人影，随后一路顺着沿途痕迹找来的诸葛明！

    “臭呆子，你还要抱我抱到什么时候，快把我放下来。”

    诸葛明低头看了看怀中脸色通红的涂山雅雅，小心翼翼地将其从怀里放下。

    “雅雅，你没事吧。”

    “没……没事。”

    涂山雅雅有些心虚的抬头看了看天空，同时不着痕迹的把自己受伤的手臂往背后缩了缩。

    滴答~

    可天往往不遂人愿，就在此时，一滴血液也是好巧不巧的顺着涂山雅雅的胳膊缓缓滴落。

    诸葛明瞥了一眼地上的血迹，又看了看涂山雅雅伤痕累累的手臂，脸上的表情也是逐渐阴寒到了极点。

