    

    海丰县主簿，是个万历年间的举人，在这个位置上干了十来年了，未得寸进，如今已年近六十，垂垂老矣，但依旧坚守岗位，不肯退休。

    个中原因，自然有利益在里头作祟。海丰县主簿管的事情多，油水足，作为一个在朝堂上没有靠山的小小举人来讲，在这里饱饱私囊为晚年生活挣够生活费，是最高的目标，所以这位主簿宁肯拖着不再年轻的身躯依旧为公事奔波，也不愿主动辞仕归乡。

    不过今天，他有点为自己的决定后悔了。

    此刻他已经逃进了小径镇，躲在一家大户的堂屋里，周围是他带出县城来的衙役、捕快和壮班民夫，二十来人站了一大片地。

    虽然人多势众，但每个人都面露惶恐，还紧闭了大门，捏紧了刀枪兵器，如临大敌。

    这家大户的主人也急急地在招呼家人，搬运粗木砖石，堵了前后大门，只留了一个角门进出，还召集长工，分发棍棒。

    气氛紧张压抑，空气里快要拧出水来了。

    主簿心神不宁，坐立难安，他瞪大了眼，正向站在面前的一个年轻男子问话。

    “这么说，你亲眼看到有海盗上岸来了？”主簿的白胡子都在颤抖，看得出他内心极为害怕：“他们还追你一路过来了？”

    “正是，小人亲眼看到一条海盗大船停泊在小径湾里，上百数的海盗潮水一样涌上岸来，见人就砍，若不是我跑得快，怕也遭了不测。”聂尘撒谎一向面不改色，像现在这样七分真三分假的谎话更是信手掂来：“大人可要赶紧向县里报信，派兵来抵御呐。”

    主簿眼皮连跳几下，看向了身边屁股不停在椅子上扭来扭去的典史。

    典史比老朽的主簿要胆大一点，但也仅仅大了一点点，他的眼皮没有跳，语气也稍显沉稳：“这件事我们已经派人向县里报告了，城里的军兵不久定会到来，小径镇有客家人民户数百家，壮丁极多，海盗等闲不敢攻打，我们在这里很安全。”

    典史掌缉盗，是主簿下面的头号吏目，他这么说，主簿的心中就安定了不少，于是转过头，对站在聂尘身侧的几个人呵斥道：“都听到了吧？外面可来了海盗啦！你们还打个什么劲？海盗来了，不止是疍民要遭殃，你们客家人一样会倒霉，从嘉靖年间到天启初年，哪次闹海盗不杀伤人命、损毁房屋？小径镇在嘉靖六年可是被烧得只剩下十六间房，你们莫非忘了么？”

    那几个人都是魁梧的汉子，穿着麻衣，作庄户人打扮，中间的一个老者拄着拐棍，闻声微微躬身道：“怎敢忘记？那一次我们客家人被杀了一百多人，掳去两百人，家家披麻戴孝，大人这么一提，小老儿还记忆犹新。”

    “既然记得，那还不快快散去，就地组织防御，拿出你们刚才械斗的劲头，好好护住镇子周全。”主簿喝道。

    拐棍老者表情倔强，但当官的发话，他也无可奈何，于是恨恨地朝侧边几个疍民看了一眼，冷声道：“那他们疍家人打杀了我们的人，这事如何了结？”

    疍家的几个当家人站在那边，同样冷笑连连，白胡子张爷爷也在其中，只听他们道：“恶人竟然先告状，分明是你们扣了我们的人在前。”

    “你们疍民到小径镇卖鱼，不给坐地钱，人当然不能走。”

    “笑话，从来只有官府收税，何时客家人也有收税的资格了？莫非你们想造反不成！”

    “胡说八道，你们才想造反！”

    几句话下来，两边针尖麦芒的又要闹将起来，气得主簿和典史吹胡子瞪眼，高声喝道：“不要吵闹了！此事因小径镇乱收坐地钱而起，疍民啸聚上门寻衅在后，两边都有错，衙门自有处置。如今海盗来了，两边不得再对立闹事，且各自归家，再闹下去只能便宜了海盗，现在本官做主，此事且罢，客家先放人，疍家自归去，不得有误！”

    主簿已经气得像捏了嗓门的公鸡在尖叫了，眼见当官的动怒，客家人再大的怨气也只好强忍着，外加顾忌海盗威胁，那拐棍老者将拐杖朝地上重重一杵，朝左右道：“都听到了，大人发话，还不照着做？！等海盗来屠镇吗？”

    左右的客家首领不忿地点头垂首，冲主簿等人草草鞠躬，走了出去，而张爷爷等疍民则含笑冷对，用得胜了的姿态傲然抱臂翘首。

    主簿这么处理，虽然意图是以对付海盗为目的，但占便宜的自然是疍民这头。

    这次械斗没分输赢，但得胜的分明是疍民。

    吵闹被镇压，客家人捏着鼻子去放人了，院子里总算安静下来，主簿和典史却仍然神情紧张，凑在一起叽叽咕咕商议，疍民这边无事可做，也要告退离开。

    临走前，他们注意到聂尘毫无离开的打算，还赖在院里站着不走，觉得奇怪，他们中的张爷爷是认得这个从海里捞出来的秀才的，于是上前询问。

    “叶秀才，海盗来了是你报的信？”张爷爷低声问道。

    “是。”聂尘点头。

    “那还不跟我们走，若是海盗来了，这边可要乱套。”

    “不了，我留在这里看能不能帮点忙，你们先走吧。”聂尘推辞，他好不容易从海盗追杀下逃到安全地带，怎么也不会离开。

    侧头看看左右无人，聂尘低声对张爷爷道：“其实海盗有几百人是假的，最多不过十来个，我是故意编造的谣言，不然客家人不会放人，你们快走，若是消息败露，客家人可要暴走的。”

    张爷爷眼珠子都快鼓出来了，表情一连数变，他做梦也没想到，这个秀才居然想出这样的主意来帮助疍民。

    “那你…..”老爷子吞了口唾沫，问道。

    “不用管我，你们自去。”

    他可不相信靠没有武装的疍民能从海盗手里保住自己的命。

    这个说词没头没脑，不过张爷爷也不好过问，只是点点头，和其他疍民首领一起出去了，他们要去接收被客家人扣下的自己人。

    客家人和疍民都走了，聂尘无所事事，凑过去和几个衙役说话，这些衙役知道这是个报信的秀才，也不见外，有一搭没一搭的和他聊着天，与着急上火的主簿、典史不同，这些衙役要轻松一些。

    “怕什么？海盗不会为难我们的。”一个衙役斜靠着墙，说道：“县里那些个海商，哪个不跟海盗有些瓜葛？海盗上岸只抢东西拉人走，不会跟我们这些人过不去，只要跑得快，就没事。”

    “海丰县里有海商？”聂尘没想到这么小的一个县城里也有海商存在。

    “当然有了，秀才你瞧不起海丰是不是？”衙役笑道：“别以为你们广州才有海商，我们海丰一样有，还不少，县城里有好几家，最大的那一家，宅院占了半条街。”

    “哦~”聂尘张大了嘴，作震惊状。

    这个表情满足了衙役们的自尊心，仿佛聂尘惊叹的那半条街的宅院是他们的一样。

    众人正在打屁闲扯，突然门外传来一阵欢呼，有脚步声四起，衙役们一下紧张起来，纷纷出门察看，不一会功夫，就哈哈笑着回转，七手八脚地去搬开堵门的木头砖石。

    “两位大人，城里的把总大人带兵来剿匪了！大队人马已经到了小径镇，正在过来的路上！”

    有衙役喜笑颜开地过去报信，正在堂屋里惊惧的县主簿和典史顿时由惊转喜，面色都恢复常色，高兴得连连摸胡子。

    聂尘也乐得合不拢嘴，这下好了，海盗总不能在大队官兵的眼皮子底下抓人吧，自己安全了。

    果然，不一会的功夫，门外马蹄声响，有人在门口甩蹬下马，一身铁甲铮铮的陈把总大步流星地走了进来。

    “陈把总！”主簿和典史像见了亲爹一样哽咽着奔过去，拉着陈把总的手使劲地摇。

    “两位大人受惊了。”陈把总面带微笑，亲切地一手拉着一个，不住地安慰：“我来了，就没事了。”

    “全仰仗陈将军了。”主簿也顾不得文武官僚见面大一级的潜规则了，乱喊把总为将军，急切地问道：“外面的海盗可剿灭了。”

    “呵呵。”陈把总神秘地一笑，压低声音道：“外面没有海盗。”

    “呵？”主簿和典史的笑容僵在了脸上。

    “我派快马沿着大路一直从这里跑到海边，连半个海盗的影子都没见着，海上的疍民倒是说有，不过只是寥寥几人，现在已经不见了，我猜想是不认路的小贼，趁疍民举族过来械斗，上岸来劫了些小钱罢了，我们大军一出，自然逃去无踪。”

    “寥寥几人？”主簿和典史的嘴大张着几乎合不上：“不是几百人吗？”

    “哪里有几百人？”陈把总哼了一声，不过眼珠一转，旋即喜道：“不过我倒是可以把闹事械斗的家伙们抓些去，伪称海盗，向上面请功！对对对，就这么办！”

    他不顾瞠目结舌的两个官吏，回头就呼喝手下，让他们去镇子外头拿人，见了形迹可疑的就抓，不管是不是海盗先抓了再说。

    吩咐完毕，他眨着眼睛问两个官：“两位从哪里听说有几百海盗上岸的？这消息可是假的，县父母说了，要拿下这些造谣的家伙回去问罪。”

    主簿和典史对视一眼，视线在院里一阵巡弋，不约而同地望向了慢慢悄悄地朝门口挪动脚步的聂尘。

    “就是他！”两人大喊道：“他说的有海盗来袭！快抓住他！”

    满院的人都涌过去，刚刚还在跟聂尘聊天的衙役脸一翻，大手一抓，就把聂尘按倒在地。

    聂尘面无表情，看不出喜乐，就那么被一群兵押着，推推揉揉地出了大门。

    外面的街道上，一群疍民正往外走，这些都是被客家人扣在小径镇的卖鱼人，明家母女和两个弟弟也在其中。

    听到这边嘈杂，疍民们纷纷望过来，正好看到聂尘被押出来的一幕。

    聂尘被按着脖子，从他们面前走过，裹进兵队之中，没了影儿。

    “张爷爷，叶秀才他……”明月左手提着卖鱼的竹篓，右手搀着母亲，焦急地看向面色凝重的张爷爷。

    “我晓得的。”张爷爷眯眼看着聂尘被带走的方向，沉声道：“你们先回去，我去打探打探再说。造谣乱世，罪名不小，但他是为了我们疍家人被抓，我们不会袖手旁观。”        

