    厉嘉衍冷眸蒙上厌恶之色，大手一挥想要将腰间的胳膊拿掉，可女人看似纤弱却力气不小，他竟一下子没能拿开。

    女人顺势从他的背后绕到胸前，小脑袋埋在他怀里蹭了蹭，继续撩拨：“别害羞嘛！像你这么帅的男人，应该不只是脸好看吧？身材……摸起来也很不错哟！不如让我再检验一下……”

    厉嘉衍本要发怒，可女人凑近的一刹那，一股熟悉的馨香沁入心肺。

    一瞬间，他喉咙一阵干涩，下腹躁动难耐。

    四年了，从和童心那晚之后，他再没有过这样的感觉。

    “你是童心？”

    厉嘉衍冷眸盯着眼前的女人，大手穿进她的长发，撩开。

    下一秒，一张陌生的脸出现在他眼前！

    女人眨着迷离妩媚的水眸望向他：“什么童心金心的？”

    她伸出染着蔻丹的十指，轻轻抚抚向厉嘉衍那张俊脸，似笑非笑地说：“难道帅哥是做五金生意的？没关系，人家才不在意你做什么？我只喜欢……你这好看的皮囊！”

    言落，伸出食指勾了勾厉嘉衍的腰带。

    童心面上极尽勾引，心里却暗自捏了把冷汗。

    还好闺蜜给她弄了副人皮面具，否则露馅就完蛋了。

    看来，四年时间，这男人依旧在防备她，如果今日不成事，恐怕日后更难。

    思及此，童心更加卖力，小手拉了拉厉嘉衍的皮带：“人家姓红，一枝红杏出墙来的红！帅哥你可要记在心里呀，否则人家会伤心的！”

    厉嘉衍一愣，随即眸光一凛，一只大手将女人的手腕扣住，反手将她按在墙壁上，又仔细看了看那张脸。

    不是！居然真的不是那个女人！

    那张脸很陌生，可她一双会说话的杏眼，满目含情看着自己的样子，却有种似曾相识的感觉。

    童心眨了眨水眸，说不出的柔情万种，盈盈一笑道：“怎么样？要不要尝尝我这颗红杏的味道？”

    言落，童心将食指按在红唇上点了点，又印在厉嘉衍的唇角：“包你满意！”

    说话间，一双小手又向厉嘉衍的胸前摸去。

    厉嘉衍一把将她推开：“给你一秒钟消失，否则马上报警！”

    童心才不肯放手，她直接踮起脚尖咬住他的耳垂，低声呢喃：“警察才不会管你情我愿的事，你若是喜欢警察小姐姐，我扮给你看，好不好？”

    女人温热的气息在耳边缠绕。

    厉嘉衍一张冷脸面如寒霜。

    心口涌起一阵燥热，下腹涨得更加难受。

    为什么会有这样的反应，明明他看到这张脸是无比厌恶的。

    他想推开身上的女人，却牢牢被她身上的馨香吸引。

    已经有多久没有这样沉迷在浴望之中了，这女人到底用了什么手段？

    脑海中忽然出现四年前的那一夜春宵，女人在他身下的妖娆跃然眼前。

    厉嘉衍不觉地滚动了喉头，呼吸也变得急促起来。

    “你是想在这里？还是……那里？”

    察觉到男人的躁动，童心乘势而上，指了指休息室的大门。

    如果说要速战速决，休息室隔间的屏风后有块隐秘的角落正合适。

    厉嘉衍默了默。

    童心仿佛得到了暗许，小手一伸拉住她的皮带就钻进了休息室。

    室内一片漆黑，刚进门童心就将红唇鲜了上去，小手迅速摸向他衬衫的纽扣。

    要快要快，一定要在他反悔之前睡成功。

    如果他不从……

    “唔……”

    正想着如果厉嘉衍不配合该怎样时，一阵狂风暴雨的狂热之吻瞬间掠夺了她的呼吸。

    什么情况？

    刚不是一副爱答不理的样子么？

    怎么关了灯就这么疯狂了？

    呵，男人！

    厉嘉衍吻上那瓣红唇，熟悉的馨香瞬间顺着喉头灌满全身，身体的燥热终于有所缓解。

    他越吻越深，越来越享受其中，渐渐地有些意乱情迷。

    他开始主动去褪女人的衣服，有些迫不及待的想要尝尝她的滋味。

    童心被他吻得七荤八素，眼下只有承受的份了。

    “老板！老板……”

    正欲罢不能之时，门开了，一道不和谐的声音打断了一室旖旎。

    宋饶见自家老板出了门半天没回来，有点担心地出来找。听到休息室里有动静，想推门看看老板是不是在里边，谁知竟然看到了不该看的一幕。

    他瞬间石化！

    愣了三秒钟，赶紧像触电般又把门合上了。

    苍天啊！他刚才干了什么？是不是坏了老板的好事？

    该死该死，这下饭碗要不保了！

    不过，看样子老板似乎还……挺享受！

    那女人到底是谁？

    居然把多年不近女色的老板都搞定了？

    宋饶的忽然闯入，让厉嘉衍瞬间清醒。

    他一把推开眼前的女人，冷冷道：“滚！”

    童心懊恼不已！

    她知道，此事再也无法继续，只得转身离开。

    这个坏事的宋饶，怎么偏偏这时候出现？

    今日不成，要赶紧再想办法，必须在厉嘉衍结婚前搞定，否则等他真结婚了再睡，恶心！

    见女人仓皇离开，站在门口的宋饶开始自求多福。

    这下真是坏了老板的好事，肯定没好果子吃了。

    正等着老板的狂风暴雨到来之时，休息室的门再次被打开了。

    厉嘉衍颀长的身影走了出来，额间满是细密的汗珠，面色微微发红。

    “老板，您是不是哪里不舒服？”

    宋饶也顾不得挨不挨罚了，赶紧上前询问。

    自从上次重伤又换了肾后，老板的身体就偶尔出点小问题。

    不是头疼，就是心疼的。

    此刻这样的反应，绝不是情浴之后该有的正常反应。

    厉嘉衍俊脸阴沉着，没理，径自走向卫生间。

    他将水龙头的冷水开到最大，捧起一把冷水，狠狠扑在脸上，可身体里的燥热依然在叫嚣。

    一把不行，两把、三把……

    不知冲了多久的冷水，鼻尖那一抹熟悉的清香还在弥漫，身体里窜动的情浴依旧在顽强抵抗。

    厉嘉衍冷眸看向镜子中的自己，狠狠捏了捏拳。

    该死的女人，究竟是用了什么手段？

    他咬了咬牙，烦躁地抽出纸巾将面上手上的水渍擦干，出门对守在门外的宋饶吩咐：“跟他们说我醉了，提前结束！”

