    关口上面，几十万天兵看到无数异界妖魔被真武帝君催动阵法绞杀，无不士气振奋，有真武帝君这种顶级神灵坐镇，异界妖魔休想跨越雷池一步。

    数十万的武者刚踏上关墙就尽数的形神俱灭，被称为盖长老的武道金仙顿时心中明了，这关口上面有强者坐镇，他们想要攻破关口怕是没有那么容易。

    远处的星空当中，十几座神剑城中央，一个身穿彩色长袍的青年站在秘宝城池上面，观察着下面的战局，天剑宗麾下的无数武者就像是巨浪一样不停的强攻硬冲，硬生生的连续破了对面几十座大阵，攻入了第一道防线的中央。两方人马厮杀正酣，

    这青年是天剑宗的高层，叫做严崆，是天剑宗核心的长老，踏入修行已经不知道多少年，早将内世界晋升为中千世界，乃是万神大世界名声极大的顶级高手。

    他看着自己麾下的武者在黄龙关的防线死伤惨重，面上却显得十分平静，千万强大生灵厮杀的场景在他眼中就像是司空见惯一样，即便是麾下的武者全部战死，他也不会有丝毫的动容。

    严崆立在虚空，耳边不断传来剧烈的厮杀声，周身没有一点气血和神魂波动，就像是一个普普通通的寻常人，他内世界晋升为中千世界之后，已经是一方世界之主，能将全身的力量收放自如，返璞归真。

    “洪荒大世界号称仙神无数，顶级的高手暂不必说，寻常的天兵都能和北部荒原上的散修强者相比，宗门要想征服这方大千世界，怕是没有那么容易！”

    “不过，万神大世界如今已经被诸神盟吞并大半，宗门想要维持传承，只有另辟蹊径前往另一方大千世界开辟新的地盘，使用迂回的策略慢慢壮大，这洪荒大世界周围据说还有大量的中千世界，只要宗门占据了这里，就能以此为基慢慢的将这些中千世界全部吞噬，为宗门培养出一批顶级高手。”

    严崆心中慢慢的想着，这次发动北部无数武者通过世界裂缝进攻洪荒大世界他无比的赞同，宗门已经得到消息，洪荒大世界中的通天教主已经许久没有出现，说不定因为伤势早已涅槃，没了执掌诛仙剑阵能威胁到顶级武道神灵的杀神，对方就像是底牌被人看清的赌徒，再加上极乐世界的两个顶级强者相助，他有六成的把握攻陷洪荒大世界。

    “哎，也不知道宗主是什么打算，居然和极乐世界的那两个人立下协议，要和对方平分这方世界，那两人实力强大心思深沉，也不知道宗门和他们合作能有什么好处！”

    一想到那两人什么事情都没做就能有一半的收获，严崆心中就一阵不舒服，不过他并没有多说什么，眼下最重要的是攻破黄龙关，取得大军作战的第一次胜利。

    突然，极远处的星空突然空间激荡，一道锋利无匹的剑意冲霄而起，随后又是三道剑意涌出，和刚才的剑意一起接连天地，直冲到了黑暗无际的混沌星空才慢慢的消散。

    严崆乃是中千世界之主，货真价实的顶级神灵，能清晰的感应到极远处那四道剑意的恐怖。片刻之后，他仿佛想到了什么，脸色一变，身体震了一震，眼中掠过一丝震惊。

    “这，好像是通天教主的诛仙剑阵！怎么可能？通天教主消失了这么多年，连诛仙四剑都落在了四大剑宗手中，怎么还有人练成了这套剑阵？”

    “看剑意传来的方向，好像是黄龙关防线的左边侧翼，不行，不能让诛仙剑阵重现，必须派人将左边侧翼的所有敌人全部斩杀以除后患！”

    如果放任对方成长重现诛仙剑阵这套先天第一杀阵，天剑宗的众多高手便犹如芒刺在背，不将对方斩杀心中就始终有强烈的威胁感。毕竟天剑宗仗以镇压万神大世界的祖师就是死在诛仙剑阵之下，盛名之下，让人不敢有丝毫大意。

    正当严崆准备派人前往黄龙关侧翼的时候，负责进攻侧翼关口的盖长老有些耐不住性子，他身边还有二十万精锐，大军距离关口足有数千里，仍然被锋利的剑气刺的皮肤生疼，眼睛好像针扎一样睁不开。

    “长老，必须像个办法破了这阵法啊，如果让阵法运转下去，我们有再多的大军也经不起消耗！”天剑宗的一个武道天仙境界的弟子说道。

    盖长老脸色有些阴沉，目光一扫，盯着前方鬼哭狼嚎的百万散修武者，沉声说道：“你说的有道理，不过这剑阵威力不小，剩下的二十万精锐都是宗门弟子，不能像这些散修一样消耗在阵法里面！”

    “洪师侄，你接下来带领这二十万精锐，我亲自上阵挡住阵法，你找机会攻上关口，破坏阵法的中枢！”

    盖长老的衣服在星空猎猎作响，他看向前方剑气冲霄的阵法，冷哼一声，纵身施展遁光朝着关口奔去。

    “都给我退下！”盖长老来到关口前方，衣袖一挥，让士气大降的众多武者暂时撤退，然后和郭龙真对视一眼，他眼中闪烁着杀意，心中却不敢大意，神魂微动，一面青色盾牌化作青光将他全身笼罩。

    咔嚓！盖长老放出一道雷电神通，在眼前四道剑气组成的剑阵上轰出一道缝隙，随后闪身进入。

    郭龙真见到这一幕，忍不住哈哈一笑，“真是自作孽不可活，我还是第一次见到有胆量主动进入诛仙剑阵的修炼者，这家伙实力不错，用来祭剑再好不过！”

    话音一落，郭龙真发出一道雷光轰在绝仙剑上，剑阵立即激荡，凝成无数细微的锋利剑气，劈天盖地的朝着盖长老汹涌而去。

    “不好，这套剑阵煞气这么重！”盖长老进入剑阵之后，立即知道自己这次怕是托大了，在外面看的时候感觉到剑阵威力不错，但进入阵法之后他才发现，剑阵内部的威力比猜测的还要厉害无数倍。

    盖长老有种心惊肉跳的感觉，裹住周身的青色盾牌乃是天阶秘宝，却无法给他任何的安全感。他小心的躲避着剑阵中的剑气，直接调动了内世界的力量，不停的将刺来的剑气荡开。

    就在这时，郭龙真催动剑阵，无数剑气呼啸而来，剑气撕天裂地，无物不破，顿时让盖长老为之变色。