    徐章回家的时候，已经过了午时。

    康王氏被傅氏拉着在侯府用过午饭，便起身告辞了，二人就此错过。

    明兰还在想今日康王氏忽然登门，到底有什么用意，还没有什么头绪，却先看到了带着一脸郁闷进门的徐章。

    明兰赶忙亲手泡了杯热茶，端到徐章身前，关心的问道：“官人这是怎么了？”

    “哎！”

    徐章叹了口气，仍旧是满脸的郁闷。

    接过明兰手中的茶盏，正打算喝，旁边的明兰赶忙提醒小心烫。

    徐章这才捻着茶盏盖子拨了拨，轻轻吹散自茶盏中升腾而起的热气。

    连喝了三口，直把半满的茶盏喝的几乎见了底，徐章这才将今日入宫之事娓娓道来。

    早上跟着前来传召的内侍一道入了大内，一路之上，徐章自然不会放过和内侍打听曹太后召自己入宫的缘由。

    可内侍也不知情，只是听命行事。

    不想到了包慈宫，还没进门，就被曹太后勒令跪在大殿之外，这一跪就是一个多时辰。

    膝盖底下又没有蒲团垫着，直接就是又冷又硬的石板，徐章那叫一个郁闷，连曹太后的面都还没见到，就先被来了一个下马威。

    当时徐章还在心里头暗自猜测，自从乙巳之变后，自己就低调的不能再低调，除了每日上衙和朝会奏对之外，基本上连门都很少出，也没有哪里得罪过曹太后呀！

    百思不得其解的徐章，觉得莫名其所，甚至在心底腹诽莫不是太后的更年期到了？

    徐章在宝慈宫外跪了一个多时辰，跪的膝盖酸痛不止，才被召了进去，见到了曹太后的面。

    明兰皱着眉头：“太后无缘无故的，为何要罚官人跪在宝慈宫前？”

    “官人怎么说也是当朝三品大员，先帝亲封的金紫光禄大夫，永平侯！太后便是不看在先帝的面子上，那也得念着当初官人冒着被诛九族的风险，领兵攻城，勤王救驾的功劳吧！”

    虽然明兰平日里从来不将徐章的这些功劳挂在嘴上，可太后这么对待徐章，着实有些叫明兰寒心。

    “是啊！”徐章叹息一声，说道：“我也是这么想的！”

    “那官人见到太后大娘娘之后呢？又发生了什么？”明兰虽有些不忿，但那到底是太后，当今官家的嫡母，如今更是垂帘听政，执掌玉玺，身份之尊贵，

    说起这个，徐章更加郁闷。

    宝慈宫礼，见到了曹太后的徐章，当即便强忍着膝盖处的疼痛，躬身行礼：“微臣参见太后大娘娘！”

    行礼过后，却不见曹太后回应，徐章只能躬身揖手站立着。

    徐章接连呼了三次，曹太后才不耐烦的道。

    “行了行了，徐侯这么大的嗓门，莫不是觉得哀家的耳朵不好使了？听不见？”

    徐章有些无语，自己哪里大嗓门了，可却没法辩解：“微臣无状，惊扰了太后，还请太后恕罪！”

    曹太后却道：“这个也叫哀家恕罪，那个也让哀家恕罪，若是人人如此，那还要律法何用，要规矩何用！”

    徐章腰弯的更低了：“微臣惶恐！”却是不敢再多言了。

    说多错多，不如静静的站着，听曹太后怎么说就是。

    不然的话，便是再会说话的人，也经不住曹太后这般鸡蛋里挑骨头。

    曹太后捧着一本奏折，正翻阅着。

    如今熙平帝赵宗祥刚刚即位，年不过十二，自然无法处理朝政，批阅奏折，朝中政事，皆由政事堂的几位大相公代为处置，再交由曹太后过目，确认无误，防止朝臣权势过重，乾纲独断，懵逼圣听。

    而且曹太后作为先帝的发妻，在皇后之位上一坐就是三十余年，素来又以贤德著称，不论是在朝堂还是在民间，都颇有威望，是以对于曹太后垂帘听政，朝堂之上才几乎没有反对的声音。

    “朝臣们都说，永平侯不禁文采斐然，精通兵法，极擅用兵，连武艺也颇为卓绝，便是东京城里的那些个武勋将门世家的子弟，也未必能有永平侯的武艺。”

    “起初哀家还有些不大敢相信，如今看来，永平侯的武艺筋骨，果然如同传言的那般，都非常人所能及，这都跪了一个多时辰了，依旧面色不改。”

    “还能这么心平气和的和哀家说话！”

    徐章却仍旧还是那一句：“微臣惶恐！”

    曹太后目光一凝，有一种一拳击出，却打在棉花上的错觉。

    话音一转，曹太后又道：“素闻徐侯有范文正公之志，不知是坊间谣传，还是真有此事？”

    敏锐的感触，叫徐章心底一突，曹太后这话问的没有半点毛病，可结合先前的种种举动而言，却无一处不透着怪异。

    “微臣出身微末，自幼躬耕于宥阳，少时喜爱读书，祖父便时常去县里购买各类书籍，送与微臣，微臣每每如获至宝，爱不释手。

    读到文正公的《岳阳楼记》，尤其是看到其中写道：不以物喜，不以己悲。居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶?其必曰:先天下之忧而忧，后天下之乐而乐欤!”

    “微臣顿时便惊为天人，暗自立誓，待长大之后，也要做到文正公那般‘先天下之忧而忧，后天下之乐儿乐’。

    自那时起，微臣便愈发发奋读书，十年如一日，日日不缀，从来不敢有所懈怠，就是为了有朝一日，能够居庙堂之高，为官家和太后分忧，为天下黎民百姓谋一份福祉。”

    “自臣入仕以来，幸得先帝提携！对微臣屡次破格提拔，力排众议，委以重任，淮南水患、天圣之乱，微臣每每殚精竭虑，未敢有丝毫懈怠，为的便是想要报答先帝和太后的知遇之恩，提拔之情。”

    徐章越说情绪越激动，越投入，尤其是最后那一段话，真真是情感真挚，句句肺腑，听得宫殿里头伺候的内侍女官们一个个都潸然泪下，被徐章那跌宕起伏，蕴含着丰富真实情感的话感动的眼中含泪，宛若身受。

    徐章冲着坐在上首的曹太后躬身揖手礼道：“微臣所言，句句肺腑，望太后大娘娘明鉴。”

    曹太后看着揖手立于殿中的徐章，眸光闪烁着，脑中已然浮现出往昔种种。

    尤其是徐章并未提及，曹太后却记忆犹新的乙巳之变，犹如神兵天降，带着无数将士将叛军团团围住，拯救她和先帝于水火之中的情形。

    若是徐章方才提及此事，估计曹皇后还不会这般联想，可徐章把所有的事情都说了，却偏偏漏过了这一件，漏过了这最最重要，也是曹太后最无法忽视的事情。

    徐章躬身作揖，立于殿中，未发一语，曹太后凝视着徐章，也缄口不言，目光闪烁着，脑中无数思绪纷至沓来，不断交织。

    周遭伺候的内侍女官们，不论是否得用，不论品阶高低，也尽皆三缄其口，连呼吸都不敢太大声，竭力的降低自己的存在感。

    “唉！”

    良久之后，曹太后才发出一声叹息。

    “想当初逆王作乱，哀家和先帝被囚禁在宫中，命悬一线，若非你带领麾下将士，犹如神兵天降，接连破城，打到紫宸殿前，将叛军团团围住，哀家和先帝，只怕早就成了逆贼们的刀下之鬼。”

    “先帝大行之前，拉着哀家的手，对哀家说，徐侯乃是国之栋梁有经天纬地之才，只是年岁太浅，难免会有行差踏错的时候，让哀家对你要多多包容，遇见不对的，要循序善诱，多多提点！”

    曹太后说着说着，情绪也跟着激动起来，声音越来越大：“先帝对你一片拳拳爱护之心，简直把你当做了自家子侄晚辈。”

    说着说着，曹太后就从椅子上站了起来，抬手伸出食指指着徐章道：“可你又是怎么报答先帝的，教授官家什么不能因循守旧，生搬硬套，套用前人的东西！”

    “难不成你当真想学那范文正，弄什么变法革新，推翻先帝的旧制，祖宗的惯例吗？”

    徐章面色不变，心中已经涌起了惊涛骇浪。

    曹太后这话一出口，徐章心底所有的疑惑顿时都被解开了，就像满是阴云的昏暗天空，透出了雨后的第一缕阳光。

    烟消云散，豁然开朗。

    先前的罚跪，态度的忽然变化，阴阳怪气的问话。

    所有的一切，都给出了答案。

    “大娘娘明鉴！”徐章继续躬身拱手：“微臣绝无此意！”

    “先帝执掌朝政数十年，在位期间，励精图治，使得四海升平，天下安定，边疆十数年未有战事，百姓生活安乐和顺，由南至北，从东至西，百姓生活无不安稳，蒸蒸日上，各地慈幼院陆续建起，使得老有所养，幼有所依，民生经济蓬勃发展，武功所不如秦皇汉武，然在文治之上的功绩，纵观古今，也少有帝王能及。”

    “微臣深受先帝圣恩，岂会有此等大逆不道的想法，微臣这般教导官家，只是想告诉官家，如今天下之形势，异于秦汉，不似盛唐，不能以前朝之法，行本朝之政，还请太后大娘娘明鉴！”

    徐章字字铿锵，言辞恳切的说。

