    京城北郊临海区域，傍晚时分。

    暮色已经模糊起来了，堆满着晚霞的天空，也渐渐平淡下来，没了色彩。

    海啸来了!

    海水排山倒海的扑过来，漫天盖地，人们定睛一看，海啸凶猛地扑过来了。

    上一秒的风平浪静换来的却是下一秒的面目全非!

    巨浪呼啸,以催枯拉朽之势，越过海岸线，越过田野，迅速地袭击着岸边的村庄与城市。

    那一块块的田地，一个个辛辛苦苦支起的蔬菜棚，在瞬间搅入浑水中，消失殆尽。

    人们在巨浪尖头咆哮！

    他们那一张张扭曲着痛苦的绝望的脸，港口所以设施，被震塌的建筑物，在狂涛的洗劫下席卷一空!！

    海啸过后十万精英海妖踏着浪花从海底浮现了出来。

    尘世海莽巨大的身体卷着水浪呼隆隆的冒了出来。

    只仰起的半条身体就有五十层楼那么高。

    如此的庞然大物把人类的居民们简直吓破了胆。

    海啸、海妖、尘世海莽的突然出现，对这些毫无修为的人类来说简直就是世界末日般的来临。

    尘世海莽两眼放光，如两颗探照灯在岸边扫视了一圈。

    张开滔天巨口浑厚的下令道：“出发，京城皇宫，挡路者杀！”

    “杀！”

    响彻云霄的呼喊声震耳欲聋，十万海妖以排山倒海之势向京城方向冲了过去。

    一路上他们凡是见了人类城楼就推翻，见了人类士兵和主持正义的修真者们都以睂血之势斩杀。

    尘世海莽腾空飞起，像是遮天盖地的乌云飞在天空俯视。

    一般的对手它不屑出手，除非遇到有厉害的修真者难缠的时候才会稍微出手。

    它只需两眼射出耀眼的光芒，激光似的就能把大乘期或者渡劫期的高手秒杀。

    实力恐怖如斯，十万海妖随尘世海莽所向披靡的快速向京城中心一路冲杀而来。

    接到紧急消息的京城乱了。

    京城乃人族中央集权之地，绝不容践踏。

    人皇傅曦急忙调遣出十万大军前往城外堵截。

    知道海族竟然派出了尘世海莽这种大凶之妖，意识到了问题的严重性。

    傅曦忧虑而沉重的心情像天空的阴云：“京城之中怕是无人能敌尘世海莽啊！”

    老相国眉头紧蹙，凝重的说道：“陛下，依老臣看还是速速通报山鸡仙人前来支援吧。”

    “对对，向山鸡仙人求助。”

    傅曦脑海中似拨云见雾，急忙拔腿向宫内的通讯阵跑了过去。

    自始他还不知海族为何突然来袭的目的。

    海族十万大军杀的太仓促了，提前一点征兆没有，打的人族一个措手不及。

    此时，海妖大军的步伐一路过关斩将眼看就要兵临城下。

    而人族派出的大军也在向海妖大军的方向努力前进，有城防战士已经跟海妖大军战到了一块。

    打的是昏天暗地，日月无光，血流成河，尸横遍野。

    战争是残酷的，那蓬鬓哀吟长城下，不堪秋气入金疮。

    联合国办公室。

    “什么？！”

    接到传讯的李常春满是惊讶的从座位上站了起来。

    “大仙，十万火急，这次海族派来的可是神仙都难挡的尘世海莽，我们挡不住啊，请求速速支援！”傅曦哀求的叫嚷道。

    李常春又烦又苦笑。

    心说这群混蛋海妖竟然打起来杀鸡儆猴的主意。

    用屁股想也知道他们打的什么算盘。

    想用武力镇压人族，然后逼迫他把公主交回去。

    然而还能赖账不给钱。

    说白了就是打脸耍横。

    “好的，我这边会速速派人过去支援，你们一定要抗住！”

    切断联系后，李常春紧急就通知黑白无神把春满楼的弟子们召集了起来。

    面色发苦的看了眼天色。

    “看来今晚又将是个不眠夜咯~”

    “大帅，出什么事儿了吗？”白无神凝眉问道。

    “呵，京城那边出事了，海族出动了十万大军直插皇宫去逼宫去了。”

    李常春一边说手头一边忙活。

    拽出来空间战船抛手扔在宽阔的地方。

    “黑白无神，你们去把弟子们分出来十万，跟本帅去会会海族大军去。”

    “遵命。”

    在做出出兵决定之前李常春也考虑过，要不然就把那海洋公主放了算了。

    毕竟能不打仗就不打，劳族伤民的打下来也损伤很多人类。

    可是一瞬间就想到了更严重的问题。

    今天你可以退一步，明天若是海族再来闹事难道再退？

    所以不能惯着他们，必须给他们一次棒头痛击让他们知道疼。

    于公于私，这仗必须打，而且要打漂亮才行。

    李常春眼神眯起，寒光闪闪。

    “海族，这一战既然躲不过去，本帅就让你这十万海妖们有来无回！”

    片刻后，黑白无神已从春满楼弟子中挑选好了十万出战弟子。

    一声令下整齐划一的陆续登上了战船。

    李常春看着英姿飒爽、擦拳磨掌的弟子们突地有种热血沸腾的感觉涌上心头。

    战争残酷无情，但亦是战士的战场。

    只有从生死战斗之中磨炼血洗出来的好儿郎才能称之为优秀的战士。

    而在李常春眼中，这群弟子们个个都是战神。

    他们实力日益提升，许多弟子都达到了突破飞升的天花板。

    就算迎上对面都是天仙级别的大军也能给他们强势拿下，何况只是凡间大陆的海妖。

    整军待发状态。

    白无神躬身来报：“大帅，十万弟子们已经全部登船，随时可以出发。”

    “嗯。”李常春缓缓点了下头。

    抬手取出爱疯十八拨通了傅曦的电话。

    嘟嘟~

    电话接通。

    画面显示，傅曦正焦头烂额的在皇宫大殿各种调兵遣将、发布各种号令。

    “傅曦，现在战况怎么样了？”李常春开口问道。

    傅曦一愣，茫然的左顾右盼起来。

    还以为李常春已经来了，但是看不到在哪里。

    “山鸡大仙您已经来了吗？”

    “没，准备启程，马上就到。”

    傅曦丈二和尚摸不着头脑。

    心说准备启程和马上就到是什么意思，速度不要这么夸张的吧。

    难不成还会瞬间移动不成，弹指间就能赶到战场支援？

    “现在战况怎么样了？”李常春凝眉再问道。

    “哦，战况挺急，那帮海妖太厉害了，城门处都快顶不住了。”傅曦焦急的说道。

    “你现在不要在皇宫大殿乱指挥了，用最快的速度到达城门处，越快越好。”李常春不容置疑的命令道。

    “干嘛？”傅曦打了个哆嗦。

    身为至高的人皇，生怕在家藏着都危险，想不到山鸡仙人竟然张口就要派他上前线去。

    李常春懒得解释，开口厉呵道：

    “让你去就去，战事要紧，这是命令！”

    “呃，哦，好吧，我这就马上过去。”

    虽说不知道李常春啥意思，但傅曦可不敢不听。

    首先人族的虎符就掌握在李常春手里，人族所有调兵遣将权都归李常春说了算。

    军委和大王比起来，在战场上军委一言九鼎。

    再者李常春又是仙人的身份，又是联合国秘书长身份，傅曦不知不觉间已然成为了李常春的部下小弟般的角色。

    傅曦三两句话把手头要紧的话安排了一下后，把中央调遣主导大权交给了相国，命人牵过来坐骑快马加鞭的就向城门交战处奔驰了过去。

    来到城门前两里处，还未靠近烽火狼烟、喊杀冲天的跟前就被震惊到了。

    只听闻属下一个个紧急来报说海妖主将尘世海莽多么多么凶猛恐怖。

    纸上谈兵的傅曦并没有太多震撼，只是调兵遣将在殿里出谋划策。

    这来到现场一看，仰望着天空之上那庞然大物的尘世海莽顿时惊愕地睁大眼睛，脸上的表情一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    “好大，这也太大了吧！”

    傅曦震惊间，只见尘世海莽大嘴一张一吐，突的一阵飓风吹来。

    如一条从天而降的巨龙般疯狂的扑过来。

    顶在头上的天，好像渐渐地成为沉重的，压了下来，要压在人的头上。

    呜呜地凛冽叫着，发出像连续爆炸似的响声肆虐地而来。

    风扯着人的衣襟，摘着人的头巾，把城墙上的士兵刹那间吹飞上天。

    数千人类士兵不敌狂风，被吹的人仰马翻，半空上哀嚎片片，城门顿时失手。

    飓风掠过，城门大开，万千海妖呼啸的跨过城门涌入进来。

    傅曦惊叫“不好”，心中突突乱跳起来，像一头小鹿在乱撞，手心里捏出一把汗。

    心情如同一堆乱麻，陷入难以解脱的困境。

    后方支援未到，前方高能预警，一时间呆在原地没了主意。

    噌——

    傅曦脸色刚毅的拔出了腰间佩剑。

    这一刻他要用亲身上阵，哪怕拖住一分一秒敌军，也要为人族千万子民献身。

    正当傅曦一副视死如归跟将要冲杀过来的海妖们拼杀的时候一只有力的手掌摁在了他的肩头把他摁了住。

    “这里没你事儿了，回皇宫继续指挥去吧。”李常春得声音淡淡在傅曦耳边响起。

    李常春让傅曦过来，只不过是想让他带个定位，他好直接省事的传送过来。

    傅曦惊的转头，看到是李常春时就像是看到了垂死之中见到了曙光。

    “大仙……”

    傅曦的声音哽咽了。

    这一刻他明白了，终于明白了李常春为什么要让他亲身上阵的过来。

    仅仅在几分钟的时间，好像是被李常春给上了一堂深刻的教育课。

    身为人皇不能只坐镇大殿纸上谈兵，而应该切身体验入战斗环境才能看的更透彻。

    这种9D立体体验是在纸上永远看不到的，这种生死一线间的感觉只有亲临才能体会得到战场环境的模样。

    傅曦双腿一软对李常春跪了下去。

    “大仙，弟子受教了。”

    李常春一把推了傅曦个踉跄。

    “别废话，这里危险，不是你呆的地儿，赶紧回去坐镇去吧。”

    闻言，傅曦更感动了。

    什么叫深明大义，什么叫舍己为人，什么叫心系天下，普天之下除了山鸡仙人还有几个圣人可以有如此境界。

