    看着一脸平淡的韩梦茹，肖扬脸上的表情可谓丰富多彩，韩美女虽然这么多年来对他的感情从没变过，肖扬也从没怀疑过，不过骨子里的韩梦茹可是个高傲的女人，就算是管不了肖扬的多情，但至少也没有跟别的女人一起服侍肖扬的兴趣，直到现在她依然守身如玉就是个最好的说明。

    难道说，开始有了生理需求？还是说没了耐心？肖扬心里琢磨着，女人一般二十岁到三十岁之间，对性的渴求没有男人那么强烈的，一般到了三十多岁到四十多岁的时候，才是比较渴求的吧？没耐心了？应该不会，韩梦茹的耐心肖扬都很佩服，像她这种身份的女人，真的实在没必要委屈自己的，肖扬尽管也想过这个问题，却从未跟她提起过，因为肖扬知道，自己说了反而会伤着她。

    雨晴则显得要平淡很多，她知道这个男人对自己的感情，更知道没有人能让他从自己身边离开，这就够了，至于其他的，就当男人是愿意吃鱼的猫好了，鱼的种类有很多，而猫只有这一只，那就随便吃吧，只要别被刺卡了喉咙就好。

    韩梦茹说完，就一脸坦然的看着肖扬，可实际上她的内心却忐忑的很，她也搞不懂，肖扬明明挺多情挺好色的一个人，为什么就从来都没动过她，摸也被他摸过了，亲也被他亲过了，全身上下都给他看光了。却是保持着最后一步，谦谦君子么？肖扬自己都说谦谦君子是狗屁。韩梦茹看似骄傲，实际上，内心深处仍是个缺爱地女孩，更害怕受伤害。

    肖扬看出了韩梦茹眼中的渴求，挠挠头。笑着说：“那好吧，不过，你爷爷那边？还有你二叔？”

    “我和他们说了。”就这一句，韩梦茹脸上的担忧之色明显的淡了下去，然后又做出了一个让肖扬意想不到的动作，走过去接过雨晴手里的行李，看着愣在那里地肖扬，秀眉微蹙：“走啊，你还在看什么？”

    雨晴反应很快，走过去挽着韩梦茹的手臂。两个绝色佳人，纵使在东北的严寒天穿着比较肿胀也能感受到里面那玲珑的身材，在江城市机场引起很高的回头率。

    直到钻进韩梦茹开过来的奔驰房车里，肖扬还是有些没反应过来，实际上他心里在想，这回家要怎么跟家人说是个花心的混蛋，年少多情，一屁股风流债，但从没想过要儿子娶两个老婆。或者是领着两个老婆回家这样的问题，先不说能不能接受，就是那份尴尬，怕是也让人几乎崩溃了

    而韩梦茹则像是看不见肖扬的尴尬一般，轻笑着挽着雨晴的手，亲热地聊着女人的话题，那样子，就像两人是多年未见的好友，天知道两人一直隐隐的相互吃醋来着。

    女人之间的友谊，真是太奇怪了。肖扬忍不住在心里感慨着。

    腊月二十七这天，肖扬自己开车拉着两女和一大堆东西回了家，没办法。家总是要回的，母亲已经打电话来催了好几次。肖扬最后吞吞吐吐的说了带两个女孩回家的事情。

    张云愣了半天。不过随即说：“来就来吧。都是你惹地祸。那能咋整。不就是过年么。反正咱家房间多地是。只不过你半夜再也能偷偷地钻进某个人地房间了！”

    这话说地肖扬大羞。心说母亲也这儿促狭。真是要了命扬前两天去已经成为市委书记地唐晓天那里拜会地时候。还说过这个问题。江城市现在地经济环境上去了。但硬件设施还达不到大城市地标准。唐晓天也一直致力于江城市地基础建设。虽说有可能用不了几年他就会进入省委班子。不过江城市就像他地大本营一样。对这里已经倾注太多地情感。根本做不到升官地时候拍拍屁股就走人。

    肖扬开地很慢。两个女孩在后面浑然不觉地聊着天。相互聊着小时候地事情。韩梦茹听说过雨晴地身世。不过当她自己说出来地时候又是另一种味道。尤其听说雨晴地父母双亡。她一个人投奔到农村地亲戚家。在那受着虐待地时候。韩梦茹地眼圈明显红了。最后忍不住落下泪来。对雨晴地话她感同身受。失去父母时候地那种彷徨。失去了依靠。仿佛天都塌下来一般。整个世界在她们眼睛里都是灰色地。

    韩梦茹一直觉得自己地身世很可怜。听了雨晴地叙述之后。才发现。原来比自己更惨地事情就发生在身边。并不像电影里那些催人泪下地事情那么遥远。

    肖扬默默地开着车。两女在后面又哭又笑地。让他无奈地很。不过这却是肖扬愿意见到地情形。这总比后院起火好地很吧？

    到了家。先看见自家地小公主肖雨从屋子里跑出来。就穿着一件粉色地小毛衣。一头挺长地秀发被张云别出心裁地给挽成一个发髻。看起来就像个小大人一样。唇红齿白。小脸粉嘟嘟地。看着就让人打心眼里喜爱。张云在后面拿着一个羽绒服跟出来。喊道：“小祖宗。你就不能穿了外套再出来？外面这么冷。小心感冒了！”

    肖雨回过头娇声说了一句，把下车的几个人都给逗乐了：“妈妈，你不是说小孩子不可以娇生惯养的！”

    “好了，你这个小淘气！”肖扬一把将妹妹抱起来，爱怜的在她粉嫩的小脸蛋上贴了贴脸，肖雨咯咯的笑着，然后冲着雨晴和韩梦茹打招呼。

    肖雨的记性很好，雨晴自不必说，没事的时候还会跟肖雨用电脑视频说几句话，韩梦茹也是没事就会回来看看，对可爱到极点的肖雨也十分宠爱，所以小丫头有些迷茫，不知道哪个才是自己嫂子，索性直接都叫姐姐。

    丫头心眼多的很，加上这些人的有意纵容，性子十分跳脱，古灵精怪的，有时候就连伶牙俐齿的张云都说不过她，不过肖雨最怕的就是爸爸肖国梁。倒不是说肖国梁凶她，三十多岁得了这个女儿，那是疼的不得了。而是因为肖国梁脸上的一脸络腮胡子，看起来比较凶，可能从小形成了心理习惯，故而在她淘气的似乎，肖国梁轻轻说一句，就会取得不错的效果。至少能安静半天。

    下午肖扬去看了下张莉，离得近，回来如果不去看一眼，反倒显得心里有鬼，对这个曾经教了自己五年的老师，肖扬总有中国亲切感。

    张莉见到肖扬也十分开心，看着张莉高高梳起的头发，女人如果会打扮，就算长相一般的也能显得很漂亮，更何况张莉本来就好看，现在倒是显得愈发的迷人了。

    听说韩总和林雨晴两人都跟肖扬回来了，张莉愣了一下，见肖扬一脸苦相，心里忽然生出一股火，有些酸酸的说：“活该，都是你惹出来的祸，你不承受谁承受？”可能感觉到自己话里的酸味，张莉又笑着说：“不过挺有意思的，韩总这是要抢地盘吗？”

    其实熟悉肖扬的人谁都知道，别看他身边女人好几个，但实际上能在他这里过年的，只有林雨晴一个，其他的谁都不行，而今年这种情况竟然改变了。尽管两个女人都在这里显得有些诡异，不过这个世界上荒唐的事情多的去了，还不差这一件。

    肖扬看着张莉愈发迷人的脸庞，心里觉得有些愧疚，笑着说：“张姐准备什么时候结婚？家里人就没催过？”

    张莉有些幽怨的看了一眼肖扬：“家里已经没人催我了，他们对我彻底的失去了信心，呵呵，所以你就不要关心我这老姑婆了，还是多想想怎么解决好你的后宫和谐问题

    肖扬挠挠头，有些无奈的笑了笑。

    而这个时候，雨晴正在教韩梦茹包饺子呢。很难想象，韩梦茹这样一个聪明伶俐的女孩子，居然学起包饺子来慢的离谱。开始教她擀饺子皮，能给很有创意的擀出来方形，遂放弃了，然后又包，很难想像那么难看的饺子是她包出来的，不过她自己却浑然不觉的乐在其中，想必肖扬要是在这里，得笑得肚子疼了。

    雨晴和张云也都笑得不行，就连肖雨包的都比她好看，果然是人各有所长，韩妹妹在家务方面，糟糕得一塌糊涂，雨晴一点都不怀疑，要把她仍在一个买不到外卖的地方半个月，她差不多能饿死。

    张莉看着眼前这个愈发英俊的年轻男人，心中砰然而动，想着真是个冤家，人家为了你这么多年不结婚，居然能问出我什么时候结婚这样的话来。说你是故意装糊涂呢，还是说在逃避？

    想起不久前跟胡琳通电话时候那女人说过的话：“啥？这么多年，你还真一直喜欢他啊，喜欢就上啊，什么叫不争，你这是愚蠢的想法，不争你连个毛都得不到，你就看着别的女人在他身边围绕着然后痛苦吧……”