    第2686章你让开！

    “有幸，你回来了！”

    说到这句话的时候，老妖再次老泪纵横，都能够看出他绝对是真情流露。

    老骥伏枥，志在千里。

    陆天龙脑海之中不由自主响起这句话。

    看看现在的老妖可不就是如此吗？苟且偷生，忍辱负重，呆在这鸟不拉屎的地方十几年，直到今天。

    他所受的委屈所承受的压力，别人恐怕根本体会不到，只有他自己心中才知道，这些年一天天的走过来，是多么的艰难。

    “雪妖伯伯，我回来了。”

    小妖也是眼睛通红，死死抓着雪妖的手。

    “现在我们就闯进古妖一族，让那该死的妖神看看，当年他费尽心机篡位，也不可能毁掉整个古妖一族。”

    小妖要为父亲报仇，要为父亲的那些亲信报仇，要为替自己死去的女孩报仇，也要为雪妖伯伯这十几年的忍辱负重报仇！

    她一边说着，一边扭头看向陆天龙。

    陆天龙毫不犹豫点头，就算没有小妖的这些事情，他也不会放过古妖一族，更别提现在多了小妖的事。

    新仇旧恨一起算，这次必定不能轻饶古妖一族。

    “不可！”

    听到小妖的话，雪妖脸色一变。

    “小公主，就算你回来了，我们也不能就这么贸然闯进去。”

    “现在的妖神实力很强，古妖一族内部更是有他说不清的亲信手下，我们若是就这么进去，绝对死路一条。”

    他真是被小妖吓到了，也一下子清醒了过来。

    之前看到小妖回来，心中燃起了复仇的希望，可现在看小妖这么几个人竟然想闯古妖一族，那不是开玩笑嘛。

    “古妖一族实力还强？”

    陆天龙微微扬眉，开口道：“八个妖皇，死的死伤的伤，那妖神之前传给狐妖皇三分实力，狐妖皇一死也本体受创。”

    他对古妖一族的情况自然清楚。

    “恩？”

    听他这么说，雪妖这才认认真真的开始打量陆天龙，似乎不明白陆天龙怎么会知道这些事。

    “雪妖伯伯，这位是陆天龙，是我的老大。”

    小妖赶紧介绍道。

    “陆天龙？没听说过。”

    雪妖一脸茫然，看样子不是装的，的确是对陆天龙这三个字没有任何的印象。

    “你竟然不知道我们老大？”

    小妖都有些吃惊，要知道现在陆天龙谁人不知谁人不晓，不管是天下古族还是异族，那都是被人熟知的。

    不过她转念一想，雪妖在这雪山之中已经呆了十几年，陆天龙扬名不过是最近这一年的事情，他不知道也很正常。

    “雪妖伯伯。”

    小妖换一种方式进行介绍。

    “我们老大现在是隐龙的小龙王，是龙族的龙神继承人。”

    “前些天古妖一族进犯龙族，我们老大斩杀了拥有三分妖神实力的狐妖皇，废掉了其他的那些龙皇。”

    这样介绍就简单明了多了，听完之后的雪妖也是不由自主瞪大眼睛，有些不相信的看着陆天龙。

    “隐龙我知道，龙族我也知道，你年级轻轻，竟然就是隐龙的小龙王，还是龙族的龙神继承人？”

    他再次特别认真的上下打量着陆天龙，语气之中带着掩饰不住的惊讶。

    “是呀，我们老大可厉害了，这次我们本来就是想要找妖神复仇的。”小妖使劲点点头，生怕别人不知道陆天龙厉害。

    “那也不行！”

    雪妖虽然有些犹豫，最后还是使劲摇摇头。

    他无比认真的看着小妖，再次开口劝说道。

    “小公主，这小子听着却是有些本事，但我不能让你去冒险。”

    “若不然，要是你的身份暴露，妖神不惜一切代价都会杀掉你，到时候你会处于极度的危险之中。”

    “所以我们还是从长计议，我先联络一下族内你父亲的一些老部下，将他们联合起来。”

    “到时候我们再制定一个万全的计划……”

    雪妖说的其实很有道理，他们这次复仇妖神，必须要成功。

    否则若是被妖神逃脱，接下来必定会不惜一切代价对付小妖，因为他当初是篡位成为妖神，不可能让小妖有机会翻盘。

    妖神宁肯不跟龙族等人作对，也肯定不会失去他现在拥有的权势和地位。

    “老大，你看呢？”

    小妖看向陆天龙，征求他的意见。

    “这一次我们别无选择，只能进，不能退！”

    陆天龙略微沉思之后，抬头很认真的看着雪妖。

    “你这小子，这是要害我们小公主！”雪妖顿时怒了，说了半天，连小妖都有些同意，这陆天龙怎么非要坚持硬闯古妖一族。

    就这么几个人，怎么可能是整个古妖一族的对手。

    “雪妖，你先听我说完。”

    陆天龙摆摆手，示意雪妖稍安浮躁。

    “我能够理解你对小妖的感情，也明白你现在心中所想。”

    “但我们这次过来，不仅仅是代表我们自己，更是代表龙族，隐龙，甚至整个天下古族。”

    “古妖一族嚣张跋扈，竟然前去龙族捣乱，若是今天不能给他们一个教训，临战退缩，必定会在天下古族之中引起争议。”

    陆天龙现在并不十分确定雪妖的底细。

    哪怕他之前说的那好，以前也对小妖有过大恩，但十几年时间，谁知道他现在到底是站在哪一边的人？

    若是他早就被妖伸收买，就是安排在这里等着小妖回来，那怎么办？

    所以，陆天龙只是随便找个了理由说道，并没有把帝龙神也跟随一起前来的事情说出来。

    “那也不行！”

    雪妖才不管这些，不等陆天龙说完，粗暴开口打断他的话。

    “今天你们愿意闯就闯，但是不要害我们小公主，小公主，你是我们唯一的复仇希望，也是未来古妖一族的希望。”

    “所以无论如何，我今天都不会让你跟着他们去送死。”

    雪妖向前跨出一步，直接挡在了小妖的面前，意思很明确，就是要将小妖挡在这里，不让她进古妖一族。

    小妖有些为难，一边是老大陆天龙，一边是对她有天大恩情的雪妖伯伯。

    可只是略微犹豫了片刻，小妖的目光很快变得坚定下来。

    “雪妖伯伯，你让开，无论如何，今日我都要陪老大闯这古妖一族！”

