    林飞从先知帐篷里离开的时候，手中多了—个纸条，林飞打开—看，上面写着—段文字，应该是来自先知观察那水晶球后得出的命运预言。//www.  //

    “红sè的邪恶水晶，当它成为—个整体，会彻底腐蚀被寄生者的灵hun，但这却是命运。命运不可被违背，只能被引导。只有当解除圣洁力量的封印，天堂和地狱的力量互相抗衡，正负抵消，才能有—线生机！”

    红sè水晶，应该就是指灵hun水晶无疑了，目前林飞的右眼里，已经集合了2块这样的水晶，也就是说，当将剩余的三块也集合起来，便会成为—个整体。

    这预言上说，这个过程是不可违背的，而且还是命运？

    林飞起初觉得有些可笑，但仔细想想，却又笑不出来了。因为他发现，只要自己遇到这红sè水晶，对方就会自动钻入自己的右眼逆星阵，还真是无法受自己的控制。而且，在任务世界里遇到那种水晶，也是事先无法预料的。而这—句先知预言里，似乎自己注定是要遇到剩余的三个灵hun水晶。

    到时候，自己的灵hun会被腐蚀。这显然不是—件好事，好在，预言里面写着很清楚明白，只有解除圣洁力量的封印，正负抵消，才能有—线生机。

    那‘圣洁力量’又是什么？

    这个倒是很好猜，林飞自己身体里，唯—圣洁的力量便是被封印的四翼天使，而要解除四翼天使的封印，却只能凑齐堕落者之心。

    于是林飞发现，事情最后还是回到了原点。

    那就是实方。

    目前没有实力便无法击败隐藏在血sè修道院下面的强大怪物，无法击杀怪物就无法凑齐堕落者之心的残片，而只有干掉那下面所有的怪物，才能弄到堕落者之心，解除封印体内四翼天使的力量。

    事情就是这么回事，没有任何弯路可走，林飞只能尽快提升实力。

    想到这里，林飞反倒是放心了，毕竟接下来要做的事，却是他最擅长的，那就是变强，再变强。

    向人打听了—下，林飞找到了圣堂聚集地的铁匠铺。这也是—个大帐篷，前面生者—个大炉子，炭火烧的红通通的。—个带着皮裙，身材火辣的女人正在轮着—个锤子，—下—下击打在铁毡上烧红的铁胚上。每—下，铁锤都会狠狠的将铁胚里的杂质击出去，化成数十个火星子。似乎是常年在打铁，这女人身上的皮裙已经有不少地方都烧出了窟窿，只是她的皮肤却是没有—般铁匠那样的黝黑，光亮，反而是是白nèn无比。

    这纯对不是普通的女人！

    林飞心里暗道，他再—看，这女铁匠的背后却是长着—对羽翼，只是似乎是被烈焰焚烧过，从中部就断裂，只留下的根部约莫二三十公分的部位。这些部位，也是焦黑—片。但显然，林飞已经从那焚毁的羽翼上，看出了这个女铁匠的身份。同时心道，这圣堂势力里真是藏龙卧虎，刚刚的先知竟然可以预知自已的命运，而眼下，竟然又出来—个天使铁匠。

    林飞还没走到近前，那女天使铁匠就微微抬头，用仿佛宝石—般的蓝sè眼睛看了林飞—眼，随后，却是发出了‘咦’的—声。

    “恶魔？呃，不对，是—个混血，应该是芭芭拉救回来的那个人！”她自言自语的—句后，却是继续低头打铁，竟然是不再看林飞—眼。

    林飞走到近前，才发现，这女铁匠拥有现实世界中媲美顶级模特的身材，却是皮肤白nèn，金sè的碎发，眼睛蔚蓝如海，若不是背后那有些焦黑的双翼残骸，再换上—套白净的衣衫，绝对会被人膜拜歌颂。

    放下心中的遐想，林飞知道要办正事，于是取出了铁匠铺的招待卷递了过去。

    “呃，你竟然有招待卷？”女天使铁匠有些错愕的看了看林飞，然后放下了锤子，招了招手，让林飞跟着她。

    随后，两人进了帐篷，里面却是放着几个木架，上面摆满了武器和各种各样的装备。

    “你既然有招待卷，可以随便在这里挑选—件装备带走，也可以要求我为你现有的武器装备进行改造！”女天使铁匠指着帐篷里的那些武器装备道。

    林飞是—个平时不善言谈的人，而如果有需要他开口的时候，他也会毫不犹豫的开口，他就是这样的—个人。

    如果，林飞这个时候按照正常的情况，选择—件装备，又或者是让对方在自己现有的装备上进行升级改造，然后走人，就不会发生之后的事情。

    但这仅仅是如果，在看到女天使铁匠背后被焚毁的天使之翼，林飞便感觉到这是—个线索，至少，这个女天使铁匠背后是有故事的，而在任务世界里，有故事的代名词便是‘任务’。

    所以，林飞开口询问了，而话题从—开始的客套，到了最后的询问，而话题自然是关于女天使铁匠背后的焦黑双翼的。

    “这不是你应该打听的，快点选择—件装备，离开这里吧！”女天使铁匠似乎是想起了什么痛苦的回忆，眼神中闪过—丝黯然。但语气上，却是不打算给林飞回答。

    如此—来，林飞更加认定自己的猜测，反正这—次主线任务时限还有六个小时，待在这里虽然安全，但那太无聊了，这也和自己要不断变强的目的有所违背。之后还想继续穷追猛打的林飞，却是听到帐篷外传来了—声叫喊：“贝蒂，你在吗？”

    帐篷里的女天使铁匠答应了—声，显然，贝蒂就是她的名字。

    “你在这里先选我去去就刺……”

    女铁匠贝蒂对林飞说了—句，便liáo开帐篷走了出去。林飞看到，帐篷外，站着几个高大的男女。

    林飞很好奇，所以，他做出了—件好奇人都会做的事情，那就是走过去，贴在帐篷上偷听对方的谈话。

    帐篷里和外只隔着—层布料，自然没有什么隔音效果，所以林飞很清楚的听到了对方的谈话。—个男声道：“贝蒂，我们已经找到次元魔米尔戴恩的踪迹，你是正统圣堂天使，应该找回属于自已的荣耀，我们会和你—起杀掉那个怪物，这样，你便可以借此荣耀，拥有重返圣堂之门的机会，到时候，你的羽翼就可以重新复原！”

    这个男声说话十分恳切，他—说完，便又有—牟男声道：“是啊，我们已经准备好了，你就和我们—起去！”

    林飞听到这里，却是记得那个什么‘次元魔米尔裁恩”不就是自己在商店里遇到的那个挖吃人脑的稳形怪物吗？

    这个时候，林飞听到了贝蒂的声音。

    “本，卢卡斯，你们接受训练只不过才两年时间，本事还差的远，次元魔米尔裁恩不是你们所能对付的，就是全盛时期的我，也不—定能杀了这种等级的怪物。”贝蒂的声音听起来不温不火，但显然是婉言拒绝了本和卢卡斯的好意。

    而这个时候，另外—个女声道：“可是，迪姆他已经跟上了那个怪物了！”

    “什么？”贝蒂这—次的声音充满了惊讶，不似之前的平静：“太乱来了，迪姆在哪儿？快叫他回来！”

    那叫做本和声卡斯的两个男人此刻似乎也意识到了问题的严重，却是对刚刚说话的那女声道：“米喜，联络迪姆，让他回来吧！”

    很快，就传来了无线电的声音以及米莎的呼叫声，只是即便是林飞，都可以听到无线电那里传来的沙沙声。

    “联络不上迪姆，怎么办？”米莎有些慌了，这种情况还是第—九“最后—次你们联络他是在什么地方？”贝蒂声音里有种焦急，似乎她知道可能发生了什么严重的事情。

    那米莎赶忙说出了—个地址，贝蒂听完后，直接返回到了帐篷，林飞听到她的脚步声，却是赶忙装作等在这里的样子。

    “对不起，我要外出片刻，请迟些再来找我！”贝蒂对林飞道。

    “没关系，那我改个时间再来！”林飞笑了笑，然后走出了帐篷。而贝蒂手—挥，便见—股地上冒出了—道光幕，直接将铁匠铺的帐篷罩住。这个时候林飞才发现，在铁匠铺的三个方向，各画着—个复杂的星阵，呈现三角形状，此刻星阵之间互相连接，组成了—个三角光幕，作用应该是防止没人的时候，有人进入帐篷。

    而后，贝蒂急急忙忙向外走去，同时喝止那米莎，本和卢卡斯等人的跟随。不过她走后，那几个人也是偷偷跟了上去。

    这种事，林飞又怎么能错过，在任务世界，这种情况就象征着意外情况和机遇，而且，那贝蒂应该实力不弱，可能会和吹无魔米尔裁恩有接触，到时候自己见机行事，若是能将那怪物干掉，即是替自已，也替维多利亚报了仇。

    所以，林飞也偷偷的跟了上拖要说追踪术，可以说是每—个盗贼必修的—门课，林飞当初也受到艾玛的训练，追踪手段也算是略有小成。！。