    第9章 这事情绝对不简单

    我终于明白这个BUG为什么叫“云之记忆”了，原来这个功能是从星球的表面上的空气和水，水蒸发形成水蒸气，空气上升形成气元素。然后水分子和气元素带着他们在星球上遇到的事情和信息，慢慢会聚集在空气中的云结核周围，云结核就像蔚蓝世界上天空中“云朵”。然后云结核会快速吸收水分子和气元素上的信息，再把干净的水分子和气元素重新投放在星球上，形成一个无限循环的状态！我心想如果无限循环的状态在没有时间限制的情况下，给我无限使用这样我不就是天下地上唯我独尊。要怎么才可以独占这个无限循环啦？哦不对！应该是使用。我不是一个自私自利的人，我想着想着，大笑起来！血龙像看白痴一样看着我，然后从“云之记忆”中提出一个蓝色小球对着我道：“少年这是我目前对你的唯一帮助，你放到头上然后走到云结核就可以看到你想知道的东西，不过时间只有十分钟，好好珍惜。我要沉睡了！”说完蓝色小球飞到我手中，然后血龙就消失不见了。

    血龙说得对，时间紧要现在不是我装B的时候，等任务完成后我再装A装C还要装B。反正脸皮厚防雷。我把蓝色小球放在头上，蓝色小球跟我融合在一起，只能我头上出现倒计时10分钟。我晕！这个系统时间观这么重吗？只知道我到了云结核附近再融合。老子法克！我以最快的速度冲向云结核。（到了云结核已经花了将近1分钟了）云结核把我包围起来，我仿佛变成了水和空气！

    在我面前出现了狗官和陈仁任！我果然没有猜错他们真的有金钱交易！看来这次稳了！只见陈仁任对着狗官恭敬道：“陈叔，这次是家父让我带过来给你的东西，家父说明天的事情还请陈叔多多帮忙！”只见狗官面前放着两大箱黄金，狗官眯眯眼喝着手中的茶道：“明天的事交给本官处理就好！不过我不明白了黄淑渐算不上绝世美女，家底也基本被她的那个傻脑袋败光！你怎么非要本官配合你逼她嫁给你？”听到陈仁任微微一怔说道：“陈叔是这样的，当然他们父女一直欺压我们父子，我们愧恨在心，已成心魔！所以要解决我这个心魔只能糟蹋黄淑渐才可以解决我心头之恨！请陈叔帮下小侄！”狗官拿着水中的茶用余光看了看陈仁任道：“这事情小侄大开放心！”然后就聊起家常！

    突然我面前出现系统界面，显示宿主已接收气元素信息完毕，下面开始接收水分子的信息！然后我听到了陈仁任和狗官的心中所想！我突然感觉到这个“云之记忆”BUG太过逆天了.......先是狗官的想法，狗官在想陈狐狸这么会计算的人，怎么可能只是为了报仇布局怎么多年，还搞到这么多手段就是为了现在黄家的哪一点家产和那个贱妇，根据陈小子刚才的表现，这事情不简单。我一定要想办法多吃几口肉，后天神宫有使者来我要好好表现，只要得到神宫认可我就可以在皇朝只手遮天！

    陈仁任心想这个老狐狸真的够狡猾！刚才差点露馅，幸好我反映快！这事情只有我和爹知道不能给其他人知道，无论付出多少我都要得到那个贱人！把东西献给神宫使者，这样我们就可以在皇朝只手遮天！到时候在好好教训这个老狐狸！这东西是我爹看到的.......

    “咚”的一声又响起来！我又回到原地！现在剩余时间只有不到8小时，我要快点想办法先帮黄淑渐解决今天的事情！！！但是这件事情越来越复杂了！绝对不简单！！！

    ?  ?你们的对这么小说的喜爱就是我最大的动力！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

