    和之国，花之都。

    这里乃是整个和之国的首善之地，虽然现今的世道是越发地让人看不懂了。但是相比野外泛滥成灾的猛兽食人、各乡频频出现的疯癫砍人魔、黑炭亡灵索命的鬼灯病来说。花之都还是那个繁花似锦，安定太平的神樱庇护之地。

    走在都城最为繁华的御门桥旁，散发着惊人魅力的熟女忍者阿忍正在和部下伪装成一名闲游的贵妇同她的侍女，执行由御庭番众首领福禄寿亲自传达的代将军大蛇布置下来的任务。

    ‘将军大人已经决定要在现今御门桥及大手町、丸之内町地方建立新大奥。今天就是要向民众公开此项决议的日子。大蛇代将军大人担心将军的命令可能会被有心人曲解，阿忍，就由你率领百华众的成员潜入人群之中，务必要将骚乱份子全部清除。’

    不出意料的，在町奉行所的官员们按时把将军大人的命令公布之后，立刻就在民间引起了渲染大波，激荡的民意催生不不少不敬之论。但好在民众勉强能够理解将军大人失去唯一的继承人的心情。虽然都城的人们大都记得少将军光月御田的英姿，但注定是个争议人物的御田，哪怕是在和之国这个自有国情在此的国度依然是毁誉参半，讨厌和喜欢他的人可能是五五开。

    看在寿喜烧将军历年的爱民举措的面子上，花都之子的大方性格一旦接受了将军的命令就会毫无怨言的坚决执行。就在阿忍放心于不必同花之都的民众发生冲突事件时，现实给了她一个巴掌，告诉她：你还是放心的太早了。

    就在御门桥、大手町和丸之内町的人们做好搬迁撤离的准备时，上午人们还在诧异于代将军大蛇自行请退并由幕府高家观月天津饭出任代将军。下午就要惊怒于代将军观月天津饭向各乡发布最高等级的赐印“光月八咫乌”纹样的箭书，宣布光月将军将要行使一项将军自古以来就已拥有但从未行使过的权力：向全国适龄女性征收初夜税的权力。

    此等荒唐的命令一经宣读，就连各乡的守护大名都无所适从。和之国的百姓更是群情激愤，仅仅是在一个月的时间内，多灾多难的和之国百姓们就先后经历了“加征大奥兴建税”“本年度加征徭役三月”，九里的人们更是经历了“加征大奥兴建及其他惩罚性税收七十二项”“加征惩戒之徭役十二月”这种在前世无疑会激起民变的乱政。

    但是在九里，以锦卫门为首的家臣们身先士卒，同百姓们同寝同工，依靠真心实意和光月御田的威望勉力维持九里乡的正常运作。

    花之都则作为首善之地，大蛇近年发展壮大的御庭番众和百华众在暗中筛除具备反抗意识的“乱党”，只留下盲从的顺民自然好处理的多。

    但是唯有此次这般荒唐的御命即使是习惯于万世一系的光月将军君临天下的和之国顺民也无法忍……其实在都城的町奉行所及各乡大名的弹压下还是忍受下去了。

    这种结果倒是让大蛇无比诧异，毕竟在他的计划之中。加征初夜税这种荒唐无比的命令理所当然地会激起民变，甚至会出现以推翻光月家为目的的起义军。大蛇为了保全自己的名望，还和黑炭一系的观月天津饭演了一出“奸佞当道，忠良遭贬。”的戏码。

    该说不愧是“我和之国自有国情在此”吗，甚至于有些民众在考虑过后觉得自己未来的妻子或是女儿能够被将军临幸也是一件天大的好事。未来若是能有一个光月血统的继承人，必将能够使祖宗的家业发扬光大。

    进而有人畅想将军只有一个人，而和之国的适龄女性却有无穷之多。能够蒙将军临幸的女子必然物以稀为贵，将会成为众人争相求娶的对象。此论调一出，大蛇直呼和之国不可战胜。但和之国的民怨又逐步平息，仿佛又回到了那个安稳度日的时代。

    “真的是，就连我现在也都笑不出来了啊。”

    端坐光月之间俯视花之都众生的真·大御所大蛇陛下无奈地摇头，怪不得黑炭暮蝉听过自己的策略之后直言太过于理想化。看来还是前世的经验影响了自己的判断。

    大蛇思量着继续以下克上，即拢络、替换和之国的中低层官员并扇动民意以达到隔离、驱逐光月家系一应大名、家臣和旗本武士的策略。如今到底还有多少的可行性，至今为止的事情都太过于顺利，这种顺利发展是否让自己懈怠了？

    或者说，按照和之国百姓这种对于光月家无底线的容忍，到底是不是自己的手段能够攻克的？万世一系的光月将军在民间根深蒂固的影响力，现如今看来是根植于国民性之中，远在大蛇想象之上的奴性。即使是穷凶极恶的九里山贼，如今也变成了男耕女织的小老百姓。

    ‘说到底，还是我的力量不足以同一国抗衡。’

    虽然说大蛇如今的力量和原历史中的自己当然不可同日而语，原历史的黑炭大蛇从头到尾都只是依靠窃取来的将军名号、护国明王“百兽”凯多的虎威、蛇蛇果实·幻兽种·八歧大蛇形态带来的不死性这三板斧在和之国作威作福。

    丧心病狂到就连能够代表世界政府最高权力的CP0也丝毫不放在眼里，最终在其最大的靠山凯多自觉时机成熟，不用再依靠外人统领和之国后立刻就被抛弃。

    现在的大蛇则是自幼就以地狱般的苦行磨砺自己，在得到了黑炭暮蝉给予的幻兽种果实之后更是变本加厉的修行。自《滑头鬼之孙》得来的“百鬼的茶釜”酝酿的霸者之茶提升了大蛇八歧大蛇形态的各项能力，来自《美食的俘虏》中的美食细胞极大地提升了大蛇并不算出色的身体素质。

    但即便如此，大蛇的实力这片辽阔的大海上还是不值一提，虽然能在一开始就击倒百兽海贼团的大招牌“炎灾”烬，但烬先生如今也只是一个而立之年的年轻人，在大海上还远远没有达到自己的巅峰时期。

    大蛇自己更有自知之明，借鉴光月城中搜罗的百家剑术，开辟了“九分技，一分力”的“大蛇流居合道”。但是面对力量远在其上的敌人，这种取巧剑术运气好也只能做到“初见杀”而已，一旦那日烬先生决定进入拉锯战，最终的结果也只是借助八歧大蛇形态的超高耐久打成平手罢了。

    那个场面可不会太好看，一旦加入一个“疫灾”奎因大蛇都不能相抗。更不必说要是同为幻兽种果实能力者，还是拥有制空权的“百兽”凯多来了，那么大蛇也只能假死遁逃，默默期待和之国能够涌现出向霜月龙马那种怪物再度“将出现在都城上空的飞龙斩落。”一条路而已。

    在《美食的俘虏》中大蛇的力量更是不足挂齿，不要说捕获等级起步300的美食界，就连人间界的秘境也不是大蛇能够染指的，自从摄入足够的食材得到了美食细胞之后，大蛇这个外来人的恶魔果实就成为了“美食细胞的恶魔”一样的存在。

    虽然相比较出生于这个世界上的其他人，大蛇美食细胞的失控性基本能忽略不计，但也无法借助美食恶魔宇宙级别的力量上限来取得快速成长。至今为止也只吃到了两次适合自己的食材，稍稍开启了美食细胞的大门。

    凭借幻兽种的恶魔果实能力、大剑豪等级的剑术造诣、美食细胞的基础补强。大蛇现如今的力量水平在“最恶的时代”勉强能和四皇海贼团的大副搭搭手，但如果一对一想要战而胜之则不大现实。

    “咕呵呵呵，现在就让我们一起来玩过家家游戏吧，如果还不愿意对失去对光月的信仰，那一定是生活太过于轻松的缘故。那么，就让我们来实验一下，看看我大蛇的手段，到底能不能触及和之国的下限。”

