    没几分钟，林心就到了一楼，她一眼就看见了站在那里看向窗外的霍彦，忽的脚步一顿。

    看了几秒钟之后，她的脸上重新挂上了笑容，一只手伸了起来高高的摆了摆。

    “阿彦哥哥。”

    听到声音，霍彦转头看过来，看到她的动作的时候，不自觉的笑了出来。

    现在的林心，才真的有点以前的样子。

    林心小跑了几步到了他的面前，因为下来的匆忙，头发还有些凌乱。

    “阿彦哥哥，你怎么来了？”

    霍彦贴心的拍了拍她的后背帮她顺顺气，声音比平时温柔了不少。

    “我下班了你都没给我打电话，我就来看看你，顺便带你去吃饭。”

    “我昨天晚上和室友聊天不小心聊的太晚了，今天白天才睡觉，没想到就睡到了现在。”林心有些不好意思的吐了吐舌头，丝毫没有注意到霍彦现在的不对劲。

    但是看到她十分自然的小动作，霍彦给她顺气的手却是一僵。

    心心吐舌头的样子好可爱，好想知道是什么味道……

    但是这个念头才刚出来，就被霍彦狠狠的给压了下去，心中同时产生一种觉得自己是禽兽的情绪。

    心心她是自己的妹妹，而且她还没成年，你怎么能……

    他猛的摇了摇头，但是这动作却吓到了林心。

    “阿彦哥哥，你怎么了？”

    林心快速的扶住了他的胳膊，脸上都是焦急的神色。

    “哥哥，你怎么了？”

    少女柔软的双手握在自己的胳膊上，霍彦觉得自己的那里滚烫无比，仿佛触电了一般，他突然抬起胳膊甩掉了林心的双手，双脚往后退了几步。

    气氛突然安静起来。

    林心没想到霍彦对于自己触碰他的反应会这么强烈，整个人顿时僵在那里，眼神茫然的看着他。

    “哥……哥哥？”

    听到她这么不可置信的声音，霍彦顿时回过神来，脸上的表情懊恼不已，完全没有之前在面对陈倩倩和何云欣时的冷肃。

    “心心，我不是故意的，我刚刚有些条件反射……”

    “我……”

    “真的，相信我……”

    他的眼中充满了急切和担忧，顿时就分散了林心的心思，她愣愣的点了点头，“我知道了。”

    “那你生气了吗？”

    霍彦在听见她的话以后微微的松了一口气，但想起刚刚心心那受伤的表情，他的心顿时又提了起来，语气都变得小心翼翼。

    直到现在，林心才从霍彦的动作行为语气中反应过来，她没想到阿彦哥哥会这么在乎自己的感受，心中顿时像抹了蜜一样甜，刚刚的那种难过的感觉在他这个小心翼翼的语气下也早就不复存在。

    “没有，哥哥，我饿了，我们去吃饭吧。”

    “好。”听到她的回答，霍彦这回是真的大大的松了一口气，他转过身去深呼吸了几下，接着脸上重新挂上了笑容，和林心并肩朝外走去。

    吃过晚饭，两人又在外面散了一会儿步才回到酒店，一晚上霍彦都没有和她提过她被造谣的那件事，而林心也如他所愿，一整晚脸上都挂满了笑容。

    大概十点左右，霍彦才把她送回到酒店，在看着她走进去以后，霍彦才离开这里。

    从一楼到回到房间的这短短的几步路上，她的脸上一直挂着开心的笑容，是那种发自内心的开心。

    她今天突然觉得，自己和霍彦哥哥的距离无形之中又近了一步，好像这几年他们两人从来么有分开过一样。

    这个认知让她整个人都十分兴奋，她迈着轻松无比的步伐回到了房间，但是一开门，就看见了唐秦月担忧的表情。

    “秦月，怎么了？”

    听到她的声音，唐秦月的表情顿时慌乱起来，眼神也带着闪躲。

    “没事……没事，我就是出来太久了，有点想念福利院……”

    但是林心显然并不相信唐秦月的话，她走到床边坐了下来，眼神慢慢变得严肃起来。她担心在自己离开的这几个小时之内何云欣那帮人又来欺负了她，以唐秦月的性格，就算真的在这段时间发生了什么，大概也是不会和自己说的。

    “秦月，你的表情好像不是这么回事？到底怎么了？何云欣来欺负你了？”

    “没有，真的没有。”唐秦月的声音有些畏缩，让林心更加的确定自己猜测。

    “那你为什么这么害怕？真的是她欺负了你了？你放心，昨天我说过，以后有我在不会让她再欺负你，走，我带你去打回来。”

    说完，林心就拉住了她的手腕朝着门口走去。

    唐秦月没想到林心说走就走，一时也有些愣住，直到林心拉着自己走出了门口，她才反应过来这件事根本不是这样。

    她的手用力的往回拉了拉，声音也大了一些。

    “心……心心，何云欣没有欺负我，是你……”

    她的话让林心愣了一下，她转过头看着唐秦月，脸上真是一头雾水。

    “你是说我欺负你了？”

    “不……不是。”唐秦月更加的着急，“是……是何云欣她……还有陈倩倩……”

    “你是说何云欣和陈倩倩欺负我了？”

    “对！”唐秦月重重的点了点头。

    “可是我今天还没有见过他们两个。”

    “是网上。”唐秦月拉了拉林心，两人走回了房间关上了门，唐秦月的视线一直放在林心的身上，担心自己的话让林心难过。

    “是他们在福利院的群里造谣你，说你网恋，之前说要来京城是为了见那个男人，还说你做那个男人的小三……”

    说完这些，唐秦月担忧的看着林心，她很担心林心会难过会委屈，而且她也不知道要怎么安慰她，如果林心哭了，自己应该怎么办……

    但是令她没想到的是，听完这些，林心只是淡淡的问了一句还有什么。

    她的表情也十分的冷静，完全不想是这个谣言的主角，比她这个外人还要淡定。

    “应该没了，我也是出去吃饭的时候听他们说的，心心，你不生气吗？”

    “不生气。”林心摇了摇头。

