 幽州城外已经鸡飞狗跳，无数强者出动，一方面是幽州副城主派人大肆寻找击杀他儿子沙千夜的凶手，另一方面，在搜查可疑人物，为两天后，有裂天界大人物到来，清楚隐患。“

    不愧是幽州城，藏龙卧虎——”幽

    州城外，洛天带着孔娟隐入暗处，亲眼看到幽州城这些护卫的嚣张跋扈，滥杀无辜，不过他们的实力极为强横，远比天南域和冥山可比。甚

    至，天干地支十二城，任何一城都不比整个冥山的综合实力弱上多少！

    “难道幽州城是这副城主的天下了，肆意妄为？城主那，他不管么？”

    洛天看向其他的人，随意的问道，刚才那个灵帝带队，杀掉什么幽州城大家族王家的公子的一幕，洛天可是看到了，所以，附近聚集了不少的人，并没有散去，都在议论纷纷。

    “管？这等小事他不会管的，小家伙，你是外来的人吧，在这里不要乱说话，小心惹祸上身，要知道，城主大人可是八级灵帝，一直在闭关，冲击更高的境界，哪里闲心管这种事，强者世界弱肉强食，这个世界是残酷的，没有道理可言，懂么？”

    一个老者开口说话了，一副老气横秋的模样，开口教训洛天道，同时也说出了一些事实。

    只不过这个老家伙，开口就称洛天为小家伙，让洛天有些不爽，毕竟他也只不过是半步灵帝而已，自己一巴掌就差不多能抽死他，却在自己面前依老买老。“

    哦，受教了，”洛

    天颇有深的看这个老家伙一眼，实力半步灵帝，衣着不修边幅，胡子稀疏枯黄，一双眼睛有些浑浊不堪，手里拿着一个如同烤鸡一般的东西，在大口的啃着，一副饿死鬼模样。

    “难道幽州城主，就不怕这个副城主乱来，失去了民心，他的城主的位置不稳么？”

    此刻，早已易容的孔娟冰冷的哼道，她的干城已经尽数被屠戮，死亡惨重，只剩下她和被关押的父母三人。

    所以，她的心中对幽州城恨意冲天，如果她的实力极高的话，绝对会把幽州城掀个底朝天。“

    哼，小女娃不知天高地厚，你也算一个修练者，虽然实力低的可怜，不过难道不懂得修练者世界的规则么，一城一地算得了什么，他们追求寿元境界才是王道，实力强了，就可以建立城池，吸纳强者，民心对他们来说又算得了什么，”这

    个老者啃着肉，剔着牙花子，冲孔娟呲牙咧嘴，不屑的解释道，看的洛天直皱眉头，而孔娟则是哼了一声没有说话。

    她明白，这个老者说的也是实话，有的强者根本不在意什么城池的得失的，更不在意民心的得失，在城主的默许下，在那副城主的高压下，这幽州城，非但没有衰落，反而更加的强大。

    她可是记得以前，也有反抗幽州城的，不过却是被打压了下去，幽州城墙之上，挂着的反抗者的人头，密密麻麻，不知道到底有多少。“

    走吧，”

    看了一眼这个老家伙，洛天招呼孔娟，准备进城。

    “喂，你们两个小家伙现在这个时候进城做什么？是想观刑？告诉你们，这两天最好不要进城，城中戒备极严，你们的实力太低，弄不好就会冤死，年轻人，不要图一时好奇，而妄送了性命啊，”

    这个老家伙倒是家管闲事，看向洛天和孔娟急忙说道。

    “我们并非观刑，只是流落在外，进幽州城投亲而已，希望前辈不要阻拦，”看到孔娟要发火，洛天轻轻的拉了一下孔娟，于是说道。

    “投亲？”

    老者疑惑的打量着洛天，咧嘴一笑，道：“要不这样吧，本前辈正好要带人进城做一趟生意，你们两人就跟着我们去吧，遇人就说你们是我的弟子，这样应该能保你们安全，不过，这个费用嘛，一亿灵力丹吧，如果是别人，最少两亿呢，”

    “这个老东西——”

    看着这个老者那伸到自己眼前的油乎乎的大手，洛天真想在他的脸上印上一个脚底印。

    自己刚才的借口，他肯定不相信，这是在变相的敲诈他们呢，带他们进城，竟然要一个亿的灵力丹，他的脸还真大，竟然说得出口。“

    五百万灵力丹，多了没有，我们只是散修，平时连修炼都不够，这已经是我们最多的了，”

    看到老者身后，有不少的人，似乎是一个商队，洛天沉思了一下说道。的

    确带着孔娟这样贸然进去，有些不妥，毕竟现在幽州管理森严，有人掩护也是不错的选择，这是洛天很久以前，执行任务时，惯用的一种手段。“

    五百万？小子，你当前辈我是要饭的么？这五百万连我买一只天灵鸡都不够，”这

    个老家伙手里拿着一只烤鸡模样的东西，应该就是他所说的天灵鸡，比划着，气愤的瞪着洛天不满的叫道。“

    爷爷，算了，既然人家不愿意，又何必强求！”老

    家伙身边还有一个黄衣女子，身材火爆，虽然衣衫宽大，也掩饰不住那玲珑的身段，特别是那张脸，精致无比，眼睛似乎会说话，只不过却是孤冷无比，瞪了一眼洛天和孔娟，然后看向老者轻声说道。

    “丫头，你懂什么，他们两个实力太低，爷爷不忍心看着他们有危险啊，这样吧，五百万就五百万吧，哼，亏本了，”

    这个老家伙瞪了一自己的那个孙女，然后看向洛天和孔娟两人，一副痛心疾首的模样，让洛天有些无语，这个老家伙，怎么看怎么像个神棍，半步灵帝境界，装的像个高人一般。

    “既然如此，那好吧，”洛

    天也不废话，甩手扔给老家伙一个戒指，里面正好有五百万灵力丹，其他一亿灵力丹洛天也拿得起，不要说一亿，就是十亿都没有问题，只是他不想当冤大头而已。

    “越兄弟，我们——”

    孔娟不想和这个老家伙走在一起，她救父母心切。

    “不知道什么时候才能走？”洛

    天给了孔娟一个眼色，然后问道。“

    嘿，快了，快了，再等等啊，”这

    个老家伙收了灵力丹笑眯眯的说道，然后又去招呼其他的人了，这让洛天想起在星空彼岸汽车站拉客的那些人，忽悠着你上车，却是一直不开车。“

    你爷爷是一个热心肠的人，不知道姑娘怎么称呼？”

    洛天看向这个黄衣女子，闲得蛋话，没事找事的问道。

    “我姓焦，”这

    个黄衣女子似乎对洛天不感冒，冷冷的说了一句，就转过身去，不再看他，眼神却是望向幽州城方向。“

    姓焦？”洛

    天的脸上一阵精彩，却是没有说什么，在这个女人面前闹了一个无趣，回头看到孔娟白了他一眼，更是让洛天无语。

    “好了，出发了，出好了，大家跟好队啊，掉队了，可就不管我的事了，”

    就在洛天和孔娟两人等的有些着急的时候，远处的大日将落，黄色的光晕铺撒亿万光芒的时候，那个老家伙，终于撕开嗓子说道。

    顿时明处暗处，一下子涌出了数百人，这让洛天一阵头大，敢情这些人都是被这个老家伙忽悠过来的？“

    嗖嗖——”一

    阵轻微的能量波动，这个老家伙和他那个孙女率先腾空而起，向着幽州城方向掠去，其他的众人也不甘失弱，齐齐的跟上，威势倒也浩荡。

    洛天和孔娟两人夹杂在其中，关注着周围的动向。

    幽州城不愧是幽州城，即使是外城，距离中心大城，还有极远的一段距离，广阔的草原，巍峨的山脉，茂密的丛林，还有湖泊，沼泽。一

    路上，不知道遇到了多少强大的存在，洛天他们可是亲眼看到几个半步灵帝在撕杀，还有逆天的妖孽，手持一把剑，以灵尊后期，连续斩杀了两个半步灵帝的强者。

    还有相当于真正灵帝的妖兽出没，却是被一个灵尊后期的强者给生生的击杀，虽然那个相当于灵帝的妖兽，也只是相当于一级灵帝而已，不过妖兽和人类不一样，同境界，同级别的，比人类还要可怕，毕竟他们的防御极为的强大。“

    幸好跟着前辈了，否则的话，我们有可能到不了幽州中心城啊——”数

    百人有不少的人感叹连连，向老者感谢，此人带的路，七拐八拐，不过却是极为的安全。幽

    州中心城，就相当于一座迷宫一般，跨域极大，甚至还扭曲空间，中间不少的强大的人物还有妖兽阻拦，简直可以说是一座混乱之城。一

    般实力弱的人，根本靠近不了这样的大城，也难怪有不少的人会成群结队，甚至宁愿花费高额的费用，也要让别人带着进去。“

    看来，那五百万灵力丹花的倒也值，”此

    刻，孔娟低声说道，先前对那个老家伙的不满消失了，她虽然是干城之女，不过也是第一次来到幽州大城。“

    你们这些人，给我停下来，接受检查！”

    快要靠近幽州中心城时，突然，一则方向，出现了一队强大的气息，虚空之中，一个灵帝乘坐玉撵凌空而来，身后跟着一队强大的兵士。虽

    然不是击杀幽州城大家族王家公子的那一队人马，不过绝对也是那副城主沙冲天派出去的人马之一。

    “不好，”

    有人看到这队强大的兵士还有那散发着强大帝威的灵帝，不少的人表现的战战噤噤，脸色大变，而孔娟则不不由自主的往洛天那里靠了靠。洛

    天则是轻轻的皱眉，幽州城的森严超出了他的想像，不经意的回头看了一眼那个黄衣女子，就是姓焦的那个，此女倒是一副平淡的模样，似乎对于这种事习空见惯了一般。 