    

    绝世仙帝一拳轰出，那昔日以二阶怒斩三阶的一拳，如今轰在了这尊四阶魔物身上，却只能将其击退，无法将其重伤。

    魔物桀桀大笑不已，滔天之威压在仙帝身上，一拳打出，无穷法则伴随其上，缠绕其中。绝世仙帝脸色一变，瞬间感觉到无穷恐惧加身一般，随后身形一闪，躲过了那魔物的一击。

    二者开始互相轰击，绝世仙帝虽然差了那魔物一丝，但在诸多仙道巨擘的帮助之下，隐隐之间和那魔物打的不分上下。

    最终，绝世仙帝付出巨大代价，献祭自身以及此方世界所有的超凡生灵，发出绝世一击。那一拳划破苍穹，照射出四方宇宙，无穷伟力加身，不知多少法则蕴含其中，仙之气息磅礴无边，浩荡之力犹如惶惶天威一般。

    轰隆隆!

    一声巨响出现，此方世界所有生灵俱灭，连带着那尊四阶魔物一同陨落不见。

    随着魔物的死亡，水彦也终于可以进入到这方仙道世界之中，原先极为灿烂的仙道文明已然消失不见，唯独留下这个千疮百孔的破烂世界。

    他有些沉默起来，但也无惧无悔，只要给他充足的时间，照样能够重新孕育出一方新的仙道文明。

    只是可惜了昔日他座下听道的七大仙王，如今却是连真灵都不存在，连想复活他们都做不到。

    大周学院。

    属于刘勇的骑士世界。

    这一方骑士世界，极为诡异。

    随着刘勇迈入三阶，这方世界显得更加诡异几分。

    骑士之道贯彻整个世界之中，单个实力虽然没有一尊能够比拟张斌的太阳神，但是一股特殊的气息隐隐约约浮现于世界之中，不断游走之间，这方世界好似整体实力并不逊色张斌的世界。

    “为了骑士王的荣耀!!!”

    无尽圣骑士大喊，传播着骑士王的光辉，无穷无尽的骑士此时仿佛融为了一体，虽然他们种族不一，虽然他们的实力相差不定。

    但是此时，仿佛世界变成了一个整体，这一尊世界便是一个极为强大的骑士一般。

    刘勇虽然不在骑士世界之中，但是此时仍旧用着骑士的精神感染着这一方世界。

    科技神国之中。

    无穷无尽的三阶生灵被一個个工厂制造出来，那些工厂正在不断的制造三阶生灵，星球被迅速榨干，越来越多的三阶生灵出现。

    然而这些三阶生灵虽然可以量产，但是顶尖实力却是无法做到。

    只见那尊四阶魔物不断的挥舞着自身气息，所过之处，无尽三阶的科技造物陨落，这些三阶的造物对其无法造成多少伤害，刚一造成微小的伤害，立即便又恢复起来。

    渐渐地，越来越多的工厂被毁灭，直到近乎半数的工厂被毁灭。

    “快使用二向箔，这是我们最后的手段了，将其维度归零!!!”

    一片片二向箔犹如不要钱一般朝着那尊四阶生物扔下，随后一个个飞船不断的启动，以光速逃跑。

    二向箔一经使用，便快速蔓延开来，将所到之处，化为一片片平面世界。

    “有趣的科技世界，不过区区光速便能逃跑么?这也未免太过小看吾了!!!”那尊四阶魔物咧嘴一笑，只见他一步跨入，迈入那些二向箔之中。

    令那些逃跑的存在感到极为震惊的是，这尊四阶魔物居然毫发无损，一丁点事情都没有，要知道，那已经是他们最为强大的武器了，这二向箔一经使出，连三阶生灵都无法从其中逃脱。

    可眼前的这尊四阶生灵，居然无视了这二向箔，一副诡异的画面袭来，一处平面的空间画面之中，居然显化出来一尊立体的生灵。

    这尊邪恶的生灵肆意大笑着，一步跨出那个平面世界，不断的毁灭着這方宇宙。

    “我認输!”

    计镇终于开口说道，他叹息一声，若是再不认输，就算這方世界拼到了最后一刻，也是必败无疑的。

    毕竟他的世界完全无法对那尊魔物产生任何的伤害，就算是坚持下去，除了能够将自己的世界毁灭之外，也没有什么意义。

    一道黑色光芒出现，将那尊四阶魔物笼罩其中，转而瞬间消失不见，却是被其关押回去，随后连同那道黑色光柱也消失在了计镇的科技世界之中。

    如此，计镇也丧失了晋升更强排名的可能。

    大赛开始之时，洪荒世界之中。

    “我倒是要看看这些魔物能翻出什么花样来。”叶轩心念一动，来到了洪荒世界上空，无尽虚空所在。

    一道黑色光柱划破长空，恰好便坐落在昆仑山脉附近，盘古殿旁边。

    盘古殿中。

    盘古执念双目一闪，一道亮光出现，心中默默道:果然还是存在其他的世界么，这些魔物的身上并无本尊所开创的任何气息，就连同那些三千大道神魔的气息也都不是，这些是低等的造物，而那片世界之中，又有着什么样的存在。

    “混沌并非唯一，此方世界之上仿佛有一存在在无形之中引领着世界运转，昔日本尊与生俱来便诞生出开天使命，本以为是大道所赋予的。”

    “可大道至高至公，又怎会赋予本尊开辟混沌的使命，如今看来，这方世界之上，恐怕真有无上存在。”

    盘古执念默默的想到，但对于这些事他并没有说出来，他也不敢说出来，那尊无上若是真的存在，万一惹恼，顷刻间，恐怕此方世界便会湮灭。

    若是盘古真正的完全陨落了，洪荒之中当无任何人能够感知到这一點，然而，盘古并未完全陨落，这盘古执念终究是能察觉到这一点。

    “父神，吾感受到了一股极为邪恶的气息，仿佛要入侵洪荒一般。”帝江睁眼，一股磅礴威势出现。

    “吾也感受到了!”

    烛九阴等十一祖巫，也都俱是开口说道。

    “那是洞天之中的邪恶存在，将其灭杀便是。”盘古执念开口，缓缓说道。

    盘古最终还是没有将这个其他世界说出来，只是口称洞天。

    所谓洞天之意，便是昔日叶轩种下的，这也是他有意为之。

