    李虞认真严肃地对陈耀辉道，“叔，不是我太担心，而是那伙人肯定不是普通的流民，而是一群流匪，大家最好不要放松警惕，不然后果不是您能承受得起的。”

    陈耀辉见李虞的神色严肃，也重视起来，“好，我这就去和他们说。”

    李虞回到家，周嘉和李青见李虞神色凝重，都担心的问道，“鱼儿，（姐）出什么事了。”

    李虞把自己在村口看到的事对周嘉说了一下，看着周嘉和李青道，“这才过了多久，他们竟然敢在值守的时候睡大觉，还铮铮有词的说，反正还有招财哥他们守着。”

    李青听后说道，“姐，你和先生帮他们承担的太多了，让他们觉得理所应当，这次的事结束后，村里的事你们就少插手吧！”

    周嘉缓缓的说道，“老的那一代还是知道轻重的，年纪小的以后就不知道了，小鱼，我觉得阿青说的对，以后村里的事我们还是少插手，免得日子久了，他们就觉得我们帮村里做事，是理所应当的。”

    李虞点点头，揉着眉心道，“我去睡会，有事你们叫我。”

    杨哥和杨威带着弓箭回到了林子里，挑选了几个人出来，开始教他们练箭。

    一伙人在林子里练了几日，杨哥带着杨威悄悄的摸到了凤鸣村外的山脚下，四处查看后，发现村子西面还有两个入口，可那两个入口，已经被村里人用土墙堵住了，要进村只能从村口，或者那两处矮山口。

    杨哥对杨威赞叹道，“地方倒真是个好地方，但我们要抢过来也不容易。”

    杨威看着杨哥，试探着说道，“那咋办？杨哥，要不咋们就算了吧！”

    杨哥沉声道，“算了！那些人就白死了，以后谁还会跟着咋们干，信服咱们，回去准备、准备，必须抢过来。”

    杨哥回到林子，叫人砍了些木棒，用砍刀削尖，挑选了十来个臂力好的汉子出来，对他们道，“你们拿着木棒，去捅后面那个土堆，要用力好好练。

    ”好。“十来个汉子拿着木棍去练习捅土堆去了。

    又准备了两日，快到大寒节前几天的子时，杨哥把人全部召集起来，对那几个练习凿土堆的流匪道，“那个村子的西面，有两个入口，被土墙堵住了，你们等我们上去和他们打的时候，悄悄地过去把靠山脚的那道土墙凿开。”

    十来个流匪点头道，“好，我们记住了。”

    杨哥把剩下的百多号人分成两组，对左手边流匪道，“左边的人，你们记住，等会跟着我到村外，我们先进村把村口的人拖住，杨威你带着右边的人，跟着大山他们，等他们打开土墙后，一起进村，我们前后夹击，给死了的兄弟报仇。”

    杨威带头喊道，“杀光他们，给兄弟们报仇。”其他的人也喊了起来。

    杨哥抬手道，“好了，大家拿好自个的家伙，出发。”

    百多号流匪，有的拿着砍刀，有几个背着弓箭扛着木板，十来个拿着木棍，声势浩大地朝凤鸣村走去。

    吉祥和招财带着几个长工，陈耀辉带着陈忠他们，一共三十来个人，分别守在村口。

    杨哥带着人摸到村子的入口前，让人找了几块石头抱着，一群人朝入口处走去。

    吉祥坐在土墙后的棚子里，闭着眼盘腿坐在那里，忽然听到一阵细微的脚步声，一下就跳了起来，“流匪来了。”

    长工听后敲响了铜锣敲，朝村子的方向跑去。

    招财和陈耀辉两队人也站了起来，从矮山上向下看去，招财对陈耀辉道，“看来吉祥已经发现流匪了。”

    村里人听见了铜锣声响，都拿起砍刀朝村口跑去。

    李虞翻身起床，拿起床头放着的弩机和箭袋，朝村口奔去，李青见李虞走了，也拿着砍刀跟了上去。

    李虞到了村口，看见那些流匪抱着石头，扔在地上，见没有陷阱才朝前走，走到陷阱前面石头扔出去，砸在陷阱上掉了下去，陷阱暴露了出来。

    杨哥见陷阱被砸坏了，高兴地挥手道，“木板拿来铺上去，咱们冲过去。”

    扛着木板的流匪，连忙把木板铺在陷阱上面，激动的喊道，“杨哥您这法子好。”

    李虞见流匪冲过了陷阱，挥手道，”投石机，开打。”

    陈忠放开了绳索，石弹飞向了流匪，砸中了几人，杨哥看着惊叫道，“投石机，大家快退远一点。”

    杨哥对几个拿弓的喊道，“大家散开，朝门里射箭。”

    四个拿弓的流匪听后，举起弓朝李虞他们射去。

    吉祥挥动长刀把打落在地，杨哥带着人退到陷阱后面，望着木门后的投石机，心想：村里住的应该不是一般的人家，硬打肯定是不行，只能等土墙砸开，进去打他们个措手不及。

    流匪看着杨哥道，“杨哥，进不去咋办？”

    杨哥阴笑道，“我们在这拖住他们，再让他们得意一会，等土墙凿开，我们再进去收拾他们。”

    那十来个汉子拿着砍刀，木棍到了土墙前，大都举着砍刀、木棍乱戳一气，只有一个流匪用尖头凿进土墙，凿进去后，掰着木棍撬松泥土，拔起木棍又凿进去，周而复始的朝着一处不停的用力凿。

    李虞见流匪站在远处，既不前进也不退后，忽然想到土墙那边，李虞对吉祥道，“土墙那边有人守着吗？”

    吉祥愣了一下，“不知道，我去看看。”

    “你快去，我随后就来，”李虞又对李青道，“阿青，去把如意叫来守在这里。”

    “好。”李青朝如意守着的矮山处跑去。

    周嘉背着弓已经到了如意那里，对如意道，“如意，我守在这里，你去姑娘那里帮忙。”

    如意看了一眼周嘉，点头道，“少爷，您一定要小心。”说完飞奔而去。

    如意在半道遇到李青，惊叫道，“阿青，你怎么也来了？快回家去。”

    “我不，我要和你们一起，如意哥，吉祥哥去土墙那边了，我姐让你过去守大门。”

    “我就是去村口的，”如意边跑边问，“土墙后没有留下人手吗?”

    李青追着如意道，“好像没有。”

    两人到了村口木门前，李虞对如意道，“你守在这我过去看看。”

    “知道了，您小心。”如意等李虞走了，拿着弓上了土墙，望着远处的流匪，心里总觉得有些不对劲。

