    第346章不要多说

    凌暖回到誉王府的其他宝库，继续通过空间甬道搬运里面的东西。

    在屋里清点整理物品的田言觅语，当看到虚空里的一个小漩涡像喷水一样，源源不断有东西冒出来时，惊讶得瞪大双眼。

    “田言，小姐就是这样搬了誉王府的宝库？”

    “想必是的。”

    “这这这……这是什么操作？”

    田言严肃说道：“不知道，没见过，书里也没看到过。不过此事务必要保密，没有小姐的允许，绝不能对外透露，连沐楼主也不行。”

    觅语有些犹豫，“连沐楼主也不行吗？”

    田言点头肯定道：“不行。小姐之能，非我们所见那般简单，必定强得多。经过这段时间的努力，我们已经获得小姐的一点信任。今晚之事，或许便是小姐对我们的考验，若是我们将此事泄露出去，那么小姐对我们的那点信任将不复存在。没了信任，你觉得我们能在小姐身边待多久？”

    “我明白了，此事绝不泄露半分。虽然我们并不是紫府的人，但你我都清楚，紫府里有些人并不愿意臣服于小姐，不想认她这个少主。那些人连沐楼主恐怕也压制不住，要不然为何这么久了，也不见紫府的人过来找小姐商谈接管事宜？我看那些人巴不得小姐永远都不去接管紫府。”

    “好了，这些事我们不必操心，小姐必定心里有数。”

    “我知道我知道，可就是心里不痛快，毕竟紫府本来就是属于小姐的。不过小姐那么厉害，恐怕根本就没把紫府放在眼里。要是紫府那些不愿意臣服的人知道小姐是逍遥门的弟子，肯定又是另一种脸色。”

    “小姐不愿意暴露这个身份，我们便不要多说，说得多容易泄密。好好整理清点东西吧，这么多东西，够我们忙活的。”

    田言觅语不再闲聊，认真整理清点物品，可是整理清点的速度远远不及东西冒出来的速度，此刻屋子里的角角落落都已经堆放满了，实在已经没有空的位置，她们只好把一些东西搬到外面的院子放着。

    凌暖的空间传送术，可以让她在誉王府所有的宝库悄无声息的自由进出，空间甬道可以将宝库里所有的东西无声无息弄走，所以不到一个时辰，剩下的宝库都被她给搬空了。

    而此刻，誉王府却是连半点动静都没有。

    搬空宝库之后，凌暖就到誉王府别的地方逛逛，看看还有没有其他收获，结果却来到了誉王妃的灵堂，看到一个年轻男子披麻戴孝跪在那里烧纸钱。

    那个年轻男子她见过，就是当初跟着黑袍老者到玉寒山寻宝的人，也就是誉王府的世子皇甫奇，誉王的儿子。

    亲爹杀了亲娘，皇甫奇心里一定很难受吧。

    就在凌暖对皇甫奇有那么一丁点的同情时，却听到他对着灵位说：“母妃，你放心，我一定会杀了凌暖为你报仇，让整个凌家的人为你陪葬。”

    什么鬼？

    这家伙难道不知道是自己的亲爹杀了他亲娘？

    (本章完)

