    只见在不远处的树林之中，有一个身着黑纱的持弓少女，她站在树枝之上，手中拿着一把银白长弓，弓身呈流线型弯曲，一支闪烁着紫光的长箭搭在弓弦之上。

    一副蓄势待发的模样。

    少女身材修长，脸蛋被一张红色的羽鸦面具遮掩住，配合她身上的黑纱，显得非常的神秘，她的双眼中闪动着冷冷的寒芒，她就好像一道冷酷的闪电一般锋芒毕露，一双美眸紧盯着云墨，眼中充斥着浓浓的杀机。

    见眼前的怪物不知死活的敢直接握住自己的雷箭，少女面具之后的俏脸勾勒起了一抹冷笑，她的双腿纤细笔直，双腿轻点树干，身体在树梢轻盈的跃动，在夜色之下，宛如林中精灵一般翩跹。

    她的手中的弓已经松开了。

    嗖……

    箭矢破空之声划破夜幕，带着破空之势向云墨飞射而去。

    这次箭矢之上的力量更强，带动起一阵疾风，让少女的齐肩短发随风摆动。

    云墨看到这一幕，一双暗红色的眼眸之中闪过一丝狡黠，他已经知道眼前的持弓少女是谁了，那张红色的羽鸦面具出卖了她的身份了。

    黑羽鸣镝，飞羽疾电，幕府大将-九条裟罗。

    云墨脸上露出了玩味的笑容，他看着很久没有见到的九条大将，她估计是把自己当做了深渊魔物，才会攻击自己，毕竟现在他的魔人状态已经与之前完全不一样了。

    云墨都将深渊魔物都消灭的差不多了，九条大将才来，来了还不由分说的攻击自己，真是可恶啊！

    想到这里，云墨不禁露出了邪魅的笑容，他突然想逗逗这个冷面大将，于是他没有躲闪这支箭矢，任凭箭矢射中了自己，箭矢的贯穿鳞甲的声音响起。

    箭矢之上，强烈的雷电在云墨的身体之内肆虐，云墨感觉到身体有些酥麻，他顺势躺了下去，装作一副被电晕了的模样，倒在了沙滩上，双眼眯成一条缝睛，静观其变。

    九条裟罗见自己射中了眼前这个强大怪物，还将他放倒了，她心中不禁有点惊讶，本来这几支雷箭只是干扰限制他的行动而已，没想到竟然有奇效，难道说这个家伙并没有想象中的那么强吗？

    不过吃惊归吃惊，九条裟罗并没有放松警惕，而是继续用弓对准了云墨，又补了几发雷箭。

    云墨一声不吭的全都接下来了，虽然看上去箭矢都没入了鳞甲，但是并没有贯穿，如果靠近看的话，能看见紫色雷弧在深蓝色的鳞甲上跳跃。

    这也是这几箭对着云墨最大的影响了，让他感觉身体有些酥麻。

    见云墨没有动弹，九条裟罗心中稍安，她收起了长弓，从树枝之上飞掠而下，她的身形非常敏捷，落到地上的时候没有发出半点儿声音，她抓向了云墨的脖子，准备将他带走，这样就能让在稻妻海滩引起轰动的深渊魔物事件平息了。

    九条大将刚一靠近，云墨便立刻睁开眼睛，嘴角勾勒起一抹冷笑。

    九条大将一愣，心中升起了不祥的预感，她赶忙转身想要远离云墨，不料却晚了一步，云墨的右手迅速探出，抓住了九条大将的手腕，一把摘下了她戴在脸上的羽鸦面具，露出了一张绝世容颜。

    “嘿嘿嘿嘿，没想到本尊沉睡了数百年，一醒来就有这么美丽的姑娘送上门来，真是幸运啊。”云墨装作色眯眯的样子，摸了摸九条大将那张精致的小脸，手指轻轻的滑过她脸上细嫩白皙的肌肤，感受着她身上的清香。

    九条裟罗闻言，小脸煞白，难道这次遇到了个实力强悍的变态吗？她奋力想要挣脱这只怪物的束缚，但这只怪物的爪子如同铁钳一般牢牢的抓住她的手腕。

    “怪物！放开我？”九条裟罗愤怒地说道。

    “我可不叫怪物，想知道我的名字吗？”云墨坏笑道。

    九条裟罗冷哼声说道:“鬼才想要知道你的名字！受死！”

    说罢，九条裟罗拔出腰间长刀就砍向了云墨的头颅。

    见九条裟罗拔出长刀斩向了自己，云墨不慌不忙地伸出左臂挡住了这记劈天斩，反手一转，夺下了九条裟罗手中的刀。

    “真是一只带刺的玫瑰啊。”云墨戏谑的说道：“可惜你不是我的对手！”

    九条裟罗有些绝望，使出浑身力气都不是眼前这个怪物的对手，她有些懊恼于自己的大意，没有带随从前来，但以这只怪物的实力，带随从也是白给。

    她的的脸上闪过了一抹决绝的神情。

    九条裟罗看着云墨，咬牙切齿地说道:“我绝对不会就范的，有本事你就杀了我，武士不可辱！”

    云墨挑了挑眉，好像有些玩脱了啊，云墨松开了九条裟罗的手，说道:“好吧，那我就成全你，闭上眼睛吧。”

    九条裟罗闭上了眼睛，她等待着死亡。

    此时她的脑海中闪过了很多很多的画面，有自己发誓追随一生的将军，有那些曾经跟随着自己的战士，还有很多很多人……以及那一抹白衣，可惜自己将再也见不到他们了。

    九条裟罗闭着眼等了很久，但是一直都没有感觉到疼痛，于是她慢慢睁开了眼睛。

    她一睁开眼，就看到她记忆之中的那张脸，正在笑吟吟的看着自己。

    九条裟罗不敢相信眼前的场景是真的，她使劲揉了揉眼睛，再仔细看了一遍，确认自己没有看错。

    “云墨？怎么会是你？”九条裟罗不敢置信的喊了一声，眼前这张脸真的是云墨，怎么可能呢？他怎么会出现在这里。

    “是我。”云墨此时已经解除了魔人状态，恢复了原来的人类的外貌。

    “刚刚那只怪物呢？”九条裟罗看了看四周，疑惑的问道。

    “什么怪物？”

    “就是……”九条裟罗一时不知道该怎么解释，只能比划了两下，看到云墨脸上疑惑之色越来越浓，只能尴尬摆了摆手，说道:“别在意，我就是随口问问而已。”

    “不，你说的是……”云墨原本那张笑盈盈的脸，突然有些变化莫测，在夜幕之下显得有些诡异。

    九条裟罗感觉到有些不对劲，赶忙向后退了几步。

    但云墨也走近了几步，脸上的表情有些怪异，他幽幽的说道:“你说的怪物，是这个吗？”

    说罢，云墨又瞬间变回了魔人状态。

