    津生十分意外地看着她，皱起眉。

    “你刚才不是还说不行的吗？”

    “那是刚才，我现在改主意了！”

    植野留美依然双眼放光地盯着津生，表情看起来非常兴奋。

    “之前我觉得没办法当您的老师，是因为我觉得自己没有时间学，而且一直被说没有这方面的天赋。可是刚才您说我画符的符文很好，效果只比千穗姐姐差一点, 于是我又有信心了！”

    植野留美松开津生的手，向后退了两步，再深深鞠躬下去。

    不过这次不是刚才那种180°鞠躬，只有90°。

    “荒板大人，请收下我吧！就算不能一直跟在您身边随时学习术法，但只要能从您这里学习到最基本的修炼, 能够让我自己制作出符咒就满足了！”

    “只是制作符咒？”

    植野留美抬起头，仰着脸一脸哀求地看着津生。

    “只是学习符咒, 这样也不可以吗？”

    津生被她可怜兮兮的眼神看得忍不住皱眉。

    这个家伙看样子是真的对学习术法感兴趣, 而不像是另外两个那样只是一时冲动。

    “荒板神官，请您答应留美吧！”冈山红叶也先津生鞠躬，提出请求。

    入江佳子同样鞠躬。

    另一边的芽衣虽然有些扭捏，却还是咬咬牙弯下腰。

    日本人的鞠躬是根据角度不同来表示不同含义的。

    一般来说，角度越大，意味着越有诚意。

    刚才植野留美的180°大鞠躬是为了真诚表示歉意，现在的90°鞠躬则是表示虔诚的请求。

    而冈山红叶、入江佳子和芽衣三人的鞠躬只有30°角，表示“拜托了”这种意思，非常符合她们现在的立场。

    津生目光扫过她们，最后落在植野留美身上，她赶紧又低下头，将后脑勺留给津生。

    看着她这副模样，津生叹了口气。

    “行吧，我答应了。”

    “啊？”

    植野留美迅速抬头，看到津生点头，身子立即像是弹簧一样瞬间绷直，她冲过来张开双手一把抱住津生。

    刚一使劲, 她却突然反应了过来, 触电般松开手，向后大退了几步，来开自己和津生之间的距离，然后屈膝，双腿跪倒，弯腰就是一个标准的士下座。

    “荒板老师，请您赐教！”

    津生立即向旁边让开。

    “喂，我只是说教你制作符咒，没说收你做弟子啊。”

    植野留美抬头看了一眼津生，嘿嘿一笑，挪动着腿，将身子再次转向津生。

    “就算只是制作符咒，那您也是我的老师啊。”

    津生无奈摇头。

    这个家伙的家里人不反对她学习术法，也不反对她跑去神社当助勤巫女，其实根本就不是她家里人思想开明什么的，纯粹就是赖不过她吧。

    “好了，起来吧，这些东西也不是一天两天就能学会的, 除非你是千穗那样的超级天才。一会儿你们走的时候，我会给你一份基础的修炼法术资料, 再告诉你怎么布置最简单的聚灵法阵。真正布置法阵，可不是简单的画图，需要你做到的东西很多，比如……”

    津生向植野留美讲了一通最基础的修炼知识，也告诉了她在初期修炼时需要注意到的一些事情。

    一边跟她讲解，津生一边在心里思索该怎么简化修炼步骤，尽量减轻她的修炼负担。

    不仅是为了确保植野留美能学会，更主要的是避免风险。

    这个家伙和雄太不一样，她可没办法每天都待在津生身边，津生不能每天都检查她的功课，所以必须要小心点才行。

    不过入门级功法本来就很简单，除非植野留美完全没有修炼天赋，不然应该不成问题。

    于是津生在这边教导植野留美修炼入门，顺便把雄太拉过来一起教育。

    那边芽衣还是和以前每次来神社一样围在茅原千穗身边聊天，不过大多数时候都是芽衣向茅原千穗说一些自己在双叶学园发生的事情。

    入江佳子和冈山和叶两人刚开始是凑在植野留美身边，和她一起听津生对修炼的基础讲解。

    刚开始两人都很兴致勃勃，但是过了一会儿入江佳子就失去了兴趣，跑去和芽衣一起围在茅原千穗旁边。

    相比起芽衣主要在说双叶学园的事情，她对茅原千穗更感兴趣。

    她提出的话题主要围绕着茅原千穗变成灵后的生活细节，但最让她兴奋的却是谈论起茅原千穗和津生之间的相处。

    完全就是一个八卦少女。

    跑去围着茅原千穗是要付出代价的，那就是帮她做事。

    不过看她们被茅原千穗指挥着跑来跑去、忙前忙后还一副乐此不疲的架势，大概她们也不认为这是什么代价。

    冈山和叶原本是留在津生身边很认真地听他讲述修炼，见她听得很认真，植野留美就问她要不要也陪她一起来学算了。

    但是冈山和叶拒绝了。

    她说父亲冈山井研虽然最近这段时间对怪异、术法什么的态度比以前缓和了不少，但他依然不会同意冈山和叶学习这些东西。

    见她很坚决，植野留美也就不再追问。

    听了一会儿后，大概是因为津生对修炼术法的介绍更加深入，冈山和叶觉得无聊，就跑去和芽衣、入江佳子她们一起给茅原千穗打下手去了。

    一下午的时间一晃而过。

    看着天色渐晚，四个小姑娘拒绝了津生留下她们吃饭，选择告辞。

    走之前，芽衣拿出了两张邀请券。

    “姐姐，学园祭的时候你一定要来哦。”

    芽衣笑意盈盈地将其中一张邀请券递给茅原千穗，一转头看向津生的时候，脸上的笑容立即收了起来，变成嫌弃。

    她将剩下那张邀请券胡乱塞给津生，嘴里嘟囔着。

    “要不是姐姐必须有你陪着，我才不会邀请你去。”

    津生失笑，拿起邀请券看了一下，发现虽然只是一个学校学园祭的邀请券，制作得却十分精美，不比外面正规活动的邀请券差。

    双叶学园号称贵族学校，那还真不是吹的。

    “荒板老师，您一定要来哦。”植野留美笑嘻嘻地凑上来，指着津生手中邀请券的一个角对他说。“看到了吗？这个就是我们班举办的活动，您肯定会有兴趣的对吧？”

    津生顺着她指着的方向望去，看到上面写着“双叶最强女仆团期待您的光临”。

    旁边还有一个身穿一套女仆装的年轻女孩形象——不是实体人物，是个动漫形象。

    看到女仆字样，津生精神一振，但是看到旁边图片上的那个女仆，津生立即失望了。

    什么嘛，这种从脖子到小腿、全身上下都把自己包裹得严严实实、一点儿肉都没有露出来的维多利亚风格的女仆装，才不是我想要的女仆装好嘛。

    看到津生脸上露出毫不掩饰的失望，植野留美立即哈哈大笑起来。

    “荒板老师，您一定是在期待那种会露出胸部和大腿的女仆装对不对？但是很可惜哦，我们学园可不会允许学生穿这样的服装。而且那天家长们会来的，要是看到我们穿这样的衣服，学园方面肯定会被家长会投诉。”

    入江佳子也用手捂住嘴笑了起来，她凑到冈山和叶旁边低声不知道说了些什么，冈山和叶的脸色明显变得泛红。

    芽衣冲着津生哼了一声：“你平时都看些什么乱七八糟的东西啊！”

    “乱七八糟什么的……”津生挠挠头，指向茅原千穗。“我能说我看过的大部分女仆装，就是你姐姐变给我看的吗？”

    “啊？”芽衣用不可思议的表情看着茅原千穗。

    植野留美等人却是一脸兴奋，看着茅原千穗的双眼闪闪发亮。

    “千穗姐姐，是用你那个能力变的女仆装吗？能让我们也看一下吗？”

    茅原千穗笑眯眯地摇头：“抱歉，那部分服装是荒板大人专属，除非荒板大人同意，不然我不会给其他人看哦。”

    “啊？还能这样？”

    几个人立即目光转向津生。

    “荒板老师，那您同意……”

    “我拒绝。”

    津生毫不客气地否决了植野留美的想法。

    开什么玩笑，茅原千穗那些女仆COS装怎么能让这些还在上国中的女孩子看到，这不是毒害日本花朵嘛。

    “切——”

    植野留美撇撇嘴，眼珠一转，又指指津生手中的邀请券。

    “那让千穗姐姐穿这套衣服让我们看看总可以吧？这个可一点儿也不暴露哦，让千穗姐姐试试，我们也能做个对比。好不好？荒板老师？好不好嘛~”

    津生被植野留美抓着胳膊晃了几下，实在抵挡不住她的热情，只好向茅原千穗点头示意。

    “行吧，千穗，你试试看这套衣服好了。”

    然后一脸严肃地看着四个国中女生。

    “别怪我没警告过你们，要是被千穗打击了自信心，我可不负责。”

    “哼哼，打击就打击，反正我们就是不如千穗姐姐大，这个早就知道了。”

    植野留美不在意地摆摆手，继续期待地看着茅原千穗。

    “千穗姐姐，快变快变，我等不及想看到你穿这套衣服了。对了，这张邀请券上的女仆就是我画的哦。”

    “哦？是吗？”

    茅原千穗笑笑，见津生向自己点头，便拿起自己手中那张邀请券，盯着上面那个动漫女仆……身上的女仆装看了一会儿，然后闭上眼睛略作思索。

    再睁开眼睛的时候，她双手一合，身上光芒闪烁。

    这一次，她身上的光芒闪烁的时间比以往她任何一次使用COS达人技能时都久了一些。

    好一会儿光芒褪去，茅原千穗身上的衣服已经从刚才的巫女装变成了和图片上女仆穿着的那个样式一模一样、带有浓重维多利亚风格的女仆装。

    几个人只看了一眼，便齐齐发出惊叹。

    植野留美眼中蹦出璀璨夺目的小星星，她无比期待地看着茅原千穗。

    “千穗姐姐，学园祭那天，你能来当我们班的看板娘吗？”

