    “可惜后来据说仙门门主得到了一株菩提树种子所化的仙树，遭到仙灵大陆几大顶级势力的觊觎，最终惹来杀身之祸。”

    “一夜之间，仙门遭到几大顶级势力联手覆灭，整个仙门只剩下那个仙门门主的孙女还活着。”

    “不过这个仙门门主的孙女却被人给活生生的挖掉了双眼，成为了一个瞎子。”

    “现在这位仙门门主孙女嫁给王家那个少爷，这不就是傻子配瞎子么，还真是一对啊！”

    隔壁桌的几个人一边喝着酒一边议论着。

    “仙树？”

    “难道是？”

    楚风听到这群人的议论，其目光一凝，眼中露出了一丝震惊之色。

    他之前在神州大陆的时候进入过一个仙医门的遗址，得到了一位仙人的传承。

    而他灵海中的仙树便是来自对方的。

    据对方所言，他因为得到这株仙树遭到了追杀，被逼无奈来到了神州大陆栖居。

    对方还有一个孙女名为若曦，希望楚风日后有机会找到对方，好好照顾一番！

    楚风当初为了感谢对方赠与仙树之恩，也是答应了。

    不过他来到中级位面这么久，倒是没听说过有叫若曦的女子。

    而现在听到隔壁桌的对方，让他不禁猜测这个仙门门主是否就是那个仙人，而他的孙女就是这群人说的那位即将要嫁给王家少爷的女子！

    “你们待在这里，我出去一下！”

    楚风对着其他人说了一句，他直接走了出去。

    不管如何，他都要去查清楚，

    若这女子真是那位仙人嘱托的孙女若曦，那他必须要出手相助，毕竟对方赠与的仙树对于楚风的帮助可是很大的，这个恩情必须还！

    楚风离开客栈，打听了一番便得知了王家所在。

    在这仙灵城内有着诸多势力家族盘踞在此，他们基本上都是仙神殿的附庸势力，随时听候仙神殿的调遣，而因此他们也获得了在仙灵城发展的机会。

    这其中，王家便是这些势力中实力最强的存在，据说王家之中如今已经有了三位仙帝级别的强者，其中一位甚至达到了仙帝境九重，这个实力比之仙灵大陆的那些一流势力都不差。

    此刻，王家之中，张灯结彩，喜庆洋洋。

    今日乃是王家少爷的大婚之日。

    王家少爷一出生便六识缺损，成为了一个傻子。

    王家虽然用了很多的天材地宝和仙丹妙药，但都无法让王家少爷恢复正常，

    而之前王家少爷意外见到沦落到仙灵城乞讨的仙门门主孙女，竟然一眼相中了对方。

    因此，王家直接决定将这位仙门门主孙女嫁给他们少爷，

    虽然这仙门门主孙女是个瞎子，但长得却极为漂亮，因此倒也配得上他们少爷。

    至于那位仙门门主孙女愿不愿意，王家并不在意，毕竟如今仙门都没了，而对方也是个瞎子，由不得她愿不愿意。

    王家之中，王家家主面带笑容的站在这，一众宾客聚集于此。

    随后，王家少爷牵着一位双目失明，长得却极为漂亮的女子走了出来。

    “嘿嘿~”

    王家少爷一幅痴呆的模样，嘴中还流着口水，让人看得只感叹一朵鲜花就这样插在了牛粪上。

    以这位仙门门主的孙女容颜来看，就算双目失明，都足以秒杀无数女子，如今却要嫁给一个傻子，也是可惜至极。

    不过王家势大，有着三大仙帝坐镇，背后又是仙神殿作为靠山，也没人敢有任何意见。

    “好了，准备拜堂吧！”

    这时，王家家主直接说道。

    “嘿嘿，媳妇拜堂！”

    王家少爷看着其面前的女子傻笑着。

    至于这位仙门门主孙女，一脸淡然的表情，看不出任何的喜怒哀乐。

    而她空洞的双眸，倒是让人有一种想要怜惜的冲动。

    轰！！！

    就在这时，王家大门突然被人强势轰爆了。

    楚风直接走了进来。

    唰唰唰！！！

    顿时王家之中，众人目光全部扫向楚风。

    竟然有人敢在王家少爷的大婚之日前来捣乱，这是想找死么？

    “来者何人，敢在我王家撒野！”

    王家家主一脸阴沉的注视着楚风。

    楚风目光扫向那位穿着婚服的女子，当他看到对方空洞的双眸之时，其内心微微一颤，产生了一丝丝的心疼！

    他直接朝着对方走了过去。

    “拿下他！”

    王家家主看着楚风竟然敢无视自己，一脸怒气的喝道。

    瞬间，一群王家高手冲了出去，全部都是仙王和仙皇境级别的强者。

    轰！！！

    楚风挥舞着拳头，一拳就将这群人全部轰爆了。

    当即在场众人神色一惊，

    唰唰唰！！！

    很快，王家之中，数位仙尊长老出手，朝着楚风攻击而去。

    而楚风依旧是一拳砸出，无情将王家一众仙尊境长老给强势斩杀了。

    漫天鲜血，四溅开来！

    看到这一幕，在场其他人都是惊了一跳。

    王家家主更是满脸怒火，

    他一步踏出，瞬间来到楚风面前，一掌轰杀而出，虚空爆裂开来。

    这位王家家主一身实力已经达到了仙帝境三重，乃是王家三大仙帝之一！

    砰！！！

    楚风神色冷漠，一拳轰出。

    噗嗤！！！

    瞬间，王家家主的身子便飞了出去，直接砸在地上，口中狂吐鲜血。

    嘶！！！

    看着堂堂仙帝境的王家家主都被一拳重创，四周的人都被惊了一跳。

    而楚风直接来到了那位新娘的面前，

    “你不要动我媳妇！”

    当即那位傻傻的王家少爷对着楚风叫道。

    啪！！！

    楚风一巴掌就将对方给扇飞了出去。

    “你是若曦么？”

    楚风看着这女子直接开口询问道。

    “你是谁？你认识我？”

    这女子开口说道。

    “看来你就是若曦了！”

    楚风露出了一抹微笑。

    “你是来找我的？”

    若曦疑惑道。

    “嗯，我是受你爷爷嘱托来的！”

    “我爷爷？”

    “我爷爷在那？他还活着？”

    听到楚风的话，若曦激动的叫道。

    “你跟我走吧，我待会详细的和你说说！”

    楚风说道。

    “想走？”

    突然，一道冰冷无情的喝声响起。

