    看着那块出现在头顶的巨大屏幕，海贼世界的所有人都愣住了。

    整个大海死寂一片，这忽然出现的东西到底是什么鬼！

    红发香克斯：“我这是还在做梦？不对啊！我明明都醒了啊！哎呀！呲手上了！！”

    哥尔D罗杰：“呦！是红发小鬼啊！好不容易来到冥界，你居然硬不起来了吗？真是可惜，这边可是有好多漂亮的女鬼呢！”

    红发香克斯：“船长？？我没死啊！我还在和本贝克曼他们开派对呢！！”

    战国：“是谁在开玩笑？这种恶作剧真是够了！！是想和全世界海军为敌吗？”

    哥尔D罗杰：“卧槽！战国你也死了？你不会死在鹤那个娘们的肚皮上了吧？”

    战国：“罗杰！！！你才死了，你全家都要死了！！！”

    哥尔D罗杰：“战国撒！你脑子瓦特了？老夫二十年前就死了啊！！倒是你，既然不是死在鹤那个娘们肚皮上，难道是被你的那只羊......”

    战国：“滚！要说多少遍！！！老夫没死，还在海军本部活得好好的！！！”

    哥尔D罗杰：“好奇怪啊！那你为什么能在这个东西上说话？不是只有死人才可以吗？”

    青雉：“不对！这应该是一个能够连通生死的特殊空间，没想到居然还能和已经死去的人对话，到底是谁的能力？居然能覆盖整个世界，真是太恐怖了！！！”

    史基：“哈哈！罗杰，你在哪儿？我去找你！！”

    哥尔D罗杰：“不是？都把我搞糊涂了，史基，难道你死了？”

    史基：“哈哈！头顶一个船舵，被一个新人KO了，说起来真的是有苦难言啊！好像老天爷都在跟我作对似的！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！罗杰，史基，没想到居然还真是你们，我一开始还以为是我的哪个儿子在跟我恶作剧呢！！”

    罗杰：“史基！！你可真逊啊！居然会被一个新人干掉！当年你可是被称为飞天海贼提督的大人物，难道现在的新人都是怪物吗？？”

    史基：“罗杰！说起这件事而，老夫还得感谢你呢！要不是沃尔德海战，老夫头顶多了一个船舵，实力怎么可能会降得那么快！也不会被战国和卡普那两个混蛋关进推进城！！”

    卡普：“切！史基，你个臭不要脸的，要不是飞来飞去的，老夫一个人打得你叫爸爸！！”

    史基：“......”

    爱德华·纽盖特：“罗杰，其实史基是接受不了你自首，才去大闹海军本部的，然后就被卡普和战国双打，这才送进了推进城！”

    哥尔D罗杰：“史基~~”

    洛克斯D吉贝克：“史基，原来你居然是这样的人，我一直以为你是喜欢玲玲的！没想到你居然……”

    史基：“？？？洛克斯船长？你是什么意思？老子可是直的！！”

    洛克斯D吉贝克：“嗯，你是直的！”

    王直：“怪不得，当初我说要搜集大海美女的时候，史基会不屑一顾啊！”

    洛克斯D吉贝克：“你们两个混蛋，当初为什么不战而逃？？”

    史基：“虽然老子现在头上还带着船舵，可老子也知道天龙人杀不得！船长你TM就是一个疯子！”

    王直：“就是啊！要是你不杀天龙人，我们还可以继续跟着你浪的，你往火坑里跳！让我们兄弟几个一起殉葬？你问问白胡子愿意不？”

    爱德华·纽盖特：“咳咳！船长，你知道我的梦想是什么的！要是你能做我儿子的话~~”

    战国：“？？？？？？”

    哥尔D罗杰：“？？？？？”

    卡普：“？？？？？”

    史基：“？？？？？”

    王直：“？？？？？”

    ......

    王直：“卧槽！刚才我浑身麻了！！”

    战国：“同上！我差点一把掐死我的羊！”

    卡普：“同上，我吃仙贝差点噎死！”

    哥尔D罗杰：“同上，纽盖特现在这么飘了吗？”

    史基：“同上，刚才我飘不起来了，吓得！”

    泽法：“......不愧是白胡子！！！竟然要收自己的船长做~~”

    洛克斯D吉贝克：“......”

    哥尔D罗杰:“纽盖特，好久不见了！你找到onepiece了吗？”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！罗杰，你知道我想要的可不是那些东西！！”

    黄猿：“好恐怖啊！大海上的怪物们齐聚一堂了吗？”

    赤犬：“不过是一些丧家之犬，孤魂野鬼，要是他们敢出现，我会亲自送他们下地狱的！！”

    海军本部，马林梵多。

    战国一边看着出现在会议室里的大屏幕，一边召开了紧急会议。

    出现了这种不可控的情况，他作为海军的统帅，他第一时间就选择召开紧急会议，应对不测。

    “这件事儿，你们怎么看？”

    卡普吃着仙贝，没有说话。

    黄猿脸上依旧是那副欠揍的表情，“感觉应该不是恶魔果实能力，连同生死的能力，那真是太恐怖了吧！”

    青雉看了一眼自己的老上司，见他无动于衷，他有样学样，一耸肩：“萨卡斯基，你怎么看？”

    战国脸一黑，懒散的正义，TM卡普就教不出个好样。

    赤犬眼睛一眯，杀意凛然，“不管是不是恶魔果实能力，只要将这个人找到，不加入海军就死！！！”

    ......

    “本次盘点视频的主角为世界三大势力——海军”

    “视频播放过程中，将有有奖问答题，用时最短回答出正确答案的将会获得一个积分的奖励！”

    “视频播放结束之后，获得积分最多的人将会得到大奖！”

    “奖励内容包括但不限于以下物品：三色霸气修炼包，剑术经验包，体术经验包，恶魔果实，异世能力，稀有道具，复活卷轴，异世强者体验卡~~”

    ......

    “嘶~~~”

    看到屏幕上罗列出来的奖励清单，海军办公室里的众人不由倒吸了一口凉气。

    这就真的离谱了，连恶魔果实能力，三色霸气都能提升，若是真的，那可就真的太刺激了。

    世界第一是不是隔个一两天就得换一次人了。

    无独有偶，冥界中那些已经逝去的亡灵们，也开始变得骚动起来。

    原因只有一个。

    复活卷轴！！！！

    一个能将逝者复活的神奇道具。

    ......

