    指导族人修炼武装色，宇智波玉玄派一个影分身去就足够了。

    而本体加上另外一个影分身，继续开发融入属性的螺旋丸，同时试着融合两种属性开发血继限界，同时水属性这边性质变化和形态变化都修炼成功了。

    宇智波玉玄感觉是因为自己血脉进化后的缘故，以前他本人的属性是很难修炼水属性的，因陀罗的属性应该是全属性的。

    毕竟因陀罗是开发出忍术这个概念的人，也是一个天才。

    同时还有试着在螺旋丸上附着霸王色霸气！

    霸王色用来攻击是附带眩晕效果的，就和传奇里麻痹戒指一样，无法缠绕霸王色攻击的人，基本上很难打败使用霸王色攻击的敌人。

    螺旋丸打头也有加成，两个相加在一起，都能够发挥出威力，估计被打中的人不是脑袋直接被打爆，就是要呆在原地几分钟不动了！

    鼬，富岳，罗布路奇三人，第二天就掌握了武装色霸气。

    接着泉美，八代等三勾玉的族人，也开始陆陆续续掌握。

    不过武装色霸气对宇智波一族的人来说，消耗的体力确实太多了，很难做到和路飞等身体变态一样，一直附着武装色来攻击。

    感觉用在防御上更合适，或者致命一击。

    所以体力锻炼就很重要了，罗布路奇这边每天带着一群人训练，负重，一些人更是用查克拉踩水，跟在船后面一直跑。

    完全是在压榨自己身体的极限！

    如果在忍界这么练，人早就废了，但是在这个世界，身体居然能够扛得住。

    只不过饭量变多了，不少训练的人直接到海里去抓海王类来补充蛋白质。

    而且宇智波玉玄发现了一个新的训练方法，用霸王色霸气的气势压制这些训练后精疲力尽的族人们，能够刺激他们的精神力缓慢增长。

    宇智波玉玄的霸王色控制很完美，所以可以对着一个方向释放，不会波及到普通的族人。

    有种玄幻小说，实力强大的大佬，用气势压制选择合适的门派弟子一样。

    刚开始第一天，足足就近八成的人晕倒。

    之后人数慢慢减少，持续的时间也在增强。

    文斯莫克伽治这边每天光是记载数据，都忙的手忙脚乱，还好宇智波玉玄给他派了几个族人帮助。

    毕竟不是所有族人都是战斗部队的，宇智波玉玄并不会强求，完全可以做其他工作。

    十天后到达了香波地群岛。

    一靠近就被海军给发现了，但是看到挂着宇智波族徽的旗帜，便直接放行了。

    现在这个旗帜可是被许多人知晓，七武海血之瞳·宇智波玉玄的势力。

    到达之后直接找海军的人给船镀膜，都不用去找其他人。

    不过这个消息也很快传到了战国的办公室里，在新的大将没有选拔出来之前，他还是要担任海军元帅这个职位的。

    但是现在看来想要抓到火拳艾斯，好像并不是那么快的事情，战国觉得自己在这个位置还要待上一段时间了。

    “镀膜？”

    “要去新世界为什么不向世界政府申请，直接从玛丽乔亚走？”

    “而且十艘船，人数有几百人！”

    “这就是那名为宇智波势力的全部人手，是想要到新世界去瓜分白胡子的遗产吗？”

    战国这边有些疑惑道。

    七武海完全可以走世界政府的通道，不必镀膜从鱼人岛过一趟浪费时间。

    在他看来宇智波玉玄去新世界就是为了瓜分白胡子海贼团的地盘，去抢夺利益。

    虽然很看不惯海贼的行为，但是他认为宇智波玉玄这样做可以打压白胡子海贼团，逼迫他们走投无路，这样也行。

    接着就把这个信息扔在一旁了。

    同时这个信息同样传到了世界政府这边，由五老星亲自观看。

    “发型，打扮，甚至着装都很相似。”

    “这是一个真正的家族，不是多弗朗明哥那种零碎不堪的玩意。”

    “血之瞳吗！以前好像并从来没有听到过这样的种族。”

    “根据资料，在世界各地其他地方，找不到这样拥有血之瞳的人，这一伙人好像是突然冒出来的，最开始是在水之都附近，然后就是打败巴索洛米熊，抓到草帽路飞换取七武海的位置。”

    “除了那个巨人化的能力之外，其他能力都很平常，可是这些人几乎都拥有相同的能力，恶魔果实图鉴里可没有这样的果实，是什么特殊的果实觉醒后带来的力量吗？”

    五老星这边对宇智波一族进行了讨论。

    毕竟宇智波玉玄展现出来的实力确实很强，足以让他们注意到了。

    最主要是这个人在他们眼里太过神秘了，突然崛起的，以往几乎找不到任何情报。

    这对于谍报人员几乎部及整片大海的世界政府来说，实在是太奇怪了，不得不让他们疑惑。

    毕竟就连四皇，革命军内部都会有他们的人手，但是这个势力闻所未闻。

    “要让这个七武海送几个人来研究一下吗？”

    “这么做会激怒那个七武海吧。”

    “现在四皇少了一个，激怒他怕是会直接脱离七武海，去抢夺四皇的位置，很有可能会让他成功的。”

    “安排CP0，找到他们的位置，抢几个人回来好了。”

    “可以。”

    五老星们很快确定下，抓宇智波一族人切片的想法。

    毕竟一连四个须佐能乎出现，加上同样的血之瞳在海军本部展现，不被盯上才奇怪。

    世界政府并不是废物啊，洛克斯海贼团，罗杰海贼团，包括四皇等等，还有革命军，没有一个真的能够威胁到世界政府位置的人。

    他们对于这个世界的掌控，比任何势力都要深！

    所以做任何事情，都不必顾忌什么。

    ..........

    在香波地呆了一天，购买了一些物资之后，直接下海。

    从海军手里拿到鱼人岛的永久指针，并不需要多花其他时间。

    “好厉害！”

    佐助瞪着眼睛十分好奇的趴在栏杆旁，用眼睛观察泡泡外面的情况。

    不过很快光线减少，视线根本看不远。

    很快就变得无趣起来，在海里宇智波一族的人都很戒备，毕竟是从来没有来过的地方。

    黑暗中也很难通过环境判断时间。

    不过没过多久，又有光芒出现，视线逐渐恢复。

    “海里真的有城市啊！”

    虽然宇智波玉玄说过，可是很多人还是抱着怀疑的态度。

    当他们看到了在海底里被巨大泡泡覆盖的龙宫城后，不由露出了震惊的神色。

    直到船进入鱼人岛最外层的泡泡，进入到空气层的时候，众人才从惊讶中缓和过来，仔细看着这如梦幻一般的岛屿。

