    月上中天之后，楚离从后院悄悄出去，与白凤汇合，一起到了城外。

    沿着官道走出十里，来到官道旁的树林，这一处官道是通往落秋城的必经处，若要行军，一定得经过这里，绝无他路。

    树林里正有一个中年女子，一个中年男子，女子风韵犹存，男子不失俊逸，眉宇之间隐隐有几分相肖。

    他们正踏着树梢在树林上空游走，一会儿功夫已经逛了数圈。

    “成师叔，成师伯。”白凤抱拳道：“可以开始了吧？”

    “嗯，可以。”两人点头。

    中年女子打量一眼楚离：“这就是大名鼎鼎的赵大河？”

    “是。”白凤笑道：“今天赵公子过来帮忙，万一真有外敌，可以挡一挡！”

    “那倒要拜托赵小哥了。”中年女子笑道：“我跟大哥要全神贯注的布阵，无暇分心，外面的动静就交给你跟小凤，真有危险，咱们就撤！”

    楚离抱抱拳。

    白凤已经在路上跟他介绍，这布阵的是两人一起，是兄妹关系，成林，成森，皆是阵法高手，两人合力布一阵，可以抵得上数万大军。

    但这般大阵绝非一人能完成，还好兄妹二人心意相通，默契十足，才可能布成这般大阵。

    楚离与白凤分别把守南北，楚离位于南边，白凤位于北边，一旦有敌人过来，他们一个断后一个接应，以保证成森成林二人安然回城。

    这一晚过得很平静，成森与成林进展顺利，待天快亮时，四人返回城中，照这个进度，还需要三晚就能布成大阵，到时候落秋城就不怕大军侵袭，这等功劳足够震惊世人。

    楚离在晨曦里悄无声息的回到自己屋子，然后打坐调息，不知过了多久，外面忽然传来匆匆脚步。

    他睁开眼睛，清晨明媚的阳光照在窗户上。

    他下床推开窗户，对小院里的季心问道：“季师兄，什么事？”

    季心焦躁的道：“李师妹不见了！”

    “不见了？”楚离皱眉，大圆镜智一照，确实没看到李若兰的身影，整个城守府都没有她：“是自己出去了吧？”

    季心从怀里掏出一封信，来到窗前递给楚离：“给你的！”

    楚离转身出了屋，推开门来到小院石桌旁坐下，接过信扫一眼，脸色阴沉下来。

    季心不满的瞪着他。

    楚离哼道：“好个文听道！”

    季心道：“这种人就不该给他断续丹，这回好了吧？惹出麻烦了吧？肥肉招来恶狼了！”

    楚离深吸一口气。

    信是文听道所写。

    信上说，这次忽然邀请李姑娘去坐几日客，让他们不必担心，到时候自然会恭送李姑娘回来，他绝无恶意，就是为了感谢赵大河公子的断续丹。

    季心哼道：“什么做客，显然就是威胁，就是要赵师弟你交出断续丹！”

    楚离沉默不语。

    季心道：“当初就不该给他！”

    楚离斜睨他一眼。

    季心脸色微变，心忽然沉了一下，知道不能再翻老帐，却有些不甘心，悻悻的道：“赵师弟你拿个主意，到底怎么办，要不要报给莫坛主？”

    “不必。”楚离摇头。

    “那怎么办？”季心焦躁的道：“总不能什么都不做，就等着文听道把李师妹送回来吧？他那般小人，根本不可能送李师妹回来！”

    楚离盯着这封信，翻来覆去的看，好像要看出言外之意。

    季心看他沉稳自如，一点儿不着急的样子就来气，大声道：“赵师弟，到底怎么办？”

    “先等等。”楚离道：“他们有所求，不敢拿李师姐怎么样！”

    “你也太沉得住气了！”季心没好气的道：“李师妹可是女人，能对付她的招数太多了，随便一个就能毁了李师妹一生！”

    楚离放下信：“李师姐对季师兄你重要，但对剑月宗却不重要，远比不上断续丹，所以为了这么一个不重要的女人而斩到断续丹的机会，他们会这么做？”

    “你太小瞧他们了！”季心哼道。

    楚离道：“文听道没另外写信给你吧？”

    季心一怔，脸色变了变，从怀里掏出一封信：“这是扔在我院里的，神不知鬼不觉的扔进来，想想就吓人！”

    楚离接过来扫一眼，摇摇头：“这个文听道，就喜欢来这一套！”

    文听道在信里说，只要得到四颗断续丹，就放了李若兰，否则，李若兰纵使放回来，也会毁掉她的脸，即使有断续丹也没用。

    这一下算是击中季心的要害。

    他无法想象一个毁了容的李若兰是何等样子。

    楚离把信一抛，摇头道：“放心吧，若李师妹被毁了容，我负责给她炼一炉生肌丹，保证让她恢复如常，甚至更胜从前！”

    “真的？”季心忙道。

    楚离笑道：“别的我不说，炼丹一道，没人能比得过我！”

    季心露出笑容，长舒一口气，浑身轻松下来。

    他接到信之后很挣扎，一面是李师妹，一面是赵大河，两边都不能背叛，夹在中间左右为难，最后甚至想到去偷6师妹的断续丹，但一想到6师姐的惨状，也下不了手。

    楚离道：“所以季师兄就放心吧，等一等看，谅他们没那胆子！”

    “……好吧。”季心不情愿的点点头。

    他现在也没什么办法，找不到剑月宗，而且轻功也不如，找到也没用。

    季心抱拳离开了楚离的院子。

    楚离冷笑一声，文听道还真是软硬兼施，非要得到断续丹不可。

    那就更不能轻易给他。

    估计有什么重要人物需要断续丹，而一旦得到了断续丹，剑月宗会实力大进，剑月宗与光明圣教并非敌对，他们实力增加也没什么，况且，若是敌对，再好不过。

    但现在断续丹可是奇货可居，绝不能轻易的交换出去。

    而且不交换是最佳之法，直接献于圣女，圣女一定知道自己是推掉了小无极剑，挡住了成为巡察使的诱惑。

    断续丹献上之后，光明圣教完全可以拿断续丹跟剑月宗交换小无极剑。

    自己立下这般大功，圣女岂能不赏，自己的巡察使位子跑不掉，甚至得到的更多，因为自己表现了对光明圣教的忠心，功劳固然值得嘉奖，忠心更值得。

    一箭双雕，岂不比自己直接换来小无极剑更妙？(未完待续。)