    星山学院的保密性是极强的，任何消息都难以透露出去。

    而染白从坠毁的飞船来到星山学院只不过是短短不到一月的时间。

    消息并没有在外传开。

    早在第一次在星山学院见到染白的时候，秦明月就觉得秦家肯定是知道这件事情了。

    毕竟无论是哪个死而复生的人，在逃出来之后都应该先去找自己的亲人才对。

    所以秦明月并没有跟秦父秦母通话。

    可是现在……

    “明月？明月？”对面的人看到秦明月久久没有说话，忍不住喊了两句，有些奇怪和疑惑，还有隐隐的伤痛：“你怎么突然之间关心你的妹妹了，是发生什么事情。”

    秦明月心乱如麻。

    秦白竟然根本就没有回过秦家，这到底是为什么？！

    距离上一次的爆炸，星山学院的人也感觉很懵逼，他们主动联系了秦明月来询问这一件事情。

    但是秦明月直接婉拒了。

    虽然说她也很想把染白和楚洛绑架自己的事情说出去，但是这样，一来就务必牵扯到更多的事情。

    秦明月只能吞下苦楚，憋屈的忍着。

    而染白暂时没有理会秦明月，她最近正在思考这个夺回来的星印应该怎么办？

    安回去吗？

    怎么安？

    染白想了想，目光幽幽的盯着自己的手腕，那上面被刀片硬生生割破的痕迹已经消失不见了，看起来完好无损，肤色白的过分。

    难道需要再一次割破一道口子，重新安回去？

    封落：“……”

    宿主你就是一个魔鬼吧！！

    谁能想到用这种血腥的办法来？

    不过染白最终还是没有实践这种办法，因为是楚洛重新帮染白搞上的。

    需要在实验室进行，各种用品机器数据都要保证好。

    总而言之很繁琐。

    不过最后还是重新安回去了。

    “近日，多个星球接连发生精神力被吞噬耗尽导致的死亡案件，目前死亡人数已经突破千人，仍旧未有任何线索，此种案件前所未闻。并且案发现场没有留下丝毫证据，各星球负责人员已经全面警戒……”

    早晨正是新闻联播报告的时间，从智能电视中传出来属于主持人担忧的声音，最近这件事情闹得很大，事关精神力，搞得人心惶惶。

    而唐山河一大早就来染白的面前晃悠，直到眼巴巴的看着少女抽出一瓶营养剂来。

    那种目光，让染白微微偏了一下眸，看了一眼手中的营养剂，“……想吃？”

    “不不不。”唐山河疯狂的摇头，他绝对不是这个意思，营养剂有什么好的？

    “那你来做什么？”染白凑合喝了一瓶蓝莓味的营养剂，对于唐山河的目光视若无睹，直到喝完之后才淡然问道。

    唐山河先没有说话，只是嘿嘿的笑了几声，最后面对少女的目光，期期艾艾的开口：“那个，你能不能和我去一趟精神力测试室啊？”

    也不知道是什么原因，楚洛一直都不让他在染白面前提及精神力这件事情。

    唐山河一开始感觉有些莫名其妙，直到完完整整的看完那一场染白和秦明月之间的“比赛”。

    那样的操作和速度，以及流畅程度。

    如果没有十分强悍的精神力，怎么可能控制得了？

    唐山河在飞船没有坠毁之前看到过这个女孩的机甲视频。

    但是那个时候和现在对比起来，简直完全没有可比性，差异甚大，甚至可以说截然相反。

    自从那一场比赛结束之后，唐山心底就抓心挠肝儿的，特别想知道染白的精神力程度。

    好不容易挑了一个楚洛不在的时间，就巴巴的赶来了。

    “精神力，很重要吗？”染白重新拿了另外的一瓶营养剂打开，喝了一口问，至于浪费一个早上的时间守在这儿？

    听到染白的话，唐山河差点儿没直接炸了。

    哈？

    他有生之年第一次听到有人在他面前问，精神力很重要吗？

    那能不重要吗！

    唐山河严肃郑重以及肯定的点了点头，“重要，非常重要，绝对重要，无比的重要。”

    “所以，你就去一趟呗～”唐山河推销道：“刚好也可以清楚一下自己的精神力现况等级。”

    染白沉默了几秒，还没有开口。

    房间的门就被人打开了，低磁漠然的声音凉凉响起：“你来这里做什么？”

    唐山河：！

    楚洛这家伙怎么过来了？他刚才听到了多少？

    唐山河非常理直气壮的反问：“那你怎么过来了？”

    正是清晨的时间，

    他从外面回来，整个人像是融着光，却又没有半分暖意。

    听到这话，楚洛轻呵了一声，径直走了过去，然后停在了少女面前，看了一眼染白手中刚刚喝到了一半的营养剂，直接就着那个姿势俯下身来，色泽浅绯嫣红的薄唇就叼着染白手上的营养剂吸了一口，这才淡然的直起身来，舌尖舔了一下唇角，“还是草莓味的更好喝。”

    染白也喝了一口，尝了尝，“确实。”

    而在旁边亲眼目睹这一切的唐山河：“……”

    间，间接接吻？！！

    请问除了你到底是如何把这样的事情做到淡然自若的？还那么一副矜持的模样？？？

    老唐在线懵逼。

    他貌似发现了什么不得了的事情。

    楚洛转过身来，修长的手指严谨的整了整制服的袖口，嗓音很淡：“这回知道我为什么能来这了吗？”

    唐山河：“……”

    “你，你们……”唐山河震惊到结巴，发生了什么匪夷所思的事情，堂堂星际指挥官恋爱了？

    “很正常不是吗？”楚洛轻轻笑了两声，舌尖仿佛还残留着某种馥郁的气息，确实很甜。

    唐山河眼皮狠狠跳了两下。

    正常你大爷啊正常！！

    “你……”你祸害谁不好，你去祸害一个星际的未来之星！！

    唐山河真的很想把这一句话说完整，但是，他在长官泛凉的目光中，从心了。

    开始切换成了软磨硬泡的模式，“就试一下精神力测试，真的超级超级简单，绝对耽误不了你们几分钟的时间。”

    楚洛拧眉。

    “去吧。”染白对精神力并不在乎，她扔掉了已经喝完了营养剂包装盒子，往外走去。

