
    “就是这个人！”

    听到那叫人心悸的脚步声，现场众修士，齐齐变了脸色。

    这个家伙之前尚未现身的时候，光是凭着脚步声，就让众人感觉到了巨大的压力。

    此时对方浴血而出，虽然是人形，但是那种感觉，却好似一头上古巨兽，猛然之间，撕裂虚空，暴怒而出。

    这一瞬间，神庙之中，甚至都刮起了阵阵飓风。

    “那个家伙在哪里。”

    身穿铠甲的家伙，缓缓转头，扫视一眼众人后，看上去似乎有些疑惑。

    之前明明感觉到了那个家伙的存在。

    可是为什么，此时距离近了，反而感觉不到了？

    与此同时，楚言感觉到，地狱之门后的那位，没有了声息。

    联想起那位之前的态度，还有眼前这家伙的话语，楚言很快就推断出来，眼前这身穿铠甲的家伙，是在找谁了。

    “这是你的老相好？”楚言心中问道。

    地狱之门后面，安静无比。

    甚至就连那常年刮着的地狱季风，这一刻楚言都感觉不到了。

    “你不说也没关系，反正我就这么认为了。”楚言冷笑一声。

    刚刚这个身穿铠甲的家伙，无意中暴露了一个极为重要的讯息。

    他来自至少五千年前。

    如果他要找的就是地狱之门后的那位的话。

    那么地狱之门后的那位，至少在五千年前，也算是个人物。

    再加上这处所谓的大妖行宫，是地狱之门后面那位曾经的行宫的话，年代加上地址，就不信查不出你这家伙的真实身份。

    楚言心中正想着这件事情，地狱之门后面，突然传来了那位熟悉的断断续续的声音。

    “他……你打不过……的……”

    “不试试怎么知道。”楚言冷哼一声。

    不过虽然嘴上不服气，但是楚言心中却是无比警惕起来。

    他深知地狱之门后的那位的实力。

    这可是王霸之气一露，青丘门祖师都要乖乖把自己灵魂送上来的存在。

    他说自己不是对方的对手，那么就算自己再不服气，这件事也九成九是真事。

    “那个家伙，在哪里。”

    这个时候，身穿铠甲的家伙，发出了金属摩擦般的声音。

    “你到底是什么人，你是怎么进入斩灵路的？”白衣修士眉头一皱，厉声喝道。

    “我刚刚说过，五千年前，从没有人敢这么和我讲话。”

    “现在可不是五千年前，少故弄玄……”白衣修士最后一个“虚”字还没说出口，目光骤然一凝。

    这一瞬间，他只觉得全身的汗毛都竖了起来。

    前所未有的恐惧，充满了他的内心。

    几乎是本能，他一声长啸，身子急速后退，手中长剑猛地一抖。

    “大漠孤烟！”

    轰！

    剑芒挥动，平地顿时沙尘暴起，一股龙形旋风，笔直惊天，爆发出声声龙吟，卷向那铠甲所在的位置。

    刹那之间，周围的生机，全都被锁死，沙粒在半空中剧烈摩擦，不断碰撞出夺目的火星。

    “蝼蚁。”

    那铠甲发出一声冷哼，手臂猛地一挥，五指凌空一抓，一扯。

    嗤啦！

    五道青色的光芒，好似手爪，一下子将滚滚沙暴撕扯成碎片。

    青芒破开沙暴，去势不减，刹那之间，就逼到那白衣修士的面前。

    这一瞬间，这五道青芒，竟然给白衣修士一种巍峨如山，要将自己镇压其下，永世不得翻身的感觉。

    绝望的情绪，立刻就在心头蔓延。

    但就在这个时候，白衣修士的胸前突然浮现出一抹白光。

    一柄像是拂尘一样的东西，飞卷而出，在半空中和青芒猛地一个碰撞。

    其他人不知道这是什么，但是楚言目光一凝，立刻就认出，那看似拂尘一样的东西，其实是那白毛驴的尾巴。

    之前见到这白衣修士的时候，楚言就没有看到他的那头白毛驴。

    原本以为对方没有带进来。

    现在看来，对方是身怀什么秘法，或者也有类似回音环一样的储物法宝，可以将活物放入其中。

    此刻这白毛驴感觉到主人有难，顿时奋不顾身，出手营救。

    这个过程，快若闪电。

    几乎是一瞬之间，白毛驴的尾巴就被青芒一下子打得炸开。

    血光飞射之中，传来一声悲鸣。

    那白色的光芒，顿时没入白衣修士的胸口，再也不见。

    不过也因为这白毛驴出手的原因，五道青芒下压的途中，出现了一瞬间的停滞。

    借着这停滞的机会，白衣修士身子一颤，回过神来。

    眸中闪过悲愤的神色，他猛一咬舌尖，借着剧痛，刺激大脑，将心中那绝望的情绪驱散，一声长啸，再度往后跃去，以求脱出这五道青芒笼罩的范围。

    “走得了吗？”铠甲之下，传来轻蔑的声音。

    半空中的五道青芒，陡然之间，光芒大盛。

    这一瞬间，好似虚空中出现了五条燃烧出青色火焰的恐怖伤痕，猛地向前一撕。

    嗤啦！

    白衣修士的脸上，浮现出难以置信的神色。

    他的身子，这一瞬间被分成了大小不等的数块。

    努力睁大双眼，死死瞪向那铠甲，仿佛是想要再临死之前，看清对方铠甲下的容貌。

    这个时候，青光凝聚。

    砰！

    白衣修士的身体，顿时炸成了浓稠的血雾。

    大片大片的血点，溅射到地上，留下一条条触目惊心的放射线。

    眼见此景，众人呼吸一滞，只觉得背脊阵阵发凉，一股酥麻的感觉，从脚底板升起，沿着脊椎骨，噼里啪啦，直炸得头皮发麻。

    之前那紫色烟雾和怪物，是因为诡异，而让人感觉到恐怖。

    而眼前这个穿着铠甲的家伙，一出手，就让现场众人，感觉到了实力上的绝对碾压。

    身子都不动，凌空施展术法，就如捏死蚂蚁一般，杀死一个和他们同阶的修士。

    这个口口声声五千年前的家伙，到底什么来头！

    就在众人惊魂未定的时候，穿着铠甲的家伙，转过头，朝向那手搭弓箭的修士。

    “你刚刚指着我了。”

    这淡淡的话语，听在那手持弓箭的修士耳中，顿时犹如催命符一般。

    他只觉得五脏六腑，这一瞬间都犹如被冰水浇透。

    极端的恐惧之下，爆发出来的，是极端的怒意。

    “我才不会让你杀了……”

    嗡！

    青色的撕裂，猛然在他身后浮现，然后一个下压。

    这个修士甚至连反应的机会都没有，顿时被撕成了碎片。

    ——内容来自【咪咕阅读】
