    青曙下去传命之后，未有多久，看去精神状态极好的惠元武步入书房之中，他见到张御，眼神之中充满敬意，上来一礼，中气十足道：“见过玄正。”

    张御打量他几眼，道：“道友功行，颇有精进。”

    惠元武连连摇头，道：“我这点微末精进，又算得了什么，与玄正相比可谓天差地远。”

    他这时神情郑重了一些，“惠某一向以来的心愿，就是收并各派，使玄府重回以往格局，而今玄正已然做到了，我当在此拜谢玄正！”

    说着，他又对着张御重重一揖，再抬头时，带着几分期望道：“我也听说了域外霜洲人的事情，不知有什么地方用得着在下么？”

    他自受创之后，就一直在闭关之中，到了年关之后方才出关，这才听说了张御已然整合了域外域内诸派，现在正负责牵制霜洲人的事宜。

    得知这些之后，他也是心绪激荡，这才主动赶来，想在这里面也出一份力。

    张御道：“惠道友愿意出力，我自是求之不得，正好我需在域外设立多处哨所，用以监察霜洲人动向，只是此举可能有些危险，不知惠道友可能胜任？”

    惠元武毫不犹豫道：“在下愿意！”

    张御道：“此事道友一个人无法做成，我会调派几位同道与道友一同前往。”

    惠元武欣然道：“如此是最好不过了。”

    张御道：“那道友可先回去等候消息。”

    惠元武点了点头，走得时候他犹豫了一下，最后还是什么都没有说，一礼之后，就退下去了。

    张御知道他想问什么，应该是关于万明道人和齐羽的事，不过他对此不必多做什么解释，经过这么多时间以来的观察和检验，他可以确定，惠元武的确是造物人。

    实则他对其人倒没有什么偏见，就如青曙、青曦那般，他也是可以当作一个正常人来看待的。

    可是想到其自身之意愿、乃至生死，都有可能掌握背后某个势力手中，他就不得不有所防备。

    所以这样的人他并不能重用，一些关键的是事情也不可能能让其去做，并且还需派人在旁盯着，现在这样的安排，也是有意让其避开漩流中心，于人于己都有好处。

    实际上，现在玄府之中，凡是身份来历有疑之人，都会有人负责监察，一旦生变，就会及时作出应对，但是这些人只要还没有做出什么出格的事，那他就不会动手。

    时间流转很快，月底一过，进入了二月份，开阳学宫又是迎来不少新入学的学子。

    因为北方战事的缘故，开阳学宫也是放宽了进入的学宫条件，今年的学子足有万余人数，年后本来很是冷清的学宫一下又充满了人气。

    张御偶尔也会去往训武场转上一圈，不过他现在也没有太多时间去做教长的事情了，只是从玄府调遣了一批合适的玄修过来，专门负责对学子的指点。

    下来时日内，他在学宫之中除了每日修持，顺带还处理了一下恽尘闭关之后留下的玄府事务，到了十二日这天，他收到了域外来的来书，说是曹方定已然自外回返，他不觉精神一振。

    他在回青阳之前，曾派遣曹方定根据舆图前往探查霜洲所在，现在回来，那一定是有消息了。

    于是他再次出了青阳上洲，乘飞舟来到方台道派驻地而来。

    待他到了地界后，发现这里与年前相比已是大为不同了。

    为了防备玄兵的轰击，驻地原先的山岭已被弃用，只是象征性的布置了一些建筑，所有洞府和居处都已是转移去了地下。

    其实两府之中许多修筑在地面上的堡垒也是可以抵御玄兵轰击的，比如现在向北方一路推进的军事堡垒就是如此。

    只是修筑这些东西对于玄府来说代价既高，又不实用。

    对于玄修而言，在有必要的情况下，驻地是可以随时丢弃的，哪怕是一些关键的地方，便是扔了，也可等到聚集起足够的力量后再设法抢回来。

    待入了驻地之后，他立刻吩咐弟子去把曹方定唤来。

    等了一会儿，曹方定走了进来，拱手一礼，道：“见过玄正。”

    张御还有一礼，请了曹方定坐下，道：“道友此行可还顺利？”

    曹方定沉声道：“玄正，林道友的舆图很是准确，我以观想图前往探查，轻易就找到了霜洲的所在，不过霜洲外沿戒备十分严密，千里之内，无论是地上地下还是天空上方，都有造物巡游，有些造物十分之微小，我有几次也险些发现，故是无法太过深入。”

    张御心下一转念，这些造物如此严密，很明显是为了防备修士的，因为观想图通常只能跃击千里，他这时起身一挥袖，顿有一副以光芒汇聚霜洲舆图凭空浮现了出来，指着道：“这次曹道友见到的是霜洲哪一处边角？”

    曹方定站了起来，在东南角的位置上点了一下，道：“应该是此处，我后来又在外走了一圈，其轮廓与舆图有相似之处，也有不相似的地方，但大致应该是在这里没错了。”

    张御对于这些不同之处倒是理解，林宣盛说其二十年没去过霜洲了，若无意外的话，这应该是这些年来的改变。

    曹方定道：“只是我这次探查，却没有看到太多地面上的屋宅，这或许是因为所接触到的地方是霜洲边境的缘故，不过我猜测，霜洲人大部分的建筑，应该是修筑在地下的。”

    张御同意这个看法，霜洲现在所在位置，距离青阳上洲说远不远，说近不近，但是这么长时间没被两府所察觉，除了一些人在有意隐瞒外，恐怕还有他们自身遮掩的好的缘故。

    他对着舆图看了一会儿，心中决定对霜洲进行一次突袭。

    这并不是为了消灭霜洲，而是上次行动的回敬。他是要告诉霜洲，自己这边也有攻袭其本洲的能力，让其无法再肆无忌惮的往青阳洲中来。

    可若是有条件的话，还是要尽量破坏有价值的地方，比如飞舟泊台，军营、粮仓，军备所，厂库等处。

    所以他需要一次更为精细的探查。

    除此外，他需要更多的法器，更多的玄兵，这样才能进行大规模的破坏。

    虽然两府提供的物资减少了一半，可他却从上次的缴获的斗战飞舟残骸中得到了不少玄兵。

    这些玄兵被深藏在密匣之中，即便飞舟爆裂也没有使之受损，现在他已经全部交给了武泽，看其是否有把握破解，若是可以，那么就可直接用这批霜洲人的兵器去轰击霜洲人。

    转念下来后，他道：“我需要曹道友再走一回，这次需你深入霜洲腹地探查，你需要什么人帮衬，可以直接与我说。”

    曹方定想了想，道：“如果要深入探查的话，那必须躲过那些造物，或许可以叫温良道友相助于我，这般便就容易过去了。”

    张御点了点头，温良是原来妙灵派的派主，格外擅长营造迷幻遮掩之术，境界之高，足可让人虚实难辨。

    上次他返回洲中的路上，正是因为其人用观想图笼罩了所有人，使得钟烈三人都没有发现各派派主就跟随在他的飞舟之后，曹方定无疑是想借助这一位的力量来绕过那些造物。

    修士的好处就在于变化万端，造物不发展到一定层次，再是严加戒备，也防备不了这些层出不穷的手段。

    他道：“可以，我稍候会把温道友唤来，令他与曹道友一同前往此处，另外我再派遣两位道友负责接应你们，记得以自身安危为上，若有发现不对，要尽快撤离。”

    曹方定郑重一礼，道：“曹某记下了。”

    青阳西南荒墟之下，时隔一月，那名高大男子再次走入了位于地下深处的军堡之内。

    他沿着长长舱道进入后内舱后，掀开帽子，对着坐在那里的壮硕老者一举手中的晶玉匣子，道：“东西我已经带来了，你答应我们的事也可以开始了。”

    说话之间，他走到一边，将晶玉匣摆在了案上。

    壮硕老者站了起来，来至案台前，伸手在晶玉匣上一拂，随着一阵亮光闪过，匣盖移到了一边，他从取出一根墨条般的物事，用手轻抚了两下，又放了回去，随后从衣袖里也是拿出了一只玉匣，递过去道：“你要的东西，不过人就需要你们自己去找了。”

    高大男子一皱眉，道：“你们的人选呢，仓促之间我哪里去找契合这件外甲人手？”

    壮硕老者道：“这我帮不了你们，能和你们交换外甲已经是破例了，如果你不愿意……”他伸手往外一指，“那么拿起你的东西，沿着这里往前走，直接回地面上去。”

    高大男子沉默少时，还伸出手去，将东西接了过去，尽管人选找寻有些麻烦，可这是能够克服的，而且用自己人似乎更为放心，可是被对方逼着做选择，他也有些不快，把东西收好后，也不打招呼，转身就往外走。

    壮硕老者这时一抬头，冲着他道：“对了，不管失败还是成功，事后的战斗记录我们也要一份。”

    高大男子脚下微微一顿，忍住想骂人的冲动，加快速度走了出去。

    ……

    ……