
　　谁是太阳？谁是月亮？

　　天上只有一轮太阳，天上也只有一轮月亮。

　　要是真能像太阳和月亮一样，轮流照耀人间，那便好了。

　　可惜不能。

　　韩歆遗憾地摇了摇头。

　　他向来是个直臣，因为说话耿直吃了许多亏。当年他以南阳名士被更始帝刘玄任命为河内郡太守，刘秀进兵河内之时，韩歆不听属下岑彭的劝说，准备据城顽抗。

　　在见到刘秀大军的那一刻，韩歆立即认识到双方实力的巨大差距，他知道大势已去，所有的抵抗都是徒劳的，除了开城投降，韩歆别无选择。

　　当刘秀得知韩歆曾经想带兵顽抗时，突然勃然大怒，令人将韩歆捆绑起来，摁在门外的鼓下，准备斩首。不知道为什么，一向善待降将的刘秀会对韩歆如此苛责，也许是因为听到他还念着更始帝刘玄的好，以及没有替他守住河内的愧疚。

　　多亏岑彭求情，韩歆才得到赦免，作为军师跟着邓禹争战了几年，没有什么功劳，反倒是得了罪过。

　　邓禹是刘秀的心腹，即便战败也圣眷不衰，但韩歆不行，他虽然也是南阳人，可他是刘玄一系，天生就受到刘秀的猜忌。这大概也是刘秀不能容忍他的直言，屡屡申斥他的一个重要原因。

　　“放牛皇帝就不会这样。”韩歆忽然想到，并未觉得有丝毫不妥。虽然他对于刘钰不太讲究礼制不太赞同，但却认定他是个恢廓大度的人。

　　不过刘秀虽然受不了韩歆的直来直去，对他的能力却是认可的。韩歆出使回来之后，便被任命为沛郡太守。放外任对于他或许更好些，不仅能治一大郡，发挥才干，还免得总在皇帝身侧，不知哪一句没说好便会因言获罪。

　　桓谭则被任命为太乐令，这是个彻底的闲职。自从上《抑谶重赏疏》惹怒皇帝之后，桓谭想做事的心凉了大半，如今能做个闲差，专心玩他的民间小调，不用担心遭到皇帝训斥，桓谭已经很知足了。

　　两个使者应该感到庆幸，庆幸回来得及时，因为他们回来后不久，两汉之间的大战便爆发了。战火首先在太行山一线点燃。

　　太行山是如今两汉的边界，分隔了河北与建世汉的太原、上党、河东等地。山的西面是遍地黄土的高原，东面则是一马平川的繁华之地。太行山纵贯南北，百岭互连，千峰耸立，万壑沟深，其中羊肠坂道摧车之险，被古人谓之太行路行艰难。

　　要想东西向横穿太行山，要经过八陉，也就是切山而过的八道山间狭谷，全是深沟险壑，是通过太行山的咽喉要道，也是群山之间的军事关隘所在。

　　太行八陉从北向南依次为军都陉、飞狐陉、蒲阴陉、井陉、滏口陉、白陉、太行陉和轵关陉。其中有几处著名关隘，如居庸关、井陉关、天井关，轵关等等。

　　“这TMD真不是人走的路啊！”建武汉亢父侯、诛虏将军刘隆边走边骂。

　　他正行进在太行陉中，这是其中最险要的一段路，名叫羊肠坂。听这个名字就很难走，果然道路弯曲盘绕，形似羊肠。

　　刘隆抬头望了望上面，见两侧山峰壁立，中间一线青天，心里暗叹一声，怪不得五年前刘延在这里败北。

　　刘延也是南阳刘氏宗亲，刘秀派他进攻天井关，被当时更始政权上党太守田邑击退。之后田邑归附了长安朝廷，因田邑在上党很有威望，又通军事，刘钰便令他留任上党太守，以辅助夺取河东之功封侯。

　　刘隆出征之前，曾去刘延家里向他讨教，多少知道一些此处的地理，这一段最险的羊肠坂长约十里，全是这种仅容一人过的山路。在羊肠坂的尽头，是太行陉的第一座关城—碗子城。

　　碗子城后面，还有星星般密布的诸多关隘，然后众星拱月般地，天井关耸然而立，俯视群山。

　　天井关是天下名关，人称“形胜名天下，危关压太行。”自古是兵家必争之地。过了天井关，便是一片山间盆地，属于建世汉上党郡，进入这个盆地，就算是突破了两汉之间的太行天险了。

　　刘隆跳下马，他已经不想再向前了，在这种狭窄山路上，马匹就是累赘，适合作战的是步兵材官。23sK.com

　　他传令下去，以重金招募敢死之士五百，挟轻刃短刀，强攻碗子城，又命三百弓箭手为其登城作掩护。

　　他手下的校尉李雄作为前锋领兵前去，刘隆坐在大石上休息，只等传回捷报了。

　　一般这种山间隘口，因补给艰难，常驻士兵不过几十人，大概只能起到警戒和消灭小股敌军的作用，若是猝然遇到大队人马，一般都抵挡不了多久。

　　碗子城不过是建在羊肠坂道上的当道关卡，看路这么窄，就知道城能有多大了。就算田邑当心，时刻防备河北来攻，这一座小城也就顶多能容一百多人。

　　刘隆派了八百人过去，觉得足够取胜，今晚他将在碗子城内休息，好好地用热水泡泡脚，缓解一下一路爬山的辛苦。

　　拿下碗子城后，刘隆将扫荡其后的众多小关隘，最终的目的地是雄伟的天井关，那才是他这次攻击的首要目标。

　　刘隆从正午直等到太阳下山，没等到胜利的消息，反而等到了逃回来的败兵。校尉李雄大败而回，损失士兵八十余人。问及详情，说是碗子城内士兵众多，弓弩强劲，守备极为森严，不能靠近。

　　刘隆大怒，要不是天色已晚，当即就想领兵攻城。

　　在山里苦熬了一夜，等到天光大亮，刘隆亲自带兵前行，直抵碗子城下。

　　碗子城依山崖而建，规模不大，由青石垒成，形似圆碗，故名“碗子城”。这圆碗中间有一个拱形的缺口，跨在羊肠坂道上，要想从这条道过去，就必须要从碗的中间钻过去。

　　如今这小小的城池上站满了人，城下也有士兵持弩而立，完全是一副紧急备战的架势，倒好似早就知道他们要攻城，早早在城上等着似的。

　　在这个狭窄的山路上，纵有千军万马也无法展开，兵力的优势不能发挥，虽然刘隆带了大军三万，但是在这儿没用。

　　好在刘隆军中有著名的“冀州强弩”。

　　冀州强弩是汉朝建立的强弩部队，与幽州突骑一样，素为天下精兵，四方有事，未尝不取办于二州。

　　说起来刘秀起于幽冀二州，能横扫关东，并不算偶然，幽冀之兵各有特点，共同点是彪悍善战，只要统一在一个旗帜之下，足可扫灭四方流民。

　　这次进攻太行山，多是攻关之战，要赖强弩之力，刘秀给刘隆配备了八百冀州强弩。别小看这八百人，后世的鞠义曾经用八百冀州强弩大破公孙瓒万余骑兵，把不可一世的“白马义从”埋进历史的尘埃之中。

　　要用八百强弩对付这么一个小小的关城，已经算是牛刀杀鸡了。

　　刘隆一声令下，强弩齐发，关城上瞬间倒下一片，经过一**风骤雨式的饱和式打击之后，碗子城上再看不见一个人影。

　　刘隆满意地一挥手，强弩停止，上百名短兵冲了上去，刚跑到关城之下，忽见城墙上露出人头来，连连向下发箭，射倒了好几个，而城门这时候竟然开了，一队长兵出来，站成横排，手中各持长矛大戟，随着口令一道向前。

　　在狭窄的山路上，士兵根本无处躲藏，只能被逼得连连兵退，掉转头狼狈逃了回来。

　　等到强弩再行攻击时，城头上又没有人影了。一旦有人上去近身攻击，城门便会大开，又有兵丁出来驱赶杀伤。

　　城内士卒也有伤亡，从关城的另一边，有士兵源源不断地补充进来，使关城内一直保持足够的人手。

　　刘隆从早攻到晚，除了丢下两百具尸体之外，一无所获。他可是刚刚因为占田之事被处置过的，急需军功来挽回颜面和皇帝的圣眷。可是这么一座小小的碗子城，竟巍然挺立，任由他攻打，纹丝不动。

　　别说是进攻天井关，照这个态势下去，他连天井关的样子都见不到，一座小小的碗子城就足够抵挡他了。

　　刘隆连日攻打，损兵折将，不能破关，不免担心会受到皇帝处置。

　　过了几天，有消息传来，进攻井陉口的建威大将军耿弇受阻于土门关下，而进攻滏口陉的讨虏将军王霸竟被敌军反袭，大败而回。

　　刘隆松了口气，原来大家都一样，还有比他惨的，谁也别说谁，陛下总不会把大家都处置了。尤其是耿弇，一向是建武帝的爱将，是战无不胜的战神一般的存在，没想到这一次也受阻强关之外。

　　刘秀得报大惊，这是他精心策划的一次军事行动，几路大军一起发动，十分突然，只要攻破一道关卡，就打开一个缺口，后续大军将陆续穿过太行山，进入建世汉地域。

　　没想到竟然无一处建功。

　　怎么建世汉军像是提前知道消息似的，全都作了充分的准备？难道长安的间人竟如此厉害？

　　刘秀一边无奈地将突袭改为强攻，一边加强了对间人的清剿。

　　远在洛阳的刘钰听了战报，微微一笑，淡定地道：“刘秀那点小心思，岂能瞒得过朕？朕可是有人托梦的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，384.太行八陉免费阅读。https://xs.23sk.com 