
　　“放了你？”

　　熊垣无语的说道：“你是不是想说，你是日下氏非常看重的家伙，一旦我放了你，你就会回去劝说日下氏退兵，然后放过我，放过人族之类的？”

　　伯奇一愣，随即大声道：“就是这样，小子，我告诉你，日下氏手下有两大重臣，鬼车主杀伐，而我伯奇就是主计谋的，我劝你好自为之，赶紧把我给放了。不然我主必然会派出大军，推平你人族！”

　　熊垣摇摇头，道：“就你这还给日下氏主计谋，你可拉倒吧。那宋无忌被你给放到了什么地方？”

　　“我可是听说宋无忌最喜欢吃尸体，所到之处尸横遍野，它在日下氏身边有第一重臣之称，就连鬼车，隐鼠等等，见到他都要忌惮三分。现在你给我说，你是日下氏第一重臣，你这是欺负我不知道日下氏的力量，还是觉得自己很重要。”

　　说到这，熊垣神色具厉道：“现在我给你两个选择，第一个就是臣服于我，我在梦境当中给你铸一个小窝出来，助我修炼。第二个选择就是我今天在这里生生耗死你！”

　　伯奇身上黑色的烟雾明灭不定，良久不曾出声。

　　它犹豫了！

　　熊垣指着形成阵法的神龙，悠然道：“你知道我人族的风后吗？这些神龙现在组成的阵法就风后教给我的第一阵。现在它仅仅是一个困阵，等到它变为杀阵的时候，你觉得自己能有多大把握逃走？”

　　“风后？”

　　这下子伯奇终于胆怯了起来。在风后成名的时代，人族里可以说是各种妖孽辈出，光是帝轩辕手下就有几十个张口说出名字的强力人物，甚至连天帝都派出了自己的得力干将应龙直入人间。

　　而风后在这样的环境里，依旧可以彰显出自己的风采出来，甚至最后指挥大军，成就一方传奇。

　　这样的人，光是听到一个名字，就足以让伯奇这样的家伙好好的想想了。

　　“你和风后是什么关系？他不是已经很长不在人间现身了吗？”

　　“关系？风后是我的老师，现在风后八阵的第一阵蛇蟠阵体验的如何？要不要我给你再加点力气？”

　　熊垣说着，立刻指挥着神龙收缩阵法，图腾锁链哗啦啦的紧锁着，巨大的力量将伯奇压的一阵阵收缩，连身上的烟雾都变得虚幻了起来。

　　“住手！快住手！我答应你就是。我答应你就是！”

　　第一次濒临死亡的伯奇，终于知道了什么叫做恐惧。那是一种前所未有的黑暗，如同大海深处的归墟一样缠绕着它。天籁小说网

　　熊垣大喜，立刻道：“既然这样，那我就给你好好的筑造一个巢穴，从今天起，你就在我的梦境里住下吧。”

　　说着，熊垣身边凝聚出了八块不同的玉佩，这些玉佩晶莹剔透，上面镌刻着各种各样的图腾纹。随即这些玉佩被熊垣洒向了伯奇的四周。

　　“阵法，八卦封兽！”

　　熊垣身上图腾之力涌动，将八卦封兽阵法启动。

　　这是他接触的第一个阵法，也是他从研究阵法开始，就一直琢磨的阵法。可以说，在风后的指导下，熊垣在这个阵法的造诣上，早就超出了当初羲仲封印蜚时的境界。

　　封印一个不到合境的伯奇，虽然不能说手到擒来，但是也算绰绰有余了。

　　阵法启动之后，整个梦境开始逐渐的恢复正常，大山，大树，河流，天空中飞舞的神龙，地面上卷曲的大坑等等都在慢慢恢复到熊垣最初认知的样子。

　　“你很配合，这对我来说省了不少的力气。”熊垣撤掉蛇蟠阵，轻松的说道：“原本我还想直接让蛇蟠阵变阵为鸟翔阵，狠狠的将你给削弱一番，现在看来不用了。”

　　伯奇在八卦封兽阵法里左冲右突，却始终找不到任何漏洞，只能无奈的摊在地上，化作了一滩死水状的烟雾，无所谓的说道：“不用你削弱了，我现在的力量只怕连个普通战士都能杀了我吧。”

　　“认命是一种好态度，希望你继续保持下去。”

　　熊垣暗中在八卦封兽阵法之外，再次暗中布置了一层阵法，这才放心下来。

　　“如果你好好的按照我的心意给我提供这样的梦境，那么我可以给你一个承诺，只要你跟着我一百年，一百年后，我就放你出去如何？”熊垣笑道：“你也知道，我们人族寿命短暂，说不定不到一百年，你就可以出去了，你说是不是？”

　　“希望吧！一百年的时间，对于我来说，也不算是一个很短的时间了！”伯奇化作的死水微微荡漾了一下，就寂然不动了。

　　熊垣知道，一时半会它还不会接受这样的命运，但是只要它没法逃跑，剩下的对于他来说都一样。

　　他深深吸了一口气，将神龙再次聚集到身边，然后开始了阵法推演。

　　在梦境当中，他所学的阵法一一展现在他的眼前，化作了一副壮丽的画卷，风后八阵：天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。分列八方，形同八卦，每一个阵法都带着一种别样的风采。

　　熊垣细细的打量过去，一边想着在风后那里学来的阵法知识，一边不断的调整着阵法，然后运转一遍。

　　这样，一遍又一遍的阵法不断地在熊垣眼前演变，从最开始的死板，到后来的灵动，从最开始的平面阵法，到后来熊垣开始慢慢尝试起阵法当中最难的立体阵法。

　　一个又一个阵法被熊垣掌握，从生疏到熟练，不过是几千次阵法布置的距离！

　　而梦境里，给与了熊垣可以无限失败，又可以推倒重来的本钱。

　　一直在装死的伯奇感受着身上那不断被消耗的力量，心里简直五味杂陈。这下子，自己连逃跑得本钱都没有了。

　　突然，它看到熊垣身边各种图腾纹飞舞，八卦图腾纹翻飞，八卦代表的八种力量不断凝聚，不由得深深的叹了口气，绝望的关闭了感知。

　　“他都这样了，自己只能这么认命了啊！”

　　熊垣却惊喜不已，这梦境推演的好处比他想象要大很多，很多，就连他从来没有掌握的力量都能够借助梦境给推演出来。

　　就在这个时候，熊垣突然听到了有人喊他的名字！

　　“熊垣，熊垣，醒醒……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零二章 极致推演免费阅读。https://xs.23sk.com 