    三道朦胧之气汇入雕像，李青发现雕像似乎清晰了一点点。

    他不知这朦胧之气究竟是什么，却能很明显的感觉到长宁公主、吴易安、吴怀化三人此时此刻对自己强烈的认同感。

    “易安，怀化，此去翻案，虽是为心中大义，但也如你们所言，充满危险。

    我身为新科状元，尚且有危险，更遑论你们？

    我孤身一人，却也不怕。但你们有父母家人，怎能被连累？

    此行我和长宁公主前去便可。”

    李青反过来劝说吴易安和吴怀化两兄弟。

    为李桧翻案，拉上他们无非是给曹家多竖立几个报复的目标，除此之外再无其他好处。

    吴家兄弟一听，当即就要和李青争执起来。

    但转念一想，李青说的很有道理。

    他们可以不畏强权，不惜此命，却害怕家人遭受牵连。

    两人眼中的亮光，瞬间暗淡了下来。

    他们耷拉着脑袋，脸上说不尽的愧疚和不甘。

    “你们安心在家，等我的好消息。我们要坚信，这世道还是有正义的！也要坚信，再大的世家，也无法在大周一手遮天！”

    李青拍了拍吴家兄弟的肩膀，和长宁公主推开雅间门，离开了聚才楼。

    二人一离开，杨玄策和十名充当护卫的长宁军立马跟了上来。

    长宁公主翻身骑上龙鳞马，李青没有看到杨玄策特意为他牵来的一匹良马，自然而然的坐在了长宁公主身后。

    衣锦还乡结束，本该无需与李青同乘一骑，但长宁公主却不知为何没有拒绝，而是认同了李青的行为。

    一行十三人，纵马扬鞭，直奔府衙而去。

    看着他们离去的背影，吴易安深深的感叹：

    “孔曰成仁，李曰取义。长青兄真乃贤人君子。我们远远不如啊！”

    一旁的吴怀化，重重的点头，表示赞同。

    ……

    戌时一刻，天将黑未黑，万物朦胧。

    府衙当值衙差，此时大都散值。

    唯有少数人在府衙内守着一些重要场所，防止贼人潜入盗取重要文书。

    戌时的盛京，街道上还有不少人。

    看着李青一干人等气势汹汹的冲向府衙，全都好奇的围观了起来。

    有人通过龙鳞马，认出了长宁公主和李青的身份。

    他们不敢靠近，而是在远处窃窃私语。

    “长宁公主和状元郎气势汹汹来到府衙，是要做什么？”

    “看他们的脸色，好像不是很好。”

    “不清楚，这些大人物之间的事情，我们看看就好。”

    府衙门口，长宁公主高坐在龙鳞马上，对杨玄策下令。

    “击鼓！”

    “是！”

    杨玄策飞身下马，拿起两根鼓槌，用力砸在衙门口的牛皮鼓上。

    “咚！”

    “咚咚咚咚——”

    鼓声震荡，声传八方。

    将更远处的行人百姓，都吸引了过来。

    杨玄策持续敲鼓将近一盏茶的时间，终于有两名衙役打开府衙大门走了出来。

    “谁啊？”

    “这都散值了，还敲什么鸣冤鼓，有冤明天再来！”

    两名衙役一出门，就很不耐烦的囔囔。

    “怎么？报官还要分时间不成？”

    龙鳞马上，长宁公主锐利的眼神，像刀子一样刮在衙役身上。

    他们定睛一看，认出了龙鳞马，也认出了长宁公主。

    脸上不耐烦的表情，立马换成了一副讨好的笑容。

    “参见公主殿下！”

    “小人不知是公主殿下驾临，罪该万死。”

    长宁公主面无表情的看着他们，道：“带我们去案牍库。”

    两名衙役闻言一愣，又看到和长宁公主一同坐在龙鳞马上的新科状元李青，脸色顿时一变。

    李桧是李家村的人。

    李青也是李家村的人。

    现在高中状元衣锦还乡的李青，定然会得知自己同村的至交好友入狱待斩，哪能不来要个说法。

    两名收了偌大好处、深知李桧蒙受巨大冤情的衙役，立马就明白了李青和长宁公主要去案牍库的目的。

    其中身材较高的衙役，讪笑道：“公主，没有府尹大人或者通判大人的命令，我们不能擅自带人去案牍库。”

    “嗯？”

    长宁公主眼神一变，下一刻杨玄策和其余十名长宁军立马抽出挂在腰上的战刀。

    扑面而来的杀气，吓得衙役们直哆嗦。

    高个子衙役连忙道：“我这就给公主带路。”

    说话的同时，他又悄悄给了另一名个子较矮的衙役使了个眼色。

    这时长宁公主的眼神才柔和了一些，杨玄策等人也收起了战刀。

    众人下马，在高个子衙役的带领下，前往案牍库。

    另一名衙役，则迅速去通禀府尹王晋。

    李青等人进入府衙之后，远处围观的人群，顿时哗然。

    “我说长宁公主和状元郎为何气势汹汹的赶来府衙，原来是为了李桧的那件案子！”

    “李桧的事情我也听李家村的人说过，实在是太冤了。”

    “我儿子曾与李桧是同窗，据他所说，李桧为人忠厚老实，甚至将自己书铺做工一年攒下准备用来买书的钱，赠给好友买棺材下葬亡母。不可能会是那种谋财害命之人。”

    “事发之后，他那好友四处奔波，想为李桧讨一个公道，结果也被府尹下狱了。”

    “状元郎和李桧是同村，相信一定会还李桧一个清白。”

    曹放和黄钦失手杀人、冤枉李桧之事，自认为凭借家世背景能够做的天衣无缝。

    但公道自在人心！

    他们能够颠倒黑白，却不可能堵的住所有百姓的嘴。

    即便以高压堵住百姓的嘴，也改变不了他们内心的想法。

    就在高个子衙役七绕八拐，故意带着李青等人走弯路拖延时间之时。

    另一名衙役，已经找到了临平府府尹王晋。

    此时，临平府府尹王晋正在距离府衙不远处的黄员外府上赴宴。

    宴席上，除了王晋和黄员外，还有曹放与黄钦。

    “明日戏台开场，将状元郎赴京赶考的经历唱出来，李青的事迹必将传遍天下，成为整个大周读书人的楷模。本官当真是羡慕的紧啊。”

    王晋小小的抿了一口酒，感慨道。

    作为参加过科举的过来人，又在官场摸爬滚打了十几年，他深深的知道名声的重要性。

    他虽是进士，家里也小有背景权势，又是当朝刑部尚书的门生之一。

    但这些加起来，都比不上李青这个名传天下的寒门状元。

    天符帝连最喜欢的女儿都嫁给了李青，这分明是要重用他。

    这一点，王晋看的十分透彻。

    可越是看的透彻，心中就越是酸涩和羡慕。

    “王大人放心，你帮了我一个大忙。等我回盛京，一定在族叔面前替你多说几句好话，把你调回盛京。最不济也让你在地方上更进一步。”

    一袭白衣，如同翩翩浊世公子的曹放说道。

    王晋闻言，心中大喜。

    方才那番话，虽然的确发自他内心。

    却也是有意在曹放面前说出来，为的就是让曹放回去帮他美言几句。

    “些许小忙而已，曹公子怎能挂在心上。”

    曹放摆了摆手，举起酒杯，道：“不聊这些了，喝酒喝酒。”

    众人举杯饮酒。

    这时，矮个子衙役，也在黄府家丁的带领下，匆匆赶了过来。

    他一见王晋，便焦急的说道：“大人，不好了。长宁公主和状元郎去案牍库了！”

    “什么！”

    王晋的脸色骤然大变。

