    下午就接到陈茗的电话，徐睿着实意外。

    等他结束通话，燕苒才问道：“怎么了？”

    “盛华娱乐那边想和我再聊聊，希望我回去一趟。”徐睿有点疑惑，让他回去肯定不是为了拒绝，但若答应，也太快了点，毕竟他清楚自己提出条件，完全不符合他当下的身价，看上去有点狂妄和不识好歹。

    徐睿还在琢磨呢，燕苒已经开始撵人了：“你快去吧，我这里还有工作，你不仅帮不上忙，还会分散我的注意力。”

    “这么无情？”徐睿故作惊讶。

    “是的，快走。”燕苒起身将他推出门，“路上注意安全。”

    “那我走了。”

    “嗯，88！”

    将徐睿送走，燕苒回到办公室，往办公桌上一趴，埋在手臂中的脸庞上，嘴唇微微嘟起，有点不舍，午后的阳光洒在背上，很暖和，也让她有点意兴阑珊。

    这就是热恋的感觉吗，在一起时刻欢喜，分别便怅然若失，竟真的会让人想要形影不离。

    “振作！”燕苒想到了“恋爱脑”这个词，连忙轻拍脸颊，投入到工作中。

    徐睿折返盛华娱乐，再次见到陈茗，好奇的问道：“茗姐，你这么快把我叫回来，应该是有好消息？”

    陈茗笑道：“是不是好消息，要看你。”

    “嗯？”徐睿有些疑惑。

    “我和老板提过了，不是不能答应你的条件，但首先你要证明你有相匹配的实力或者说潜力。”

    徐睿瞬间了然：“对赌？”

    “差不多可以这么理解，你先和公司签个短期协议，近期正在筹备的音综，你可以挑选一个，公司推你上去，有什么成绩就签什么约。”

    陈茗说完，又补充道：“看得出，你是个很自信的人，这是个很好的机会，盛华娱乐和海豹平台有合作，才有足够的资源让你试水，而且也不是谁都和我们老板一样有魄力，我打赌，这个机会是唯一的。”

    徐睿笑笑，陈茗这番话，颇有点激将的意味，但也是实话，很令人心动。

    答应是要答应的，但不能头脑发热，他心里做出决定，说道：“茗姐都这么说了，我不答应真有点不识抬举了，不过我希望能先了解近期筹备的音综信息，然后明确短期协议的细节再签，可以吗？”

    “没问题，你等我一下。”陈茗笑道，杨荟内部推荐徐睿也就罢了，但老板顾启明爽快的破例和新人对赌，虽然没明言，但她再看不出点端倪，她白在公司混这么久了。

    没一会，陈茗就端着一台笔记本过来，放到徐睿面前：“这个文件夹里的PPT，就是筹备中的适合新人的音综资料，很多都进入海选阶段了，你如果关注的话，应该在网上看过相关的海选招募信息。

    内容不是保密的，你可以随便看，看完如果拿不定注意，可以回去考虑几天，这周给我答复就行。”

    陈茗说完，没打扰他，坐到旁边翻阅手机。

    徐睿也不客气，反正左右无事，不紧不慢，一个个翻看。

    三个海豹平台的音综，又是同时期，自然不可能做相同的内容，一个做说唱，一个做乐队，另一个偏偶像选秀，只不过不是团体而是个人。

    海豹平台之外，火龙果视频也有两档音综，一档是新人和导师PK，以翻唱改编为主，另一档则是新人上课，导师教学的类型。

    两个最大的平台，近期筹备的五档音综看完，徐睿感觉都不太适合他。

    继续往下看，只剩下酷喵平台还有一档适合新人的综艺，做原创，名字也很直白，叫《原创新世代》。

    徐睿认真审视节目形式，发现虽说是原创，但也不是任意创作，和命题作文差不多，题目由导师和网友们共同选择，而且这档节目竞争比另外几档节目要激烈，计划招募的选手中，有很多小有名气却没破圈的年轻音乐人。

    陈茗查阅手机后，朝屏幕看了一眼，发现徐睿已经看到最后了。

    酷喵平台流量不如另外两家，竞争又激烈，若是普通新人，有资源上节目就足够兴奋了，但徐睿要和盛华娱乐对赌的话，绝对不会选这档。

    陈茗心中非常笃定，然后她便听到徐睿的声音：“茗姐，我想参加这档综艺。”

    “哈？”

    见陈茗仿佛遇到了冰河世纪，瞬间冻如冰雕，徐睿一时茫然：“茗姐，这档节目不行？”

    “不是。”陈茗摇摇头，解冻了，惊讶的问道，“你为什么要选这档？”

    徐睿说道：“适合我，感觉更容易发挥。”

    “这档《原创新世代》？”

    “嗯。”

    陈茗实在想不通，本想劝几句，但话到嘴边突然转念一想，她管这闲事干嘛，是徐睿自己挑得，又不是她诱导陷害，而且这么选，对公司有利吧。

    沉吟一阵，陈茗改口了，笑道：“那行，咱们先口头商量一下协议细节，比如你得第几名，签什么样的合约。”

    徐睿当即说道：“可以，那我来说，茗姐你先看能不能接受，行吧？”

    陈茗点头：“你说。”

    徐睿心里已有计较，当即说道：“不如别看节目中的排名，就按照东方音乐新势力榜单的排名为准，如果我在这档节目中能拿出两首登上该榜单前十的歌曲，盛华娱乐答应我之前的条件，如果不行，我就按照普通新任的标准和盛华娱乐签约。”

    “你确定？”陈茗这次是真的想不通了。

    东方音乐新势力榜，可以算得上是当下最有含金量的音乐榜单，以年度为周期，凡是该年度发行的原创歌曲，都有资格上榜，上榜依据该歌曲的全网播放指数。

    虽然这个指数计算方式未曾公开，但因为年度榜单大多符合网友预期，在一个或几个音乐平台打榜做数据，对该榜的影响不大，所以该榜又被网友戏称为“出圈榜”，一个若没有广大路人口碑，单凭粉丝很难撼动的榜单。

    这样的榜单，几乎囊括了当年一、二线歌手的单曲或专辑主打，OST金曲和一些破圈神曲，登上该榜单前十的难度，可比拿选秀冠军难，这徐睿咋想的？

    陈茗百思不得其解！

    徐睿还真不是因为狂，他要狂，就不会说前十，干脆说第一了，之所以提出这个要求，是因为他想到很多娱乐公司怕艺人爆红之后提出解约，会暗中打压旗下艺人的人气。

    如果以节目成绩为标准，万一盛华娱乐给他使绊子怎么办，相对来说，比起节目里的人气投票数据，东方音乐新势力的榜单排名，盛华娱乐很难操纵，更让他放心一些。

    俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无嘛。

