
　　“这家伙一天天的不是很晚回来，就是不回来，真不知道在干什么，他还真把这里当旅馆了？”

　　叶雅馨有些发泄似的说道，语气充满了不满。

　　“姐，你的醋味还真是越来越大了！”

　　叶雅诗坐在一边，眼眸露出了一抹狡黠的目光看着叶雅馨。

　　“哪有什么醋味，我只是有些生气这个家伙太不像话了，不管怎么样他现在都是我叶雅馨的未婚夫，必须要注意一点形象和影响。”

　　叶雅馨冷冷的吐道。

　　“好了，姐，我知道你吃醋了，你就不要死鸭子嘴硬了。”

　　叶雅诗笑了笑，吐道：“你要是不想让姐夫以后在外面鬼混，你就要对他好一点，温柔一点，实在不行就把自己献出去，这样我保证姐夫以后一定会老老实实的待在家中的。”

　　“你这丫头乱说什么啊？什么献出去啊？你这丫头越来越污了。”

　　叶雅馨脸色一红，连忙捶打着叶雅诗。

　　“姐，我是说真的，男人不都是好色动物啊，尤其你看看姐夫更是一个大流氓，对付这样的男人，你要是不来点狠的，牺牲掉自己的话，根本没用，毕竟他也是有需求的男人么，你要是不满足他的话，他肯定会出去找别的女人。”

　　叶雅诗谆谆善诱地说着。

　　叶雅馨被自己妹妹说的脸色一片通红，眼中充满了羞涩的神色，更是夹杂着一抹复杂的意味。

　　而萧逸风要是知道自己这个小姨子在给自己助攻，绝对会高兴的抱着这小姨子狠狠亲几下的。

　　第二天一大清早的，整个天海就被一则新闻给轰动了。

　　身为天海一流集团的龙虎集团董事彭虎被人杀害在自己的别墅中，同时还有五六十名保镖护卫全部被人残忍杀害。

　　这个消息一传出去，直接轰动了天海，毕竟这龙虎集团也是天海资产几百亿的大型集团。

　　而这彭虎身为龙虎集团两大董事之一，更是天海十分有名气的一位大人物，如今被杀自然受到关注。

　　尤其是还死了五六十人，这么多人被杀，其产生的影响和效果更是无比巨大的。

　　一时间整个天海都在议论着这件事情，更是有着大量的媒体记者堵在龙虎集团外，想要从龙虎集团得到一些消息。

　　天海政府更是下令天海警方立刻展开全面调查，务必要将这起极其恶劣，残忍的凶杀案给查清楚，将凶手给抓到，不然整个天海市的形象都将受到极大的影响。

　　这件特大凶杀案更是引起了燕京方面的关注。

　　在燕京某个隐秘的所在，此刻聚集着一帮人，这群人都是五六十岁的老者，一个个身上都散发着浓浓的威严。

　　“如今苏杭和天海两地接连发生了如此大的凶杀案，这幕后不知道是否有什么势力在作怪啊！”

　　一位老者率先开口说道。

　　“先是苏杭飞刀门势力被血洗，死亡几百人，造成极其恶劣的影响，如今这天海又是一夜之间死亡了五六十人，如今还造成了如此轰动的影响，这件事情必须要调查清楚。”

　　另外一位老者沉声吐道。

　　“根据下面传来的报告，这次案子的凶手应该是一个高手，出手十分狠辣，实力很强，我建议派出黑龙小队前去天海调查一番，尽快查清楚去这件事情的幕后真凶，绝对不能让其对天海安定造成影响。”

　　之前那位老者开口说着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以”

　　在场的众人纷纷点头。

　　而在天海，董啸天的别墅中，龙云的身影出现在了这里。

　　此时董啸天握着一个烟斗正在抽着烟，面前烟雾缭绕，面色有些沉重，眸子中目光闪烁着。

　　“大哥！”

　　龙云走到董啸天面前开口叫道。

　　“龙云你来了，事情你应该都清楚了吧。”

　　董啸天放下手中的烟斗，目光看向了龙云。

　　“我已经知道了，同时派人了解了情况，彭虎包括其手下豹一豹二还有恶狼三大高手全部被杀。”

　　“而且那恶狼更是被人在脸上划出无数口子，被虐杀而死，其余人都是一击致命，剩下的五六十人也全部都被一招灭杀，根据判断应该是同一人，而且此人实力很强！”

　　龙云面色肃穆的说道。

　　“能将他们全部干净利落的杀掉，此人的实力最少达到了化劲境界，只是到底是谁和彭虎有如此大的仇恨，竟然下手如此残忍？”

　　“应该是彭虎和什么人起了冲突，不然彭虎不会聚集那么多人在他别墅中，还准备了枪械，应该是特意提前准备好的，至于凶手是谁，我会继续调查清楚的。”

　　龙云开口说着。

　　“嗯。”董啸天点了点头。

　　“大哥，为了确保安全，你这里应该多加派一些保镖。”

　　“你是担心那凶手会对我怎么样？”

　　董啸天看着龙云说道。

　　“现在还不清楚对方的动机，必须要做到万无一失。”

　　龙云沉声吐道。

　　在那天海酒店房间中，萧逸风靠在沙发上熟睡着，这时方思琪清醒过来，看着萧逸风熟睡的样子，方思琪目光闪烁着，嘴角露出了一抹微笑。

　　缓缓起身拿着一床被子走到了萧逸风面前，正要将这被子改在萧逸风身上的时候，萧逸风双眸猛地一睁，一只手闪电般抓出，一把抓住了方思琪的手。

　　方思琪此时正躬着身子要给萧逸风盖被子，结果被萧逸风突然一抓，整个人被吓了一跳，身子直接倒在了萧逸风身上，两人的脸庞紧紧的贴在一起，鼻尖都互相触碰到了。

　　一时间两人的目光都是呆滞住了，四目相对，迸溅出奇异的火花。

　　这一刻，方思琪感觉自己的心都要从身体中跳出来了，脸蛋一片通红，呼吸都变得急促了起来。

　　萧逸风此刻也有些尴尬，不知所措，气氛变得有些暧昧起来。

　　半响后，方思琪反应过来，连忙起身，脸蛋红彤彤的，神情充满了娇羞。

　　“那个不好意思，我不知道是你，所以……”

　　萧逸风开口说着，尴尬的摸了摸鼻子。

　　“没事，我只是看到萧大哥你睡着了，怕你着凉，所以想要给你盖个被子。”

　　方思琪小手攥在一起，低声说着。

　　“谢谢了。”

　　萧逸风嘴角露出了一抹微笑，目光看向了方思琪的脸庞，道：“时间差不多了，我帮你拆开纱布吧。”

　　“嗯。”

　　方思琪点了点头。

　　  PS：最近的打赏少了不少，希望有能力的兄弟可以多多支持断骨啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第388章 小姨子的助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 