    随着四周几声呼喝，一个看起来四十出头的中年人，缓缓的走了出来。

    此人相貌堂堂，颇有几分威严气度，但是，那阴翳的眼神，高耸的鹰钩鼻，却让人看得出几分刻薄寡恩。

    “朱兆龙呢，那个混蛋，躲哪里去了？”他冷厉的盯着陈阳等人，目光在其中搜寻一番，却是没有看见朱兆龙。

    陈阳奇怪的看着他，发现那个朱家老三朱亿群，居然是站在此人身后，这岂不是说此人在朱家的地位，比朱亿群都更高？

    莫非，是朱家大少爷？

    “额……朱兆龙他已经承蒙舜帝的感召，去服侍舜帝了。”陈阳随口胡扯，一副小心翼翼的模样：“这位大人，我们并非是朱兆龙的手下，只是他雇佣来送他到九嶷山的。我们在舜帝墓里面，也什么都没有得到，反而还损失了两个兄弟。这位大人……能否放我们离去，我们真的没有拿任何东西啊！”

    但那中年人根本不信，冷笑一声：“看样子，你们是不见棺材不掉泪了……那行，先杀了你们，我们再继续等着朱兆龙。哼，我这个好弟弟，心机深沉，我岂会轻信他！”

    说完，他就挥了挥手，准备让四周的人围上来，把陈阳他们给干掉。

    瓦刀会的兄弟们，自然不会坐以待毙，全部都取出武器，严阵以待。但是，他们这其实也只能算困兽犹斗了，因为朱家这些人的实力，远比他们更强。

    陈阳倒是并不担心，只是有些奇怪，没想到这个中年人，居然是朱兆龙的大哥，朱家的家主！

    但为啥看起来，朱兆龙已经七八十岁了，这个家伙却才四五十的模样？

    不过，这些都无所谓，陈阳摆了摆手：“算了，不装了，我摊牌了。和你们说话真的是累，朱家在你这种人的带领下，居然没被灭门？”

    说着，他身形一闪，消失不见，再度出现的时候，已经是在这朱家家主身边。一只手搁在他的肩膀上，道：“还未请教……怎么称呼？”

    朱家家主朱百顺，此时已经浑身冰冷，动都不敢动一下，他自己也是宗师境，但他从来没有像现在这样，感觉到恐怖。

    他身旁的这个人，看似平常，但身上那股恐怖的气息，却是他生平仅见最强悍的。

    这一刻，朱百顺心中简直是震惊到姥姥家了，他难以想象，朱兆龙是在哪儿结识了这么一位恐怖的大佬。

    忽的，他感觉自己肩膀上的那只手，压下来的力量大了几分，朱百顺立即浑身一个哆嗦，说道：“小……小的名叫朱百顺……”

    “哦，朱百顺……你们三兄弟，名字倒是很有些韵味啊，百兆亿……”陈阳摇了摇头，说道：“你们兄弟之间的事情，我懒得管，我现在就想知道，你们朱家是如何得知舜帝墓在这里的？”

    “大人，这是因为，我们朱家祖上曾经在一次驱魔的过程里，意外得到了一件陶罐。每当有人握住陶罐的时候，就能够从其中感受到一丝召唤，有神秘的声音呼唤我们，说是九嶷山有舜帝墓，来的便是舜帝仆从，可以得到无法想象的好处。”朱百顺现在真的是百依百顺，问什么说什么……

    陈阳点了点头，显然，就是朱兆龙手中的那个陶罐了。

    “那你们朱家，为何直到如今，方才来探索这个舜帝墓，之前就一直没来过？”这是陈阳最好奇的一点，若是自己得到的话，他肯定会忍不住，第一时间来探索。

    朱百顺苦笑一声，道：“这是因为，先祖来过一次，但那一次，却遇见了很不详的事情。先祖也发现，舜帝墓里，存在了很强大的邪恶气息，根本不像是舜帝的墓，毕竟舜帝那种圣人，他的墓穴绝对不会是这样的。因此，先祖留下遗言，朱家后人，决不允许带着陶罐来九嶷山，否则的话，逐出家门！”

    “那朱兆龙……”陈阳刚想问朱兆龙为何敢来，忽的就想起来，白红柳和自己说的那些故事。

    很显然的，朱兆龙自己在朱家被针对，非常的不爽，逃离朱家的时候，就把这陶罐也给偷走了。

    这朱兆龙本来有光明的前途，但却因为家族内斗，骨肉相残，也是心灰意冷，性情自然也随之大变。而陶罐里的通幽龟壳，或许原先就属于舜帝，也就被那恶念所影响，朱兆龙很容易就受到了陶罐的蛊惑，从而开始想方设法的要进入舜帝墓。

    他都已经算是朱家弃子了，自然不会在乎什么先祖遗命。

    不过，最终还是把自己给搭进去了。

    陈阳倒是觉得，那位朱家先祖，倒是真的有点儿实力和先见之明，居然能够忍住这么巨大的诱惑，自己不去，也不允许后人去。

    当然了，最终倒是便宜了自己，不仅是得到了一枚乌龟壳，更是连这座巨大的舜帝墓，如今也是陈阳的私人领地。

    虽然怎么用还不知道，但这肯定是个好地方，总而言之，收获巨大！

    大概是心情极好，陈阳也就懒得动手杀人了。再说了，这里有朱家上百号人，陈阳还没有那么的残暴。

    反正自己没有任何损失，他便看向这个朱百顺，冷哼一声：“朱百顺，刚刚你说什么，说我们在舜帝墓里得到的东西，全都要交给你？不给你就是死路一条？但我真的什么都没有得到啊，这可咋办呢？”

    “哎哟，误会……都是误会啊，大人！”朱百顺连忙说道：“朱兆龙是咱们朱家的叛徒，大人您帮着我们解决了他，我们感谢您都来不及呢！”

    陈阳瞠目结舌，这家伙大概是自己见过变脸最快的人了。刚刚的气势汹汹杀意腾腾，和他现在满脸堆笑形成了鲜明的对比……

    他没吭声，那朱百顺以为陈阳不满意，又连忙道：“大人，您帮我们铲除了家族败类，我们一定要很好的感谢您。大人若是有什么需要，尽管提，我们朱家一定尽全力满足大人……”

    陈阳叹了口气，终于明白，朱家为何能够在朱百顺手中，发展壮大至今了。因为朱百顺这家伙，绝对是能屈能伸……

