    第1128章现实5

    嗯？

    符安安闻言飞快地瞥了他一眼，然后瞧见他居然还在逛、商、城。

    积分商城！

    “您在看啥？”

    她好奇地扑过去。

    想以前他买东西肯定也会看商城，但目的性超级强，花费的时间绝对不超过十分钟。当时今天从他上床就开始逛这玩意儿，现在得有二十分钟了。

    就好像某个事业心很重的大领导，突然有天不干正事躺在床上刷淘宝。

    “是我影响到你了吗？”

    她心里有些忐忑，有种差生影响了学神的感觉。

    虽然她不算差生。

    “影响我什么了？”

    傅懿之闻言抬起头，瞥了她一眼继续看着上面的图片，“看看有自己喜欢的吗？”

    那是……一屏幕的婚服。

    白色的婚纱、红色的中式礼服、还有小众点的青蓝紫黑白色。

    符安安默默的将自己的爪子收回，“傅哥，这是干啥？”

    “选礼服，爷爷奶奶催咱们该办婚礼了。”

    傅懿之抬手又将上面自己看中的“加入购物车”，右下角待付款的小红点标记成了6。

    “爷爷奶奶催咱们就办，显得咱们很没主见的样子。”

    符安安闻言摇头，很“孝顺”地说道，“我们都是成年人了，成年人就要独立点，别被老一辈儿的思想极左右了。”

    “你不想成婚？”

    傅懿之看向她，语气幽幽地说道。

    “您想？”

    符安安小心试探。

    “我不该想吗？”

    傅懿之脸色越来越沉。

    “该、该呀。”

    符安安连忙点头，“我就是觉着等游戏结束后在办这些琐事更加有精力一点。”

    有事业心的女孩子，争霸排在成家的前面。

    “琐事？”

    这话引得傅懿之眉头一挑，按照她多年的经验，这是他开始不高兴了。

    争霸虽然排在成家的前面，但傅懿之排在争霸的前面。

    不是只有傅懿之宠着她。

    在符安安心里，她也宠着傅懿之嘞。

    “重要、繁琐的事！哈哈，其实提前我也很高兴来着，这套龙凤大袍子好看，您穿上肯定巨帅。”

    符安安指了指第二排纸片人身上穿着的衣服，“您比较喜欢哪一套？”

    这拙劣的转移话术技巧。

    傅懿之还是伸手将她选中的那一套放进了购物车里，除了这一套之外，傅懿之自己也选了三套。

    符安安喜欢花花绿绿的古风大袍子，傅懿之选择的三套是蓬蓬松松的婚纱。它们共同的特点是很贵

    看着那下面四位数的积分，感觉有点像在坑冤大头。

    不过想想也是，这种时候一般人也不太会想着搞婚礼。

    贵点就贵点吧，毕竟这是第一次，隆重点也好。

    符安安抠门了这么久，决定在这四件里选择一套，然后……傅懿之把这四件全部都买下来了。

    六千积分，咻地一下就没了。

    符安安看着他愣了两秒，“傅哥，四件咱们也穿不过来啊。”

    这让她想起了衣柜里，那些只多不少，实用性不强的小裙子。

    收税的S001，积分都被他花在这地方了。

    “穿得过来。”

    傅懿之嘴角控不住地上扬，他买下这些婚服又不是只为了让符安安穿给其他人看的。

    ?  ?傅大佬隐藏小癖好之一：换装游戏-奇迹安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

