    第42章042，我等你

    幸福来得太突然，江妤汐愣了一下才反应过来，转身，神色激动的看着站在楼梯上的白枫，想问‘你去哪儿？什么时候回来？’但对上他深邃如潭的墨眸，话又生生卡在了喉间。

    行程可是大佬的隐私，她怎么能随便打探呢？

    江妤汐控制住激动澎湃的心，乖巧点头，“好，我等你。”

    白枫转身朝楼上走，走了两步，想起什么，停住脚步，回头，见江妤汐比着剪刀手在原地疯狂的手舞足蹈。

    江妤汐没想到白枫还会回头，四目相对的瞬间，仿佛被人来了一招葵花点穴手，就地石化。

    白枫看着双目圆睁仿佛被雷劈了般的江妤汐，压了压唇角，说了一句“明天不用准备我的早餐”，然后转身朝楼上走，转身的瞬间一直压着的唇角勾了起来。

    江妤汐尴尬得不行，想刨个坑将自己埋了。

    不用早起给大佬做早餐，江妤汐将闹钟关了，本想第二天睡个懒觉，没想到一大早就被杨青的夺命连环call吵醒了，“江总，江副总昨晚和钱先生见面了，您考虑得怎么样了？再不下决定，这个项目可能就要被江副总抢走了。”

    江妤汐有了白枫的妙计，不急不缓道：“不着急。”

    电话那端的杨青，“……”都火烧眉毛了怎么能不急呢？

    “你帮我约一下钱先生。”

    杨青，“好的，合同需要重新准备吗？”毕竟钱先生说了要她们再让两个点才签约，之前的合同肯定不行了。

    “不需要准备合同。”

    “啊？”

    江妤汐没有过多解释，“你再约一下和我们合作快要到期的王总。”

    “江总，我觉得我们当务之急还是要先签下钱先生这个项目，说服王总续约的事可以暂缓。”

    “一次性解决不好吗？”

    杨青，“……”一个都解决不了，还一次性解决两个，怎么可能？

    “先约王总，别太早，我还要再睡会儿，约他吃午饭吧。”

    杨青，“……”江总，您心可真大，总裁之位岌岌可危，您竟然还能睡得着！

    江妤汐挂了电话继续睡，睡到快十点才起床去公司。

    中午和王总见面，自然一切顺利，之后去见钱先生。

    果然如江妤汐所料，钱先生这次得寸进尺的提出了要她让五个点的过分要求。

    原因自然是江副总承诺让他四个点。

    江妤汐胸中有丘壑，从容应对。

    一番洽谈下来，结果超出预期，钱先生和王总签约了，王总和江妤汐也续约了，不过不是之前的一年，而是直接续了五年。

    从茶楼出来，杨青忍不住语气佩服的问江妤汐，“江总，您是怎么想出这么妙的计策的？”

    事情搞定，江妤汐一脸轻松，语气颇为自豪的说：“高人指点。”

    大佬藏拙，她不能随便透露。

    杨青深知多嘴的下属讨人嫌，即便好奇这个高人是谁也不敢多问。

    回到公司没多久，江妤汐办公室的门就被人敲响了。

    她还来不及说请进，对方就已经推门而入了，且一副怒气冲冲恨不得杀了她的模样说，“你可真奸诈，为了总裁之位，竟然不顾公司利益，直接将项目拱手让给别的公司！”

    (本章完)

