    手中酒瓶也对准了李俊一的脑袋狠狠的砸了下去！

    直到此时，服务员终于反应了过来，惊慌失措的说道：“哎先生……那是其他客人的酒……”

    听到声音，两个保镖本能的回头，可是想要反应却已经来不及了！

    “啪！”

    清脆的声音回荡在走廊之中！

    酒水四溅！

    紧接着便是李俊一那杀猪般的嚎叫声：“啊！”

    突然的惊吓让林芷晴瞪大了眼睛，溅射的酒水也令她清醒了几分。

    迷茫的看了一眼痛苦到扭曲的李俊一，又看了看满脸怒火的张辰，林芷晴傻了。

    她喝多了，并不清楚李俊一对她说的话。

    可张辰打人，她看到了。

    林芷晴脸瞬间冷了下来，愤怒的咆哮道：“张辰！你有病啊！”

    万千的怒火却也只凝结出这一句话。

    她伸手指着张辰，气到颤抖！

    家族的希望都在这个合同上，她的前程也都在这个合同上！

    整个林家都在等待着她的喜讯，可是现在……

    林芷晴贝齿紧咬，心中瞬间绝望！

    一切都因为张辰毁于一旦！

    张辰喘着粗气，冰冷的眼眸死死的盯着李俊一！

    直到此时，两个保镖终于清醒了过来。

    “李少！”

    “草！你特么找死！”

    两个保镖勃然大怒，其中一个冲向了李俊一，另外一个则直勾勾的冲向了张辰！

    张辰咬紧牙关，手中酒瓶的剩余部分直接狠狠的刺了出去！

    保镖心惊，直接弯腰躲过张辰一击！

    直起身来，直接一拳轰向了张辰的胸口！

    张辰本就有些醉意，反应不及，硬生生的挨了一下！

    疼痛和酒精刺激之下，张辰心中逐渐疯狂！

    “打我？”

    强忍着胸口的疼痛，直接抓住了保镖的手臂，右手的酒瓶狠狠的刺了下去。

    保镖顿时瞪大了眼睛，完全没想到张辰竟然这么拼命！

    想要将手给抽回来，却已经来不及了！

    “啊！”

    痛苦嚎叫的声音顿时响起，保镖的手臂已然鲜血淋漓！

    周围众人顿时露出了震惊的表情。

    就连林芷晴的目光中都充满了茫然，如同不认识张辰一般！

    这时，李俊一也在保镖的搀扶下站了起来，擦拭掉头上红酒和鲜血的混合物，摇晃着身体，张狂大笑：“哈哈哈！你打我？你他妈的敢打我！”

    林芷晴彻底凌乱，脚步虚晃的上前两步：“李少，不是这样的，你听我……”

    然而还没等说完，便被李俊一厉声打断：“滚！”

    说罢，手臂一扬。

    林芷晴趔趄两步狠狠的撞在了后面的墙上。

    张辰捂着胸口，眼神中寒芒爆闪！

    李俊一愤怒咆哮道：“给我叫人！今天老子要是不让你横着出去，老子就特么不姓李！”

    旁边保镖连忙拿出电话走到了一旁。

    空气中弥漫着红酒味和火药味。

    围观的人越来越多，苏芒在保镖的簇拥下挤出人群。

    弟弟被欺负了？

    看到走廊一幕，苏芒眼眸中闪烁着震怒的光芒，挥了挥手，直接带着九个保镖走上前来。

    张辰扫了一眼，顿时大惊，连忙对着苏芒使了几个眼色。

    苏芒要是再参与进来可就彻底乱套了，张辰更加解释不清。

    苏芒停下脚步，稍有迟疑。

    虽然心中愤怒，却也知道张辰肯定有着自己的想法，而且现在张辰也并没有什么危险，倒也不再着急。

    张辰松了口气。

    李俊一的怒火也平息了不少，周围那无数的目光让他脸上有些挂不住。

    “小子，别说我不给你机会，只要你现在给我磕头道歉，在我的裤裆下面钻过去，我可以留你一条狗命！”

    李俊一冷笑着说道，眼神中闪烁着锐利的光芒。

    张辰翻了个白眼，呢喃道：“傻比。”

    “你……”

    李俊一勃然大怒，颤抖着伸手！

    本想找回一些面子，没想到张辰竟然如此不识相！

    林芷晴绝望了，眼神里面也闪烁着无比焦急的光芒。

    都已经到了这个地步了，张辰竟然还在装！

    她虽然恨，但是也不愿意看到张辰真的死在这里！

    良久，李俊一无比阴沉的说道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏行！”

    “好，这是你自找的！”

    “今天不把你大卸八块，难消我心头之恨！”

    话音落下，远处传来一阵急促的脚步声，后面人群再次一阵骚动。

    五个大汉直接在人群后面走了出来，气势汹汹！

    李俊一眉头一挑，眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    张辰眉头皱起。

    实在不行，也只能让三姐出来了。

    看到大汉，林芷晴瞪大了眼睛，这个人是她都惹不起的存在！

    完了。

    林芷晴心中也只剩下了绝望。

    李俊一抬步迎接，激动的说道：“强哥，你终于来了！今天你可一定要帮老弟找回场子！”

    “李少客气了，这可是我们华哥的地盘，自然要给您几分薄面！”阴冷的声音缓缓响起。

    李俊一闻言彻底放松下来。

    转过身，玩味的目光放到张辰身上，嘲讽着说道：“小子，惹谁不好偏偏惹到我李俊一的身上！下辈子记得要长眼！”

    “哈哈哈！”

    说完，在狂笑声中挪到了一旁。

    五个大汉露胳膊挽袖子，大步上前！

    恐怖的威压瞬间弥漫开来！

    一时间，所有嘲讽的目光都集中到了张辰的身上！

