    　　“如果我能再强大一些就好了……”艾文躺在地毯上无助的看着头顶的水晶灯……

    　　“力量……力量……”艾文如此的渴望它！

    　　“来执政团之座，我会给你想要的力量……”艾文突然想到之前在脑海中出现的这句话！

    　　“我需要力量！”艾文血红的眼中浮现出一抹疯狂！！

    　　“莫顿法师，请问你可以开启到玛凯雷的单向传送门吗？”艾文虚弱的说道。

    　　“可以倒是可以，但是单向传送门非常不稳定而且只能容纳一个人进行空间传送，是无法将所有人传送出去的！”莫顿法师解释道。

    　　“只要我能去玛凯雷就好了！我要你给我直接传送到执政团之座！”艾文咬着牙说道！

    　　“作为外乡人，你为贝尔镇做的的确够多了，艾文先生，我支持你的决定！”加德镇长笑着说道，他以为艾文打算逃走。

    　　“不！我还会回来的！”艾文紧紧握住雪莱的双手：“在这里等我！我一定会回来救你们！！”艾文的脸已经有些扭曲了，他准备做一个疯狂的决定！！

    　　“如您所愿，艾文先生！”莫顿法师拿出法杖，口中默念咒语，蔚蓝色的奥术光辉在大厅中涌动！不多时，一道波动的传送门就在屋子里形成，依稀从中能看到宏伟壮丽的宫殿，那就是执政团之座！

    　　“如果我到了执政团之座要回来，那么该怎么办？”艾文最后问道。

    　　“随便找一个法师就可以，贝尔镇的传送道标就在这里！”莫顿扔了一块石头给艾文：“把这个交给他就可以了！”

    　　将道标放到自己的储物戒指里，艾文深深看了一眼雪莱，随后走进传送门中，身影一阵扭曲，然后消失在空气中！

    　　眼前一阵扭曲，艾文反应过来的时候，已经出现在了一个开阔的广场上！

    　　“向我宣誓效忠，让你们的人民为我的宏伟计划尽心尽力，我会改变你们，赐予你们无法想象的知识和无上的力量，我们将成为军团，并战胜同那将要吞噬我们所有人的贪婪的虚空！”

    　　广场的中间一位闪着金色圣光的人像正在向三位艾瑞达人传达他的理念。

    　　艾文知道，走进了这里就没有回头可言：在他面前的是基尔加丹，阿克蒙德以及维纶三位艾瑞达领导者，而他们所看到的金色人像则是令人恐惧的泰坦萨格拉斯！！

    　　艾文走了上去，伤口的牵动让他不由自主的发出一声咳嗽。

    　　“看……面前这位凡人仅仅依靠自身的力量便击退了数次虚空的威胁，而我将会赐予他无上的力量，作为对他与虚空战斗的最佳奖励！”金色的人影用低沉的声音说道。

    　　“没有人能拒绝这一份赐福，凡人，走上前来……”

    　　在三位执政官的注目下，艾文缓缓的走到前面，他不能也不想拒绝萨格拉斯的力量，贝尔镇，雪莱，乃至已经逝去的晨曦村都需要他接受！

    　　“我准备好了……大人……”艾文低着头恭敬的说道。

    　　“抬起头来凡人……”萨格拉斯说道，他将赐予艾文无上的力量，不仅仅为了奖励他勇于反抗虚空，更是为了借此来诱惑整个艾瑞达人！

    　　艾文缓缓的抬起头，通过那道金色的人像，他似乎看到了幽深的扭曲虚空中那位燃烧着烈焰的邪能泰坦！！

    　　一道绿色的光直直射入艾文的双眼，后者发出痛苦无比的叫喊！

    　　邪能！堕落泰坦最为纯净的邪能注入了艾文的身体中，无穷的能量在不断的改造着艾文的整个身体和精神，他的肉体变得愈加强大，他的精神变得愈加坚强！

    　　每一个细胞，每一道肌肉，每一处神经，都在这无穷无尽的邪能冲洗下变得强大！他的身躯慢慢出现了绿色的斑纹，环绕着周身闪烁着绿色的邪能光芒，双眼早已经消失不见，取而代之的是两道永不熄灭的绿色邪火！

    　　在三位执政官的注视之下，萨格拉斯完成了对艾文的改造：“这将是我有史以来最为得意的作品！”

    　　身上的衣服早已经消失不见，就连手上的储物戒指也被融化殆尽，只留下晨曦剑的残体掉落在地上。

    　　艾文重新站了起来，失去双眼的他并没有因此而失去视觉，反而在他的眼里，这个世界变得更加真实！

    　　看着自己的身躯，萨格拉斯用纯净的邪能在他身上留下了一道道纹路，艾文从没有感觉如此强大，远处的三位执政官在他的眼中甚至可以有一战之力！

    　　“呼……”艾文呼出一口气，低着头对金色的人影说道：“我发誓将斩尽世界上所有的虚空！”

    　　“很好……我的造物，我会期待你以后得表现……”萨格拉斯看到了艾文掉在地上的晨曦剑：“一名战士的武器可不能如此脆弱……”

    　　一道火焰将断成两节的晨曦剑包裹住，火焰的塑造下，晨曦剑均匀的化为两团液体，在萨格拉斯的塑造之下化为两道金色战刃！

    　　“拿去吧！用这武器清除所有敌人！”金色的人影慢慢消失不见，他今天显示的力量足以诱惑三民执政官，艾瑞达人将是他燃烧远征的最大助力！

    　　捡起地上的两对战刃，刚刚经过锻造的战刃滚烫无比，然而艾文却直接拿在手中：他的身体抗性已经到了一个极高的程度！

    　　尝试挥舞了几下战刃，艾文感觉自然无比，似乎天生就会使用这种奇怪的武器！晨曦剑并没有就这么死去，她只是换了一个方式陪伴在艾文身边，现在她叫晨曦之刃！

    　　艾文已经准备好杀回贝尔镇了！

    　　“阿克蒙德大人，我需要马上回到贝尔镇！”刚刚的坐标石已经融化殆尽，艾文只能寻求阿克蒙德的帮助，他是继萨齐尔以来艾瑞达人中最为强大的法师！

    　　阿克蒙德紧紧盯着艾文，他感受到了艾文体内强大的力量，这力量让他也感到震惊，感到渴望！

    　　没有询问艾文更多，阿克蒙德左手一挥，一道传送门就出现了，临走之前，艾文深深的望了一眼维纶，他的希望就寄托在先知身上了！

