    叶楠离开娱乐圈多年，这些年他在大哥的公司里挂着一个副总裁的名头。

    玩票似的选选不错的IP，策划一下，他这方面的眼光还不错，旗下影视公司拍的IP大差不差都挺火。

    口碑名声出去之后，他要做的就是把下面人拿上来的东西，分拣一下，挑一些靠谱的递给叶云笙，再由叶云笙去安排其他的事。

    而因为某些原因，叶楠需要淡出人们的视线，所以他要么呆在家里，要么和朋友出去玩，曾经意气风发的大明星夜少，在最红的时候激流勇退，一下子就成了叶家整天游手好闲的二少爷。

    他知道，那是因为当年发生了一些事。

    可他是真的喜欢唱歌，喜欢演戏。

    他会弹十五种乐器，他可以自己作词作曲。

    他在电视剧里，电影里，演绎每一种不同人生，那种感觉真的很玄妙。

    至今为止，他好像仍然能听到演唱会喧嚣的尖叫声，舞台上闪耀的灯光，舞台下挥舞的荧光棒。

    至今为止，他好像依旧能感受到那些曾经演绎过的人物，鲜活的生命与痕迹。

    想着那些曾经，看着依然又粉丝哀求着他回去演戏，外加这些年寻人不得，叶楠心烦气躁的找到了粉丝数的漫画。

    漫画的名字，他认为也就那样。

    不是时下那种脑洞很大开，很有意思的名字，叫《时光回廊》。

    “一看就是有点玄幻色彩。”叶楠判断，然后点开了漫画第一章。

    漫画的故事发生在一个画廊里，打工的少女遇见了来买画，实际上完全不懂画这种艺术的大明星。

    第一次的相遇是冤家路窄。

    男主角一出场的时候，叶楠一个打挺坐了起来。

    说着是不是他，他自己都不信。

    男主角戴着大墨镜，骑着机车，穿着张扬的皮衣，嘴角挂着有点放肆邪气的笑。

    这分明就是他。曾经在娱乐圈里，如日中天，意气风发的他！

    那时候他的一名叫夜楠，粉丝管他叫夜少。

    “这不会是我粉丝画的吧。”叶楠瞪着眼睛，心跳有些加速，继续看下去。

    这一看就看到了晚上十二点，然后他看到最后几章，竟然出现了他和红发女孩儿的那一夜故事。

    男主角要不断的穿越时间回廊，去拯救因抑郁症最后自杀了的少女。

    这一次男主角穿越了时间回廊，见到了这个世界的少女。

    他载着女主去兜风，在海边陪她看日出，让她看到冉冉升起的太阳，感受到了温暖。

    叶楠整个人从床上窜起来，在漆黑的夜色中，差点踉跄的摔倒。

    急忙打开灯，叶楠冲出去跑到叶云笙的房间敲门。

    “哥！哥！”

    叶云笙被吵醒，脸色有些不太好的过来开门。

    “大晚上你鬼叫什么，都几点了？”

    叶楠激动道：“最近有个漫画超级火，我预计做成电影和电视剧都会超级卖座，我们做吧！”

    叶云笙没想到他大半夜找自己就是这事，蹙眉不耐烦道：“行行行，做做做行了吧，这种事你不能明天说吗，非今天晚上说，去去去，我要睡了。”

    叶云笙说着把叶楠关在门外，阻隔了叶楠的热情。

    然而叶楠完全压抑不住自己的喜悦。

    一定是特别的缘分，叫他以这种方式找到了那女孩儿，而且她的漫画就是给他量身打造的。

    叶楠一下子蠢蠢欲动，这些年一直想着的复出，终于有了眉目。

    他要复出！一定要复出！

    娱乐圈才是他该呆的地方，他在娱乐圈里，才像活着！

    叶楠兴致勃勃，第二天又把这事重提了一下，叶云笙没有意见，现在下面影视公司运营已经成熟，能叫叶楠对工作这么充满热忱的IP真的不多。

    “行，我叫人联系作者来公司谈具体事宜。”叶云笙干脆的说。

    “我来联系就好，这个全部由我操控。”叶楠拒绝了，自己主动接下来这个工作。

    叶云笙有些惊奇：“你不是一向不爱管这些琐碎的事么。我以前都不知道你挺喜欢这份工作的”

    叶楠严肃道：“因为我现在成熟了，成熟的男人就该有点事业。”

    叶云笙蹙眉，觉得自家弟弟是找不到那传说中的红发女人被刺激到了，便也随便他了。

    “你想做就做。”

    叶楠兴奋的点头，回到楼上就去给任娇娇微博发了私信。

    任娇娇去学校之后才看到私信，不禁问顾棉棉：“你说着是真的假的？说是一叶知秋影视公司的，那公司的电视剧我几乎都看过，那么厉害会找我？”

    顾棉棉在翻找情书，听到任娇娇这么说，看了一眼道：“啊，这个……唔，你不知道么，这是叶寒家的企业，是不是真的，你叫叶寒帮你问问啊。”

    任娇娇没想到这是叶寒家产业，微微一怔。

    叶寒家，也就是叶云笙的家。这公司是叶云笙开的。

    任娇娇的心一下子被动摇了一下，直接关闭了微博，干笑一声道：“不用问了，肯定是假的，要是真的怎么可能微博私信我，肯定会联系我编辑的，不理了。”

    顾棉棉没察觉出她脸上闪过的异样，点头附和：“也是，要是真的，一定会联系你编辑的。”

    任娇娇心里说不上来的一种慌乱，心跳有些加速，竟然在想，若是真的，她要答应吗？

    再次去到叶云笙面前？

    不，她该想的是，若是真的，叶云笙是知道这漫画是她画的，所以找的她吗？

    “娇娇，你帮我看看这封情书，是不是咱们学校那个挺红的校园乐队的主唱写给我的，叫何一铭，我记不太清楚了，但我看是给我写了一封歌词。”

    任娇娇疑惑：“你看这些干什么。”

    顾棉棉认真道：“找我下一任男朋友。”

    任娇娇：“……我耳朵没坏吧，你说什么？男朋友？”

    这丫头疯子了吧，她不是一心只爱她老公，打算从此以后放过这些男生了吗？

    顾棉棉知道她有疑惑，很是严肃道：“你别误会，我可不是什么水性杨花的女人，我这是一种策略。”

