 尼玛，不要啊！林

    海跳起来，朝着阿花的位置，就冲了过去。

    杨显怎么说，也是个散仙呢，他可不想炼妖壶中，再多一个逗逼！

    眨眼间的功夫，林海便到了阿花的住所。

    远远的，就看到一个身高几十丈的山羊，盘膝而坐，面色凝重。山

    羊的对面，阿花也是正襟危坐，一脸的肃穆。此

    刻，山羊和阿花，全都眉头紧锁，似乎在沉思着什么。

    “咦？”

    林海到了近前，顿时有些发懵。

    尼玛，这画风，与自己想象的完全不一样啊！“

    喂，你们在干什么？”

    林海忍不住，朝着阿花和山羊，大声喊道。

    嘘~林

    海一开口，阿花赶忙伸出手指头，做了个禁声的动作。

    随后，小声谨慎的说道。“

    爸爸，你小声点，我和杨兄，在坐而论道！”论

    道？阿

    花的回答，直接把林海给整懵逼了，随后脸上露出深深的震骇之色。阿

    花居然都开始论道了？天

    啊，世道变了吗？

    阿花这死狗，竟然改邪归正了？林

    海猛地将头，转向了山羊，眼中露出深深的崇拜之意。“

    散仙不愧是散仙啊，竟然一进来，把阿花这种无可救药的货色，都给改造了！”“

    阿花不逗逼，改论道了，好事，好事啊！”

    林海眼中异彩连连，亏得自己开始还担心，杨显会被阿花带成个逗逼。没

    想到，恰恰相反，顽固性逗逼阿花，居然被杨显给同化了！

    就在这时，山羊微闭的双眼，猛然睁开，闪过一道兴奋的光芒。

    “杨兄，你想到了？”阿

    花昂着头，带着一丝期盼，急急问道。

    林海也是眉头一挑，带着一脸的肃穆，朝着杨显望去。杨

    显可是散仙啊，能够让他思考这么久，才能够想通的，一定是极其高深的道法。

    说不定自己听了，也会有所感悟！就

    在林海竖着耳朵，无比认真，洗耳恭听之际，一道极其猥琐的笑声，从杨显口中传来。“

    阿花兄，你之前说的那个姿势，却有独到之处，堪称淫界无敌！”“

    但是我刚刚解锁的这个姿势，丝毫一差，你看我演示啊……”

    山羊说着，顿时站起来，做出一个古怪的姿势……阿

    花一见，不由大惊，满脸激动朝着山羊，连连拍手。

    “杨兄，大才啊，我阿花总算找到知己了！”

    “阿花兄，我也有种与你相见恨晚的感觉啊！”

    噗！

    林海这才看明白，杨显和阿花所谓的论道，究竟是什么，恶心的差点当场吐了！尼

    玛啊，还能不能要点脸了！林

    海差点疯了，亏得自己刚才看到他俩一本正经的样子，还以为阿花改邪归正了。

    闹了半天，是两个老流氓惺惺相惜，交流技巧呢！

    不由得，林海想起了一句古语。“

    羊性淫而狠！”现

    在看来，果然如此啊！

    “够了！”林

    海见阿花和杨显，还在做着不堪入目的姿势，实在是看不下去了。一

    声大喝，林海黑着脸，将阿花和山羊，全都踹出老远，跌翻在地。

    “爸爸，你就这么难以容忍别人比你优秀吗？”

    阿花眼泪汪汪，趴在地上，看着林海满脸委屈。噗

    ！

    优秀你个大爷！林

    海对阿花这个死狗，是彻底无语了。一

    转身，林海朝着山羊望去。山

    羊被林海一脚踹翻，本来大怒，可是迎上林海的目光后，却激灵灵打了个冷战。一

    股来自灵魂深处的恐惧，让他忍不住瑟瑟发抖，直接跪伏在林海的面前。这

    一刻，他深深的体会到，林海就是主宰。

    哪怕一个念头，都可以让他形神俱灭！林

    海背着手，走到了山羊的面前，顿时一皱眉。和

    朱子真一样啊，长这么大的个子，还得让自己抬着头和他说话,真是不爽！

    “你就是杨显？”

    林海面无表情，朝着杨显淡淡问道。“

    是，我就是杨显！”

    杨显已经认出来了，林海就是之前在石洞中，让自己自残的那个人。只

    是他没想到，林海还是这片陌生空间的主宰，自己算是彻底栽在林海的手里了。

    起初还想着，等林海救他出来，就将林海杀了。

    现在看来，一切都是扯淡了，自己恐怕真的要认此人为主了。“

    什么修为？”林海继续问道。

    “我是二劫散仙！”“

    二劫散仙？！”林海闻听，顿时一阵狂喜。

    他本以为，杨显最多和朱子真一样，是一劫散仙。

    没想到，这货竟然是个二劫！

    好，真好啊！这

    还真是个意外之喜！“

    你之前已经答应认我为主，现在怎么说？”事

    到如今，杨显哪里还有选择的余地，朝着林海恭敬的拜服下去。“

    杨显，愿认您为主，以您马首是瞻！”

    “好！”林海眼中精芒一闪，高兴的点了点头。

    随后，带着一丝居高临下的威严，朝着杨显说道。“

    杨显，你不要觉得，你一个二劫散仙，认我为主是委屈了你！”“

    早晚有一天，你会为今天的决定，感到无比的庆幸！”“

    认为我主，将是你杨显这辈子，做出的最正确的选择！”

    说完，林海意念一动，将朱子真召唤了过来。

    “杨显大哥！”

    朱子真见到杨显的真身，激动的一把扑过去，给杨显一个大大的拥抱。

    奈何，此刻的朱子真，虽然膀大腰圆，与杨显比较，还是太小了。

    “小猪，再次见到你，真的好开心！”能

    够见到昔日梅山的兄弟，杨显也是激动连连。

    而林海则在一旁，适时地开口道。“

    杨显，朱子真能够提前化形，是因为我赐予他一株化形草。”“

    现在，你也认为我主，那你想不想提前化形啊？”

    杨显一听，顿时激动的浑身都颤抖起来。作

    为妖兽，他们最大的梦想，就是化形成人，哪有不愿意的道理？

    噗通！杨

    显直接再次跪伏在林海的面前，无比激动的说道。

    “求主人成全！”

    “嗯！”林海背着手点了点头，“等着！”说

    完，林海掏出手机，直接找到东海龙王的微信，编辑信息发了过去。小

    糊涂仙：老龙王，在不在？

    东海龙王：哈哈，大仙找我老龙，有何吩咐？（后边是一个大笑的表情）“

    呦，这东海龙王，看来心情不错啊！”林

    海笑了笑，继续发信息道。

    小糊涂仙：吩咐不敢，就是想找老龙王你再讨一棵化形草，不知道方不方便？（后边是一个抱拳的表情）东

    海龙王：哈哈哈，大仙与我老龙客气什么，区区一棵化形草，何须客气？

    叮咚！

    东海龙王向你发送了一株化形草，请在乾坤袋中查看！

    林海打开乾坤袋，将化形草提取了出来。 