
　　坑啊……

　　此时此刻，萧沙不止心里在咆哮愤怒，脸上一直保持着的笑容都变得僵硬了一些，这种进退无路身不由己的情况他可是很久没遇到了，自从第一次开明世界的辛苦磨练后他和寒雨几个在后续的行动中可都是很注重主动的、不成想居然在这里栽了个跟头！

　　然而就在他飞快想着拒绝的办法的时候，听炼玄云和明道这么说觉得很有道理的下方群雄已经开始表态。

　　“我同意，肃水大师一力促成联盟功不可没，我们岂能让他一无所获？若不这样日后我们盟名动天下时还有谁记得大师的功劳？军师的位子给大师再合适不过了。”

　　“我也赞同，虽说大师未非是兵法大家、但是有心为天下且付诸行动实乃人杰，我等必保大师安然无恙”

　　“不错，大师为联盟损失这么多，联盟岂能没有大师的位置？”

　　“正该如此、还是盟主思虑周全，我们之前竟然忘了这茬”

　　“对，大师该当军师……”

　　“……”

　　人群中呼声万千、声震寰宇热情高涨、随着更多人的表态杂乱的声音到了最后甚至都能到震得人耳膜生疼的程度。

　　对于肃水大师，不管是想拍马屁、拉关系还是真心为他的安全着想，人们几乎都没有拒绝的、欢迎程度不下于炼玄云当盟主、甚至更有胜之，毕竟炼玄云武功声望高归高、他的存在对大家好处却不如神兵师好好活着来得明显。

　　萧沙突然感觉好头疼，这要怎么弄才好？

　　按照原计划说自己累了要闭关？

　　废话了，炼玄云和明道这态度明显有问题，自己这么一搞搞不好就弄巧成拙，但是不闭关……自己这么一个身上带着巨量财富和有特殊光环的名人能以这个身份去哪里？

　　稍微想了想，他苦笑着走上前朝笑呵呵看着他的炼玄云、高深莫测的明道以及下方众人一抱拳：“诸位，诸位请冷静，肃某的本事肃某知道，统兵打仗实在不是肃某的专长，军师之职更是名不副实，如果大家想要军师何不自行推举一位德才兼备的？如肃某这般挂个名头不办正事不大好。”

　　“肃水大师谦虚了，大师武功剑法也不低何必妄自菲薄？而且我们大家也是为大师安危着想，大师可不要看轻自己。”

　　“大师不必顾虑，谁要敢乱嚼舌根子老子剁了他”

　　“就是，大师您保重啊，现在大敌未除您的安全还是很重要的”

　　“……”

　　……

　　萧沙不说话还好，一说话下面的人更来劲了，一个个把他说得有多重要似的，而且越说越带劲、越说说的人越多，就好像现在谁不支持就是对肃水大师不敬一样。

　　这其实不难理，早在他蕴养神兵这几个月里想要和他打关系交往的门派势力可不要太多，毕竟谁都知道天下独一无二的神兵师是个赚钱的人形神器、交往后好处不少。

　　这期间除了各大势力的善意外，甚至一些冰清玉洁的女侠高手都对他暗送秋波，在巨大利益的影响下说是灼手可热一点也不为过。

　　更何况他本身表面上也是单身，身边除了一个被古墓全真两派保护起来的小妹肃灵以外就没什么人了，这简直就是女子们最好的下手对象，甚至这段时间暗中向赢灵示好的有为青年都不少、只是全都被古墓派保护赢灵的人搅黄、且赢灵能感受到他们真正在乎的是什么，懒得搭理而已。

　　总的来说他的本事算是彻底折服了众人，而联盟军师之位在大家看来正是能扬名立万的存在，是以都不遗余力的推他上位给他好处，哪怕知道他未必合适也不在乎。

　　在很多人看来，其实联盟的军师炼玄云和明道都能担任、根本不缺人、反之有这两位在多一个军师也根本不成问题。

　　这事情……

　　要是在别的时候自己这么受欢迎萧沙当然会高兴，但是现在的情况大家越是推崇他就越是难受，下不来台的感觉让他异常尴尬，想要反驳却根本找不到借口！

　　见下方群情激动，这时明道又对他笑道：“大师你看，大家都这么热情你就别推辞了吧！我们大家也是为了你的安全着想。”

　　想个屁……

　　萧沙牙疼一样的咧了咧嘴，看四周众人众志成城的模样算是明白了，今日自己这个军师是做也得做不做也得做，如果以蛮横姿态拒绝那么联盟建立第一件事便闹个不愉快显然也会被人诟病。而且自己的安全被炼玄云放到台面上，就算不做军师也会被人派人保护根本无法隐藏换身份，这算是彻底没有退路了！

　　想到这他不禁苦笑着点点头：“那……好吧！”

　　“好”

　　见他答应，一直笑眯眯看着这一切的炼玄云脸上笑容更甚，朝着下方人群大喝道：“肃水大师已经答应担任军师，本盟又添一位大将实在可喜可贺”

　　“好……”

　　他笑容展开下面的人群也轰然出声，为这个结果高兴。

　　他微笑着抚了抚胡须：“那么最后一件事……但凡举兵向来都是事出有因、但凡用兵都是师出有名。当今妖魔乱世，既然我等目地乃是匡扶天地拨乱反正，对付的又是昔年天帝留下如今已然入妖魔之流的后代，老夫想联盟的名字不如就叫做除魔帝刃如何？”

　　他倒是做什么都点到为止、肃水的事情一结束立即定下联盟名字，一点也不拖泥带水。

　　“好名字，正该如此”

　　“哈哈，昔年天帝后代成魔、我们代表他祖宗教训他们，何等贴切？”

　　“这么一来我们可就代表他祖宗了，教训这帮龟孙子！”

　　“更妙的是，有帝师做盟主我们可以无惧朝廷，堂而皇之的用这个名号，妙极妙极！”

　　“……”

　　这名字一出，在场的但凡脑子不错的人立即大声赞同！

　　除魔帝刃！

　　赢家自命为天帝后代向来以天帝后人自居招牌响亮，此刻却被定义为魔，而联盟名为帝刃、隐隐就有代替天帝教训不肖子孙的意思，在对手是天帝后人的这时候这名字对于赢家来说是何等的诛心？

　　听得这名字萧沙心下微微一喜，之前的不快顿时消散了一些，虽然被赶鸭子上架且炼玄云对自己的态度不大对劲，他还是很想知道赢家对上除魔帝刃时候会有什么感想。

　　……

　　……

　　盟主军师既然归位，接下来的事情可谓水到渠成，八战将人手齐备早已准备多时、为了彻底解决后顾之忧炼玄云下令大家暂且休息一个晚上处理还没处理完的事情，待天一亮便进兵。

　　至于进兵何方的这个问题……

　　军师、盟主和众人见面散会后，炼玄云将先锋、战将和萧沙这个军师都请到了临时的营帐中作了一番探讨。

　　两个副盟主中古尘的意思是带领这些精锐以最快速度直奔大成郡，汇合京都大离军队后和赢家联军在正面战场一较高下，铁汉、万孤月、慕容无双等喜欢正面交手的人都赞同他的提议。

　　炼玄云的意思则是带领大军直接奔赴大秦郡长驱直入摧毁赢家根基族地，让赢家即使打下京都也没了根，这方面明道、步行天、凤神怨、北冥天运、天下无恒都赞同。

　　而其他人还有别的意见，那就是避开正面战场、放弃赢家根基族地先拿到了如今势力保存比赢家完整的龙家族地开刀，逼龙家大军回援族地断正面战场上赢家一臂，以暂时解京都之围。M.23sk.com

　　同时也有人提议，大家先对最近和龙家、赢家汇合沆瀣一气的天罗教下手，作为联盟中大部分都是也算正派人士的联盟、大家对这个大离第一魔教早已经恨之入骨，以前是没力量、现在有了这么多高手他们可是谁都不怕。

　　……

　　大致四个方案各有各的说词，一番讨论后大家先剔除了后两个！

　　不管是私怨、还是公心，赢家这段时间的所作所为乃是一切动荡的根源，打蛇打七寸的道理大家都懂，尤其是联盟如此强大的情况下要针对就针对关键点，这个关键毫无疑问就是赢家。

　　这方面、不管是明道还是作为军师的萧沙、以及智谋过人的凤神怨几个都赞同炼玄云先毁赢家族地的提议。

　　所谓凡事都有两面，如今赢家带兵直逼京都强势无比、汇合龙家大军和天罗教众多邪道高手后更是势如破竹，就本身力量而言炼玄云自己都觉得就算加上除魔帝刃也未必能挡住其兵锋。

　　而且就算挡住了，一战之后联盟损失必然极大，若此后大离各处支援京都的人马赶到、受损的除魔帝刃锋芒已失，在后续的战斗中能起到的作用就有限，此时的赢家虽然没有赢冽但是在汇合各方后炼窍巅峰的高手据说已经达到了十来位，正面硬杠显然并不划算。

　　而进攻赢家族地则不同！

　　此时的赢家族地虽然依旧有高手存在，可随着大军离开远远不如前线多，正是空虚之时，如果联盟能一举攻克他们这么多年赖以生存的族地，即使他们攻下京都撑死也就相当于和大离半斤八两，大离京都被攻陷、他们的族地也被攻破，即使再大的功绩也会大打折扣。

　　再者说，若是赢家族地被攻破他们却没能攻破京都，到时候除魔帝刃配合京都各方援兵就可呈包围之势占据上风进行困兽之战，而赢家京都未曾打下反而失去族地就相当于没了根，必然影响士气。

　　总之一句话，驰援京都不论胜败联盟绝无好处，而攻击赢家族地只要能打下来几乎立于不败之地。

　　此时大秦郡赢家族地的力量是显而易见的，除魔帝刃如此战力几乎没有人认为会打不下一个失去家主、又没有更多高手镇守的大秦郡，所以这一决定当场定下。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1252章 无奈和进兵计划免费阅读。https://xs.23sk.com 