    御司廷蓦然咳嗽起来，喉间的腥甜味异常反胃恶心。

    此刻，姜星珩惊恐的瞪大眼睛，声音哽咽的说道：“御叔叔，你又吐血了。”

    “没事，我们先离开这里。”

    御司廷紧抿着薄唇，鲜血溢出嘴角，咽下去都是血腥味。

    随后，他挣扎着爬起来，重新抱住姜星珩，在眼前视线清晰的情况下，疾步往公路跑过去。

    一路上，御司廷还要开枪反击，这样才能拖延住绑匪追杀的脚步。

    枪声越来越凌乱，同时，距离也越来越近。

    在这个时候，姜卿卿在车里强迫自己保持冷静的情绪，目光盯着那边还没有看到任何人的方向。

    她最担心的就是御司廷和小珩受伤，被困在车里，她已经准备好药箱在手里。

    直到，御家的车队赶到这里。

    “宫泽，宫泽给我开门！”

    车还没有停稳，宫泽就已经冲下车，拿着备用钥匙解锁车门。

    倏地，姜卿卿推开车门跑下来。

    宫泽想也不想的跑上前拦阻，疾声说道：“嫂子，你不能过去，留在这里等着，我们过去营救。”

    此刻，姜卿卿也不想给宫泽添乱，她停顿脚步，就看着宫泽带着御家保镖前往村镇。

    早晨7点。

    尽管天气不好，但是光亮已经取代黑暗。

    姜卿卿也不知道是冷到发抖还是恐惧，她僵站在车辆旁边，双手紧握着药箱。

    “御司廷，小珩……都要平平安安的回来。”

    另一边。

    御司廷带着姜星珩在撤离的时候，察觉到自己可能被包围了。

    此刻，他嘴角的血迹已经干涸，每次急促的呼吸都能感觉到撕裂拉扯的疼痛。

    他看了一眼手表，压着声音说道：“宫泽应该到了，小珩，我们找个地方躲躲，只要确保安全就行。”

    临时躲藏的位置，不仅仅要能环顾周围的环境，还要有逃跑的路线。

    御司廷根本就没办法放松，而他的手臂抱着姜星珩也僵硬了。

    这时，姜星珩的身体慢慢暖回来，意识也恢复清醒。

    他抬起脑袋看着近在咫尺的御叔叔，他的双眼猩红锐利，像是将不舒服隐忍到极点。

    “御叔叔，你的身体是不是很难受？”

    “没事，别担心我，等会见到卿卿就好，她手里有药。”

    御司廷收回视线看着怀里的姜星珩，大手摸摸他的脸蛋，蹙眉问道：“你摔过脑袋，现在还有难受吗？等会记得告诉卿卿，别耽误治疗。宁宁的身体也没事了，在爷爷那边，她也担心我们，我们马上就能回去见她。”

    听到这句话，姜星珩是一瞬不瞬的看着御司廷。

    他不知道自己应该说什么，就趴在他的怀里，完完全全就是被保护的小孩子。

    同时，御司廷意识到自己坐在这里就没有力气再起来，周围不安静，像是从四面八方围过来。

    他的大手按着姜星珩的脑袋躲在怀里，右手拿着枪。

    可是这种场面，他不想让小珩看到，希望在他童真的世界里能避开黑暗危险。

    这一刻，御司廷敏锐的察觉到东边有脚步声，他没有开枪，正在等能主动暴露位置的机会。

    在这个时候，当宫泽带着御家保镖赶到这里就直接点燃信号通知。

    一方面，这是要告诉御爷救援到了，另一方面也是警告威吓埋伏的绑匪。

    如果没有姜星珩的定位，御司廷赶到这里，绝对就是牢笼里的猎物。

    但是现在，绑匪最开始的埋伏优势都被冲破，御司廷争取到营救姜星珩的时间，也等到了宫泽的支援。

    “小珩，我们安全了。”

    说话的同时，御司廷回应宫泽的信号弹，这是通知他们藏身的位置。

    随即，宫泽带着御家保镖强势包围的赶过来。

    绑匪们看到接应的信号弹，就知道他们已经被包围。

    “MD，御家到了，我们也没有逃跑的机会，不如孤注一掷去杀御司廷，大不了一起死。”

    在最后的时间里，绑匪们像是杀疯了。

    御司廷等着宫泽的救援出现，就等到绑匪的进攻。

    他的子弹有限，只能带着姜星珩一边躲藏一边反击。

    一时间，村庄园的枪声愈发密集，像是危险爆发的极点。

    姜卿卿什么都不知道，她留在原地等着，甚至已经紧紧闭着眼睛逃避，心里的祈祷盖过任何的声音。

    这一刻，御司廷能感觉到姜卿卿在心里的呼喊和等待。

    他抱着怀里恐惧不安的姜星珩，终于在子弹用尽后，等到了宫泽带着御家保镖清场的救援。

    响起来的枪声，最后的停止就是危险的结束。

    “宫泽，留活口回去审问。”

    “是，把他们带回去。”

    宫泽这边吩咐御家保镖将受伤的绑匪带回去。

    随后，他疾步跑过去，一眼就看到御爷嘴角的血迹。

    “哥你受伤了吗？还是又病发了？嫂子很担心，我们赶紧回去，她肯定能给你治疗。”

    “嗯，你抱着小珩，他摔过，可能会不舒服。”

    御司廷已经没有力气，将怀里的姜星珩给宫泽。

    同时，他的大手摸摸他的脑袋，温柔的说道：“小珩没事了，但是你先闭着眼睛不要看周围的环境，我们现在就回去。”

    姜星珩本来要睁开眼睛，但是他知道枪声之后会发生什么，就继续闭着眼睛。

    此刻，宫泽抱着姜星珩再看着御爷，提醒御家保镖过去搀扶。

    当御司廷站起身的时候，身体像是支撑到极点，随着咳嗽都是鲜血的味道。

    直到，姜卿卿的视线看到御家熟悉的身影从村镇里走出来。

    “没事了，他们回来了。”

    她拎着药箱推开御家保镖，疾步跑过去。

    宫泽走在前面，抱着姜星珩走到安全的地方，才让他睁开眼睛。

    这时，姜星珩睁开眼睛的视线就从黑暗进入到光明，所有的事情都结束了。

    “妈咪！”

    他看到姜卿卿跑过来的身影，大声的呼喊。

    在这个时候，姜卿卿看到姜星珩平安，泪水更是不受控制的涌出来。

    可是随即，她再看到御司廷被搀扶着走出来，还没有看到他是哪里受伤了。

    “小珩，你有没有受伤？对不起，让你被吓到了，但是你保护了妹妹，还能用定位通知我们，真的很棒。”

    姜卿卿抱着姜星珩在怀里安抚，也是安抚自己。

