    【已抽取英雄，是否进行装备？】

    “装备！立刻装备！”李谱迫不及待的要装备上，毕竟这是他活命的唯一希望了。

    要知道德莱厄斯从无名小卒成长为诺克萨斯之手，一身的武力无可匹敌，是诺克萨斯帝国力量的象征。

    只要获得了诺克的力量，不要说华雄了，就算是吕布来了也只是插标卖首！

    德莱厄斯的头像变成一张卡片消失在李谱脑海深处，李谱记得这张卡片，这是德莱厄斯的原皮肤图片。

    卡片装备后，李谱的脑海中出现了无数使用斧头的技巧但……

    “怎么回事？按理说不是装备了卡片后应该获得了诺克的力量吗？我的大宴四方呢？我的无情灌饭呢？我的无情铁手呢？我的诺克萨斯自助台呢？”

    李谱细细的看完了介绍也没有五个技能的影子。

    【因宿主的职业为演员，系统已为宿主进行职业匹配，只要宿主扮演模仿英雄，即可获得英雄的力量。】

    “我还要去扮演诺克？我只演过尸体和杂兵，这也算是演员吗？”

    【通过表演获得收入，即为演员。】

    “我……”

    李谱无话可说，按照系统说的演员要扮演的话，那他算是完了，他一个演尸体的人，要怎么去演一个国家的大将军？这不是扯淡吗？

    【宿主当前身份为将军，模仿度增加百分之二十，领悟技能出血！】

    【宿主当前武器为大斧，模仿度增加百分之十。】

    【宿主当前装备为重甲，模仿度增加百分之十。】

    【宿主模仿度为百分之四十，领悟技能大杀四方！】

    “原来这么简单……”

    随着系统的几声提示，李谱的脑海中出现了更多的巨斧使用方法，以及两个技能还有一种莫名其妙的情绪。

    出血——德莱厄斯的攻击极大地伤害了敌人的动脉，使他们陷入【出血】状态，对他们在5秒钟内造成物理伤害，这个效果最多可以叠加5次。

    当有敌方英雄被叠加了5层出血状态或者死于【诺克萨斯断头台】，德莱厄斯都将进入持续5秒的【血怒】状态，获得额外攻击力，同时攻击立即为敌方叠加五层【出血】。

    大杀四方——在短暂的延迟后，德莱厄斯环绕自身挥舞斧头，打击附近的敌人。

    被斧刃命中的敌人会受到物理伤害，被斧柄命中的敌人只会受到前者35%的伤害(不会施加【出血】效果）

    德莱厄斯每用斧刃命中一名敌人，就会治疗自身15%的已损失生命值(最大值： 45%)。

    “这！”李谱拿起手中的大斧熟练的耍了一下，潘凤的用斧经验和诺克萨斯之手的经验都被李谱掌握。

    手中的大斧在他的操控下就如同活过来了一样，凶狠且致命。

    随着模仿度的提高，一丝暴虐的气势也从李谱身上开始升腾，怯懦的李谱逐渐消失，取而代之的是夹杂着暴虐和自信的将军。

    “感觉不错？彻底疯……不对！只有我才能带领我们走向胜利。”李谱鬼使神差的对着带路的小兵说出了这句话，这句原本属于德莱厄斯的台词。

    【英雄模仿度增加百分之二。】

    “这也行？见识一下真正的气魄吧？死在我手里吧……”

    李谱实验了几次发现根本没有用，看来只有在特殊的情况下才能触发，乱说一通是没有用的。

    小兵更是一头雾水不明白为什么李谱要跟他说这些他听不明白的话。

    “我看你们这些人都是缩头乌龟！敢不敢与我一战！”

    李谱越是往城门走去，辱骂声就越是清晰。

    “潘将军，你的马。”走到城门口时，一个小兵给李谱递上了缰绳。

    “不用！”李谱随手把缰绳一扔。

    “这…”

    周围的小兵都被李谱的动作震慑住了，毕竟从来没有见过哪个将领打仗不用马的。

    要知道骑马和不骑马的战斗力完全是两回事，就算是吕布也不敢不骑马出战，就像是二战的时候一个人说他不用枪，准备手撕敌人一样离谱。

    不过不是李谱装逼不骑马，是他根本不会骑马，他唯一骑过的马就是在公园里花八十块钱骑半小时的那种慢悠悠的马。

    你让他骑马去跟华雄厮杀的话，他可能都不用华雄动手，自己就能从马背上一头栽死在地上。

    就二十一世纪天朝的人，有几个会骑马的？

    【步战，英雄模仿度增加百分之十。】

    “这样也行？对啊！诺克一直都没有骑过马啊！”

    不骑！坚决不骑！

    我从今以后就是步兵的坚决拥护者！

    就这样，在众小兵看傻子一样的眼神中，李谱走出城外。

    “你们胆小如鼠！缩首如龟！敢不敢出城与我一战！”

    华雄骑着马拿着长刀，依然在城下叫嚣。

    “将军你看，城门开了！”华雄身边的副官指着城门。

    “嗯，看来这些人也不都是没胆子的乌龟。”

    “哈哈哈。”周围的士兵齐齐笑道。

    “将军，不对！来人怎么是步行？”西凉军中一名校尉指着从城中走出的李谱。

    “难道这是他们投降的来使？”华雄再如何揣测，也没想到李谱是出城与他大战的。

    这年头步兵战骑兵的有，但绝不是单挑，而且还是与他华雄单挑。

    “来者何人？”华雄驱马上前，长刀指向李谱。

    “华雄！我是特来取你狗头的！”李谱手中斧子握紧，百十斤的大斧如同一扇门板，被李谱紧紧的握在手中。

    李谱算是明白了，如果是要模仿度增加，那么无论是性格还是话语都要向英雄看齐。

    毕竟如果是一个懦夫，那他怎么可能发挥出诺克萨斯之手的力量？

    只有不怕死，才能够获得力量活下来。

    “何方宵小！看我拿你！”华雄还未说话，他身旁一名手持长枪的偏将杀了出来。

    偏将看了看华雄，华雄稍一思索，觉得李谱可能只是个菜鸡，于是打算给部下分润一些功劳，到时在董卓面前也好为他请功。

    于是华雄点了点头，偏将驱马飞速冲向李谱。

