    周玄看了一眼船舱，又看了看苍松道人带来的酒水，摇了摇头，淡笑道：“算了，我就想看看风景。”

    飞舟巨大，船舱宛若小型宫殿，天师们在其中休憩, 或交流彼此修炼的心得，或笑谈对于河洛天师府的向往，颇为热闹。

    李青松虽然结丹了，但那是结的自己也摸不着头脑，如今便在其中往来穿梭，一本正经也去交流经验, 交谈得不亦乐乎。

    船舷边还有不少天师，见到苍松道人主动拿着酒肉来找一个平平无奇的周玄, 眼珠子都快瞪出来了, 但又生怕惹得苍松道人这等仙长不高兴，便都有意无意地走开了一些。

    “尝尝？”苍松道人没有半点前辈高人的样子，像是个邻家的爷爷一般和蔼，“担心你不喜欢喝茶，就拿了些果酒来，洞湖山那边的浆果，酿的酒味道好，兼具丝丝道韵，非常受年轻人喜欢的。”

    “多谢前辈。”周玄接过了果酒，喝了一口。

    “怎么样？”苍松道人好强地问道。

    “挺好喝的。”周玄道。

    “只是‘挺好喝’？”苍松道人一诧，心道这可是老道酿的呢，居然只得到了“挺”字级的评价？

    众所周知，不太喜欢往往就用“挺”来回复。

    “前辈的果酒，可以说是上等的佳酿了。只是小子曾见仙府前辈……捣鼓过一种别开生面的果酒。”

    “哦？”苍松道人浊目一亮，“愿闻其详！”

    周玄笑了笑，也不卖关子，以法力封住酒杯, 将一缕法力压缩后注入果酒之中, 轻轻一晃。

    “嗤——”

    像拧开了碳酸饮料般，果酒上冒起了一层白烟。

    周玄自己先尝了一口，颇有一种梦回前世的感觉，嘴角不觉上翘，眼中浮现起一抹追忆之色。

    肥宅快乐水，呵呵……还是这个味道呀！

    不过比起前世来，这灵果酿制的果酒修改而成的进阶版快乐水，各方面都得到了提升。

    “这是什么独门的酿造秘技吗？”苍松道人惊讶了，“快快快，让老道也来尝尝！”

    他迫不及待地抿了一口，感受着碳酸饮料在喉咙间炸开的爽感，眼珠子不由瞪了一下，嘴巴“噢”了一声，满脸地震惊之色，连道：“这这这……神乎其技呀！”

    “雕虫小技罢了。”周玄摇头，又如法炮制了一杯，一饮而尽。

    这肥宅快乐水的原理极其简单, 只是在这个世界里, 哪个修士会无聊到往果酒里捣鼓压缩灵气？

    苍松道人一边咂嘴，一边也是左一杯又一杯地喝着, 原本是请来周玄和果酒的，到头来却变成了他也在抢着喝。

    喝得差不多了，苍松道人便也伏在了船舷上，幽幽地叹了一口气。

    “遥想一个月前，老道携弟子德刚，随老友一道赶赴巡天普查……想不到如今返程时，居然就只剩下了老道一人……”

    “若非得当初得吴前辈相救，老道想必也已经赶赴黄泉了……唉……”

    周玄不语，默默地听着苍松道人地呢喃。

    良久，他才开口道：“人生无常，世事难料，天灾人祸，总是无法一一避免的。前辈，那不是你的错，你没必要死死抓着不放。妖魔已经伏法，过去的，便让它过去吧……”

    苍松道人道：“老道只是感到遗憾，若是老道的修行能够更进一步的话，那么或许就可以战胜那釜金龙犀，救下其余人的命了……”

    周玄摇头道：“前辈所说的，固然不错，但人力中有尽时，我们能够做的，也仅仅只是……尽人事，听天命罢了……”

    “尽人事，听天命……”苍松道人咀嚼了一番，才是长长地叹了一口气，道，“小友说得太好了，反倒是老道身陷囫囵了。”

    “前辈言重了。”周玄说道。

    苍松道人笑了笑，又扯开了这个话题，与周玄闲聊了一下快乐水的事情，随后便离开了船舷。

    看了一眼苍松道人的背影，周玄无奈地叹了一口气。

    作为幸存者，苍松道人自然也是希望可以有更多的人能够像他一样幸存下来的，周玄真的能够理解。

    但有时候，事实远比理想无奈的多。

    ……

    一日之后，飞舟离开了南云洲地界，进入到了南尚洲。

    刚进入南尚洲，不过飞行了盏茶功夫，周玄便在云海之下见到了一颗又一颗漂浮着的因果光球，他心念一动，不周便自丹田之中飞出，化作一道金芒而去，将一颗又一颗的因果光球卷起，带回到了他的身边。

    不过几个时辰，他就收获到了数百年道行与少量的五行精魄。

    周玄也不知道是不是实力提升了的缘故，清算一些小妖小魔之后所得到的奖励，越来越少了。

    “看来想要提升修为，还是得去清算一些分神期以上的大妖才行。”

    “眼下，还是挺好境界为主，道行这块，慢慢来就行。”

    从元婴期到分神期，需要一元会道行，分神期到合体期更不知道需要多少道行呢……

    道行这一块是无穷无尽的，但修心的阶段一旦错过了，再想要弥补，那就需要花费成倍的精力去追赶。

    三日光景一晃而过，飞舟已经横渡了数洲，而周玄也是看了三天的风景，并且逐一将沿途的因果光球所清算，累积获得到了五千年道行的奖励。

    算上此前的积累，周玄的道行已经累加到了九运九千多年，距离十运之劫，也就差那么不足一千年道行的积累了，周玄算算时间，天黑之前，就可以积累满十运道行了。

    “这就是行万里路的好处啊，这才几天功夫，居然就清算了这么多因果！”周玄笑了笑，“按照这个趋势，抵达河洛之前，或许还可以积累个几千年道行。”

    又两日过去，到了出发的第五天时，远方的云海里，出现了另一艘飞舟。

    船舷上的一些天师们，纷纷感到眼前一亮，冲到了船舷边，望了过去。

    似乎也是看到了南云洲这边的飞舟，前方的飞舟放缓了一些速度。

    没过多久，两艘飞舟并行，自云海间悠然前行。

    苍松道人来到甲板上，望向了隔壁的飞舟，后者的甲板上，一位清淑静雅的女修，便向着苍松道人微笑着点了点头。

    “苍松前辈。”

    “祁道友。”

    两人寒暄了起来，颇有一种班主任见面，谈着最近班级里谁谁谁考得还不错之类的样式。

