    陈楚又颁布了旨在鼓励各地百姓开垦荒地的措施，凡开垦荒地二十亩者，拥有土地的所有权，同时免地税一年；开垦荒地四十亩亩者，拥有土地所有权，同时免地税两年，不过为了防止家族和商贾借机圈地，此旨意只对士族、商贾以外的家庭，陈楚这么做其实还有另外一个目的，就是进一步弱化士族在土地方面的优势，同时逼迫商贾将更大的力量放到手工业和经营方面。不过此刻陈楚并没有意识到，他这个旨意还产生了另外一个副作用，由于平民百姓普遍拥有了土地，虽然他的声望上升到一个前所未有的高度，然而却没有多少人愿意去给商贾的手工业做工了！这迫使陈楚不得不将主意打到其他国家的身上！以后之所以秦军频频对外征伐，除了要实现陈楚的理想外，更重要的是国内蓬勃发展的原始工业对于劳动力的须要。这些都是后话，这里就不详述了。

    陈楚下令各地驻军不必再参与屯田等与本身职责不相干的事情，同时还颁布了一系列旨在提高军人及其家属社会地位的法令，如：普通的军人及其家属见七品以下官街的文官，不必下跪，以此类推；军属不必缴税，若从事工商业，会获得官府额外的照顾等等。不过如果军人犯法，则处分更加严厉，罪加一等。

    随着这一系列政策的实施，已经没有金戈争鸣的中华大地呈现出一派欣欣向荣蓬勃发展的景象，自信快乐的笑容浮现在大部分百姓的脸上。不过，暗潮却依然存在。

    “陛下，您难道就甘心吗”汉献帝的‘隐宫’内一个年纪不大的‘太监’正一脸正色地问汉献帝。所谓‘隐宫’就是隐退皇帝寝宫的意思，位于朱雀大街上一个毫不起眼的角落，其实规模也非常不小，有七进院子，‘隐宫’内除了十几名服侍汉献帝和皇后的宫女、太监外，还有一队禁军，他们名义上是保护汉献帝，其实是负责看管。这个‘太监’不是别人，正是失去踪迹多日的荀攸，他早在陈楚挥军江南之前便乔装成太监混进了汉献帝的‘隐宫’。

    汉献帝很是惆怅地叹了一口气，感慨道：“我知道爱卿忠心耿耿，然而现在大势已定，众位诸侯都已经灰飞烟灭，陈楚他已经君临天下！”汉献帝一脸感慨地摇了摇头。

    “陛下，伪帝虽然已经君临天下不假，不过却依然有许多终于汉室的豪杰时时盼望着陛下登高一呼啊！”

    汉献帝的眼中不禁闪过激动之色，随即流露出惧意，摇了摇头，“不，不，若我等妄动，只是给陈楚一个杀死我们的借口！”一旁的董皇后一脸悲戚地对荀攸道：“荀大人，你就不要逼陛下了！陛下说的未尝没有道理！”

    荀攸看了一眼眼前这两个已经形同惊弓之鸟的皇帝和皇后，心中不禁暗叹一声，思忖片刻，朝汉献帝抱拳道：“陛下，不如颁下一份衣带诏，好让微臣凭此联络终于汉室的忠臣！”

    汉献帝犹豫了片刻，问道：“爱卿，现在举事有败无胜，爱卿也是智谋之辈，想必另有打算吧”

    荀攸稍作犹豫，抱拳道：“正如陛下所言，眼下举事毫无胜算，不过我们并非没有机会！陈楚此人穷兵黩武，其麾下的秦军绝不会蛰伏多久，一旦秦军对外征伐，我们的机会便来了！”

    汉献帝恍然地点了点头，随即眉头皱起，不无担忧地道：“北面的匈奴、鲜卑、乌丸都已经成为了他的鹰犬，其余的番邦谁能与其抗衡”

    荀攸解释道：“陛下可能有所不知，在西域的西方还有很多强大的国家，去年陈楚暂时放弃对江东的征伐，就是因为与其中一个强国开战。这个强国名叫桂霜，是大月氏的后裔，所拥有的领土不比我中原小多少，拥兵百万！另外，受陈楚控制的西域诸国和辽东诸国其实也想摆脱陈楚的控制，只要我们运作得当，西域辽东并起也不是没有可能的！”

    “若是如此，似乎正有些希望！”汉献帝喃喃道，眼中流露出希冀的目光。思忖片刻，对荀攸道：“既然如此，那么我便授予爱卿一份衣带诏吧！”

    汉献帝命董皇后取来笔墨，想了想，竟依然咬破了手指，荀攸、董皇后不禁低呼了一声。

    汉献帝看了一眼两人，颇为感慨的道：“诸位忠臣均为了恢复大汉而倒在了沙场之上，寡人留着些许的血又算得了什么！”语落，便用滴血的手指颤抖着在锦带上奋笔疾书。

    不久之后，荀攸化妆成的太监与另外两个太监一道朝门外而去。

    一来到门口，卫兵便拦住了三人，喝问道：“干什么去”

    一个太监连忙战战兢兢地回答道：“去，去买米。”

    “买米”卫兵走到那个太监面前，毫不客气地在他的身上搜查起来。荀攸不禁暗惊，手掌下意识地按到腰间。

    卫兵走到荀攸的面前，命令道：“把手抬起来！”荀攸的大脑急速运转着，手臂则缓缓地抬了起来。

    就在卫兵要搜荀攸的身的时候，一个军官走了过来，不悦地喝问道：“你干什么”

    卫兵连忙回禀道：“这几人要出去买米，我正在搜他们的身。”

    军官走到卫兵面前，看了低垂着头的三个太监一眼，训斥卫兵道：“陛下曾经交待，不得刁难‘隐帝’，你难道忘了吗”卫兵不禁心头一凛，连忙告罪道：“属下之罪！”“好了，不要有下次！”“是！”

    军官转过身来，对三个太监道：“你们去吧！”看了看即将落山的太阳，又道：“不要太晚了！”

    三人连忙应诺一声，急匆匆地出了‘隐宫’。

    走出数十步，荀攸回头看了一眼，眼中闪过一道利芒。

    大约半个时辰之后，三个太监便回来了，不过荀攸此刻已经不在其中。原来，当日荀攸也是通过这种换人的把戏混进‘隐宫’的，负责把守隐宫的禁军对于这些几乎一天二十四小时都低着头的太监并没有如何去关注。

    荀攸离开‘隐宫’后的第一件事情便是去找同样被软禁在洛阳的刘备，刘备虽然被软禁在洛阳，不过他的处境比汉献帝要好多了，至少门口并没有人监视。

    第二天的半夜时分，荀攸从刘备府院的后门离开了。

    随后荀攸又溜进了曹丕的住处。

    陈楚正在临德殿中审阅下面送上来的奏章。看完手中的一份奏章，有些诧异地问立在殿下的贾诩道：“沮授在来信中说，有蛮族侵袭边境！这是怎么回事匈奴、鲜卑都已经臣服，难道在更北面的蛮荒之地还有什么厉害的角色不成”

    贾诩抱拳道：“陛下可能有所不知，其实在大草原的北方还有更加野蛮的蛮族，他们不同于鲜卑、匈奴这些游牧民族，他们虽然也游牧，不过更多的时候却在雪域深山中打猎！”

    “那就是游猎部族咯”

    贾诩点了点头，继续道：“这些游猎部族虽然凶悍，不过却是一盘散沙，本来就不是更多的人口却分成了无数个大大小小的部族！以往便时常侵扰北方的大草原！”

    顿了顿，皱眉道：“不过最近的情况似乎有些不同！”

    陈楚不禁有一种不祥的预感，问道：“有什么不同”

    “这几次的侵扰规模比以往要大的多，竟然出现了千人以上的规模，而且其装备已经不逊于以往的鲜卑军了！”贾诩的语气中颇有些忧色。

    陈楚皱了皱眉头，问道：“文和的意思是，他们可能正在整合”

