
　　第380章老师上门

　　“茶茶，你考得怎么样？”汪秀看到江茶从布告栏下出来，着急的问道。

　　“还行！”说完，江茶又补充了一句，“我的名字排在第一个。”

　　“排第一个，那就是考了第一名啊。茶茶，你真厉害。你妈妈果然没有说错，你这学习厉害啊。”汪秀又高兴又激动，一把拉过江茶，“走，茶茶为了庆祝你考了好成绩，外婆给你买好吃的去。”

　　“外婆，不用了。”江茶笑着拒绝，家里的可还有不少的零食呢，她都吃不完。

　　“妈，不用破费了，家里有呢。”孙英也在一旁劝道。不想却遭到自家老妈的一记刀眼，“家里的是你们买的，和我有什么关系。怎么，江华能给我买衣服，我就不能给茶茶买点好吃的？”

　　江华看到丈母娘生气了，立马开口道，“妈妈，你别生气。我们没有不让你买的意思。”

　　“走吧，茶茶，我们别理你爸妈。”汪秀拉着江茶再次转回了集市上，准备给她买吃的。

　　盛情难却，江茶只好跟着汪秀去集市上转了一圈。不过，她知道外婆身上的钱不多，所以只买了一些瓜子。

　　“你这孩子，光顾着给外婆省钱，怎么不多买一些。我看那些梅子干什么的也不错，要不再买一点。”

　　“外婆，已经够了，那些东西我不爱吃。”江茶笑着摇了摇头，梅子干什么的，还不如自己家晒的干净呢。

　　“真的不要了？”汪秀问道。

　　“真的不要了，有瓜子就行了。我就爱吃瓜子。”

　　“行，那我们走吧，别让你爸妈给等急了。”

　　二人回到了布告栏前，却没有看到江华和孙英。再一看布告栏的下面，已经站满了人。

　　幸好江茶他们来的早，不然这会想要看成绩，都得挤进去才能看到了。

　　因为人多，江华带着孙英离开了布告栏前，在不远处的大树下等着。看到祖孙二人回来，江华大声的喊道，“妈，茶茶，这边！”

　　听到喊声，江茶和汪秀拿着东西过去和他们会合。

　　“还要买什么东西吗？如果不买，我们就回去了。不然一会太阳大了热的很。”

　　几人检查了一下买的东西，江茶又对了一下来的时候写的购物清单，都买齐了这才回家。

　　一回到家里，就看到几个人正站在院子门口等着。远远的，江茶觉得有些像是学校的校长和老师。

　　走近一看，果然是校长和几个学校的老师。

　　“校长，老师，你们怎么来了？”江茶小跑着上前，问道，“你们等很久了吗？”

　　“没有，没有，我们也才刚来。你这是刚从集上回来？”

　　“是啊，早上和父母一起赶集去了。”

　　在江茶和校长说话的功夫，江华他们也过来了，看到校长和老师，很是意外，一边开院门，一边招呼着他们进屋坐。

　　回到家里，孙英要去厨房给老师们倒茶，江茶快了她一步，“妈，你累了吧，去休息吧，我来招待校长和老师。”

　　“行！”孙英点了点头，任由女儿进厨房泡了茶，又从房间里端了果子出来招待。

　　“校长，老师，几位上家来是有什么事吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第380章 老师上门免费阅读。https://xs.23sk.com 