    依照着斯宾塞的指示，大祭司和泰伦走向前去，而雪莱则是在一旁看着。

    在过去的几百年来，荒族人曾经不止一次的幻想过自己能够回到精灵森林，回到这祭坛，向自然之神献上自己最诚挚的礼赞，然而没有这机会。

    如今大祭司和泰伦都站在这里，心中却没有了一丝对于自然之神的信仰，他们甚至觉得这里的气氛让自己很不舒服，想要赶紧离开这里。

    “荒族已经被精灵族驱逐了好几百年了，我们早就不能算是精灵族人了，精灵族血统我们也高攀不起，你也看见了，泰伦他虽然觉醒了血脉，却也和你们精灵族不一样了，所以自然之神，我们理应没有资格祭拜。”

    一直默默不语的大祭司在祭坛面前突然开口拒绝了祭祀的要求，然而他不知道的是，这一次的祭拜是精灵族为了窥视楚沉，却是醉翁之意不在酒。

    斯宾塞收回了脸上的笑容，严肃的说道：

    “都已经来到了祭坛前面，就由不得你后悔了，否则就是对自然之神的不尊敬，不尊重自然之神就是我精灵族的死敌。”

    祭坛两旁威严赫赫的精灵族战士都怒睁着眼睛看着大祭司和泰伦。

    “只有我觉醒了血脉，就由我一个人前去祭拜吧，大祭司就不必了。”

    泰伦开口说道，这也是楚沉的授意，毕竟泰伦有他保护着，大祭司却是不行。

    斯宾塞一想，大祭司一直都待在精灵森林，想必和楚沉也没有太大的交集，倒是泰伦一直跟着楚沉，从他身上应该能看出更多东西来，也是斯宾塞也就同意了这个要求，本来大祭司也只是他们要挟泰伦的一个意外筹码。

    泰伦一步步走向精灵族的神树，不禁是泰伦，就是楚沉也有些紧张，这是他第一次同一个神灵这么近，虽然还不是直接接触，却也级能够感受到那种威严。

    泰伦按照精灵族的祭拜仪式开始了祭拜，这一切其实在泰伦很小的时候就已经了然于心，在遇到楚沉之前，每一个荒族人都依然还抱有着回到精灵森林的幻想。

    当祭拜仪式结束，泰伦准备从地上起来的时候，他感觉到面前的神树上似乎多了一双眼睛在注视着他，让他正要站起来的身体僵在了空中。

    而在泰伦脑海中的楚沉则是感触最大的一个，那双眼睛似乎看见了他，直勾勾的盯着他。

    “你是哪尊神灵，为何我从未感觉到过你的气息？”

    楚沉听到了一个冷漠的声音。

    自然之神果然发现了他，并且还在同他讲话。

    “我的来历你不还没资格知道。”

    楚沉如今也万万不能露怯，只能强硬的回答道。

    这句话果然惹怒了自然之神，他冷哼一声，一道绿色的光芒射了出来，直接穿透无尽的虚空，射向了楚沉。

    楚沉感觉到了一种绝大的压力，自己完全无法动弹，不仅仅是现在被自己寄托心神的泰伦，就连湖泊和三条支流的河水，也都陷入了停滞状态。

    正在此时，楚沉的系统突然发出一声嗡嗡的声音。

    “滴，检测到宿主正面临着神威攻击，有生命危险，自动耗费两百万能量点反击。”

    两百万能量点在平时楚沉肯定要心疼好一会儿，此时也全然不在乎了。

    除尘只感觉到了灵魂中出现了一种神奇的力量，化作了一支金色的箭矢，同样穿透了无尽的虚空，朝着那道绿光冲了过去。

    两道光芒在虚空中爆炸，却没有一点声响，周围的虚空都粉碎了，最终绿光被打退，金色箭矢还不依不饶的追了好久，最后才消散了遥远的虚空中。

    楚沉暗道一声：好险！

    这一次要不是系统自动防卫，自己差点就被消灭了。

    没想到自己同神灵的差距这么大，仅仅是一道神威就差点承受不住了。

    楚沉不知道的是，自然之神要更加惊讶，他这一道攻击虽然穿透了无尽虚空导致威力大减，但是楚沉的反击却让他看到了极其恐怖的毁灭性力量，让自己都感受到了一丝心悸。

    楚沉同自然之神的交手，外界热并无法知晓。

    他们只看见泰伦本来要站起来的，突然身体僵在了半路，脸上也露出了豆大的汗珠。

    雪莱和大祭司看了泰伦的样子，以为是精灵族使了什么手段，想要上前搀扶住泰伦，却被斯宾塞和身边的精灵族战士拦住了。

    “二位，泰伦正在同伟大的自然之神联系，你们不得上前打断。”

    大祭司还想说什么，雪莱却拉住了他摇了摇头。

    自己二人是万万无法冲破阻隔去影响到泰伦的，而且雪莱知道楚沉的部分心神就在泰伦身上，泰伦出了问题楚沉肯定会动手的。

    在二人焦急的等待中，泰伦终于恢复了正常，莫名的摸了摸后脑勺，然后离开了祭坛，来到大祭司和雪莱身边。

    斯宾塞看了一眼树神，又看了一眼泰伦，有些摸不着头脑，但是又不敢质疑神灵，只能带着泰伦他们离开。

    这一次大祭司没有被带走，而是允许他同泰伦一起前往精灵族接待客人的木屋叙旧。

    斯宾塞急急忙忙的抛物找精灵王汇报情况，当他刚刚见到精灵王准备禀报的时候，精灵王却先开口了。

    “刚刚的事情我都知道了，你立刻安排他们离开精灵森林，其他那些荒族人也一并送出去吧。”

    “这，那些荒族人可是知道不少秘密的啊。”

    斯宾塞有些迟疑，犹豫了一下还是开口劝阻道。

    精灵王点了点头道：

    “这些我都知道，但是自然之神刚刚降临给我的旨意，让我们不要与他们为敌，看样子他们背后的那个神灵很是厉害，即使是自然之神也不想在这个节骨眼上多个敌人。”

    “可是我们之前的行动，我族伤亡了不少人，难道就这么算了？而且恐怕我们已经得罪了那一位了。”

    “那也是没有办法的事情，在神灵眼中，这些生命算什么，我已经决定了，马上安排他们离开精灵森林，从此那片荒漠也不要管了。”

    精灵王这也是无奈之举，连自然之神都在楚沉那里吃了瘪，自己再厉害又如何能够同神灵直接作对，

    然而谁也没有料到，楚沉只不过是一个超凡三级的湖泊，只要精灵王亲自出手，就能够打的楚沉元气大伤。

