    那亡灵法师高约两米，整个身体笼罩在黑雾之中，眼眶中闪耀的鬼火仿佛要将人灵魂吸走。

    与这样一个不死生物相对，给人以极大压迫。

    宋青小此时也不管什么招式章法，握着匕首往前便乱挥。

    打出去的力道掀起亡灵法师身上的雾袍，他举起的胳膊被匕首划开，但宋青小还未来得及施展‘临’字术，那分裂开来的胳膊又自动合拢。

    他上摊的手指微微转动，唳鸣声中，那原本正对一号穷追不舍的数只亡灵之鸟及正围着七号的雾鸟仿佛受到他感召一般，放弃了一号与七号，都往宋青小身后扑来。

    “饱餐一顿吧。”黑雾之中，亡灵法师的声音传了出来。

    这话便如一个指令，使得那些亡灵之鸟更为疯狂，争先恐后的往宋青小身上扑！

    ‘咄咄’的啄击声不绝于耳，宋青小后背之上金芒闪烁，将这些攻击尽数挡住。

    但亡灵之鸟数量颇多，且攻击又密集，宋青小体内的灵力在攻击之下也以飞快的速度在锐减中。

    这样下去不行，虽说在鸟群的啄抓之下她暂时未受重伤，但灵力撑不了多久。

    一旦灵力枯竭，到时便只有死路一条了。

    这些鸟群是被亡灵法师召出，事已至此，成败在此一举，不如放弃防备，全力输出！

    宋青小一想到此处，索性不管后背之上的伤口，分出神识附于匕首之上，往亡灵法师的手腕处砍了过去！

    匕首在半空中划出一道残影，再次将亡灵法师手腕切割，附带于其上的神识阻止了亡灵法师的手腕快速的合拢。

    她抓紧这个时机，手捏成印，嘴里急促念道：

    “画地为牢，困！”

    九字秘令形成的领域将那蠕动着想要合拢的黑爪困于其中，那一直显得镇定万分的亡灵法师终于动容。

    “你……”‘他’的语气中显出几分惊怒，“肮脏的蝼蚁，竟敢伤我！”

    宋青小还来不及将领域压缩，亡灵法师的眼眶里白色的鬼火一闪，她便感觉那两团冷光如一个小型的漩涡开始旋转。

    那白光转动间，亡灵法师的声音在宋青小识海内响了起来：

    “你惹怒了我！”

    宋青小骇然发现重重压力接踵而至，身体开始逐渐不受自己控制了。

    与此同时，识海之内的精神力仿佛受到那两团鬼火吸引一般，开始往那旋转的漩涡之中涌去。

    她气机一变，‘临’字术一破，领域自然也就解开了。

    被困在其中的黑爪重新化为黑雾，涌回亡灵法师断腕之处。

    亡灵法师动了动手腕，似是动了真怒。

    身上黑云滚动之下，在他身旁左右两侧便出现了一个与他一般无二的‘亡灵法师’。

    那涌动的黑云未停，‘嗖嗖’的风声里，眨眼之间，祭坛周围便站了无数‘亡灵法师’，将三个试炼者包围在其中！

    “星辰大阵开启！”

    这些站在祭坛边沿的亡灵法师不约而同冷冷开口，同时向上托起双手！

    这号令一下，头顶及地面的‘星辰’顿时动了。

    宋青小的身体被神秘的力量所禁锢，却发现随着这些星辰转动，无数星辉凝为一束，照耀在她身体之上，形成光束连接。

    在这些星光照耀之下，她体内的灵力开始顺着这些光线往外狂涌，瞬息功夫，便已经去了一成之多。

    灵力一旦减少，‘者’字令的威力便大打折扣，那盘旋在她身侧的黑鸟便如闻到了鲜血的滋味儿，更显兴奋了。

    ‘扑扑’的啄击声不绝于耳，宋青小已经感觉到死亡的来临了，筋脉仿佛四处都破了洞，灵力被星辉迅速抽走。

    “真美味啊！”

    亡灵法师仰着头，星辉沐浴在他身上，他发出餍足的叹息：

    “已经很多年没有享用过这样的美味了！”

    一群亡灵之鸟围着宋青小转悠，每扑近一分，她便嗅到死亡的气息离自己更近了。

    灵力、神识都不住被吸走，身体被禁锢无法动弹，连还击都无法做到。

    随着体内灵力的干涸，那连接的星光似是要吸走她的神魂，令她眼神有片刻的恍惚。

    空荡的筋脉无法维持‘者’字令，身上的金芒微弱的闪了两下之后，彻底消失了！

    ‘咿儿’的鸟唳声中，宋青小手臂、后背、大腿迅速被那些亡灵之鸟抓中，鲜血飞溅开来，引起鸟群竞相争夺。

    “唔——”宋青小发出痛呼。

    剧痛之下，她涣散的神智又清醒了片刻。

    四周的亡灵法师仰着头，星辉照耀之下，她的皮肤开始以肉眼可见的速度往下干瘪。

    星光之中飘扬着许多闪耀的尘末，疾速往天地之间的星辰飞去。

    这样下去，不出片刻她恐怕便会化为尘土。

    阶梯之上，骷髅的脚步声已经越来越近了，五号、六号及幸存的逃难者将祭坛当成最后的生路。

    而祭坛的中间，一号、七号瘫软在地，发出痛苦的呻-吟，这个时候他们自身难保，更别提腾出手来救人了。

    九死一生之际，宋青小心中涌出一股无名之火！

    这样的死法没有还手余地，便如砧板上的鱼肉，任人宰割，也实在太过憋屈了。

    她咬紧牙关，尽量想要调动体内灵力，只是筋脉之中空空如也，根本没有灵力可供她使用。

    “啊！”宋青小嘴里发出怒喝，却不肯屈服。

    她数次调动灵力无果，身上血肉枯萎的速度却又比先前快了许多。

    而她即将沙弥之际，伴随着她数次强提灵力的举动，神魂之中，‘灭神术’却突然动了！

    被星辰之光吸走的灵力、神识及生命力，在‘灭神术’动的瞬间，竟开始缓缓逆流。

    那往外飘动的光点，又逐渐返还回她身体之中。

    这些飞扬的光点一旦附着她的身体上，那原本干瘪的皮肤竟重新开始充盈，焕发光泽。

    原本仰着头享用着‘祭品’的亡灵法师震惊无比的仰垂下头颅：“这……”

    祭坛之上，那些四周连接着宋青小身体的光束，在‘灭神术’运行的刹那，开始灵力反哺！

    “这是怎么回事？”

    先前还自信笃定的亡灵法师，此时声音之中带着几分诧异之色，更是用力的向头顶举起了双手！

    宋青小此时只感觉体内的‘灭神术’似是已经失去了控制，开始自动运行，且速度奇快无比。

    大量星辰光辉、灵力随着‘灭神术’的运行，开始沿着光束飞快进入她身体之中。