
　　‘领主’一词，放在贵族当中，相当于封地之主，在封地内贵族领主说了算；而放到深渊，相当于一界之主，整个一层恶魔领主说了算。

　　毒泉神的目的很简单，带着自己所拥有的一切投奔深渊界，将蓝泉界化为深渊一层，而它自己将化身为掌控这一层的恶魔领主。

　　由死而生。

　　“毒泉神付出这么多，深渊为了接纳它，自然要给予额外好处，不然怎么使它由死转生为恶魔领主，毒泉神本身没有这等能耐。

　　而我则需要其中一丝深渊馈赠的能量----”

　　“等等，你之前可没说要能量，只说要借助位面深渊化的特殊环境。”

　　维拉陈述了一些信息，还没说完，就被罗克皱着眉头打断了，脸色发冷地盯着她。

　　“不矛盾，主要是借助特殊环境，能量只需微不可察的一丝，我会用虫魔偶带回来的。

　　你先别抱怨，若是任务那么容易完成，我木妖勒家就不用付出那么大代价。”维拉出言解释并强调道。

　　“你说的可真轻松，从神灵手中抢夺力量，哪怕只是一丝，也要看对方同不同意。”罗克冷声道。

　　他有预感，事情不会平静达成。

　　不过到了这一步，事情肯定要继续下去，他心里拎得清，只是稍微有些不喜，在这种关键问题上，维拉之前竟然一点口风也没露。

　　“所以，和你说的一样，我们需要等待教会进攻，再趁乱出手。”维拉也明白这一点，做好了全力以赴的准备。

　　到这会，罗克能分析出一些信息，她在学徒时期遭受的诅咒，很大可能来自另一名恶魔领主。

　　其实，大抵这种诅咒，还有一种解决方式，那就是顺势投靠恶魔领主，化为深渊生物，但维拉一旦这么做，第一个要诛杀她的一定是木妖勒家。

　　…………

　　时间一天天过去，毒泉神返回的第十天，也是征战队伍进入蓝泉界的第四天。

　　恶魔渊中，黑红色的深渊气息积累到了最浓郁的时刻，神灵雕像上的圣光被彻底掩盖，像是泯灭了一样。

　　这几天，教会队伍只发动初浅的进攻和探查，同样在四周试探和等待什么，同时迎来了第二批征讨队伍。

　　除此之外，蓝泉界的本土反抗势力也达到了，超出了教会人数，这还不是他们第一次征讨黑泉国。

　　而罗克俩人，仅仅多送了几只虫魔偶入城，藏在了城池内的各个位置。

　　“它要开始从神灵转变为恶魔领主了，在这一过程中，它将渐渐虚弱下去。”维拉带着忐忑又期盼的语气叹道。

　　大水晶球清晰地展露了发生的一切。

　　深渊气息开始向四周扩散，那黑红色泽单凭肉~眼就能看到，像是有毒的烟雾。被深渊气息浸染，周围的土地多了一种硫性质感，植物变得枯萎或者扭曲，莫名地添加了几分张牙舞爪的姿势。

　　这一刻，天怒了，风云变幻，电闪雷鸣，在黑泉城周围，有两股力量在对抗着，很明显深渊力量占据了上风。

　　“位面意志临阵倒戈，它感觉到了危险。”

　　罗克说道，位面对古婪手的压制减弱了一些，这是深渊力量大肆侵入带来的变化，整个位面的体量增强了。

　　想想也知道，以深渊世界的特性，一旦蓝泉界化为其中一层，位面之心必然没有好下场，比被巫界捕获更惨烈。

　　片刻过后，整个黑泉城淹没在黑红雾气中，变得若隐若现。

　　“吼吼。”

　　蓝泉界的本土魔兽和元素种族最先按耐不住，一声声怒吼过后，率先冲向了黑泉城，这一举动立即牵动了其他队伍。

　　不待它们靠近城池，黑红雾气中有深渊生物杀出。

　　“审判。”

　　三声庄严的宣告，三柄千丈圣光巨剑浮现在天空，出现在城池三个方向，朝黑泉城斩下，看其势态，似乎要将城池劈成几块。

　　在圣光剑快要落下时，端坐着的神灵雕像出现异动，眉心多了两枚奇特的晶体，一枚在上，呈现半球形，只要一小半，一枚在下，呈棱晶形。

　　神像伸手手掌，往上一端，颇有一掌撑天之势，与此同时，上方出现一只漆黑的手掌，朝三柄圣光巨剑抓去，手掌收拢，将巨剑捏碎在掌间，相互消融。

　　“权柄神晶。”

　　“神格！”23sK.com

　　这一幕，透过虫魔偶落入两名巫师眼中，罗克只认出权柄晶，大概有六七成，而维拉呼出半球型晶的名字。

　　“开始吧，不能再等了。”

　　两人对视了一眼，罗克更改了决定。

　　“你确定？此时它才开始变得虚弱而已。”维拉诧异道，按照之前的决定，他们应该在战况最激烈时动手。

　　“你难道没有发现吗？随着深渊力量大肆入侵，我们对诸天塔的感应在一点点衰减，现在又牵扯到了神格，或许还会牵扯到神职。

　　后面的战况会出乎预料的剧烈，这处营地会被波及，它最虚弱时也是战况最激烈的时刻。”罗克说道。

　　这处临时营地挨着城池不远，一旦战斗升级，他很怀疑撑不到维拉解除诅咒结束。而且，维拉要借助深渊化的特殊环境，只能待在城池附近。

　　“没问题。”

　　维拉感应了一下周围，深渊气息蔓延迅速，很快会蔓延至他们的临时营地，到时就能被她利用了。

　　话毕，她就要动手。

　　“等等，先换一个地方。”

　　罗克唤住了她，不一会，两人来到一座山峰上，大水晶球被他们搬过来了。

　　神灵雕像下。

　　和几天前不同，此时神灵身躯已经落到了黑色泉水上，半浸泡在泉水中，一侧竖着一根紫色权杖。

　　无论是权杖，还是上方的神像、神国，以及一侧的深渊，均不断有力量汇入黑色泉水中，再传递至神灵躯体内。

　　周围不断浮现出各种符文。

　　两人看也没看神灵所在，注意力集中在深渊中，顺着深渊汇上来的力量看过去，找到那一丝丝最贵重的深渊馈赠之气。

　　两人一共控制了六只虫魔偶，分布在不同方向置，有的在恶魔渊角附近，有的在恶魔渊深处一些的位置。

　　某一刻，教会驭使的审判力量再度落到了城池上，看似浩荡，实则仍是试探之举。

　　虫魔偶动了，先后扑向深渊力量，开始了疯狂之举。

　　“放肆。”

　　神灵雕像察觉到端倪，面容展露怒色，目光地穿透了重重空间，落到了位于城外的两人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第555章 虎口夺食免费阅读。https://xs.23sk.com 