    体验过全身冻僵，然后一口一口被活活啄死的感觉吗？每一口下去不见血肉喷溅，就像打碎的冰雕，能清楚的感觉到自己的身体在破碎。但在碎裂的那一瞬间又被极度的寒冷所冻结。

    仙灵胸口剧烈的跳动着。

    她目光发直的瞪着头顶圆乎乎的两个月亮，脑海里的画面还停留在那铁钩似的巨嘴一次又一次的啄食中，伴随着锥心刺骨的疼痛，身体肌肉像是有记忆似的不自觉的抽搐着。半天，仙灵猛然惊醒。

    ——我没死？

    她“咻”的一下坐了起来，条件反射的去摸自己的身体，并没有摸到可怕的血洞或者是残肢断臂什么的。再伸出手，借着月光，很明显的能看出来这是一双健康完好的手，上面虽然血渍呼啦，但所有的手指头都很齐全的长在该长的位置，没有断裂，也没有伤口……如果她没记错的话，她的手应该是碎掉了的！

    仙灵又不信邪的掐了一把脸，嘶，好痛～

    也不是做梦！

    这到底是什么情况？仙灵一头雾水。

    她揉着被掐疼的脸，抬眼打量着周围的环境。只见视线之内依然是皑皑的白雪，这些雪一望无际的覆盖在地面，在月光的笼罩下显得格外的惨白。

    看到这些雪，仙灵不禁回忆起了那令人绝望的恐怖低温。那种寒冷似蚀骨之蛆，顺着皮肤一直渗入到骨头里，最后连同整个身体都被冰封冻结。

    然而，现在的她却感觉不到任何的寒冷，如果不是手上和衣服上的血迹还在提醒着她，之前所发生的一切都是真实的，她还以为是做了一场噩梦。

    片刻的呆滞后，仙灵从雪地里爬了起来，她瞪着夜间亮得不正常的天空，如果说，之前的她只是猜测她可能是穿越，那么现在的她已经十分确定这里不是地球了，地球是不可能有两个月亮的。

    ……

    仙灵向来是个无神论者，在她看来，穿越这种事居然会发生在她身上，实在是太过于匪夷所思了，不再寒冷的气温给了她冷静思考的时间，她不自觉的开始回忆起，那被她刻意遗忘在脑海深处的经历。

    认真说来，仙灵的人生实在说不上一帆风顺，在她刚出生的时候，她的父母就去世了，唯一的哥哥也在她4岁时永远的离开了她，所以她从小是在孤儿院长大的，即使后来被收养了，但也没有过过几天好日子。

    但是那些害过她的人，现如今不是死去了，就是锒铛入狱了，如果说她贫瘠的人生中，还有什么值得令人侧目的……

    仙灵不自觉想到了那个叫做达摩的奇怪男人。

    那时候的仙灵被百万巨款给逼到了绝境，再又一次被催债的人逼上天台时，她无路可走，仓皇之间，看到楼下有一辆缓慢驾驶的垃圾车经过，经过短暂的考量，她选择了纵身一跳。

    在跳下去的那一刻，她已经做好了一半生还一半死亡的准备，没想到却重重的砸向了一个重伤垂危的男人。

    仙灵没死，男人却被砸得胸口凹陷了下去，甚至还有一根肋骨冲破了身体的束缚，血淋淋的暴露在昏黄的路灯之下。

    看着男人毫无声息的躺在自己身下，仙灵顾不得胸口被肋骨戳伤的疼痛，吓得赶紧爬了起来。她以为自己背负了命债，正惶恐至极之时，没想到已经没有了气息的男人却“咻”的一下睁开了眼睛。

    仙灵差点尖叫出声，她目光惊恐的看着男人淡定的把肋骨按回胸腔里，半天终于找回自己的声音：“你不需要去医院？”

    那时候的仙灵其实一分钱都没有，可是她不知道此情此景，此时此刻，她应该说些什么，事实上，她人已经吓傻了，甚至脑袋瓜子还嗡嗡的，完全失去了理智思考的能力。

    面对仙灵惊恐至极的眼神，男人一句话都没有说，他若无其事的从垃圾堆里坐了起来，然后目光深深的定格在了仙灵脸上。

    男人有一双极其诡异的紫蓝色双眸，当你触及到它时，会不由自主的被其所吸引，你的脑袋会一片空白，眼前会蔓延出无边的黑暗，接着，你会被无尽的黑暗拉扯进深渊，彻底的陷入沉沦。

    仙灵心脏跳动的频率不受控制的开始加快。

    半天，她终于脱离了深渊的沼泽，她像是一条被甩上了岸的鱼，狼狈而又激烈的喘息着。

    突然，她耳边传来一声轻笑，笑声似男非男，似女非女，非常的中性，令仙灵不自觉的抬起了头。

    “我似乎在你身上看到了强烈的不甘和怨念。”昏黄的路灯下，男人唇角带着淡淡的笑容，他目光平静而又温和的注视着仙灵，仿佛刚刚给出的压迫感和他并不是同一人。

    他的脸非常的惨白，没有一丝血迹不说，甚至凹陷的胸腔处还能看到泛着冷光的森白骨头，这些骨头有些碎了有些断裂成两半，堆砌在胸口，令他看上去就像恐怖片里的魅魔在世。

    正常人哪有伤成这样还一滴血都不流，甚至还淡定自若的和你谈笑风生的？

    仙灵紧紧咬着牙关，一句话都不敢说。

    坐着似乎有些不舒服，男人调整了一下姿势，他半靠在垃圾山上，那优雅的姿态，仿佛他所靠的不是臭气熏天的垃圾，而是一堆高档的金丝绒。

    男人笑着对仙灵说，“你可以叫我达摩……”

    仙灵意识到自己不说话不行了，她不想把自己的名字告诉恶魔，于是迫不及待的打断了他，“和尚？”

    男人一顿，脸上温和的笑容终于维持不下去。半天，他唇角再次微微勾起，眼神似笑非笑，似嘲讽又似温和的看着仙灵，“你高兴就好。”

    仙灵窘迫的低下了头，仿佛意识到自己的行为非常不礼貌。

    男人半眯着双眼，慵懒的瞥着仙灵，“我们来做一个交易吧。”

    做交易？垃圾堆里？还是不知道你是妖魔是恶鬼的前提下？仙灵不自觉的露出了怀疑人生的神色。

    可是她的嘴巴却一点都不听她脑海里的警报，自顾自的说着，“我负债百万，没有一分钱，根本就拿不出跟你做交易的筹码。”

    她不知道应该怎样来形容她现在的状态，明明内心对这个奇怪的男人防备之极，但是脑海里想的和嘴上说的却背道而驰。

    “我不需要钱，我只需要……”男人唇角的笑容扩大，就像有毒的罂粟半张开了妖冶的花蕊。

    仙灵不由自主的屏住了呼吸，她的心开始微微往下沉。

    “你跟我签订契约。”

    带着一丝意料之中的尘埃落定，男人的声音传入了仙灵的耳朵里，该来的总是躲不掉，虽然仙灵已经猜到了男人大概想说的话，可是她根本就无法阻止他。

    于是她装疯卖傻，“什么契约？能带给我什么？会要命？会违背良心？”

    “你会喜欢这个契约的。”男人唇角的笑容保持着完美的弧度，似乎看不出来仙灵的试探。

    仙灵抿着唇，“我可以选择拒绝吗？”

    “不可以。”男人用温和的语气，斩钉截铁的拒绝了仙灵的请求。

    仙灵叹了口气，“那行吧！”反正这该死的人生也实在是了无生趣了点。

    “你好像很勉强的样子。”和外表的魔性不同，男人非常的健谈，他毫不避讳的说，“我们的交易只会让你摆脱你目前的困境，并令你得到你想要的。”

    “不，我不勉强，我非常开心！”仙灵咧着嘴，灿烂的笑容极具欺骗性，当真是看不出半丝的不情愿。

    男人终于对仙灵露出了真心实意的笑容，那笑容不像是之前那样看似完美无缺实则脸笑心不笑；也不像是裹挟着嘲讽以及看淡一切的轻蔑，它只是，单单纯纯的，一个满意至极的微笑。

    再接下来，仙灵就记不清楚了，她的回忆好像被人抹去，又好像是真的什么都没有发生。等她再次醒来时，她躺在了一片待处理的垃圾堆里。

    从此以后，她再也没有见过那个叫达摩的男人。

    但是后来她身上确确实实发生了不少匪夷所思的事。

    比如，那个令她负债上百万，还被精神病院判定为病入盲膏的养母终于入狱了；再比如，那些逼迫得她不得不跳楼求生的追债人接二连三的开始失踪……

    最后，当养父母的房子奇迹般的变成了自己名下的财产时，仙灵终于感到了恐慌。

    如果说——养母入狱，那是老天开眼，她该得的；放高利贷的接连失踪是他们坏事做尽遭到了报应，那么她突然得到的这笔本该不属于她的财产，这实实在在是超出她预期之外的回报。

    得到的越多，代价也就越多。仙灵日夜寝食难安，然而一晃一年多过去了，却什么事也没有发生，仙灵有时候会想，是不是因为那个叫做达摩的男人当时伤太重了，所以死掉了？

    但是时至今日，在经过了长达一年半的潜伏期过后，她跟男人的契约终于浮出了水面。

    仙灵看着眼前陌生的环境，心里那压抑了两年，久久都落不了地的石头终于安稳的沉放了下去。

    世间的一切有因必有果，并没有像是小说里的那种无端的穿越，她之所以遭受了这样离奇的事，必定是因为那个叫做达摩的男人。

    ……

    找到了穿越的源头，仙灵心里反而是松了一口气，她不再去想那个叫做达摩的男人跟她签订的契约到底是什么，也不再抱怨老天为什么总是戏耍她。她得到了本该不属于自己的一切，本就应该付出代价。

    仙灵开始尝试着走出眼前的困境。

    然而，仙灵很快就发现，自己放心的还是太早了。

    她发现，这茫茫的雪域，一眼看上去是非常纯洁美好，但是却极其的难以行走，它不像是纪录片里看到过的南极冰川那么坚固顺滑，也不像是森林里的枯枝败叶那么松软柔韧。反而像是吞人的沼泽，仙灵一脚踩下去，半条腿都陷了进去。

    这使仙灵不得不走几步就停下来休息，折腾了良久，连百米的范围都没走出去。

    很快仙灵发现了奇怪的地方，她的附近有脚印！起期初仙灵以为是什么动物踩出来的，可是很快她就否决了自己的想法，如果真的是动物，她也就不可能安然无恙的在雪地里躺到天黑了。

    仙灵实在想不到，这寸草不生的茫茫雪域里，如果有一块动都不能动的肉躺在上面，什么肉食动物会不选择下嘴？

    所以，唯一的解释只剩——有人从雕口救了她！

    仙灵非常确定这一点，她开始去找更多的蛛丝马迹，很快，仙灵又有了新的发现，她在一处雪坡后面找到了一根箭矢，一根不知道是什么材料制成的，非常坚固锐利的箭矢。仙灵尝试去用手掰，可任她使出吃奶的力气都掰不动。

    仙灵顿时兴奋了，尖锐的箭矢不仅仅意味着趁手的武器，更代表着，她的猜测没有错，果然有人类救了她！虽然她不知道，救她的人为何把她又丢在雪地里，但是有人类就意味着她能走出这种鬼地方了！

    仙灵顺着那人留下的足迹开始寻找。

    但是很快，仙灵又遇到了新的麻烦，她感觉她踩到了什么东西。

    那种感觉怎么形容呢？滑溜溜的，就像是踩到了一条泥鳅，总之感觉非常不好。

    仙灵小心翼翼的从雪地里拔出了腿，一看，惴惴不安的心瞬间像是被泼上了一盆冷水，拔凉拔凉的。

    只见被她踩出的雪坑里，探出来了一条似蛇非蛇似虫非虫的东西。那东西浑身覆盖着细密的白色鳞片，一张比身体还要大的嘴巴，像是七鳃鳗一样锯齿密布。

    这玩意的外形简直比白翎雕还要令人胆颤发寒，仙灵目光直直的盯着它，她的脑子已经和身体失去了联系，变得一片空白。

    但就在那恶心的玩意儿即将冲出雪地的电光石火之间，仙灵的身体不用脑子下达命令，就条件反射的用手中的箭狠狠的刺向了蛇虫。

    那东西扭动着发出了“滋滋”的声音，它流动出来的血是极其恶心的的深绿色，让人一看就倒尽了胃口。仙灵胸口呯呯直跳，她用力的把这恶心的玩意甩向了远处。

    鸡皮疙瘩后知后觉的爬满了全身，仙灵情不自禁的抚了抚自己的手背。所谓的后怕，总是在她做出大胆的行为之后才姗姗来迟的彰显着自己的存在。

    突然仙灵摸到了自己破烂的袖子，她纯棉的外套居然摸上去硬硬的，仙灵低下了头，已经干透了的血迹在月光的笼罩下，看上去是深褐色的，白的外套，深褐色的血迹，搭配在一起，令人不可忽视。

    仙灵抬手闻了闻，一股血液特有的铁锈味蔓延在鼻腔。怪不得……

    她终于意识到自己醒来后不够警敏，居然连这点常识都忘记了。

    仙灵舔了舔干裂的嘴唇，犹豫了两秒，最终还是把自己的外套脱了下来，她里面穿的是短袖，明显和这皑皑的白雪不搭，可是没有办法，外套上都是血，她再继续穿着迟早会引来更多的东西。

    仙灵挖了个坑将带血的外套埋了进去，她仔细的用雪将胳膊上还有手上的残留的血迹擦洗干净，等确定身上再也闻不到任何血腥味后，她又朝着那两个人人类留下的足迹追了过去。

    仙灵行走的速度很慢，不仅是这雪地松软难走，最主要的原因是她得堤防雪层深处随时有可能钻出来的蛇虫，那玩意速度不快，但好几次都差点咬到她了，令人防不胜防。

    她紧紧握住手中的箭，一刻都不敢懈怠，随着月亮渐渐升高，雪夜不再寂静，夜色的暗影处，时不时会传来一些奇奇怪怪的声音。

    有些像是乐器的敲打声，有些又像是牙牙学语的婴儿，甚至有时候还会传来窃窃私语的声音，阴阳顿挫的交织在一起，令人头皮发麻……

    这些声音都不像是动物能够发出来的，这怕是个鬼怪的世界吧？仙灵想。

    ……

    这世界是不是鬼怪的世界仙灵不知道，但是她非常庆幸这雪域的夜晚没有再下雪，不然她根本就不可能追上那两个人类，当然，她现在也没有追上他们，但她有一种感觉，她离他们不远了。

    仙灵看到了前方有一处非常适合扎营的地方，背风不说，还四面环山。雪地里深深的脚步就是一直朝那里蔓延着的。

    然而，等仙灵欣喜的进入山丘时，看到眼前的景象，她本就拔凉的心情瞬间坠入了谷底。

