    戏曲很快就被编了出来。

    李承阳坐在御花园中，看着故意被刻画成一个丑角的李宸濠，乐得捧腹大笑。

    这也不算夸张。

    苦心孤诣的经营了数年之久的一场谋反大计，一天之内就被扑灭了，连庐陵城门都没能出得去。

    这还不算丑角？

    从古至今，造反造得这么憋屈的，恐怕再也找不出第二个人来了。

    连那些占山为王的土匪都不如！

    不过可惜，人没抓着。

    这都怪文天祥，非要将他绑上京城受审，结果混乱之中被不知道哪里冲出来的一队骑兵把李宸濠给救走了。

    要是跟他那四个儿子一样，直接当场砍了多好？

    正这么想着，戏台之上忽然有人高呼：“吾乃庐陵李琪，吴王世子是也，今举大事……何人拦在前方？”

    话音落下，一名小将拍马上前：“西陵李广在此，奉陛下之命，斩尔首级！”

    然后便是一阵打斗，饰演李广的自然是将对手打得落花流水，最后一刀砍下了“李琪”的人头。

    身侧诸位佳丽齐齐叫好。

    李承阳却是皱起眉头，伸手招来乐坊司执事：“台词不要搞得这么文绉绉的，要贴近百姓生活，还有，这唱戏明显不符合事实。”

    “李琪明明就是被朕的暗影卫一刀结果了性命，为何要安在李广头上？”

    那执事连忙答道：“颜太傅说，暗影乃是陛下身边之利器，不可广而告之，倒是成王世子李广，若再施恩德，必成肱骨之臣，故此才有这般安排。”

    原来是颜子卿授意……

    李承阳想了一想：“这戏暂时别演了，问题太多，回去等朕的信儿吧。”

    “遵旨！”

    话音落下，那执事一挥袍袖，戏台上的人便尽数撤走。

    岳银瓶看得正起劲：“干嘛不演了啊？”

    李承阳嘴角一撇：“这编剧不太行，完全不知道百姓们喜欢看什么，朕得自己来。”

    岳安娘惊讶的扭头看向他：“陛下还会写戏？”

    李承阳呵呵一笑：“不但会写，还会演呢！”

    说着突然站起身来，脸上满是惊恐：“黑山老妖来抓媳妇儿啦！”

    话音一落，忽然又换上一张阴沉无比的面孔：“黑山老妖在此，识相的就乖乖跟本大王当媳妇儿去！”

    众女被他这一逗，立时笑得花枝乱颤。

    李承阳却是扑向渺渺：“这个好生养！”

    渺渺一声尖叫，起身就跑。

    李承阳又转向岳安娘和岳银瓶：“哎呦呦，这两位小娘子竟生得一般模样，难得难得！”

    双姝也娇笑着跑开。

    李承阳看了满怀期待的慕容昭一眼，直接选择略过，复又冲向慕容萱：“哪里来的狐媚子，让本大王好生心痒！”

    慕容昭可不干了，蹭的一下从座位上弹起：“你什么意思，为何不来抓我……你别跑！”

    霎时间，御花园内欢声一片。

    百里之外的九霄山上，却有人愁眉不展。

    李宸濠居然就这么败了！

    简直莫名其妙！

    李宏坤的十万安阳军被从岷关一路撵到漠北，李宸濠如今更是连正儿八经的仗都没打上一场，还在誓师大会上就被人给一锅端了！

    听说这一切都是李承阳事先安排好的。

    眼下看来，这所有的症结都在李承阳这个小暴君的手上。

    要想灭亡大夏，必须得先解决了他。

    念头生出，目光便不由自主的看向了不远处正在散步的于慧妃和李承煊。

    要不要借着这俩笨蛋打出自己的底牌呢？

    ……

    ……

    解决了吴王，李广又马不停蹄的离开了庐陵。

    再耽搁下去，父王的遗体怕是都要臭了！

    那四万西陵军，却是留在了南境，交由于谦暂为管辖。

    辛弃疾和老八他们也一起上了路，护送着李广一路赶往长安，随便还押上了庐陵刘氏的家主刘永高。

    李宸濠谋反，刘永高附逆。

    首恶跑了，他这条狗腿子却是没能溜掉。

    李承阳得到消息，美滋滋的嘬了一口葡萄酿：“阿萱啊，你说这丁税改地税一旦在南境也开展起来，朕的那位外公会不会也给你送几车礼物来？”

    眼下的南境，跟北境的情况实在是太像了。

    只是坐镇之人一个姓岳，一个姓于罢了。

    但又不完全一样。

    北境多战，地广而人稀，南境这些年倒是发展不错，颇为富庶，而且能用的田地也已经开垦得差不多了。

    丁税改地税，对南境那些地主豪门的影响远远不及北边来得那么大。

    除非真的对南境那几个大家族下死手，否则光靠一个税改，动不了他们的根基。

    慕容萱正半跪在地上给他捶腿，闻言便是娇躯一颤，但依旧面不改色的答道：“陛下要动慕容家，臣妾是一定会劝阻的，不用祖父送礼。”

    “哈哈哈，你倒是老实。”

    “反正也瞒不过陛下。”

    “好了，云梦慕容怎么说也是母后的娘家，朕是不会把你们怎么样的，不过你最好给朕那外公去封信，让他别碍着于谦和文天祥在南境做事情。”

    “臣妾知道了，臣妾待会儿就去写。”

    李承阳满意的笑了笑，又伏下身子拍了拍她的脸颊：“最近学到点儿什么没有？”

    慕容萱皱起柳眉：“倒是能看出陛下在做什么，就是想不明白为何要那样做。”

    李承阳眉毛微微一挑：“既然想不明白，为何不来问朕？”

    “该玩儿的都玩儿过了，臣妾还没想到新鲜的法子让陛下开心，所以……”

    慕容萱说道这里，已经面颊绯红，但那娇羞之中，依旧掩藏不住天生的媚色。

    李承阳哈哈大笑：“无妨，把玩儿过再在玩儿一遍，也是其乐无穷。”

    一边说着，一边就抱起了慕容萱。

    慕容萱立时娇笑不止。

    便在此时，一枚石子忽然飞来，不偏不倚的砸在李承阳屁股上。

    李承阳顿时大怒，回头便是一声爆喝：“谁家熊孩子乱扔小石子儿？”

    话音落下，便是一愣。

    却是慕容昭气鼓鼓的站在不远处：“你让我办的事儿有进展了。”

    说完之后，转身就走。

    李承阳眉头一皱，这可真不凑巧了。

    慕容萱却是十分体贴的说道：“陛下先去办正事儿，臣妾就在这里等着陛下。”

    把慕容昭放出去，就是为了挑拨晋阳王家的关系，让他们先内斗起来，如今王烁王辰都在自己手里，而且同样开出三百万两的赎金要求。

    王奉那老东西一旦处理不慎，王安之和王信之必然因此产生嫌隙，说不定就会闹得王家鸡犬不宁……

    不过这事儿倒也不急在这一时半刻。

    李承阳便嘿嘿一笑：“不着急，不着急，徐爱卿说了，皇室子孙，国之大事！”

    一边说着，一边就抱着慕容萱朝殿内走去：“今天不玩儿游戏，咱们来好好的办一办这国之大事！

