
　　花神巨像族是一个崇尚暴力的种族，但暴力和智力并非难以共存，至少，李维觉得面前这个高逾9米的火神树王就不像是一个单纯的无脑莽夫。

　　“人类？”一间树木长成的超大宫殿中，浑身燃烧着熊熊火焰的火树王平静的看着李维。

　　“我见到过人类，但他们都没有你这么强。”火树王的声音很浑厚，同时其中还夹杂着一些呼呼的风声噼里啪啦的木柴燃烧声。

　　“现在没有，不过以后或许会有。”

　　李维不喜欢超级英雄，相应的对漫威DC也并不喜爱，不过架不住身边有其他喜欢的人时常会提起。

　　零零碎碎中，虽然他对漫威DC剧情还是一无所知，但至少知道这种超级英雄世界大多都是动辄毁天灭地的宇宙。

　　而作为历来虚拟作品的宇宙中心——地球，未来肯定会出现形形色色的超级反派和超级英雄。虽然他不知道具体会出现什么角色。

　　火树王对李维的回答不做评判，他只是看着李维，继续问道：“人类，你来到这里，是为了什么？”

　　“我在旅游，正好看到了你们的行星，就过来看看，没想到刚要就碰到你们了。”

　　“你穿过了我们的行星防御体系，毁坏了我们星球的环境，还和我的族人打了一架，这也是无聊可解释的吗？”

　　“应该是预定的角落轨迹出现了一些偏差才会导致这种情况出现，毕竟宇宙旅行，难免会出现一些意外情况。”李维沉吟片刻，编出了一个听起来还算过得去的理由。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，在没动手之前，他都是个热爱和平的人。

　　至于火树王语气中带着的那点责问的态度，李维也没放在心上。

　　面前的树人或许是这个星球上最强的王之一，但李维并不感到敬畏。

　　十万倍增幅，哪怕不动用丝毫能量，没有任何借力，李维都能打出五千吨的拳力。

　　如果以两千多马赫的速度稍稍助跑一下，再加上体内的能量，李维也不好估计自己一拳究竟能有多大的破坏力。

　　不过通过能量分析可以确定的是，即便他收九成的力，也足以把面前这个火树王给锤死。

　　虽然都是一拳货色，不过数学的计算一下，这位火树王比外面那位杂兵诺特强了十倍不止，也算是一个高手了，可喜可贺，可喜可贺。

　　火树王火树王，听着名字就知道，这位浑身冒火的树王，脾气也不怎么好，虽然他不知道李维脑子里想的什么，但李维给出的答案显然不能令他感到满意。

　　不过作为一个种族中的王者，他还是按住了内心的情绪：“我叫法尔特，人类，你叫什么？”

　　“我叫李维，李是木子......”李维下意识的想要按照以前的逻辑解释自己的名字，但又突然停住了。

　　犹豫了片刻后，他还是放弃了给法尔特这个外星人将字给单独解释一遍的想法。

　　作为一个天性暴躁的树人种族中脾气更为暴躁的火树人分支，法尔特有脑子，但对复杂情感的理解并不突出。

　　因此，他的话在李维看来就会显得直来直往了一点：“你是用什么奇特的技术突破了我们的防线来到我们的星球的？新宇宙空间穿梭技术吗？”

　　“......”

　　看着面前这位一边极度渴望宇宙穿梭技术、一边还要旁敲侧击，偏偏还不会旁敲侧击的火树王，李维内心有些无语。

　　看着默然不语的李维，法尔特似乎也意识到了自己的短处，沉默片刻后重新看向李维：“你有意向出售你的宇宙穿梭技术吗？”

　　“这个恐怕不行。”

　　看着法尔特脸上露出一丝失望，李维的表情却是似笑非笑，伸手一点，又法尔特面前打开了一道传送门：“不过这个技术或许可以。”

　　“双向空间传送技术？！”

　　虽然本身战斗力就极为强大，但花神巨像族在科技方面也是有发展的，他们对科学是有认知的。

　　此时见到李维用出的传送门，法尔特顿时惊的站了起来，高有九米的身体瞬间便在大殿中投下一片阴影。

　　“你居然掌握着这种技术！？”

　　如果只是单纯的飞船穿梭技术，法尔特不会如此震惊，毕竟他们也有，但瞧瞧这一手空间传送门，和飞船的空间穿梭技术没有半毛钱关系。

　　而且相比起那个技术，面前这个能够假设一道桥梁将两个地方空间无缝连接的技术明显具备更大的价值。

　　于是，短暂的震惊后，法尔特开口了：“你愿意出让这个技术？你想要得到什么？”

　　“这个问题，我需要仔细思考一会儿。”李维表面上陷入了沉思，实际上却在暗中联系了上了古一。

　　“快！古一法师，你上次说的那个法子，具体是怎么个运转方法？”

　　暗中，古一一直默默的注视着一切，立刻便明白了李维的打算：“你准备用花神巨像族进行试验？”

　　“当然。”李维没有掩盖自己的意图。

　　“反正是个崇尚暴力扩张的种族，实验成功白得一个附庸，实验失败也能让他们暂时停下暴力扩张，怎么都不亏的。难不成要我用人类先做实验？”

　　从古一没有像惊奇大妈一样，满宇宙维护和平便看得出来，她对于地球是格外看重的。

　　地球阻挡维度入侵的主体是那些汲取维山帝魔力的法师，而李维现在的提议刚好是对地球法师有益的.....

　　几分钟后，李维抬头笑道：“技术我可以教给你们，但我需要得到相应的报酬。”

　　“当然。”从李维口中得到了肯定的答复，法尔特也笑了起来。

　　暴力掠夺针对的是比自己弱小的人，而李维显然是个强者。

　　即便法尔特知道地球其他人类或许很弱小，但像李维这样的强者只要有一个，便足以起到威慑作用。

　　这种情况下，合作才是第一的选择。

　　无形之中化解了一次大动干戈的可能，李维很快便将古一改造后的‘术’教给了法尔特。

　　卡玛泰姬法师施展传送门，需要借用维度神维山帝的魔力，而经过了古一的修改后，花神巨像族使用传送门，用到的是李维那种性质百变的能量。

　　维山帝身为维度神，他的能量自然可以被广泛使用。

　　至于李维，用古一的话说，他不是像拉库那种被维度青睐的人，而是一片维度的实体化身，只是接应那片维度的能量需要时间。

　　至于那片维度究竟有着多么庞大的能量...无可估量。（作者之力是无穷无尽的）

　　注：花神巨像族电影里不知道有没有灭族，我就设定了没有，另外不要深究语言问题，你我心知肚明就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第八十一章：附庸实验免费阅读。https://xs.23sk.com 