    3点气运的效果，很快体现出来了。

    别看百分之三的爆率好像也不怎么样，和从前的百分之一相比，起码翻了两倍。

    王穆喝着茶，和大小吉祥物畅聊了一个钟头，随手点开放置宝箱，有了新收获。

    保底的经验值就不谈了，这次出货了！

    宝箱中，飞出一块通玄宝玉，还有一瓶丹药。

    这种一次挂机爆出两个稀有道具的福利，王姑爷已经很久没体会过了。

    “获得通玄宝玉一块，已自动储存至物品栏。”

    “通玄宝玉：炼器材料，亦可用于古玩收藏，市价五万两白银，可回收五万财富值。”

    王穆点击宝玉，出现了新的选项。

    “是否确认回收通玄宝玉？”

    “确认！”

    “成功回收，增加五万财富值。”

    王穆一没炼器天赋，二没兴趣收藏玉器古玩，直接回收了。

    因为，财富值对他很重要。

    卡牌游戏有个烂大街的设定：玩家升级，消耗经验；技能升级，消耗金钱。

    所谓的财富值，就是专门用来升级技能的。

    术士觉醒的术印能力，一般有十层，需要漫长的时间去修炼。可以说天下术士战斗力的强弱，取决于把术印开发到了第几层。

    梧桐城曾经出过一位觉醒蓝色术印的天才人物，少年成名，在无数的赞誉中迷失自我，沉迷酒色，十年后术印水平依然卡在第一层。

    然后，那个天才被一个当年远不如他的情敌吊打了。

    那位情敌老哥只觉醒了最低级的白色术印，眼睁睁看着自己倾慕的姑娘对天才少年投怀送抱，从此知耻而后勇，苦练了十年，把术印开发到了第六层，解锁了两个攻击特效，战斗力惊人。

    从这个真实的故事不难看出，技能等级的重要性。

    小女仆香儿之所以厉害，原因很实在，王姑爷花了不少钱，把紫卡技能升到了比较高端的境界。

    今天他找孙世豪要十万两精神损失费，也没别的意识，就是为了攒点财富值。

    “获得肾宝丹，已自动储存至物品栏。”

    “肾宝丹：一瓶20粒，乃一位丹师采集小玄界药草，提炼出来的补肾灵药。”

    “具体功效如下：男人要肾好，就要吃肾宝。一粒提神醒脑，两粒永不疲劳，三粒金枪不倒。”

    看到那瓶肾宝丹，王姑爷无限唏嘘。

    同样的丹药，一个月前曾经掉落过一瓶。

    王穆年轻人火力壮，自己用不着，送给了他的老丈人。

    事实证明，效果拔群。

    从那以后，老丈人对女婿的态度，有很大的改观。

    突然，东院大门口传来下人的吆喝声：“夫人到！”

    王穆没什么反应，大小吉祥物初来乍到，还搞不懂情况，只有香儿皱了皱眉，显得很不开心。

    在小女仆的印象中，每次夫人现身，一定会给王姑爷穿小鞋。

    偏偏王姑爷坚持以德服人，下了死命令：“女婿也算半个儿子，岳母是我半个老娘，长辈教训晚辈天经地义，不管她怎么骂我，都得忍着。”

    就因为这句话，小女仆忍了又忍。

    “阿福，带这两位贵客去厢房休息。”

    随着王姑爷一声令下，东院家丁阿福，领着大小吉祥物离开了。

    然后王穆带着香儿，去东院门口恭迎丈母娘。

    东院大门口，一名老嬷嬷陪同之下，站着一位衣着华贵的中年妇人。

    她叫兰德丽，女城主的亲娘，王穆的岳母。

    这个女人很有传奇色彩，当年是出了名的败家婆娘，差点被夫家休妻。

    命运永远曲折离奇，兰德丽肚皮很争气，生下了一个天才女儿。

    据说那位凌家大小姐降生之时，身上有神光闪烁，头顶盘旋着凤凰虚影，被凌家当年在世的那位老太爷认定为天选之女，家族未来的中兴之主。

    从那以后，兰德丽完成了人生中的华丽逆转。

    有道是母凭子贵，自从女城主上位之后，兰德丽在梧桐城的地位，几乎等同于太后娘娘。

    来者不善，善者不来。

    当岳母大人现身东院，下人们都看得出来，突如其来的兰德丽，要给女婿戴上痛苦面具。

    果不其然，兰德丽一照面就冷着脸。

    她也没进屋坐坐的意思，当着一众下人的面，指着王姑爷鼻子骂道：“王穆，你指使那小狐狸精，把孙世豪胳膊打断了，谁给你的胆子？”

    王穆赔笑道：“岳母大人，先消消气，有什么话进去坐着慢慢说。”

    “不必了！”兰德丽气势汹汹：“现在就给我把话说清楚，你知不知道孙世豪什么身份，谁允许你和他动手的？”

    王穆像个做错事的孩子，背着手站在丈母娘面前：“情况是这么个情况，孙世豪欺人太甚，三番五次当众羞辱我，还公开叫我废掉他双手，我实在不好意思拒绝。”

    兰德丽冷笑：“他叫你干什么，你就干什么？他若是叫你吃大粪，你是不是也得吃？”

    王穆弱弱道：“重点不是这个，好歹我也是凌家的女婿，难道岳母大人就这么眼睁睁看着我受外人欺负？”

    “狡辩！你若不是整天出去招摇过市，也不会惹来这么多麻烦。”兰德丽更生气了：“如今孙家兵强马壮，高手如云，必定不会善罢甘休。两家交战，死伤无算，你知不知道你惹下了多大的麻烦？”

    王穆说道：“不劳岳母大人费心，我自己惹的事，我自己来解决。”

    “你一个吃软饭的，凭什么去解决？”

    兰德丽说着，瞪了香儿一眼：“别以为你身边有个会几招三脚猫功夫的小狐狸精，就了不起，孙家没你想的那么简单！”

    王穆突然挺直了腰板：“我说过了，不劳您费心。我有没有本事和孙家一战，小婿自有分寸。”

    砰！

    兰德丽一拍桌子，勃然大怒：“还敢犟嘴，搞清楚你的身份，你算什么东西？凌家和孙家是否开战，什么时候轮到你一个上门女婿来做主？”

    王穆笑了笑：“看来岳母大人已经有了结局方案，愿闻其详。”

    兰德丽要的就是这个效果，说出了她的解决方案：“天黑之前，你脱掉上衣，背上荆棘，去孙家负荆请罪。”

    此话一出，站在王穆背后的香儿攥紧了小拳头，指甲潜入了肉里。

    王穆这次不肯配合：“岳母大人，你真的以为这样做，孙家就会放过凌家？”

    兰德丽拿出了太后气场：“废话少说，你照做便是。”

    王穆更加不配合了：“如果我说不呢？”

    兰德丽似乎在等这句话，闻言冷笑起来：“王穆，你别忘了，凌家所有女眷，都归我管。你若不尊指令，别怪我搬出祖宗家法，将你逐出凌府！”

    王穆表情古怪地看着丈母娘：“我知道女眷都归您管，可我是个男人。”

    “你也算男人？”兰德丽赤果果地鄙视：“你是嫁过来的上门女婿，今天我就要你明白一个道理——赘婿，也算女眷！”

