    一时间，在玄奘的内心深处，只有无尽的羞愧神色。

    此刻的他才发现自己和领主大人之间的差距居然是那么地大……

    甚至于可以说，根本就无可比较……

    啥也不是。

    整个人直接跟着麻了，麻在当场！

    “领主大人对我格外慷慨。”

    “士为知己者死……”

    “如此大恩，我自当应该竭尽全力去报答。”

    “我维嘉因为身材矮小的缘故，一直是旁人口中嘲弄的目标，也无人真正将我当成是个人……”

    “只有…只有领主大人。”

    “咕咚…呼……”

    “这滋味…乱七八糟…乱七八糟……”

    “不对…真的不太对……”

    维嘉的一双眼眸逐渐变得坚定……

    ……

    “叮！您的慷慨与尊重让您的四阶领民维嘉产生感动和意识上的全面共振，忠诚度提升八十，现在为八十一……”

    ……

    直接提升八十个点的忠诚度……

    秦羽嘴角露出一抹笑意，稳了，值了。

    不过眼下这还远远没有结束。

    或者说，这一切恐怕才刚刚开始。

    一时间，有着强烈的感官刺激感。

    意识涌聚，心态澎湃，眼前的世界正在被全面切割……

    “叮！您的四阶领民维嘉感受到了精神上的二度震颤，忠诚度提升五十，忠诚度已超过一百，显示为一百，当下为死忠状态，不可背叛！”

    ……

    脑海中传来这样的声响，秦羽的表情愈发地跟着变幻起来。

    嗯？

    这？

    继续玩？

    确实…有点意思啊。

    这就死忠了？

    一开始秦羽对这维嘉忠诚度降低太快确实有些微词。

    但是现在感觉这忠诚度大开大合地提升和降低倒也非常不错的样子。

    “属下拜见领主大人！”

    “愿为领主大人效死！”

    “领主大人的意志，就是我法杖覆灭的指向！”

    声音逐渐传递过来，一切都跟着全面锁定。

    目前召唤出来的几个高阶领民中，三阶战士夏侯霸、四阶黑暗法师维嘉都已经是死忠状态了。

    就是艾琳这忠诚度还在跳动来跳动去……

    秦羽刚刚查看了一下，忠诚度为九十……

    曾经一度逼近了一百忠诚度好几次，但是最后又会出现一些故障，从而忠诚度又会拉扯回来。

    反正就是无法达到一百的巅峰值。

    哪怕有那么一次，也能够直接锁定了啊。

    秦羽沉吟一声，看向远处正在发呆的艾琳。

    秦羽觉得应该和她好好单独聊聊……

    “想什么…这么出神呢？”

    秦羽压低着嗓音，随即凑到艾琳耳边轻声道。

    艾琳本就隶属于精灵族，那尖尖的耳朵很带感。

    此刻听到秦羽所言，曼妙的双耳突然颤了颤，随即下意识转过身来……

    “啊……”

    一声尖叫声过后，秦羽莫名地就感觉到一片绵软触碰到了他的嘴边……

    艾琳因为转动地太过于迅速，所以就有些没把握住。

    此刻场面显得颇为复杂……

    秦羽眉毛跳了跳……

    这和他，关系不大啊……

    “唔……”

    “我……”

    艾琳捂着嘴，此刻脸上露出羞红之色。

    下意识想要说些什么，但是同时又发现，好像是自己主动的。

    此刻一副快要哭了的样子。

    “没事，我知道你不是故意的，我原谅你了，你别有太大的心理压力。”

    秦羽点点头，随即一本正经道。

    艾琳：“？？？”

    嗯？

    你这话说的，是认真的么？

    好家伙……

    就…就玩呗？

    艾琳一脸憋屈，心中显得很是复杂。

    “领主大人找我，有事么？”

    艾琳别过头去，一本正经道。

    此刻的艾琳也不知道她这到底是怎么了。

    现在的她好像无法和领主大人对视了。

    只要一对视，她这可小心脏就会一直跟着砰砰砰跳动。

    心中莫名地会有一种恐慌感。

    越想，思维越乱，表情越复杂。

    “我看你似乎有些心事，过来询问一下。”

    “嗯……”

    “心理压力的话，别太大了。”

    “其实…倒也没有什么。”

    秦羽试图找到突破点，然后将艾琳的忠诚度拉到一百……

    忠诚度不到一百，始终都是个定时炸弹。

    或者说，秦羽有一种尤其特别的强迫症……

    “我…我没什么心事……”

    “领主大人不必为我忧虑。”

    “我可以，我没问题！”

    “我……”

    艾琳美眸微颤，此刻不由得想起早晨的时候，秦羽和貂蝉在床铺间做早起锻炼的样子，而她，就愣在一旁。

    一时间，艾琳的脸色愈发地变得晕红起来。

    此刻甚至感觉浑身都有些发烫。

    脑子也慢慢变得乱七八糟……

    她甚至还会去幻想，如果…如果当时和领主大人一起晨练的是她……

    一时间，心思彻底乱了……

    “你这…没事吧……”

    秦羽看着艾琳美眸微眯，思绪万千的样子，一时间面色有些复杂。

    此刻嘴角抽了抽，眉毛全面上扬，整个人显得有些麻木。

    这……

    花里胡哨一波波……

    有些头疼啊……

    艾琳沉默不语……

    秦羽张了张嘴……

    “要是没事的话，我先走了。”

    秦羽眉毛跳了跳，突然感觉有些不太对劲。

    “不要……”

    艾琳伸出手抓住了秦羽的手臂，此刻美眸柔情似水……

    “早上你和貂蝉那样……”

    “我…我也想那样……”

    艾琳蠕动着嘴唇，说话间，随即将秦羽给拉扯到了房间中。

    一时间，秦羽显得有些麻木。

    这……

    为了提升领民的忠诚度，我这个当领主的，做出的牺牲是不是太多了？

    “哎……”

    “为了领地的全面发展，我当真是操碎了心啊……”

    “太难了。”

    “为了领地的全面安稳发展，也只能如此了。”

    秦羽思绪万千，此刻一脸麻木……

    嗯……

    就随便来吧……

    不用将我当人……

    我无所谓。

    整个人已经麻木了。

    为了领地，我愿意天天这样牺牲……

    【全民领主】游戏，秦羽现在是越来越离不开了。

    庄生晓梦迷蝴蝶……

    这虚拟和现实之间的反复跳动，又有什么区别呢？

    稳妥发展，全面进发！滋味无穷！奇妙至极！

    秦羽将艾琳揽入怀中……

    今朝有酒今朝醉……

    随心所欲，肆意而为，方才不失为大道本心。

