    第18章多子多福18

    这后宫所有女人都沦为施佩柔的陪衬。

    她占尽了风光，衬得别人黯淡无光，像角落里无阳光普照的，萎靡的花朵，终究成为一团腐烂的东西。

    每次听到这种话，南枝不知道该怎么安慰，只能抓脑袋，“母妃，吃饼干，父皇很喜欢的东西，你尝一尝。”

    呵，狐狸精的东西，她才不吃。

    贤妃看着女儿手里的饼干，闻到了香味，勾.引着人去吃，但贤妃心里嫌恶，狐狸精的东西都透着一股邪性，“不吃，你想吃自己吃，我不吃。”

    “啊，不吃啊！”南枝一脸失望，把饼干塞自己嘴里，真香！

    贤妃没好气戳她的额头，“什么东西都往嘴里塞，也不怕里面有什么脏东西。”

    南枝心里遗憾母妃不吃好东西，根本不在意贤妃的态度。

    也就是南枝并不是贤妃真正的孩子，如果真正的小公主，被人天天在耳边念着你父皇喜欢别人，不喜欢我们，内心是无比忐忑和没有安全感。

    “娘娘，李公公来了。”

    贤妃有些奇怪，但连忙迎接，李公公走在前面，后面还跟着几个小太监，每个小太监手上都捧着被锦布遮盖住的托盘，李公公笑着对贤妃说道：“娘娘，皇上赏赐了一些东西给您，娘娘照看公主幸苦了。”

    李公公一一掀开了锦布，都是珠光宝气的首饰，硕大的明珠，在阳光下熠熠生辉的宝石，华贵又美丽。

    贤妃的脸上露出了笑容，“多谢皇上赏赐。”她看了一眼啃着饼干的女儿，心里一窒，皇帝赏赐这些东西，只怕是知道一些事情，所以才用赏赐敲打。

    到底是父女，是血脉相连，恐怕她再有不满，就该迎来呵斥和惩罚了，贤妃郁闷了一下，很快又高兴起来，至少皇帝把这个女儿放在了心上。

    就有好处，比如现在，也能堵住那些碎碎念的嘴。

    收到了赏赐，贤妃心中的怨毒和忌恨也消散了一些。

    看母妃这两天太心情好，南枝就跃跃欲试探出脚，撒着娇问母妃能不能跟父皇一起用膳。

    贤妃心有不渝，那狐狸精的东西就那么好吃，大的小的都往那边跑，给你们施咒了吗？

    但贤妃去不敢阻止，只是嘱咐道：“听你父皇的话，不要惹你父皇生气。”

    “知道啦，谢谢母妃。”

    于是每天到了饭点，南枝就到明光殿外面等着父皇，一起去吃饭，惠帝也捞着女儿，恬不知耻去蹭饭，劳累施佩柔一个大肚婆给他们做饭。

    这时，一个小太监凑到了李公公的耳边说了什么，李公公的脸色变得严肃起来，连忙走了过来对惠帝说道：“皇上，赵采女发动了。”

    惠帝一听，立即问道：“太医过去了？”

    “已经过去了。”李公公小跑跟在惠帝身边，惠帝大步流星走了，忘了还有个小萝卜头，南枝迈着小短腿追着两人。

    “你回永春宫。”惠帝朝南枝说道。

    “父皇，我陪着你，我也想看到弟弟妹妹。”南枝看到惠帝拧着眉头，“我陪着父皇。”

    赵采女尖锐的痛呼传得很远，惠帝坐在外面，沉凝着脸色，南枝依偎在他怀里，清澈的眼睛看着产房，神色担忧。

    惠帝一低头，就看到一个小老太婆一般的表情，有些想发笑，但耳边听着赵采女的声音，孩子迟迟不出来，无论是对大人还是孩子，都是伤害。

    惠帝都有些不想呆在这里，如果自己真的克子嗣，他呆在这里对产房里的孩子不好。

    “啊……”赵采女一声高昂痛楚的尖叫吓得南枝浑身一抖，再看到一盆盆的血水从里面端出来，鼻子像被摁在了血水里一样，都是血腥的味道。

    妈妈生她的时候，是不是也是这样的。

    想妈妈。

    “生了，生了。”赵才女艰难产子，总算生下来了。

    “抱出来给朕看一看。”惠帝站了起来，连忙说道。

    产婆抱着孩子，神色犹豫，‘噗通……’一声就跪了下来，这一跪跪得惠帝心都凉了，他咬牙切齿，仿佛自虐道：“抱过来，朕看看。”

    产婆哆哆嗦嗦把孩子递给惠帝，惠帝抱过一看，一个瘦弱的孩子，连哭声都没有，打开了襁褓，一个男孩，浑身青紫，没有一块好皮子。

    一个死婴。

    南枝踮起脚看了看孩子，瞳孔震动，一股无言的感觉从南枝的心中升起，难过，惊恐……

    惠帝深深呼吸，将襁褓盖在了孩子的脸上，见到孩子震惊难过之后，他的脸上是深深的漠然，一种空洞的木然。

    “弄个好的棺椁，厚葬。”惠帝扔下一句话，牵着南枝就走了，南枝回头看着产婆怀里的襁褓，里面有一个不会动，不会哭的孩子。

    发生了这件事，惠帝和南枝都没有心情去施佩柔宫里用膳了。

    施佩柔知道赵采女产下一个死婴，叹了一口气，每次遇到赵采女的时候，她对自己都横眉竖眼的，她的脸色很不好，施佩柔有心想给她送一些吃的，但一想到赵采女对自己的敌意，恐怕也不会吃，也就歇了这份心思。

    就如果母亲都不能保重自己的身体，孩子又怎么会好呢。

    但施佩柔没想到赵采女对自己的敌意这么大，赵采女醒过来，得知自己产下了一个死婴，还是一个皇子，整个人似乎都疯魔了一般，嘶吼着非说是施佩柔肚子里的孩子克了她的孩子。

    “不会的，我的孩子在肚子里明明是动的，怎么会死了。”

    “是施佩柔，施佩柔害了我的孩子，她不想我更早生下孩子。”

    “是施佩柔害了我的孩子……”

    赵采女嚷得全宫皆知，她身形憔悴，整个人都有些疯疯癫癫了，几乎没有人相她说的话，都说是因为她自己孩子死了，嫉妒肚子里有孩子的施贵人。

    看到施佩柔不施粉黛貌美如花的面孔，再看看形销骨立的赵采女，都忍不住唏嘘一声。

    惠帝赏赐了很多珍贵的滋补药材，但赵采女沉浸再丧子之痛中，而且口口声声说是施贵人克死了孩子，这无疑是在扎惠帝的心。

    (本章完)

