
　　“真想不到，当白魔法与黑暗魔法通过特殊的媒介融合到一起之后，竟然可以产生没有任何属性的原始魔法能量。”

　　古一一边说着，一边用随身携带的瓶子装了一些水，准备带回去进行研究。

　　毕竟她以前所使用的都是维山帝的白魔法。

　　虽然后来为了延长寿命，从黑暗维度汲取了多玛姆的力量，但对于黑暗魔法的了解并不多。

　　这也是之前为何之前得到《无铭咒文书》，古一却没有学习阶位魔法的意思。

　　原因很简单！

　　里边有很多破坏性极强的死灵系魔法，远远超出了维山帝所能允许的范畴之内。

　　在魔力源头受到限制的情况下，又怎么能够学习和运用更多来自其他世界的魔法力量呢。

　　艾伦冷笑着讽刺道：“哼！这不过是维度魔神控制人类的手段罢了。就好像一个唱红脸、一个唱黑脸，逼迫我们在两者之间选边站。真正的魔法，从来都没有什么黑白、正义与邪恶之分。它只是一种纯粹的力量，由使用者进行操控的力量。”

　　古一微微感叹道：“是啊！魔法只是一种力量。只可惜，在卡玛泰姬，还有太多人想不明白这一点。对了，你想好要给这里起一个什么名字了吗？要知道从今以后，这里就是地球魔法界最神圣的地方，一切魔法力量的源头。”

　　“起名字？抱歉，这可不是我的特长。你还是自己去慢慢想吧。”

　　说罢，艾伦直接启动空间宝石的力量消失得无影无踪。

　　很显然，他已经迫不及待想要去研究第三颗无限宝石，也就是时间宝石的力量。

　　要知道这颗宝石，可不是随随便便就能驾驭的。

　　而古一则对这个魔力源头施展了一些封印法术，确保其惊人的能量不会太快扩散出去。

　　等两人全部离开之后，溶洞内再次恢复了宁静。

　　只有潭里的水散发着淡淡的幽光。

　　那些维度魔神们还没有意识到，在这个宇宙的地球，艾伦已经悄无声息把他们在地球上的跟挖断了。

　　用不了多久，一个完全不受任何人控制的地球魔法势力就会趁势崛起。

　　……

　　另外一边，刚刚回到天空之城的艾伦，碰巧撞上了给学员们上完课的钢铁侠。

　　尤其是看到前者眼睛里掩饰不住的疲惫后，托尼·史塔克立刻张大嘴巴惊呼道：“我的老天！你竟然也会疲劳？今天的太阳是打西边出来的吗？”

　　“相信我，如果是同样的事情发生在你身上，你会直接变成一滩微不足道的尘埃。”艾伦没好气的翻了个白眼。天籁小说网

　　如果他没记错的话，钢铁侠就是因为使用自制的无限手套打了个响指，然后便当场暴毙。

　　无限宝石的反噬力量相当恐怖，哪怕是以绿巨人和灭霸的体质都一样有些扛不住。

　　自己在强行激发两颗无限宝石的力量后，仅仅是感觉有些疲惫，已经算得上是相当强大了。

　　“你干了什么？”托尼·史塔克试图从艾伦嘴里套话。

　　这家伙自从获准在艾泽拉斯的天空之城居住后，几乎把这里彻底当成了自己的家。

　　每天除了会抽出一两个小时回到地球上去跟佩珀·波兹亲热一会儿，顺便交个公粮，几乎所有时间都呆在这里。

　　前段时间，他甚至想要购买一处房产作为在天空之城的住所……

　　当然，这个妄想最终被无情的掐灭了。

　　艾伦很容易就看出了对方那点小心思，直截了当回应道：“这件事情与你无关，是我跟至尊法师之间的秘密。如果你想要知道，可以去卡玛泰姬寻找答案。以你现在的魔法力量，古一应该不会把你拒之门外才对。”

　　“算了吧！我跟那些传统古板的法师可谈不来。而且他们要是发现我用作弊的手段才获得魔法力量，八成会把我抓起来研究一番。我可没兴趣当别人的小白鼠。”托尼·史塔克显然非常有自知之明，赶忙摇头拒绝道。

　　“放松，卡玛泰姬和至尊法师没有你想象中那么可怕。其实在某种程度上，他们还是相当与时俱进的。起码据我所知，他们那里安装了速度相当快的网络，还会给每一名入住的法师WIFI密码。”艾伦用半开玩笑的语气调侃道。

　　“什么？！你在开玩笑么？”托尼·史塔克震惊的瞪大了眼睛。

　　在他的印象中，卡玛泰姬的传统法师都应该是那种身穿长袍、手持法杖，生活在近似中世纪乃至更加古老环境的“老古板”。

　　别说是什么网络了，估计连一件电器都没有，一切都要围绕魔法学习和修炼来进行。

　　艾伦显然相当享受对方的反应，笑着解释道：“不！我说的都是实情。由于卡玛泰姬的法师们大多都是半路出家，在学习魔法之前就生活在现代社会。所以他们既不古板也不落后，你甚至能在那里找到不少电子游戏爱好者。”

　　“一群穿着牛仔裤、带着耳机、玩着电子游戏的法师？谢特！我感觉自己的三观都要被颠覆了。”托尼·史塔克忍不住爆了一句口粗。

　　“所以说，傲慢、偏见和固有印象，才是阻止人类进步的最大障碍。存在了几千年的法师们尚未知道与时俱进，但某自诩文明的人，思维却仍旧停留在几十年乃至几百年以前，这难道不是最好的讽刺吗？”艾伦若有所指的说道。

　　相比起他的含蓄，托尼·史塔克则更直接一些，咧开嘴笑骂道：“哈哈哈哈！没必要拐弯抹角，你可以把那无耻政客的名字念出来。没关系的！虽然我是个美国人，但对于美国政府从来都是持悲观态度。因为那些议员高官，从来就只会为了自己的利益考虑。”

　　“你听说史蒂夫·罗杰斯最近的遭遇了吗？”艾伦似笑非笑的问了一句。

　　“嗯！听说了。他在最近的半个月之内，连续三次因为参加抗议活动而被抓起来送进了监狱。如果说刚才提到的那些只是讽刺，那现在这一出完全就是美国政府在向全世界表演如何狠狠的抽自己嘴巴。不过别担心，尼克·弗瑞已经动用关系把他保了出来。说实话，在不畏强权这方面，我还是挺佩服他的。起码他的所作所为配得上英雄二字。”

　　说着，托尼·史塔克举起手中的杯子，仰起头将里边装的酒精饮料喝了个干干净净。

　　“但这也让他陷入了无穷无尽的麻烦。相信你应该最清楚，当资本的力量集中起来想要摧毁一个人的时候，这个人的下场会如何。”

　　在说这番话的时候，艾伦眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　要知道在原剧情里，美国队长就因为反对签署协议，最终导致复仇者联盟从内部分裂，甚至本人也遭到了世界范围内的通缉。

　　光从这一点就能判断出，他从解冻之后，跟美国政府与军方的关系就不怎么好。

　　现在，由于艾伦给九头蛇出了个主意，导致这种冲突和矛盾变得愈发尖锐。

　　再加上史蒂夫·罗杰斯本身在血清的影响下，性格中善良的一面被无限放大，无论受到多大外界压力都不会放弃认输，最终决裂只是时间问题而已。

　　身为大资本家的托尼·史塔克苦笑着点了点头：“我当然知道。可问题是，从来都只有背叛阶级的个人，没有背叛阶级的阶级。史塔克工业集团可不是我一个人的，所以我唯一能做的就是尽可能帮他分担一点，想要从根本上解决是不可能的。除非……美国回到罗斯福总统执政时期，直接全体左转。”

　　“呵呵，看来你们还没有意识到问题的严重性。不过没关系！就像有句话说的那样，人类从历史中学到的教训，就是没有学到任何教训。相信用不了多久，残酷的现世就会给那些冥顽不灵的家伙上一课。顺便问一句，你知道汉默工业最近都在忙什么吗？”艾伦一脸玩味的暗示道。

　　“贾斯丁·汉默那个家伙自从获得了新技术以后，跟军方和国际安全理事会搭上了线，正在不停为其生产威力惊人的能量武器，以及全自动作战机器人。看样子，上次齐塔瑞人的入侵，把个国际政府都吓得够呛，以至于他们拼命想要组建一支强大的太空快速反应部队。”

　　托尼·史塔克稍加思索后，很快便给出了答案。

　　别看他表面上对汉默工业不屑一顾，但内心之中对于这个美洲地区唯一的竞争对手还是相当警惕的。

　　艾伦显然看穿了这一点，贴在对方耳边低语道：“我建议你有空的话，可以去调查一下什么事洞察计划。”

　　“洞察计划？”

　　托尼·史塔克顿时愣了一下。

　　等他回过神来想要再继续追问的时候，发现艾伦已经不知道去了什么地方。

　　不过对于“洞察计划”，这位钢铁侠立刻命令自己的人工智能管家贾维斯开始进行调查。

　　尤其是入侵神盾局的资料库，在他眼中简直就跟吃饭喝水一样平常。

　　大概十几分钟左右，一系列的预案、备案、设计图纸就出现在了电子屏幕上。

　　看着那一艘艘经过重新设计的太空战舰，还有搭载的人工智能机器人数量，饶是托尼·史塔克也不由自主的倒抽了一口凉气。

　　跟这个计划比起来，他的钢铁战衣流水线简直就像是小孩子的玩具。

　　不管是数量还是质量都完全落入下风。

　　其中几门由汉默工业生产的能量炮，只需一击就能把四分之一个纽约送上天。

　　“混蛋！这些家伙简直疯了！他们究竟想要干什么？瞒着全人类发动一场天空大战吗？”钢铁侠忍不住低声咒骂道。

　　不过很快，他又意识到另外一个问题：“这件事情跟史蒂夫·罗杰斯有什么必然的联系？”

　　只可惜，看完了整个洞察计划的资料，托尼·史塔克也没找到一丁点线索。

　　……

　　与此同时，位于纽约的一家酒吧内，“千里眼”约翰·加勒特在几经算计之后，终于找上了美国队长。

　　不过他并没有急着表明自己的真实身份，而是以神盾局高级特工作为掩护，想要试探一下对方内心之中的不满与怨恨究竟积累到了什么程度，是否可以被九头蛇拉拢。

　　可以预见，如果九头蛇能够成功把美国队长拉入自己的阵营，那么整个洞察计划就会变得畅通无阻。

　　因为没有人会怀疑，曾经的克星会加入九头蛇成为昔日死敌的一员。

　　当然，这里边还掺杂了九头蛇高层的一些执念与妄想。

　　“敬这该死的世道！”史蒂夫·罗杰斯举起手中的酒杯大喊了一嗓子。

　　“敬这该死的世道！”

　　“去他妈的政府！去他妈的美国！”

　　“自由万岁！”

　　……

　　一时之间，整个酒馆内类似的呼喊声此起彼伏。

　　很显然，这里已经在某种程度上变成了一个反政府人士聚会的场所。

　　甚至有可能在座的顾客里，就有不少FBI安插的内鬼，只为监视这位在民间和军队拥有极高影响力的英雄。

　　但已经喝了不知道多少杯的史蒂夫·罗杰斯并不在乎这些。

　　对现实和社会充满悲观的他，只想要通过买醉来发泄一下内心之中的不满。

　　约翰·加勒特把这一切都看在眼里，压低声音趁热打铁的试探道：“队长，你后悔当初选择与九头蛇同归于尽吗？”

　　“我……我不知道。我曾经单纯的认为九头蛇是一群发动战争的疯子和混蛋，但却没想到自己效力的祖国也同样没好到哪里去。也许我当年就不应该去选择当兵，更不应该去参加那个该死的超级士兵计划，然后像个普通人一样慢慢地衰老死亡。”史蒂夫·罗杰斯一脸沮丧的回答道。

　　但凡不是傻瓜都能看得出，他原本坚定的信念已经产生了动摇。

　　就连对于正义与邪恶清晰的认知也变得渐渐模糊起来。

　　“如果再给你一次机会，你还会做同样的事情么？”

　　约翰·加勒特明显不死心，想要一个更加明确的答案。

　　只可惜，他的这个算盘最终落空了。

　　一身黑色风衣的卤蛋局长不知何时突然出现在酒吧的门口，直接示意娜塔莎和鹰眼架起美国队长，强行将其拖进外面的汽车里。

　　无奈之下，约翰·加勒特只能装模作样站起来跟尼克·弗瑞聊了两句，并装出一副痛心疾首的模样，反复强调身为英雄的美国队长不应该这样沉沦下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零二十六章 艾伦的暗示免费阅读。https://xs.23sk.com 