    而在传出消息三天后，石魂大师居住的混沌山再次传出消息。

    石魂大师邀请所有世界境巅峰、世界境无敌层次强者前往混沌山，有很重要的事情要宣布。

    ……

    虚神宗第九殿内，叶星默默的站立着，仔细感受着虚空中的波动。

    嗡…

    整个虚空在他身前不断颤动，在这颤动下，叶星灵魂散发，似乎能清晰的感应到那虚空中无处不在的大道本源。

    他的灵魂在此时似乎化为了一只笔，在这些大道本源上不断刻画着。

    轰！

    瞬间，在那一处区域内，虚空竟然直接凝固了下来，像是一条河流瞬间变为了一道岩浆区域，在里面想要飞行都变得无比困难。

    “成功了！”

    感受着那处虚空的变化，叶星脸上顿时露出了欣喜之色。

    “不可思议，混元之轮与吞噬鼎完整状态组合竟然蕴含这样的奇异秘术，对虚空都产生了很大的影响。”叶星忍不住感叹。

    之前感应到了完整混元之轮与完整吞噬鼎波动结合处对虚空的影响，叶星一直在研究。

    八千多年时间过去，他对其研究越来越深，加上一直有混元之轮与吞噬鼎参考，他竟然真的研究出来了，就算不凭借混元之轮与吞噬鼎，他都能将之施展出来。

    当然，他不能影响很大区域，只能影响小部分。

    但是，一念之下，那小部分的虚空瞬间变得凝固，在叶星感觉起来，就算是世界境无敌层次强者在其中都会受到很大的影响。

    “这绝对是一种很强大的秘术！”

    叶星感叹，就算是原始秘术与之比起来，估计都差了很多。

    “不知道其他完整混沌圣物之间会不会产生什么影响？两件联合？或者是三件联合？”

    叶星忍不住想着。

    混元之轮与吞噬鼎波动接触，会发生这样奇异的变化，似乎两者之间存在一些奇异的联系。

    同为混沌圣物，其他的说不定也能发生类似的变化。

    不过叶星又笑了笑，将这不可思议的想法收起。

    就算是经历过上次灭世的恶龙灭殇都说没有哪一位强者掌握过两件完整混沌圣物，更不用说三件，四件了。

    就算有这变化，估计知道的强者都极为稀少吧！

    “生命树掌握言出法随，不知道我的这秘术与之谁更强一点？”叶星心中暗暗道。

    言出法随也是一种强大的手段? 一瞬间对虚空产生影响? 对一定区域的虚空产生绝对压制，在那里? 强者的任何手段都几乎施展不出来? 只能被虐杀。

    不过言出法随也不是无敌的，如果自身基础很强? 那生命树也很难杀得了。

    叶星现在掌握的这秘术也是对一定区域虚空的影响。

    在叶星感觉起来，这秘术甚至不会下于言出法随的压制能力！

    “既然是对虚空的压制? 那就将之称作是凝空秘术。”叶星迅速为之起好了名字。

    凝空秘术? 这比他掌握的星铠术、魂囚术这两种原始秘术还要强大！

    刷！

    身影一动，叶星离开了宫殿。

    “叶星。”

    不远处，林小鱼走了过来，看着叶星笑着道：“叶星? 怎么样了？”

    她知道叶星一直在研究凝空秘术的事情。

    “已经成功！”叶星笑了笑? 将凝空秘术直接施展了一下。

    “太好了。”

    听到叶星的话，林小鱼脸上顿时露出了喜悦之色。

    “哈哈，小鱼，我感觉这秘术丝毫不下于生命树掌握的言出法随。”叶星满是自豪道。

    在林小鱼面前，他当然要自夸一番。

    “爸? 真的么？”

    正在这时，远处几道身影迅速飞了过来? 正是叶麟、小宝儿、小瞳几人。

    “爸爸。”看到叶星，小宝儿瞬间飞到了叶星这里? 小瞳也来到了叶星身前，看着叶星。

    “哈哈? 宝儿? 小瞳? 修炼结束了？”叶星笑着问自己的两个女儿。

    现在他在虚神宗地位很高，可以说是皓帝之下第一人，他的家人也可以在虚神宗一些地方修炼一下，更快提升自己实力。

    “修炼结束了，我和姐姐都进步很多呢。”小宝儿握着小拳头，开心说道。

    瞳目也是点了点头，道：“这次进步很大。”

    旁边，被忽视的叶麟没有任何不满，仍然激动的看着叶星，道：“爸，你现在实力不下于生命树了么？”

    生命树，那可是帝境之下最强大的存在，掌握完整混沌圣物生命之轮，掌握帝境层次强者才拥有的手段言出法随，甚至可以秒杀世界境无敌层次强者，绝对的世界境第一人。

    没有任何一位世界境能抵挡住其一道攻击，这般强者何等可怕？

    “差不多。”叶星笑了笑道。

    “爸，你太厉害了。”叶麟崇拜的看着叶星，能匹敌生命树，除了十几位帝境层次强者外，他父亲的实力是最强的。

    “对了，最近有什么事情发生么？”

    叶星看向自己的家人，随意问道。

    八千年时间，他大部分时间都在研究凝空秘术，倒是没有关注外面的事情。

    林小鱼想了一下，道：“叶星，最近外面传的基本上都是关于新宇宙内的事情，不过新宇宙之外有一件事情倒是引起了一阵轰动，那石魂大师又炼制出来了一件半混沌圣物。”

    “半混沌圣物？”闻言叶星心中一动。

    实际上，他现在炼制出的半混沌圣物，除了自己暴露出来的一件攻击类，一件防御类，其他的就没有暴露过了。

    而恶龙灭殇与小黑身上都有半混沌圣物，其他强者见到他们基本上都绕道走，没有动手。

    元寒也有叶星赠送的一件，不过其也没有展示出来，一直隐藏着。

    所以，说起半混沌圣物，大家的目光仍然都在石魂大师那里。

    “是啊，爸，外界关于石魂大师炼制出半混沌圣物的消息都传疯了，帝境势力基本上都派人前往了那混沌谷。”叶麟也是激动道。

    他对那种层次宝物了解的也很多。

    “小麟，等你实力强大后，我直接给你三件。”叶星看着自己的儿子，笑了笑道。

