    太阳神血染红长空，让四方观战者心悸。同一时间，姜小凡再次动了，道眸睁开，神眼望穿万物，第一时间令众人升起一股毛骨悚然的感觉。

    “今日必斩你！”

    对面，昊凌道眸子森然，杀意翻涌。

    他手中多出一杆神枪，沉重如山，第一时间压塌了附近的虚空。

    “烈阳枪！”

    有修士惊呼。

    显然，这些人知道这杆神兵的威名。

    这是太阳血脉的成名神兵，以真仙神铁锻造而成，是一件极品祖器，神器之下无一可抗衡，纵然在面对神器的时候也有对抗之力。

    “烈阳枪！是烈阳枪！”

    “神枪既出，无可对抗。”

    “圣子，杀了他！”

    昊天宗内，众多修士满脸凶戾之色，皆拽紧了拳头。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    “铿！”

    他右手前伸，混沌神戟出，玄青之光缭绕四方。

    “这是？！”

    不远处有玄仙巅峰强者变色。

    他们都是有眼力的人，第一时间认出了这杆神戟的非凡。

    “去死吧！”

    对面，太阳血脉冷喝。

    他手持着烈阳枪压了下来，刺目的炎阳扭曲了空间，仿佛是异空间的至高神出世，给人一种极为危险的感觉，非常骇人。

    “死的只会是你。”

    姜小凡面无表情，争锋相对。

    他手中的混沌神戟还有些许裂痕，那是之前以道纹强行锤炼时所留下的痕迹，尚未完全愈合。但是纵然如此，这杆神戟却是更加可怕了，近乎堪比神器。

    “咚！”

    两宗神兵碰撞，爆发出满天的神辉。

    虚空如同是脆弱的纸张，第一时间碎的稀里哗啦。

    烈阳枪坚不可摧，可毁万物。

    混沌戟光芒璀璨，可碎苍穹。

    “铛！”

    金属颤音响彻天地，光华满天，激荡四方。

    这可不是普通的交锋，两人都是迄立在三清领域的年轻至尊，每一击都蕴含着大道之力。这一刻，两件神兵化作了两头怒龙，于虚空上交织对碰，撼动十方。

    “噗！”

    姜小凡右手骨折，血肉模糊。

    另一边，太阳血脉受创更重，持枪的手臂完全粉碎。且在同一时间，他的太阳神躯也受到了极大的震动，五脏受损，直接张口咳出一口精血。

    “圣子！”

    远方，昊天宗内的修士惊叫。

    虚空上，姜小凡面无表情，浑身金芒流转，气息丝毫未曾减弱。受损的右手转眼恢复，他手持着神戟压上，左手则是挥动降世明王拳砸了过去，震动苍穹。

    “源于混沌，破于混沌，九方神土阳裂天地！”太阳血脉眸子中神光湛湛，以神枪为基，喝出了这样一句话。

    “轰！”

    这片空间顿时如水纹般荡漾起来，毁灭性的道则波动铺天盖地而下，惊得所有修者脸色大变。这等波动太可怕了，简直像是要抹杀一切般，令许多人灵魂都在颤抖，忍不住再次朝着远方退去。

    “璞！”

    “璞！”

    “璞！”

    强横的气息，四方山岭一条接着一条崩碎。

    “唰！”

    姜小凡后退，刹那间脱离这一区域。

    他感受到了最可怖的死亡威胁，快速倒退而去，脸上露出震惊之色。短短一瞬间而已，昊凌道的战力一下子强大了数倍，仿佛超脱了三清境界一般。

    “你不过是区区凡体而已，凭什么和我争锋？”这一刻，昊凌道如万古前的帝皇降临天地，眸子一片冷漠：“原始阴阳，得其一可临大道绝巅，掌控天地分支万道，凡体的你拿什么来抗衡，最终只能沦为一杯黄土！”

    “嗡！”

    他身上的气息滚滚翻涌，浩荡十方。

    “我的天，这，这是什么圣术啊！”

    “似乎是太阳血脉的本源天赋，引动大道阳之力，几近无敌。”

    “这……我怎么感觉他现在比罗天君王更可怕？！”

    诸多修士心悸。

    此时此刻，昊凌道的修为依旧处在三清巅峰，但是战力却是节节攀升。他为太阳血脉，天身亲近大道，这一刻牵动无匹的大道阳之力覆盖己身之外，令战力数倍激增，已然可比罗天三重天的强大存在。

    这是一件非常可怕的事！

    “凡体？血脉？”

    姜小凡冷笑。

    这一刻，他不再后退，无尽神秘符文闪烁而出，于其体外飘飘然的旋转。这些符文一出，他在瞬间变得虚无缥缈起来，犹如天道化身般令人捉摸不透。

    “原本对你高看一眼，但是如今看来，你终究还是不行，太肤浅。”

    他于虚空上迈步，道眸神眼望穿天地。

    数千神符闪烁，如神星般在他身边沉浮，他面无表情的望着前方：“有些人身具强大血脉，可以擎至大道绝巅。而有的人，身怀惊世血脉，却不过是为了衬托凡体的无敌，为凡体登天而行的一块华丽踏脚石……”

    他的话语而淡，但是却令四方失音。

    “这……”

    众多修士再次变色。

    他们并不傻，一瞬间就明白了姜小凡的话语中的意思……他为凡体，但是却有无敌的战力，所谓的太阳血脉不过是他证道路上的一块踏脚石而已。

    “嚣张！”

    “狂妄的人，区区凡体也敢自傲！”

    “真是不要脸！”

    昊天宗内，诸多昊天宗弟子怒骂。

    “轰！”

    昊天宗外，昊凌道身上的气息更加可怕了，如同火山爆发了般。

    他的眸子无比冷冽，手中烈阳枪绽放不朽仙光，笔直的朝着姜小凡洞穿而去，湮灭四方虚空：“是吗，那你就让我看一看，看看你这凡体拿什么来与我争天路！”

    “嗡！”

    一枪射来，空间大崩溃。

    姜小凡眸子中闪烁刺目银辉，道眸仙光缭绕，两轮银色太阳疯狂的轮转起来。

    “那你就看清楚了……”

    他静静的立身原地未动，直直的望着前方。

    神纹闪烁眸间，数千古文牢牢的护住己身。下一刻，他终于开口，两个大字铿锵有力，如绝顶圣兵在碰撞，震的诸多修士瞬间灵魂疼痛，脊背发寒。

    “归元！”

    两个大字一出，虚空大震动，莫大的压抑感突兀的出现。

    “嗡！”

    天地之间，无尽神纹突兀的出现，全部闪烁着淡淡的圣辉，如同一个巨大的漩涡般横呈虚空上。这个漩涡覆盖的范围太广了，足足有方圆数千丈，而这个巨大漩涡的中心则正是太阳血脉昊凌道！

    他为最直接的攻击目标！

    “你！”

    这一刻，昊凌道突兀的变色，眼中闪过一抹惊意。

    他身上的气息很强，神枪在手，可镇压一方。但是这一刻，他前进的趋势彻底被阻碍了，一股莫大的压迫感在体外涌动，仿佛是天地万道在一起朝着他杀来。

    他感觉到了威胁！

    “镇！”

    迄立虚空上，姜小凡眸子淡漠，其间银芒浩荡。

    “砰！”

    几乎只是一瞬间，太阳血脉被震飞，手中的烈阳枪崩裂，己身更是口吐鲜血，连连颤抖。

    众人震惊，各自骇然失色。

    强大到堪比罗天三重天强者的太阳血脉，竟然照样被镇压了！

    “轰！”

    巨大的漩涡横呈虚空上，牵动四方精气，似要吞噬所有。

    这是一个无比恐怖的场景，这个地方的时空在模糊扭曲，身处最中央，太阳血脉大口咳血，躯体时而模糊扭曲，时而回归原本。

    “喀！”

    在其身边，烈阳枪脆响，崩碎了个彻底。

    “咝！”

    望着这一幕，诸多修士个个倒吸冷气，额上冷汗都流了下来。

    这个场景实在太可怕了。

    “嗡！”

    迄立虚空上，姜小凡面无表情，眸子中闪烁银辉，两轮银色太阳旋转，直直的将前方的太阳血脉锁定，要以那方巨大的漩涡将他扭曲崩碎，拖入异空间毁灭。

    “喀！”

    虚空在脆响，节节崩碎。

    归元，这是道经中所记载的九则惊世大神通之一，拥有勾动天地之力的莫测威能。与其它神通不一样，这则惊世大神通蕴含在开启的道眸中，只有开启道眸者可施展而出，足以扭曲一方时空。

    这则神术是姜小凡不久前才领悟而出，这也得多亏了他和燕无月的那一战。月瞳的能力非常可怕，他以道眸与之对决，得到了不少启发，不久后领悟出了这则圣术，目光所过之处，时空扭曲，虚空崩碎，足以粉碎万物。

    “轰”

    前方，虚空扭曲，而后瞬间崩塌。

    一道又一道的黑色大裂缝浮现，如同蜘蛛网一般扩撒四野，透发着令人心悸的毁灭性波动。姜小凡立身虚空上，道眸神眼大开，牵动十方万道，如同一个巨大的黑洞般，要将太阳血脉吞没进去。

    可怕的手段，毁灭性的攻击！

    “圣子！”

    昊天宗内，诸多宗门弟子惊叫。

    他们能够感觉到，自己一脉的圣子在面临着生死威胁。

    “该死！”

    巨大的漩涡内，昊凌道怒吼。

    他浑身神光缭绕，大道阳之力翻涌，如同一幅铠甲般覆盖在其身上，威势惊人。在其身边，浓郁的法则波动滚滚而来，每每在他将要被那方巨大的漩涡吞噬的时候将他重新拉入现实之中。

    姜小凡面无表情，但是心中却也有些凝重。

    不得不承认，昊凌道身怀太阳血脉，真的非常可怕。他此刻所施展的归元神术，可以说是最接近空间神则的道，但是却依旧难以将同境界的太阳血脉吞噬。

    “归元！”

    他眸子冷冽，道眸震动，前方的漩涡顿时变得更加可怕。

    “嗡！”

    天地间满是可怕的颤音，犹如是亿万只仙鸟在振翅，非常刺耳。虚空以肉眼可见的方式在扭曲，以漩涡状朝着最中央的一点卷去，连光线都被吞噬了。

    “噗！”

    血雾炸开，飘零虚空，而后很快被吞噬。

    昊凌道脸色狰狞，他的右臂被扭曲崩碎，短时间内竟然难以重聚。