    “这怎么能一样！”祁凉毫不犹豫地回答。

    他说完之后对上了秦安若冷静的眸子。

    有些无奈地揉了揉额头，祁凉还是给秦安若解释了一下：“本王是朝廷来的钦差，使命就是要让淮南变得更好。现在只有秦淮城的情况改善了，别的地方的百姓还处在水深火热之中，本王肯定是不能离开的。”

    没有等秦安若说话，祁凉重新把话题转到了秦安若的身上：“但是你不一样，现在淮南的事情对你来说已经没有什么有价值的了，你想要的药材和大米，在有灾情的情况下也是找不到的。你现在回去，等到以后淮南重新回到了正轨再来，不是更好吗？”

    说到底接下来会面对什么，祁凉的心中也没数。

    他是没有办法，就算是淮南官场上的人报复也就报复了，他觉得秦安若没有必要留在这里。

    所有的怒火被祁凉这一番掏心窝子的话给浇灭了。

    秦安若没有生气，只是眼神落在了祁凉的身上，有些复杂：“不管你说什么，我肯定是不会回去的。你也不用浪费时间来说服我了，如果你觉得时间紧迫，我们现在就赶往下一个地方。”

    “若儿，你听话！”祁凉的语气比刚才重了。

    反正今天在下人面前被祁凉抱进来，该丢脸的都已经丢了，秦安若倒是没有什么不好意思了。

    她看向祁凉的目光十分正经，眼中似乎还蕴藏着几分无奈：“王爷，我知道你的意思，但是我肯定不会离开。你觉得我会有危险，难道我就不担心你吗？回到京城我的心也一直在淮南跟你在一起，与其那样，我还不如在淮南陪着你。”

    不带这样的！

    祁凉哪里能想到，秦安若会说出来这么露骨的话。

    就是两个人关系比现在更好的时候，他也几乎从来没有从秦安若的嘴里听到这种热烈而又大胆的话。

    他应该有很多话想说的，只是对上秦安若的目光，在这一刻竟然不知道该说什么了。

    面对秦安若真挚的目光，祁凉最终无奈摇头：“我真的是说不过你。”

    两个人的交流似乎到这里就结束了，但是偶尔对上祁凉若有似无的打量，秦安若明白祁凉还是没有放弃他的打算。

    越发觉得住在太守府不安全了，秦安若准备回到小院子里。

    祁凉最近还在收尾，虽然有些忙，但在听到王妃带着行李要离开的时候，还是出现了。

    他挑了挑眉：“王妃这是要去干什么？”

    之前秦安若的话已经说的很明显了，祁凉不相信秦安若是突然间想清楚了要回京城。

    果然，接下来的话也让他的想法成真了：“我在太守府住的时间太久了，还是觉得在秦淮的小院舒服。没有找到王爷的时候我也是在小院子里住着的，现在就回去了。”

    “胡闹！”祁凉直接拒绝了秦安若的话。

    “你是什么身份，本来现在就很危险了，你还要自己离开，万一出点什么事儿怎么办？”祁凉似乎是真的为了秦安若好。

    但是就他最近三两句话就不会错过要出事什么的，秦安若对祁凉的目的实在是太清楚了。

    她轻轻看了一眼祁凉，并没有多言。

    半晌之后，她突然间就笑了：“王爷，你是不是真的觉得我傻？”

    她只是个梁王妃而已，如果离开了梁王，自己稍微打扮一下，谁能认出来她？

    现在祁凉不让他她离开，无非就是还没有做好让她自己离开的准备，或者说从头到尾就一直都想要让他离开。

    没有跟祁凉说太多，也没有给祁凉幻想的机会，秦安若直接说明了自己的想法：“王爷，我是不会离开的，不管你是怎么想的都一样。我觉得现在这样就挺好的，王爷您尽管忙活自己的事情，不用理会我了。”

    秦安若说完话就离开了，祁凉一个人在太守府的门口站了很久。

    破天荒的，祁凉竟然没有出去盯着秦淮城的恢复。

    秦风回府知道祁凉在书房之后都惊呆了。

    犹豫了一下，他最终还是敲响了书房的大门。

    祁凉一个人坐在书桌后，出声让秦风进来了，但显然不在状态中。

    秦风沉吟了一下，还是说了自己今天的劳动成果：“王爷，现在秦淮城中的水渠已经修建了快要有一半了，按照这个速度，想必过不了多久我们就能离开了。”

    所有人都在饥寒交迫中。

    按照秦安若的提议，这个时候以工代赈，比直接赈灾的效果要好很多。

    祁凉采纳了秦安若的建议，现在整个秦淮城又跟往常一样焕然一新了。

    听着秦风的话，祁凉觉得他应该欣慰。

    只是扯了扯唇角，却始终都露不出来合适的笑容。

    祁凉有些挫败，低着头没有说话。

    秦风的目光落在祁凉的身上，仔细打量了一番。

    脑海中想到刚才在府中听到传言，他大着胆子问了一句：“王爷是为了王妃的事情烦恼吗？”

    前两天祁凉在太守府中一路把秦安若抱回了屋子，秦风早就知道了。

    没想到祁凉也有这么冲动的时候，然而转念一想是为了秦安若，又觉得正常。

    秦风从小都跟在祁凉的身边，除了遇到秦安若的时候，祁凉真的从来没有降智过。

    祁凉当然也是相信秦风的，一般这种事情不会跟下人说，他倒是跟秦风也没有什么避讳：“我们接下来的路太凶险了，谁也不知道下一个郑英在哪里。我们在秦淮城已经打草惊蛇了，接下来会遭遇什么，确实不确定。”

    但凡是有一点可能，祁凉都是希望秦安若能跟着的。

    毕竟秦安若在京城中要是遇到了危险，他这里是远水解不了近渴。

    然而淮南的事情太复杂了，越查下去就觉得越危险。

    在京城，秦安若绝对不会比在淮南更危险。

    秦风也知道秦安若的脾气，听着祁凉说出来这种话，他也只能叹气：“王爷，王妃也很聪明，如果她真的一定要跟着我们，说不定早就想好了该怎么面对危险，不如王爷就暂且相信王妃一次。”

    这是最好的结果了，现在除了相信秦安若，祁凉也没有别的办法。

    已经离开的秦安若可不知道，都已经到现在了，祁凉竟然还在担心她。

    她回到了之前的院子里，这一次倒是没有作伪装。

    看着大丫长大了嘴巴，秦安若玩心大起：“大丫，你不认识我了吗？”

    虽然她跟柳林这段时间一直都在忙，但是柳林也没有忘记院子里还有一个小孩。

    大丫每顿饭都用，身上还有了得体的衣服，现在就是一个可爱的糯米团子。

    她看到柳林跟在秦安若身后的时候就已经瞪大了眼睛，直到秦安若走到她面前站定，才歪了歪头。

    大丫皱起了好看的眉头，好久都没有回话。

    在秦安若看来，大丫当然是不可能认识她的。

    她的伪装虽然说不上有多精妙，但是很多大人都发现不了，就更不用说大丫一个小孩子了。

    秦安若也没有要为难大丫的意思，只是问了一句，很快脸上就布满了笑容：“想来大丫也不知道我是谁咯，好了，我就告诉你吧……”

    “大哥哥！”没等秦安若说出来，打压啊歪着小脑袋，吐出了答案。

    秦安若这下是真的惊呆了，她的目光落在大丫的身上，许久都没回过神来。

    “柳林，是我想的那个意思吗？”院子里就三个人，她只能找柳林寻求帮助。

    柳林反应过来了秦安若的意思，当即点头：“公子，大丫应该是认出来你了。”

    一个小孩子就能看透她的伪装？

    秦安若觉得自己的智商遭受到了侮辱。

    她有些不信邪地站在大丫面前，故意做出很凶的样子：“什么大哥哥，你说谁呢，我是女的，你……”

    “冯奶奶说了，大哥哥其实是个大姐姐，但是让我不要给大哥哥说，不然大哥哥可能会觉得我知道太多了，不会很高兴的。”大丫的童言童语，让秦安若知道了什么叫社死现场。

    这倒霉孩子，既然早就知道答案，为什么不说出来呢？

    秦安若的目光中出现了几分无奈，又不能真的跟大丫一个孩子较劲，看向大丫的目光中都带着怨念。

    大丫最近被养的很好，小孩子忘性大，她早就比往常更调皮了。

    非但没有感觉到秦安若的无奈，她看着秦安若都已经换回了女装，还跟个小炮弹一样冲到了秦安若的怀里：“大哥哥，你现在都已经换回女装了，大丫是不是就能抱着你了？”

    只有换回女装了才能抱吗？

    完全不知道大丫这个奇怪的脑回路是怎么来的，秦安若的脸色僵硬，到底是没有把已经扑到她怀中的孩子推出去。

    罢了，反正抱着也不会少一块肉，抱着就抱着吧。

    秦安若的神色自然，很快就任由大丫挂在她身上了。

    这里一片和煦，自从刚才秦安若问完柳林关于大丫的问题，柳林就皱着眉头。

    眼看秦安若已经要和大丫打成一片了，他才低声说道：“主子，我觉得有些不对劲。我们只是见了那个所谓的冯奶奶一面，但是她好像对我们很了解，这个冯奶奶，究竟是什么人？”

    柳林的语气低沉，秦安若也被吓了一跳。

    大丫突然间从秦安若怀中出来，拽了拽秦安若的衣角：“大哥哥，冯奶奶是个好人。”

