    

    服务员小跑的进了包厢，十分客气的道：“几位客官，小的来了，不知有什么吩咐呢？”

    陈浩南淡淡道：“结账吧，多少钱。”

    这名男服务员早有准备，麻利的拿出账单，而后说道：“一共是九万八千零九十元，谢谢惠顾！”

    什么，那么贵？

    听到价钱之后，陈浩南、山鸡、大天二等人无比的吃惊，差点没跳起来。

    下一刻，他们面色发黑，十分愤怒，认为自己进了黑店，被坑了。

    只见大天二用力一拍桌子，一把抓住男服务员的衣领，将他给提了起来，恶狠狠的道：扑街仔，你是不是想找死，竟敢坑我们，不知道我们是谁吗？

    男服务员吓得脸色苍白，他也没有想到，陈浩南他们竟然那么暴脾气，一言不合就动手，真是蛮不讲理。

    这名服务员哭丧着脸，开口道：“大名鼎鼎的浩南哥，我怎么可能不认识呢，早就如雷贯耳了。”

    山鸡插话道：“既然认识我们，为何还敢坑我们的钱，难道当我们好欺负不成。”

    男服务员急忙解释道：“几位好汉，真没坑你们啊，你们几位所点的，都是本店的名菜，要是不相信，你们可以看看菜谱。”

    陈浩南深深看了男服务员一眼，将信将疑的拿起菜谱，仔细看了起来。

    渐渐的，陈浩南神色变得僵硬起来，因为服务员没有说谎，这里的酒菜明码标价，可以说是童叟无欺。

    而之所以会那么贵，是因为这里的上等菜肴，大多都是用珍贵的药材所炮制，吃了以后，对身体有很大的好处。

    还别说，也不知道是不是错觉，陈浩南此时感觉自己的身体暖洋洋的，十分的舒服，应该是药材发挥作用了。

    一旁的山鸡、大天二几人，看见陈浩南的神情之后，不由对视了一眼，紧接着，他们也走过去看起了菜谱，没多久，他们也像陈浩南一样，面色变得很是僵硬。

    男服务员擦了一把冷汗，小声说道：浩南哥，你现在应该知道，我没有骗你们吧。

    陈浩南微微点了点头，然后道：是我错怪你了，抱歉了。

    男服务员连道不敢，随后他犹豫了一下，硬着头皮说道：浩南哥，既然你们明白本店的菜肴是物有所值，那么是不是该结账了。

    听到这话，山鸡、大天二、包皮几人，纷纷看向陈浩南。

    面对众人望过来的目光，陈浩南也只能掏钱结账了。

    只见陈浩南拿出胀鼓鼓的钱包，然后把所有现金，甩手丢给男服务员。

    男服务员不敢怠慢，立即用最快的速度清点钞票，片刻后，他看向陈浩南，开口道：这里一共是四万五千元，并不够结账。

    陈浩南无比尴尬，这几万块钱，乃是他所有的寻款了，是不久前做了笔买卖，所赚到的。

    原本有几万大洋在身，陈浩南以为自己是有钱人了，可谁知道，竟然连一顿饭都吃不起，如此结果，实在太打击人了。

    陈浩南现在十分后悔，早知道会这样，就应该仔细看看菜谱，那样的话，就不会乱点一通了，弄得如今这么不自在。

    轻轻吐出一口气，陈浩南看向山鸡几人，开口道：“你们身上有多少，先拿出来吧，算我借你们的。”

    山鸡没好气的道：“浩南，你这话就太见外了，什么借不借的，有钱大家一起花吗。”

    说着，山鸡开始掏钱，不过他掏遍所有口袋，也只是拿出几百块钱而已。

    大天二、包皮几人也不例外，每个人身上，也都只有几百块，特别是包皮，这胖子最过分，竟然拿出一把零钱，数目还不到一百。

    此情此景，让那名收钱的男服务员也有点无语，暗道原来是一群穷鬼，这是要吃霸王餐的节奏啊。

    场面安静下来，大伙儿面面相觑，气氛很是沉闷。

    眼见陈浩南有点下不来台，大天二当即大喊道：“大爷们今天带不够钱，缺的那些，先欠着，下一次来的时候再还上。”

    男服务员摇头道：“几位大哥，你们就不要为难我了，我们这里不能赊账的。”

    山鸡骂道：“少说废话，按照我们的意思来，欠下的钱财，我们会尽快还，就这样了，下次再见吧。”

    说完，山鸡给陈浩南使了个眼色，示意赶紧走。

    陈浩南面色十分不好看，毕竟他是个爱面子的人，若是被江湖上的朋友知道，自己竟然吃霸王餐，那么可就颜面无存了。

    不过事已至此，陈浩南也没有别的办法了，只能按照山鸡的办法来，先离开再说。

    当下陈浩南他们一行人，丢下服务员，快步朝外面走去。

    这样一来，可把那名男服务员急坏了，因为若是让陈浩南他们就这么走了，他绝对吃不了兜着走，丢掉工作是小事，一个搞不好，陈浩南他们欠下的那几万块，都要他来背。

    意识到这一点之后，男服务员也管不了那么多了，他当即跑了出去，指着陈浩南他们的背影喊道：“来人啊，有人吃霸王餐，快拦住他们啊。”

    喊声很大，几乎传遍了整个餐厅，食客们纷纷好奇起来，看向陈浩南等人。

    就连不少包厢都被打开，许多非富即贵的客人，都饶有兴趣的看着外面的情况。

    周权和小结巴也不例外，他们已经吃完了，正打算离开，谁知道临走之前，竟然遇到了一场好戏，既然这样，当然要留下来看看了。

    而一看之下，才发现竟然还是熟人，看着陈浩南几人那一副难看的脸色，周权不由露出笑容。

    一旁的小结巴，更是用鄙夷的目光看着陈浩南他们，那么多大老爷们，竟然如此厚颜无耻，来这种高端的地方吃霸王餐，简直太不要脸了。

    这一刻，小结巴对陈浩南的印象，差到了极点，无比的厌恶。

    与此同时，男服务员的喊声，也引来了餐厅经理，他用最快的速度，赶了过来。

    等经理了解清楚来龙去脉之后，面色顿时一沉，不善的看着陈浩南等人。

    大天二有些气急败坏的道：“看什么看，赶紧给我滚开，好狗不挡道。”        

