    深渊让二女后退，身子一侧，站到她们身前。

    见深渊非但不跑，还真敢上来。

    那炸街南风脸上，是一副看傻子的表情。

    真不知道，说你勇敢好，还是傻叉好！

    我们这么多人，你还不跑？还敢得瑟。

    行！

    今天要不打的你哭爹喊娘，我都对不起你！！

    “敢出来了？”

    “不站在女人身后，装孙子了？”

    炸街南风望着深渊，脸上是阴森的冷笑。

    而深渊根本懒得，和他做这些口舌之争。

    “你想怎么样。直说。”

    深渊声音平静，古井无波。

    尽管面对十几个人，可是他脸上依旧没有任何表情。

    一副云淡风轻的模样，看不出丝毫惧意。

    炸街南风，脸上表情更加阴险。

    “我想怎么样？我刚才已经说了！”

    “当然是有仇报仇，有冤报冤！”

    “但是呢！”

    炸街南风忽然语气一转。

    “看在娜娜、琦琦的面子上，我也再多给你一个选择。”

    “如果你现在跪在我面前，大喊三声：爷爷，我错了。”

    “再跟我诚信诚意，态度诚恳的道歉的话，我也可以既往不咎，原谅你之前的所作所为。”

    炸街南风，是越说越得意。

    看他那模样，似乎已经胜券在握，稳稳吃定深渊。

    “听到没有？我们老弟让你跪下，还不快跪。”

    “小子，南风话已经说的很听楚了，别特喵的装聋子！”

    “一个破烂建筑师，不过就是等级高一点，还敢跟我们「炸街」炸刺，真是不知死活。”

    “让你跪呢！没听到啊。听不懂是不是？用不用我们亲自动手，帮你跪。”

    那些「炸街」玩家，也纷纷用手中武器，指向深渊。

    那香香也再次跳出来。

    “深渊，要我说，你还是赶快跪吧。”

    “好汉不吃眼前亏，大丈夫能屈能伸，不算丢人。”

    “当初韩信都能受胯下之辱，你这点儿事，不算什么。咯咯。”

    这香香阴阳怪气，说到最后，自己都忍不住笑了出来。

    她这话，好象在劝说深渊，在替深渊着想。

    但谁能听不出来，她分明是不怀好意。

    见这一幕，炸街南风几乎要笑出声。

    对，继续给我骂他！给我刺激他！

    深渊，你不是能跟我嚣张，跟我装批么。

    你不是能耐么。

    我们「炸街」家族现在在这里，我看你还怎么装！

    跪呀！

    你到是跪呀！

    只要你跪下，叫我爷爷……我特喵的也不会放过你！

    我一定要砍掉你等级，砍废你复活次数！

    今天，我一定要狠狠的羞辱你！让你颜面尽失！

    等娜娜看到你的狼狈相，看到你象狗一样摇尾乞怜。

    到时，我看你还有什么底气跟我装批！

    我看你，还有什么颜面，出现在娜娜眼前！

    炸街南风，心中的如意算盘，打的噼里啪啦直响。

    但是他注意力全在深渊身上，根本没注意到，娜娜、琦琦二人的失望表情。

    又是这侮辱人的要求！

    做人……怎么能这样？

    之前，还一直觉得南风他不错。

    原来，一切都是他的伪装，这才是他的本性么！

    可怕！

    实在是太可怕了！

    二女心中无比失望，但已经不想再开口劝说。

    她们知道。

    哪怕她们再劝，炸街南风，也不会听的。

    而深渊面色不变，静静的看着他们表演。

    “深渊，我问你话呢！”

    “道道给你划出来了，你跪是不是跪？你到底道不道歉。”

    炸街南风失去耐心，指着深渊呵斥着。

    “让我跪？让我道歉？”

    深渊依旧面无表情，但眼中分明闪过一抹嘲讽。

    “我又没做错什么，我为什么要道歉。”

    “更何况……你配么。”

    “你们「炸街」家族，配么。”

    这话一出，不仅是炸街南风。

    就连炸街哈雷，还有其它「炸街」成员，都不禁脸色一沉。

    炸街南风反应过来，脸色更加阴森。

    “装！这时候，你还在装！”

    “你不就是认识「天下会」么。”

    “但我告诉你，「天下会」的人早就走了，我看今天，还能保你！”

    说话间，炸街南风“唰”一声，将长剑抽出。

    “小子，别说是你，就算是「天下会」的熊霸天下，也得给我三分薄面。”

    “就你，一个垃圾建筑师，还敢挑衅我们「炸街」。”

    “现在，我就让你知道知道，藐视我们「炸街」的代价！”

    炸街哈雷说话之时，肩膀一沉。

    下一秒，整个人陡然加速，仿若一台奔驰的摩托车，向深渊疾驰而来！

    战士技能：冲撞！

    而他这记攻击，仿佛是战场上的冲锋号一般！

    炸街南风，冲刺！

    炸街五十零，跳跃攻击！

    炸街大奔，冲刺！

    。除去炸街铃木，炸街八万，两个远程。

    几乎所有炸街成员，一起冲向深渊。

    这「炸街」家族是个菜刀队，大都是近战。

    如此多的近战职业一起冲杀，那场面当真如古战场上的战争缩影一般，声势甚是吓人。

    “深渊，你在干什么呢！”

    “躲！快躲开呀！”

    琦琦、娜娜，急的美目泛红，她们焦急的小声自语着。

    要不是深渊之前，着重提醒，让她们“千万别出手”。

    她们都想冲上去给深渊加血，加状态！

    “哈哈哈！深渊，我看你装不装！我看你还敢不敢跟我装批！！”

    炸街南风，猖狂的大笑着。

    在场玩家，表情各异。

    只有深渊，依旧是面无表情，脸上没有任何情绪波动。

    仿佛，那十几人的目标，不是他一般！

    不过深渊自然不会坐以待毙。

    乡镇中心！

    就在「炸街」家族发动攻击之时，深渊随手一挥。

    「炸街」家族的注意力全在深渊身上，根本没人在意，身后突然出现的建筑框架。

    “嘭！”

    “唰！”

    “嘭！”

    几乎是同时，「炸街」家族攻击杀到。

    “还想反抗？你做梦！”

    “我们这么多人，哪怕你是天王老子，你也别想翻出什么波浪！”

    炸街南风，嚣张的大喊着。

    而下一秒，更多的攻击，砸到深渊身上。

    一瞬间，十数道攻击，将深渊淹没。

    －3。

    －5。

    －9。

    －7。

    －5。

    深渊身上，伤害数字不停跳出。

    而他只是瞄了一眼，就收回眼神。

    哪怕深渊现在已经疲劳刷满，这些人，都破不了他的防御。

