    但最终，陈莫白还是决定去银行兑换。

    不为什么。

    因为去银行兑换灵石，仙门送积分。

    兑换多少就送多少，本来积分的制度，就是仙门为了将民间的灵石全部都收归国有，才开发出来的。

    一块灵石，兑换之后，银行送1万的积分。花出去之后，又有1万的积分入账，就是双倍的收益。

    放学之后，他走进了国家银行在丹霞城的支行。

    “先生你好，请问有什么可以帮你的？”

    银行之中，一个笑容甜美的短发制服小姐姐看到陈莫白站在取号的机器面前，有点迟疑的样子，立刻走过来亲切的问道。

    “这上面好像没有我想要办理的业务。”

    “请问先生你需要办理什么业务呢？”

    “灵石兑换。”

    “先生不好意思，我们这边兑换灵石的服务还没有开通。”

    短发小姐姐笑容不变，一脸的抱歉。

    “不，你理解错了，我说的是灵石兑换，不是兑换灵石。”

    “哎……”

    陈莫白看到她反应过来之后，突然变得僵硬的笑容，不由得耸了耸肩。

    两三秒后，她才回过神来，小心翼翼的开口确认。

    “那个，是灵石兑换成善功吗？”

    “嗯！”

    “不好意思，请往这边来坐一会，我去叫经理。”

    短发小姐姐立刻抬起手，引导着陈莫白向着旁边一个透明玻璃隔着的小单间走去，等到他坐下之后还倒了杯茶。

    而在这个时候，得到消息的一位西装男士走了过来，他进门之后先是对着陈莫白伸出了手，自我介绍。

    “先生你好，我是……”

    一个小时之后，陈莫白一脸满意的走出了银行大门。

    灵石兑换的业务一向都是银行的最高任务，有多少就兑换多少，陈莫白将自己那块灵石拿出来先给对方鉴定了一下，确认是未使用过的，剩下的事情就方便多了。

    先是说明一下这块灵石的来历。

    陈莫白又是扯到了自己的先祖身上，说是参加开辟战争的时候攒下来的，现在传到了他的手里。

    银行也只是记录一下，并不会真的去调查。

    确认陈莫白是良好公民，征信没有问题之后，就是走流程了。

    虽然陈莫白只要坐着，全程都有人帮他办理，但等到善功和积分划入自己的账户之时，还是足足用了一个小时。

    陈莫白本来还想将自己那块使用过的灵石空壳也兑换了，仙门拥有灵气灌注的工艺，想着应该也收购吧。

    不过那个西装男却告诉他，这项业务是和兑换灵石一样，唯有在开辟战争的时候，才会开放。

    陈莫白只能可惜。

    但看着手机最新短信之上显示的五位数的账户余额，陈莫白还是忍不住笑了一声。

    他从来都没有过这么多的善功。

    不过也并没有得意忘形，高兴过之后，先从国家图书馆之中用大号青帝兑换了纯阳练气篇。但路上也不方便看，只能够瞄一下大概。

    快到家的时候，又看到了上次买灵力试纸的那家药店。

    三阳之体修炼会转化灵根，而且转化的幅度需要看灵气和运气，最好能够时刻监控数值。

    陈莫白思考了一下，走了进去。

    “你好……哦，你在啊？”

    本来他看到柜台那边没人，正打算喊一声，却没料到上次看到的那个白护士服少女正好从后门之中拎着一个大铁壶和一大盒小玻璃管走了出来。

    “嗯，我在门口设置了一个小阵法，有人进来就会在后面炼药房自动提示。”

    少女看到是陈莫白，想起了上次的事情，先是将手中的东西放到了柜台之上，然后施展了一个清洁术，将自己身上的药味去除了，才走过来招呼他。

    她还是带着口罩，看不清容颜，但眉眼秀气，眼眸清澈，陈莫白在与她对视后，心神安定，原本因为突然暴富的心头躁意不知不觉消散。

    “买什么？还是灵力试纸吗？”

    “不，你这里有测灵仪吗？”

    “这东西可贵了，你开补习班的吗？”

    少女眸孔之中带着疑惑看向了陈莫白，灵力试纸是一次性用品，但测灵仪就不一样了，可以一直使用。一般只有开幼儿修士补习班的人，才会买这个东西，因为需要大量使用，因材施教。

    “我要修炼提升灵根之术，需要时刻检测自己的灵根属性点。”

    不知道为什么，面对少女清澈的眼眸，他竟然不想说谎。

    “提升灵根之术？还有这种功法吗？”

    少女似乎和陈莫白差不多大，还没有上大学，所以不知道提升纯化灵根的功法。

    “嗯，我灵根资质一般，马上就要高考了，突破到练气后期的希望渺茫，只能看看能否在灵根之上有所提升，希望能够有加分项入学十大学宫。”

    听完了陈莫白的话语之后，少女点点头，走到了一个药柜前蹲下，然后从抽格里拿出了一个包装完好的测灵仪。

    “善功580点。”

    陈莫白一听价格，嘴角一抽，感觉自己是不是冲动了点。

    灵力试纸5个善功一张，这一把测灵仪，都可以买一百多张了。

    但想了想，自己若是修炼纯阳法身，这东西肯定少不了。总是用一次性的灵力试纸，不太环保。咬咬牙付钱就买下了。

    青女看到陈莫白付钱的纠结样子，就知道他也不是什么有钱人家，心中不由得浮现出一个念头。

    【这人怎么不还价的。】

    她本来都想好了，若是陈莫白还价的话，就给他减10点善功。

    不过客人大气她也不会主动退钱，看到手机入账的叮咚声音，清澈的眼睛笑得眯起。

    确认陈莫白没有别的需求之后，她走到了柜台前，一只手拿起了大铁壶，将里面一锅刚刚炼制成功的灵水通过鹰嘴口一注注灌入了小玻璃瓶之中，然后用木塞封口，最后还施展了一个“密闭术”，确保灵水不会渗漏。

    【又是回元灵水吗？】

    陈莫白想起了上次她说的，心中暗想。他也没有去问，毕竟和她才交流了两次，不太熟。

    拿着测灵仪，他直接走出了药店大门。

    不过，他总感觉，少女灌注灵水的画面里面有种熟悉感。

    到底是什么让他感觉熟悉呢？

