
　　周二郎便住在隔壁。

　　这些年林家日子不好过，周二郎也是知道的。

　　以前林家大哥和老太太还活着，周二郎还一副老实巴交的样子。

　　谁知道老太太刚入土，他便潜了进来。

　　大半夜站在林馥锦门外，红着一双眼睛喊道：阿锦，我会对你好一辈子的，我心悦于你，我会说服娘娶你为正妻的。

　　大半夜堵在一个独居女子寝屋前，林馥锦当时吓得脸色惨白。

　　周二郎说也就罢了，甚至还往里推门。

　　“昨夜……昨夜，多谢陆公子了。”林馥锦白着脸，饶是她平日里泼辣又厉害，昨夜也吓得魂不附体。

　　这年头对女子本就苛刻，她一个名义上的寡妇，周二郎若当真推门进来。

　　只怕她只能一根白绫吊死了。

　　亦或是嫁进周家，任对方拿捏。

　　人王瞥了她一眼，轻哼一声。

　　心里却颇有些得瑟，算计我的时候那般得瑟，昨夜吓坏了吧？？

　　明明心里得瑟，天不见亮他又爬起来给她修门，补屋顶。天籁小说网

　　“我将家中那只老母鸡杀了，给你炖了一锅鸡汤。早晨用些鸡汤面吧？”

　　“其实……其实我也不会嫌弃你的，你若是不嫌弃，暂且在我家住着便是。”阿锦摸了摸鼻子，丝毫没发现人王僵硬的神情。

　　啥玩意儿？还嫌弃我？？

　　“我知道你身份不大好。长得又白白净净，比外面见过的公子哥儿都要好。养的又锦衣玉食的……”今儿一早出门，所有人都说她收养了个小倌。

　　小倌儿便是有钱女子养在府内的面首。

　　如今京城有些花楼里，便会养些小倌儿，她以前远远看过一眼，还没陆公子好看。

　　陆越泽一口气差点没厥过去。

　　“我又是个寡妇，你放心，我不馋你身子。”林馥锦一脸严肃。

　　端着碗的人王陛下：“噗！”

　　差点被一口面呛着。

　　人王呛得面色通红，不不不知羞。

　　人王耳根子都红透了。

　　林馥锦面色也有些红，见他结结巴巴半天没说出话来，以为他尴尬。

　　当即便急急忙忙跑开了。

　　人王想要解释的机会都没有。

　　“什么叫不馋我身子？想馋我的都快排到京城外了。啊呸，什么馋不馋。”人王差点让她给带进沟里。

　　“我就不是那等出卖色相之人！”陆越泽牙齿紧咬，这小寡妇简直过分。

　　若不是昨夜听得她小声的抽泣，从窗户的剪影上看到她摸出一把闪着寒光的菜刀。

　　他才不会出面。

　　陆越泽有心想要解释，却又不知如何解释。

　　狠狠的嗦了两碗热气腾腾的鸡汤面，补完了屋顶，才又将大门补好。

　　只是看着小寡妇时，时不时的瞪眼睛。

　　下午小寡妇从外面带了些素菜回来，还一脸狐疑道：“京城里怎么回事，怎么到处都在找人？”

　　“方才来时，还有人问我，有没有瞧见一个威武霸气看起来不同凡响的男人。若是能给消息，百两银子奉上。”

　　人王眼皮一抬，这是消息传出来了？

　　然后目光定定的看着她，心想，小寡妇有没有换到百两银子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1520章 馋他身子免费阅读。https://xs.23sk.com 