    教务室门后，面对着突然走进的教务老师。

    啪的一下，林修一个手起刀落，掌刀一出，教务老师当场趴在地上。

    同时，系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击晕【前来调查的教务老师】，获得150点试炼积分。”

    一身死气的教务处老师，身体很正常，工作裙下的腿还算笔直，一般肤色，衬衫外的双臂，也是如此。

    唯有那恶毒的双眼，还有额头上一道深可见骨的伤痕，提醒着试炼者，她不是人！

    此刻，被林修掌刀拍落之后，教务老师的身子不断抽搐着，很愤怒，很错愕。

    想爬起来，却又动弹不得！

    而这边，林修没有多说什么，领着小明一行，继续往行政楼高处走。

    按照华夏国人的习惯，在一个单位内，一般地位越高的大佬，办公室所在的楼层也越高。

    因此林修不需要查看任何指示牌，便直接带着小明一行上了六楼。

    行政楼里，每一次都有恶鬼老师巡视。

    按理说，这些老师应该是秋水一中秩序的维持者，但实际上，林修等人一路所见，所有的老师全都一脸冷漠。

    不管外边学生们如何闹翻了天，校园里发生的一切，仿佛都和它们没有关系！

    滴答。

    滴答。

    行政楼六楼。

    从楼梯口到校长室，需要通过一道漫长的走廊，深夜的校长室里，透着微光，仿佛里边有人正在办公。

    走道幽深诡异，当林修一行走进其中的时候，一股阴凉，笼罩而来，林修等人背后，仿佛有一双湿漉漉的手，正在轻轻地抚摸着大家的脖子。

    冲着众人低声耳语道，小伙子，来干嘛呢，哟，细皮嫩肉的，真不错。

    走道上，阴森的感觉，令林修直播间的水友们屏住了呼吸，大气不敢多喘。

    再看屏幕下方，林修大佬的各项数值。

    恐惧值波动，0-0，好吧，那没事了。

    三十几米的路，林修一行很快走到了校长室门口。

    校长室的门微掩，里面透着点光，可当林修等人一动不动在门外站着的时候，门内又没有半点动静。

    既是如此，那就直接进去好了。

    秋水一中校长室，打开门是宽敞的会客厅，再往后，是一张巨大的办公桌，还有一面带给人很强压迫感的书柜。

    办公桌上，放着一台电脑，房间里的微光，就是从这台电脑上发出来的。

    “呜，呵呵。”

    深夜的校长室里没有人，可是，就在林修一行走进房间的时候，突然，众人耳边传来了一声冷笑。

    冷笑之后，天花板上，一具尸体落了下来。

    不偏不倚，落在林修背后。

    啪嗒一声，林修的肩膀微微一沉，一具几乎瘦得只有皮包骨的干尸，一下子趴在了林修的肩头，牢牢地挂在了林修背上。

    这是一位五十多岁，却头发稀疏，异常苍老的大叔。

    与此同时，一阵尖锐不祥的嘈杂的音乐声后，系统之声在林修耳边响起。

    “很遗憾，试炼者，夜探秋水一中校长室的你触发了特殊禁忌，你被秋水一中校长干尸缠上，成为了背尸人。”

    “背负干尸的你，浑身冰冷，气运下降，身体素质将受到影响。”

    “系统提示，校长干尸的攻击力，取决于试炼者【恐惧值】的波动值，试炼者恐惧值波动幅度越大，校长干尸攻击性越强，所以在干尸面前，请尽量保持理智！”

    “摆脱干尸的方法：未知。”

    ……

    此刻，校长室内，双手搭在林修肩膀上的诡异干尸，带着一脸的冷笑，他口中的尸臭味，化作道道寒气，弥漫在林修脑袋边蔓延。

    瘦得皮包骨的它，似笑非笑。

    它邪邪的大骷髅头仿佛在说，怎么样，小伙子，你现在是不是非常绝望。

    快啊，你快点展现出自己的恐惧啊！

    你的恐惧，就是我爆发的源泉，唯有恐惧，才能让我发动最邪性的攻击！

    校长室的干尸，是具特殊的禁忌恶灵。

    在感受不到生人恐惧的时候，它的本体，就像是具普通的木头傀儡。

    而一旦感受到生人的恐惧，它将瞬间发动，化身为世间最邪恶的干尸！

    嗯。

    这真是个有趣的设定呢。

    所以将一中校长杀死，炼制成干尸的人，应该很喜欢人类的恐惧吧？

    就像小镇灾难幕后的始作俑者，每晚都要派出恶灵惊吓大家一样。

    在这世上，生人的恐惧，仿佛是某些强大恶灵提升实力的重要来源。

    整个秋水小镇，就像个巨型的放牧场！！！

    ……

    咔咔。

    咔咔。

    秋水一中校长室内，在将自己的身体冷冷挂在林修背上后，校长大叔一脸邪性的笑着。

    他很享受眼下震撼全场的时刻。

    所以，快啊，赶紧暴露你生而为人的脆弱。

    赶紧在校长我面前瑟瑟发抖吧！

    小伙子，此刻的你应该非常绝望，非常无助吧！

    林修背后，校长大叔期待着林修的心跳加速，绝望痛哭，然后自己就可以痛痛快快地收割食物。

    然而，5秒钟过去了。

    10秒钟过去。

    自己身前的林修，却仍旧没有半点回应。

    所以这小子是被自己当场吓死了吗？

    校长大人表示很不理解。

    一声冷呵，在将自己身上邪气放得更足之后，却见自己身前的林修走动起来，背着自己，面无表情地走到了办公桌前。

    ？？？

    所以这家伙看不到自己？

    校长大叔有些怒了。

    而另外一边，在走到校长办公桌前后，林修猛的一下，拉开办公桌前的抽屉，伸手，取出了一条6公分长，玉器雕琢的诡异春蚕。

    那春蚕很瘦，身上绕着一圈又一圈的血纹，入手，一阵极致的冰冷。

    这！

    望着自己奉为仙器，平日碰都不敢碰的玉蚕，竟这么被林修拿在手中时，校长大叔有些呆了。

    透过书柜上玻璃的反光，大叔冷冷地望向林修，以可怕的幽冷之声道：“小子，难道你看不到我么？”

    作为这世间最诡异的恶灵之一，校长大人觉得这位夜探校长室的年轻小伙没理由不怕自己！！

