    从北平正阳门东车站下车，左重感觉身体快要生锈了，金陵到津门三十多个小时，从津门到北平又是好几个小时，他现在已经原谅郑副处长了，一等车厢真特娘的香。

    郑庭炳指挥着仆人和搬运工人把他的行李和货物往外运，看样子他人还没来，就已经找好了销路，几个商人模样的人围着他寒暄，左重摇了摇头，决定离他远一点。

    可过了好一会郑庭炳还没过来，左重忍不住走过去说道：“咱们快点离开吧，何先生等着我们呢。”

    郑庭炳这才想到了还有正事要办呢，赶紧又跟商人说了两句才离开，不过当他得知只有左重和归有光护送他去见何部长时，顿时怒了。

    他带这么多人来北平是为了什么，还不是为了安全，可现在就两个人护送，这个安排让他难以接受，非要左重赶紧调拨人手。

    “慎终，我现在身负重任，如果被日本人得知来刺杀我，你能保证我的安全嘛，我死了不要紧，耽误了党国大业就不好了，至少二十个人，这样才足够安全。”

    左重深吸了一口气，他有想揍郑庭炳一顿的冲动。

    冲动是魔鬼，冲动是魔鬼，左重默念了几声，这才将怒火压下，想办法说服郑副处长。

    “处长，日本人看到你有这么多护卫，肯定会很关注，到时候知道你是特务处的副处长，一定会向你下手。可只有两个护卫，他们就不会注意力放在你身上，对不对？”

    郑庭炳最终还是答应了，左重坚决不同意，他也没有办法。

    正阳门东车站北临东交民巷，南面是前门商业区，正是最为繁华的地段，所以火车站外不光有黄包车，还有极为时髦的出租车。

    叫了一辆出租车，左重让郑副处长的仆人去北平站等着，自己几人直接前往北平军事委员会。

    郑副处长有些不乐意，说自己没有沐浴更衣不好去见何部长，左重就当没听见，何部长又不是皇帝，见他用不着沐浴更衣。

    左重三人来的正巧，刚到军事委员会，何部长正好外出归来，听说特务处的人来了，立刻抽出时间接见。

    郑庭炳恭恭敬敬的走在前面，左重站如喽啰，低调陪同。

    何部长看见郑庭炳乐了：“原来是庭炳啊，委员长派你来帮我，我就放心了，具体情况戴春峰跟你介绍过了吧，你对下一步工作是怎么考虑的。”

    何部长日理万机，没有功夫闲聊，直接问郑庭炳的工作计划，这可让郑庭炳傻眼了。

    他路上光想着卖货了，工作计划？完全没有想过啊，只好支支吾吾的。

    何部长皱起了眉头，郑庭炳他知道，工作能力确实不强，但你总不能一点计划都没有吧，于是脸色愈发严厉起来，当即就要发火。

    左重叹了一口气，上前几步：“报告何部长，特务处初来乍到不清楚情况，我们会先同北平站沟通，然后再决定下一步的计划，郑副处长之前指示过，要求我们要以牙还牙，但要低调行动。”

    郑庭炳像是抓住了救命稻草，赶紧附和：“是的，是的，我就是这么命令他们的。”

    何部长自然知道这个年轻人在为上司圆谎呢，可也不好再说什么，毕竟郑庭炳也不是毫无根脚的，但他对眼前的年轻人产生了好奇，反应机敏，进退有度是个人才。

    “你是什么人？”

    左重立正：“特务处情报科科长左重，觐见何部长。”

    何部长点了点头：“那就先这样吧，我会让人向你们介绍一下具体情况，日本人现在是猖獗之极，你们一定要尽快展开工作。”

    出了何部长办公室，郑庭炳擦着冷汗说道：“多谢慎终了，要不然何部长定然会臭骂我一顿，你是不知道啊，别看何部长像个教书先生，发起脾气来吓死人。”

    左重不好说什么，总不能说你老人家上点心吧，咱们来这里是跟日本人拼命的，比猪队友更恐怖的，是你有一个猪上司。

    很快一个参谋过来向左重他们介绍起华北的最新情况，日本人除了扶持汉奸，军队蚕食外，还大肆进行特务活动，刺杀鹰派军官，爱国学生和士绅，制造恐怖气氛。

    很多立场不坚定的人，被这种手段所吓倒，不敢公开支持反对日本的行动。何部长甚至亲眼目睹过日本特务大摇大摆的进行刺杀，然后扬长而去的事情。

    左重听完，觉得日本人这么做除了想要恐吓，恐怕也有企图制造事端的意图吧，如果中国对此进行反击，他们就可以借此生事。

    现在国际形势对日本不利，但如果伪装成受害者，就可以名正言顺的进行军事占领。

    从北平军事委员会出来，左重叫上在门外等候的归有光，一行人前往北平站，据归有光介绍，特务处北平站在一处四合院里，对外没有挂牌。

    结果车子还没到，远远就看见一群人站在院外，这是在欢迎郑副处长呢，郑庭炳对此很满意，立刻下车接见北平站上下。

    左重却摇了摇头，正是敏感的时候，这么明目张胆的在门口迎来送往殊为不智，他趁着大家都在迎接郑副处长，自己带着归有光进了大院。

    等到郑副处长在门口发表完讲话，时间已经过去半个小时，左重觉得，门外要是有日本间谍拍照，恐怕够给郑副处长凑套写真的。

    郑副处长鞍马劳顿，说完就去准备好的房间休息了，北平站站长陈恭澍知道这位副处长的底细，也知道这次任务真正的执行人是谁。

    “慎终，欢迎你啊，有了你这个情报高手来北平，我算是放心了。”

    左重笑着跟他握了握手：“恭澍兄好久不见，封疆大吏的滋味如何啊。”

    这一说不要紧，陈恭澍眼泪汪汪道：“一言难尽啊，到了北平站之后才知道，这就是个三无站。一无经费，二无人才，三无希望。”

    陈恭澍的话把左重逗乐了：“所以处座才把你这员大将派到这里嘛，希望你能打开局面。咱们说正事吧，你介绍下日本人那边的情况。”

    北平军事委员会的情报太过笼统，左重需要的是准确情报。至少要知道敌人是谁、有多少人、擅长什么、领导又是谁，知己知彼方能百战百胜。

    “这个还真不好说，现在华北的情报势力乱成了一锅粥，咱们、地下党、各地军阀的情报机构。

    日本人那边更复杂，主要有青木公馆，使领馆的特高课，其他如东北各地的情报机关，海陆军情报机关等等。”

    陈恭澍说到这里苦笑，他是双拳难敌四手，他特务处北平站满打满算也就不到一百人，面对这么多势力，他能做的就是旁观，贸然掺和进去，恐怕北平站就成了历史了。

    左重倒吸了一口凉气，日本人这是要疯啊，这么多情报机构，每年要花多少经费和资源。他终于知道为何战争开始之后，中国军队一败再败。不说其他的，人家已经把你了解到骨髓里，焉能不败。

    沉默了一会，左重说道：“蛇无头不行，兵无主自乱，日本人就算山头再多，也要有个领头的吧。”

    陈恭澍摇头：“他们都是各行其是，青木公馆勾结指使一批失意的军政要人及其他三教九流，公开支持日本人，特高课负责特务行动，之前那些暗杀就是特高课负责动手。”

    对于北平站的工作，左重是非常不满意的，就算你实力弱，那也不能什么也不做，这样的行为助长了日本人的嚣张气焰，让他们可以无所顾忌地进行特务行动。

    今天这个局面，陈恭澍至少要负一半的责任，但是陈恭澍是戴春峰的心腹，有些重话左重也不好说，只能先解决日本人了。

    左重一拍桌子：“必须把他们打疼打痛了，打得他们心惊胆战，只要我们发出自己的声音，无论强弱，他们就不能视我们如无物。”

    陈恭澍听出了他的言外之意，对此他无话可说，他也想跟日本人斗一斗，可他手底下的行动人员一言难尽，以前不是混混就是黑道，让他们跟专业情报人员战斗就是送死。

    但这话他不能跟左重说，说到底这就是怯战行为，戴春峰眼里揉不得沙子，对心腹手下更是如此，要是让戴春峰知道自己的行为，只怕......为今之计，就只有尽力配合了。

    想到这，陈恭澍哀求：“慎终，这次你要帮帮老兄，你行动需要的经费物资，我尽力筹措，只求任务完成后，你能在报告上为我美言几句。”

    左重真的不明白了，以前的陈恭澍锐气逼人，做人做事雷厉风行，为何现在变得如此官僚和暮气沉沉，难道环境的影响真就这么大。

    总归是有几分情谊的，左重不想看到他被军法处置，犹豫了一下终究是点了点头，希望陈恭澍能接受这次的教训吧，因为几年后的情况会更加恶劣。

    陈恭澍如蒙大赦：“多谢慎终了，我准备了一些汽车，想着你们可能用得着，还有几处安全点，随时可以启用。”

    左重点点头：“谢谢恭澍兄了，我们正缺这些，你把特高课和青木公馆的情报细说一下，咱们尽快行动，给日本人一个教训！”

