    江鸿紧盯屏幕以及消息，随时等待着进阶课程的内容。

    【付】：上次在帝都涮肉的时候，我给你们讲的知识只是最最基础，最最笼统的概念。

    【付】：你们两个，尤其是老江，现在应该已经入门了，那我就能给你们讲点更深入的了。

    【付】：老孙，你说错了，我并不是要推翻我上次的观点，安全区当然还是安全区，只不过，你要知道，安全区并不仅仅只有一种！

    【付】：在三大定律之中，一三定律都是固定的，唯有这个安全区的第二定律，是变种最丰富的，甚至说是千变万化也毫不夸张。

    老付再度变成了上次那一副“金牌讲师”的模样，讲起来头头是道，给人一种不明觉厉的感觉。

    虽然说出来的话依旧很搞笑，但他的两个学生，江鸿和孙韬，都听得非常认真，生怕错过任何一个小细节。

    【付】：每一位藏钱高手，之所以手段不尽相同，本质上，就在于“安全区”的选择不同！

    【付】：你的老丈人很明显已经是老油条了，我上次讲的，常规的、最主流的安全区，已经根本不适用于你的老丈人了……如果我猜的不错的话，你老丈人用的应该是另一种形态的安全区。

    【付】：这种安全区，就连我见得次数都不多！我还是从我爸那里诈出来的，刚刚听说的时候，我也是叹为观止！我喜欢称之为‘第二类安全区！’

    孙韬这个捧哏一如既往的合格。

    【孙】：第二类？那第一类是什么？你到底是怎么定义的？我这听得非常迷糊啊。

    【付】：这么说吧，我的安全区是台球馆，以及我家里所有与台球有关的地方，老陈在健身，而你们可以是看书、打牌、打球等等。

    【付】：这些所有从咱们自己的兴趣爱好延伸出来的安全区，全都是第一类安全区。是的，你们没听错，光是这第一类安全区，就有无数的变种，每个人的都几乎是不一样的。

    【付】：而第二类安全区，是根据你的另一半……也就是无硝烟战争之中“寻找的一方”延展出来的安全区。

    江鸿知道，付家海经常用“无硝烟战争”，来指代夫妻双方互相争夺财政大权的博弈。

    在这场战争中，只有两个角色。

    一个是寻找一方，一个是藏的一方。

    这很好理解。

    可是，付家海的这一整句话组合在一起，却让江鸿有些难以理解。

    什么叫做，由“寻找的一方”延展出的安全区？

    简单翻译一下：

    在许河家里，寻找的一方就是方蓉。

    在方庆城家里，寻找的一方就是许河的丈母娘李檀。

    所以这句话可以理解为：由女方延展出的安全区，来作为男方的藏钱点？

    这说不通吧？

    屏幕前的孙韬在挠头，脑袋都快挠秃噜了，也没搞明白这到底是怎么回事。

    江鸿大致猜出了一些，但他觉得有些不可思议。

    【江】：老付，你的意思是说，不单单是我们藏的一方，拥有安全区？寻找的一方，同样拥有安全区？而且，对方的安全区，还可以作为我们的藏钱点？

    【江】：这不纯属就是玩心跳呢嘛？

    【付】：没错，女方也是有安全区的，小的安全区可以是她的化妆台，大的安全区可以是她和她的小姐妹经常外出去逛的商场。

    【付】：有关第二类安全区的操作方法……我一开始听说的时候，也觉得叹为观止，这一手儿简直就是绝了！老夫老妻，对对方的安全区其实都有一定的了解。

    【付】：就比如说我就常拿出我去打台球的这借口，去和我老婆说事儿，但是年深日久过去了，老婆自然而然就会察觉到，台球和我之间有密不可分的关系，会慢慢察觉出台球就是我的安全区。

    【付】：在这种情况之下，你觉得我继续在台球安全区之中，藏大钱，还真的安全吗？一旦老婆大人来个突然袭击，总会有被抄底的一天！

    【付】：那么……当有朝一日，就连我自己的安全区都已经不够安全了，那么哪里才是安全的呢？

    一道电光，突然穿破了江鸿的脑海，让江鸿浑身上下的鸡皮疙瘩瞬间就炸了起来。

    不是吧？

    直接转换思路，把女方的安全区给攻占？

    女方可能想破脑袋也不敢相信，自己费劲巴力搞出来的安全区，居然成了男方藏钱的嫁衣。

    这个藏钱手法的本质，还是在于“灯下黑”这四个字，而且，恰恰是把灯下黑开发到了极致！

    【江】：绝了，真的是绝了。

    【江】：不过，这第二类安全区的藏钱难度真的太高了，毕竟，就在寻找一方眼皮子底下……在什么情况下才会用到呢？你已经用上了吗？

    【付】：我也还没到用上的时候呢，现在就是和你们科普一下。我是听说，第二类安全区，都是老夫老妻、老油条之间才会去用的。而我现阶段的安全区还是够用的，犯不着去开发难度爆表的第二类安全区。

    【付】：不过这种第二类安全区的思路，可以延展到你邻居的老丈人家的这种情况之中。你让邻居试一试，也许有意外发现。

    【付】：你刚刚发过来的这个老油条的家，确实已经被布置到极致了，我把我全部的藏钱思维和藏钱经验都拿出来，也只能看透这一小部分。

    【付】：看似获得的成果已经很多了，但我敢保证，就老油条的这个家里布的局……我可能也就看透了五分之一，甚至也就是十分之一！

    【付】：虽然不想承认，但你邻居想让这个老油条无路可走……以咱们这些人现阶段的藏钱水准来看，几乎是不可能做到的，反正我是做不到。

    十分之一？

    江鸿连连咋舌。

    不会吧？

    刚刚陈铭和付家海在群里讨论了那么半天，许河那边也已经发现了总额三四万的私房钱了……居然连十分之一都没到？

    方庆城的家里，真的有那么多的藏钱点？

    老付也看不透？

    老油条果然就是老油条！

    【付】：我经师不到，学艺不精，只能找到这里了。不过，第二类安全区，是一个不错的突破口，你可以让他试试，万一呢，万一真的找到了呢？

    其实对于付家海来说，这种第二类安全区，也只不过是道听途说而已，只停留在理论阶段，还没有得到过验证。

    目前，从没见过有谁使用过。

    他平时在家里，想不到更好的藏钱点的时候，就会拿他爸的私房钱练手，找一找他爸在家里藏的私房钱，能够给自己拓宽更多的思路。

    他爸……在藏钱这方面的方法，只有想不到，没有做不到。

    他每次绞尽脑汁，也只能开发出一小部分。

    而他爸也在有意训练他，所以每次在他练手结束之后，他爸都会给他一些简单的总结和提点。

    他就是这样从他爸的口中，了解到有关第二类安全区的内容，但都比较模棱两可的。

    后来，他也试着从他妈的私人物品、化妆品等位置之中，寻找到老爸藏匿在第二类安全区中的更多私房钱。

    但最后一无所获。

    后来仔细想想，也是……如果能让他简简单单的就找到了，那他妈估计也早就找到了，根本轮不到他。

    凡是敢于用上第二类安全区的，都是绝对的藏私大高手，都能完全确保自己的藏钱点万无一失，绝不会被发现。

    毕竟，就在女方的眼皮子底下，还能把钱藏得神不知鬼不觉。

    想想就很可怕好吗？

    没有绝对的信心，谁敢这么做？

    江鸿犹豫了一下。

    他也被老付这一番深入化的课程教学，给勾起了好奇心。

    真有人，能用上第二类安全区吗？

    他拿起手机，给许河发了一条消息。

    【江】：老许，在你老丈人家里，有没有那种……你丈母娘经常出入，而老丈人几乎从来不会去的地方？

