    “当然想，做梦都想，可是我力量薄弱，真的无法帮助少主，这辈子我也没命见爸爸妈妈，更别说过普通人的生活了。”巧儿一脸有心无力的认命道

    “只要你愿意乖乖配合我，我一定能带你离开这里，一定让你见到你的家人，我会给你一笔足够你们一家后半辈子生活无忧的钱，让你过着普通人的幸福生活。”苏毅声音坚定的道。

    “真的吗？你真的可以带我出去？”巧儿双眼放光的道。

    “上次我来，发现这里很多佣人都是一脸认命的苦瓜相，我知道你们都是被强抢掳来的，实不相瞒，我这次来除了是为了我自己，还是就是为了推翻苏鹏。”

    “解救你们这些无辜之人出去的，我准备了充份万全的对策，这个地堡外面，此刻已经全部都是我安排的人，他们武功身手非常厉害。”

    “英勇善战，这地堡里的保镖一定不是他们的对手，只是苦于这里地势复杂，缺少一个了解内部的人，他们才无法进来，你愿意和我一起，解救这里饱受折磨羞辱的人吗？”苏毅目光真诚的看着巧儿。

    巧儿想着在这暗无天日的地下生活了十几年，过着行尸走肉，却备受折磨羞辱煎熬的日子。

    她现在年轻貌美，暂时活着，可是等她年老色衰，不被需要，只会像那些老人一样，稍有犯错，就被惨死。

    与其在这里慢慢等死，不如为以后的人生拼博一回。

    “少主，我愿意帮你，我现在要做什么？”

    “砰……”的一声玻璃碎片的声音响起，没一会儿，就见巧儿开门，脸上多了一道被碎片划伤的血印子。

    “少主嫌我泡的茶太冷，我去给他泡一杯热茶，你们在门口好好守着少主。”

    没一会儿，巧儿捂着被烫出水泡的手，声音哽咽的道：“少主肚子饿了，我要去给他拿饭吃。”

    接着，保镖听到碗碟破碎的声音，没一会儿，满头满脸都是饭菜，狼狈不已的巧儿走出来。

    “少主说要吃面条，我要去给少主拿面条。”

    十分钟后，保镖看到走路都打颤的巧儿端着面条，双手颤抖不已走过来。

    门口的保镖虽然对于主子欺凌佣人的场面已经看到麻木，但看到巧儿被欺负的这么惨，眼里还是露出同情的目光。

    “张哥，你可不可以帮我把面条送给少主？”巧儿楚楚可怜的看着面前戴着面具的保镖。

    被叫张哥的保镖看着那一碗冒着浓浓热气的面条，连忙摇头：“少主让你侍候，我进去惹他更不开心就不好了。”

    “李哥……”

    “巧儿，还是你自己送吧，少主脾气不好，得罪他，我们都没好果子吃！”

    看着巧儿每拿一样东西进去，都被苏毅撒在巧儿身上，被那么一大碗面泼到身上，不烫死也剥一层皮。

    才没有人那么傻，会帮巧儿送东西。

    巧儿眼泪哗啦啦的流，站在门口不敢走进去。

    “还不滚进来，想饿死本少主吗？”屋内，传来苏毅不悦的暴怒声。

    巧儿泪眼朦胧的看了一眼站在门两边的六个保镖，一副赴死，生无可恋的表情走进去。

    没一会儿，隔着隔音超强的卧室门，保镖们听到里面女人嘶心裂肺的惨叫声。

    接着，保镖看到房门打开，一个满身狼狈，头上，身上满是面条油渍的女人，脚步踉踉跄跄的往厕所方向跑去。

    “啊，烫死我了，疼死我了……”

    保镖看着巧儿的背影消失在厕所里，声音充满惋惜的道：“被那么烫一碗面泼到头上，巧儿肯定要毁容了，肯定会被丢去喂鳄鱼的。”

    “没用的废物，我不喜欢吃葱，你却给我放葱，不经我允许还敢跑，等我爸回来，我一定让他把你这个没用的东西丢去喂鱼！”

    卧室里，传来苏毅冰冷而又骇人的声音。

    保镖听到苏毅的话，彼此对视一眼，继续目无表情的看着前方。

    厕所里，满身狼狈的巧儿抬头，照在镜子里的那张脸却是苏毅那张苍白的脸。

    他故意打骂巧儿，多次刁难让她进进出出，让守门的保镖放松警惕，录下他责骂的声音让保镖不起疑。

    从怀中拿着巧儿给他准备的保镖衣服面具换上，拿着巧儿给他地堡里的地图，去寻找控制地堡机关的秘密之处。

    巧儿告诉他，凌澈已经带着林初逃了，有凌澈在，他暂时不关心林初的安危。

    只要他找到控制地堡的地方，让外面的人能进来，那他们在这里的危机就少一分。

    ……

    陆励行从万丈悬崖上平安进入狼腾堡，小心绕过那一道道致命机关，才知道为什么苏鹏的老窝就藏身在临城内，却没有人查到。

    原来他的心计这么深巧，设计这么多障碍。

    这次若不是他主动暴露藏身地，他也不可能会想到会有人将老窝藏在奇峰峭壁之下。

    不过他下来的时候，虽然万般小心，却还是不小心触动了一个小小警报，尽管他及时将警报扶正。

    他觉得应该还是引起里面的人注意，所以在内部行事的时候，特别小心。

    此刻，陆励行就躲在一个隐蔽的假山后面，看到一群戴着狼头面具的黑衣人在四处奔走。

    “凌澈打伤我们兄弟，穿着他们的衣服逃跑，大家把狼服脱掉，以免凌澈滥于充数。”

    “凌澈武功深不可测，你们一定要小心行事，林小姐身上有伤，她应该逃不远，而且她一个弱女子，不是你们的对手。”

    “大家注意在抓到她的时候小心力道，她虽然不受狼主欢喜，但毕竟是小姐，弄伤了她，惹狼主不开心，吃苦的是你们，我们兵分四路，分头去找。”

    陆励行看到那些人将身上的外衣脱掉，迅速分头四处跑开。

    林初逃跑了？

    能在这么多精锐之人的眼皮底下逃跑，陆励行嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    看来他低估了那个女人的能力。

    也是，那个女人在面对危险的时候，又何曾示弱过？

    连行刺他都毫不眨眼，又怎么会甘于被困？

    听到保镖说不伤林初，陆励行悬着紧张不安的心，悄然归位，像猎豹一样在若大的地下院落里查找。

    擒贼先擒王，而想要攻破这个地方，先要找到这里操纵那么多道机关的地方，让外面的援兵进来，才有更大的把握把狡猾的王擒住。

    陆励行走了一段路，看到走廊不起眼的角落处，一个落满灰尘的桌子布在晃动。

    难道桌子下面藏的有人？

    陆励行小心翼翼的走过去，迅速掀开桌布，看到窝在桌布下，满脸鲜血，头发蓬松凌乱的林初。

    看到林初高高肿起的脸上几道冒着血丝的红色手指印，陆励行眼中迅速闪过一抹心疼，听到脚步声的他动作飞快的钻进桌底。

    “你还好吗？”陆励行声音带着关切的问。

