    精灵之森的森林妖精族群正在举办一场盛大的成人礼。

    除了妖精外，精灵王庭和守护者部队的许多高层也在此出席，有原本就是贵族使官的精灵迦勒，也有守护者部队中的玛古希尔，包括精灵女王加西亚也从百忙之中抽出时间，亲自到场。

    为了让场面更加融洽，璐娜的成年礼并不是在森林妖精内部举行的，那太小了，无法容纳不同种族的客人来访，场地被移迁至碎星湖旁的活动区域内，官方除了精灵王陛下开场致辞外，还有王庭的乐师与诗人到场奏曲。

    当然，大部分妖精都不会明白加西亚这样做的政治意义，但只要受到了来自各族的祝福，对他们来说就是值得欢庆的日子。

    精灵之森的宴席看起来比龙类、人类要高雅得多，没有烧烤和大片炖肉，所有食物都被切成小片，盛装在洁白的陶瓷餐盘里，边上摆放的小碟里放着各式各样的佐料，不同种族的客人们可以按照自己的口味蘸取，精灵之森的饮料也不是酒，而是蜜糖花露。

    “放松些。”

    恺撒捧着两杯花露走向璐娜，他已经缩小至与森林妖精差不多大小，五十厘米的体型导致他的脑袋和身体比例并不协调，尾巴短短的，看上去憨态可掬：“这可是你的节日。”

    “我不紧张啊。”璐娜眯着眼睛笑，第一次看恺撒变这么大：“来吧小小龙，干杯。”

    “可是你现在还是比我小啊。”

    玻璃杯微微相碰，小家伙的双眸洋溢着幸福的意味，恺撒忍住当场揉她脑袋的冲动，晃着尾巴回到自己的列席，心态难得放松。

    森林妖精在成年礼时会送别人礼物，一般来说，送的不会是什么贵重之物，但一定会有。其实在森林妖精族群里，几乎每一年都会有小妖精举办成人礼，于是他们每年都会收到一到两次礼物，不过这些妖精们依旧对此乐此不疲。

    今天这场合礼物多得非同寻常，加西亚出面后给璐娜家招徕了足够的客人，看着堆成山的礼品盒，一些尚未成年的小妖精几乎兴奋得忘了吃饭。

    恺撒也收到了礼物——一串水晶挂饰。东西很小、并不贵重，水晶边缘还有明显的打磨痕迹，但串绳明显经过细心编织，线头还捆了一个漂亮的小结。

    当恺撒抬起头，发现璐娜正朝他挤眉弄眼，于是他知道这是璐娜自己做的挂饰，将它缠在肉肉的爪子上收好。

    等所有礼物都派送完毕，宴席终于正式开始，大家开始唱歌、跳舞、奏乐、游戏，当然用餐也是少不了的，成人礼上光正餐就有三顿，包括午餐、下午茶和晚宴。

    当午餐大体告一段落后，就是主人致辞的阶段了，客人们对此都大抵心中有数，保持着宽容的心情，细酌慢饮喜爱的花露，小口品尝中意的糕点，对即将到来的演说洗耳恭听并准备为之喝彩。

    蒂亚罗佩先生离开了座位，走到那颗碎星湖最大最古老的那颗树下，轻飘飘飞上张灯结彩的木台，璐娜的父亲并不善于言辞，但还是为自己的女儿送上了最真挚的祝福，宾客们也发自内心的给予了掌声，包括恺撒。

    宴席过半，精灵诗人登台，弯腰行礼然后抚动竖琴，弹出一串串音符，璐娜和其他鉴赏者送上不算热烈但是真挚的掌声，等到诗人让出乐器，马上又有精灵歌唱新作。

    到了自由活动时间之后，人们终于摆脱礼矩束缚，宴席上空的空气都为之一清，而诗人乐师的灵感则层出不穷，大多数诗歌都是献给森林妖精和小璐娜的，也有少量诗人向女王陛下表达爱慕之心。

    在一片欢庆中，夜幕逐渐邻近，宴席也来到最后一个阶段，宾客们竞相登台，为今天的主角献上最真挚的祝福，同时给主人回赠礼物。

    回礼这种风俗其实并不坏，因为对森林妖精而言，送上的礼物可以是一环雅楠花圈，也可以是一瓶玫瑰花露——他们并不在意礼物的贵重，但这份礼矩源于传统。

    加西亚首先献上祝福，她送给璐娜一双量身打造的水晶高跟鞋，森林妖精在成年之前是不允许穿这样的鞋子的——这样的礼物并不贵重，甚至有些不符合精灵女王的身份，但加西亚得考虑到其他人，礼物不能过于耀眼以至于让其余宾客难堪。

    奇美拉玛古希尔、精灵使官迦勒乃至其他宾客陆续登台，纷纷送出礼物，他们的礼物有宝石、翡翠，还有龙牙、黑岩等稀奇古怪的东西，各族有各族的习俗导致观念偏差，这可以理解，但最夸张的是，竟然有人送了璐娜一套挽歌牌……对此，小家伙也只能憋着笑将其收下。

    作为精灵之森外的客人，黑龙也献上了礼物，但他的礼物是如此与众不同，为了璐娜的成年庆典，北方皇帝送上了三千套精制全身甲、一千副钢驽以及配套弩箭，还有整整一百门在上次战争中大放异彩的黑火炮。

    当黑龙皇帝表示这些东西会在三日内送至精灵之森后，在场的所有宾客全都目瞪口呆，接着就是一片死寂，直到几声深呼吸后，人们才开始小声议论起来。

    大家达成了共识，认为这玩笑开得太大，对森林妖精族群造成了惊吓，但加西亚是在场唯一一个缄口沉默的精灵，她在黑龙皇帝对面的座位上，不理会所有评论和疑问。

    这些武器、铠甲，当然不是给璐娜的，黑龙皇帝只是借此名义将物资给予精灵之森，作为之前被殃及的补偿，而这也是加西亚之前谈话中拐弯抹角想要索要的东西。

    璐娜愣了一下，待在恺撒身边久了让小家伙的脑袋也变得活络不少，所以她很快也想清楚其中关节，笑着应下作为结尾。

    随着年龄渐长，小家伙已经很少耍性子发小脾气了，对于恺撒的礼物欣然接受，即使那些东西不是给自己也没什么不高兴的，因为璐娜很清楚黑龙是什么秉性，大蠢龙的关爱是直来直去的，她就住在黑翼王庭的藏宝库里，整个北地的东西任她予取予求，如果她想要什么，直接伸手拿就行了。