    只有防守经验足够丰富的对手才会在叶一锋面前开启震动模式。

    小碎步后退中随时准备伸腿逼抢。

    而萨沃里特很显然还没到这个级别。

    当叶一锋在他面前挥洒自如地开始踩单车之后。

    只需要一个回合便令他下意识地伸腿逼抢。

    叶一锋拨球变向完成过人。

    若是把这个过程制作成动图，必然是踩单车过人的标准教学。

    萨沃里特本就缺乏足够的信心，这下被过掉也不见得心态会炸，立即转身再追击。

    实力不够，态度来凑。

    叶一锋却在刚进禁区后遭遇马丁内斯后V字拉球晃出角度起脚劲射。

    凯帕倒地横扑将球挡在了禁区内。

    努涅兹抢在科斯塔补射前将球解围出去。

    凯帕起身后心有余悸地手指萨沃里特，大概是在提醒他提高防守。

    别被像木桩那样被过掉。

    萨沃里特看到了凯帕的手势，他立即收回视线。

    故作无视。

    我能怎么办？

    我也很绝望啊！

    要不换我去守门，你来防他！

    你行你来！

    毕尔巴鄂竞技这个时候也多半醒悟过来，他们比分落后呢。

    需要加强进攻！

    不能再干人了。

    干不干的赢另当别论。

    比赛输了才是真丢人。

    毕尔巴鄂竞技开始耐心地组织攻势。

    早早替补梅里诺登场的索拉好不容易在禁区右肋地带接应苏塞塔的传球捞着一脚射门，结果还给踢疵了！

    奥布拉克目送足球滚出底线。

    毫无威胁。

    毕尔巴鄂竞技主帅西甘达神色凄苦。

    巴斯克雄狮改邪归正好好踢球，却好像没什么状态。

    比赛第67分钟，叶一锋再次趟球杀到萨沃里特面前。

    萨沃里特下意识地伸出右手来对叶一锋做出了一个轻微的摆手动作。

    叶一锋也是头一遭遇到这种情况。

    你的对手发来了请求，请查收。

    叶一锋将萨沃里特的手势解读为：求求你，不要过我了！

    萨沃里特自己意识到了这个动作有多没志气，于是顺势而为，右手挡在前方，似乎随时准备去拉拽叶一锋的球衣，压低重心，左臂也微微展开，扩大防守范围。

    这个姿势叶一锋好像在哪里见到过。

    想起来了！

    橄榄球比赛，防守球员好像会这样做。

    萨沃里特是绿茵奇才啊，融合了足球与橄榄球两大球类的防守技术！

    突然遭遇新奇招式的叶一锋心里没底。

    沉肩假晃向底线方向。

    先试试水！

    他这边沉肩，那边萨沃里特立即扭身向底线方向重心倾斜。

    叶一锋敏锐捕捉到对方重心变化后下一个动作便是反切线路拨球变向过人。

    萨沃里特本能地伸手去拉拽，毕竟伸展开的左臂不能当摆设。

    却抓了一手空气。

    呼。

    叶一锋沉肩假晃完成过人。

    吓死了。

    以为要被自创招式秀一脸。

    原来还在研发阶段，临床试验效果不行。

    他趟球杀入禁区后面对马丁内斯，后者防守实力更强些，这一次扑得更猛。

    叶一锋迅速将球短传中路。

    5码之外，科斯塔主动跑来一脚出球斜塞禁区左肋腹地。

    叶一锋快速内切，小范围内两人传切配合打成。

    叶一锋在小禁区外形成单刀，角度太小，面对出击的凯帕他冒险尝试推射，试图打爆凯帕的裆下。

    但凯帕几乎同时一屁股坐在地上用身体去封挡叶一锋的射门。

    足球弹了出去。

    凯帕倒地不起。

    蜷缩着身体双手捂着裆部。

    叶一锋着实没想到对方这样挡出了自己的射门！

    就凭这一点，凯帕绝对是有成大器的潜质！

    主裁判吹停了比赛。

    门将受伤，按照规则必须暂停。

    毕尔巴鄂竞技众将围住了凯帕嘘寒问暖。

    兄弟，没事吧？

    叶一锋也打算上前慰问，只凭对方能用第三条腿来作为扑救杀手锏，绝对令人肃然起敬。

    凯帕经过队医的治疗和自行恢复，很快便拧着眉头站起身来。

    总是掏裆不太雅观，于是自己在门线前来回缓步走动，加速痊愈。

    叶一锋在比赛恢复前对凯帕举手示意抱歉。

    一码归一码。

    连恩怨都算不上的针锋相对在他心中已经翻篇。

    现在把对方当一名普通对手，他应该展现出自己作为中国球员的绅士风度。

    希望你兄弟一切安好。

    尽管我不能保证下次会注意。

    比赛继续。

    毕尔巴鄂竞技在比赛第71分钟时打出了威胁攻势。

    中场老将贝尼亚特-埃切贝里亚突然送出一脚直塞撕裂了马德里竞技的防线。

    奥布拉克瞳孔微缩。

    好好的防线突然就漏了！？

    果断弃门而出。

    前锋威廉姆斯单刀赴会，在奥布拉克面前扣球变向试图过掉门将再射门。

    奥布拉克扭身回防中飞身扑救，威廉姆斯的射门恰好被奥布拉克挡出了底线。

    万达大都会球场马德里竞技球迷头皮发麻。

    险些被扳平比分！

    毕尔巴鄂竞技还是有点儿东西。

    西甘达在场边捶胸顿足。

    就差一点啊！

    比赛第73分钟，叶一锋进入开挂时刻。

    西甲：1997-1998.

    皇家马德里队徽。

    塞尔维亚国旗。

    普雷德拉格-米贾托维奇。

    皇家马德里的前总经理来了。

    好歹是前锋中的技术流。

    这波小赚。

    意识回到现实，叶一锋继续帮助萨沃里特练级涨经验。

    比赛第76分钟，他从左边路内切中接应到科克的贴地斜传。

    距离萨沃里特还有两米时盘带节奏停顿作势变向横切，萨沃里特动作一顿也要扭身变向。

    叶一锋突然扣球加速从外线完成突破！

    萨沃里特越踢越沉。

    经验涨了多少不知道。

    但被叶一锋用不同方式过掉却肯定是职业生涯罕有的体验。

    来到禁区左肋腹地，叶一锋在努涅兹与马丁内斯夹击之前将球挑传门前中路地带。

    科斯塔中路包抄却将球顶的太正而被凯帕扑掉！

    虽然凯帕今天丢球了。

    但整体表现可以说非常出色。

    尤其是第三条腿疑似受伤的情况下还能近距离扑出马德里竞技的射门，令人印象深刻。

    科斯塔错失良机，他暗自懊恼之后对叶一锋竖起了大拇指。

    马德里竞技换人。

    科雷亚登场，替换下了比托洛。

    马德里竞技换人之后在进攻中打得更加奔放。

    毕尔巴鄂竞技也逐渐来了感觉。

    比赛第79分钟，索拉禁区内将球回敲，苏塞塔内切跟进一脚高质量远射轰出。

    奥布拉克上演了极限操作将球扑掉。

    2分钟之后马德里竞技从后场发起快攻。

    叶一锋在前场跑位接应中一脚出球，长传转移。

    科雷亚右路狂奔杀到前场，连停带趟后下底将球传中。

    努涅兹禁区内抢先解围。

    被他挡出去的足球却在后场被萨乌尔控制住，萨乌尔迅速送出贴地直传。

    科斯塔回撤中一脚出球横敲。

    叶一锋从旁掠过将球趟走。

    向前盘带时在禁区线前遭遇到了萨沃里特。

    对方还真是拼。

    边后卫补位协防到了中路。

    叶一锋右脚在足球前虚晃半圈后左脚拨球变向从外线突破。

    萨沃里特勤奋归勤奋，挡不住还是挡不住。

    萨沃里特20分钟内被过了多次，心态有点儿崩的趋势。

    万水千山总是情。

    给条活路行不行！

    刚杀入禁区左肋外线的叶一锋见到马丁内斯扑来凶猛逼抢。

    立即急停左脚扣球变向横切，对方扑得过猛，直接与叶一锋交错而过。

    省了调整的步伐，左腿支撑，右脚射门。

    叶一锋用内脚背打出一记搓射。

    足球划过一道内弧线坠向球门右上角。

    赏心悦目的弧线令凯帕在门线前呆若木鸡，机械地转身望去。

    足球旋转坠入球门死角。

    扑也没用。

    白费力气。

    凯帕心中轻叹，十分无奈。

    丢球不罕见，但每次碰到叶一锋就被攻破球门面子实在挂不住。

    叶一锋转身面露笑意跑向场边。

    这次的射门总算是没给凯帕用第三条腿封挡的机会。

    万达大都会一如既往的氛围狂热。

    叶一锋梅开二度。

    帮助球队锁定胜局！

    叶一锋超远距离滑跪后右手在天空划过一道彩虹再用力地甩出手。

    近乎全场球迷效仿，堪称经典。

    “叶一锋再次用炫目的表现征服了对手！

    联赛第34个进球到来！

    联赛还有14轮，如果他保持着现在的进球效率，那么必然将会刷新他个人的西甲单赛季进球纪录。

    虽然在欧足联赛季最佳评选，《法国足球》的金球奖评选，国际足联的世界足球先生评选中都未能夺魁。

    可我实在找不出欧洲足坛有谁能比叶一锋表现更加出色！

    英超的萨拉赫和凯恩？

    德甲的莱万多夫斯基？

    意甲的伊卡尔迪和因莫比莱？

    法甲的卡瓦尼？

    他们虽然进球也不少，可与叶一锋的效率以及表现完全无法相提并论。

    叶一锋在五大联赛射手榜上甩开其他人的进球数字都是两位数以上！

    而他场均过人，威胁球输送，还有助攻数据也都名列前茅。

    最令人惊讶的是，当你认为上赛季单赛季联赛51球，欧冠17球斩获双料金靴便是他的极限时，他在本赛季却用行动证明了他还在冲击更高的巅峰！

    这也是为什么三大评选结果出炉之后，叶一锋的粉丝在社交平台上发起了一个话题：取消评选吧！

    在他们看来，叶一锋没有当选，已经令欧足联，《法国足球》，国际足联作为评选的主办方蒙羞，他们没有公平公正的选出真正的最佳。

    但也许今年叶一锋会有机会问鼎个人荣誉巅峰，前提是他不能在团队荣誉上一片空白。”

