    更新时间0:05左右（稳定后）

    6.1开始日4000，下月才有全勤

    没想到这么快上架，本以为会在中下旬，甚至六月份的……

    写了三个月，长进没有，意识到不足反而越写越慢。

    原预期5月前有日更4000+功力，现在日更都不稳定，想情节太麻烦了……

    常年不写作，小学文笔都不剩。

    作为新人初作。

    我很有自信——

    写得一般，没啥人看，纯粹练笔。

    意外签约，就指望上架吃全勤了！

    678三个月，努力日更四千。

    9月后，看能否过500均订，达到可以继续日四千吃全勤。

    达不到，只能说我写得太水太烂。

    便放缓更新，默默写的同时，抽空准备新书，能日码万字再发新书。

    本书至少练习100+万字。

    若成绩还行，会一直水下去。

    ……

    有能力的，可以支持下正版。

    来起点给订阅、打赏……

    这样作者更有码字动力。

    没有就靠全勤目标支撑写下去啦~

    卖惨环节，示弱骗人多多包容：

    回顾开书历程——

    【去年】鸽了几年，1-1说什么也要发书！

    【1-6】起码已经发书……

    【1-13】电脑前坐了一整天，不知道第八章怎么写。意识到自己的“大纲”不是大纲，没有写作方向，不会水，码不出字……发通知，停更7天~半月，想大纲细纲！

    【1-31】咸鱼拖了二十天……明天一定要发！鼠标右键→新建大纲文本。居然有读者记得本书——“破碎的六菱镜”投了3推荐票。

    【2-1】节奏情绪拉胯、设定还模糊，原七章全部删除。改简介换封面，重新写。

    【2-3】想不出情节，偷懒没写。

    【2-8】睡到中午起床，看到签约站短来了，大感意外……

    没想到能签约。

    本书原本预想是随缘更新，慢慢练习几十万字，掌握些基础后再另开书的……

    签约了，硬着头皮也得写，缺点暴露——

    码字速度慢、词语匮乏、用词不当、大纲细纲不断写偏、对书掌控力弱、想不到情节使劲水……

    承受不住，摆烂宣言：

    本书主线就是水！

    能坚持写下去就是胜利！

