    第950章 根服务器的问题

    方既明也拍手叫好，这易浩德，很有心机啊！

    他呼吁组建反垃圾邮件的联盟，岂不是他做联盟老大了？

    哪怕飞讯实力不差，也要屈居他之下。不过嘛，方既明也可以祭出大旗，让正府来主导，这样谁都做不成老大。只能说，商场上的勾心斗角，实在是“触目惊心”。不过方既明也习惯了，要是没有点幺蛾子，还是那个商场如战场吗？

    很快，轮到陈大磊了。

    说实在的，陈大磊不应该出现在互联网大会上的，但他由于“地位”特殊，算是互联网界的人，因为他的齐鲁会中，就有不少搞互联网的企业家。再加上方大电脑的原因，陈大磊也被特邀了过来。

    陈大磊作的发言是《中国互联网大而不强亟待突破》，听得方既明直翻白眼。

    什么叫大而不强？

    中国互联网还不够强大？

    只要是外国有的网站，中国都山寨过来了，还发展出了自己的特色，这还是大而不强？要是按照这个说法，世界上都没有互联网强国了。

    陈大磊说道：“中国的互联网经过十年的发展，在追捧与泡沫之后，网民数量已经超过7800万，居世界第二位。然而，网民数量的膨胀还不足以证明中国互联网产业的强大。中国互联网仍处于发展的初级阶段，与发达国家水平甚至世界平均水平相比还有较大差距。当务之急是要实现互联网大国向互联网强国的转变。”

    你看看，这些人动不动就说，要从XX大国向XX强国转变。

    事实上，中国已经很强了！

    不是方既明自吹自擂，要是鹰酱那边放开限制，让中国互联网企业进入鹰酱市场，那么鹰酱的互联网企业都不可避免地被冲击，甚至可能一大批互联网企业被挤兑到破产。为什么呢？因为中国互联网的特性之一，就是超强的执行力以及明确的目标，这是外国互联网公司很多都没办法做到的。

    再加上互联网公司“寡头”属性明显，中国互联网公司都特别有危机感。只要有足够的钱烧，那么中国互联网公司不可能发展得比鹰酱的互联网公司差。现在唯一的问题就是资金。

    是的，互联网公司往往很难拿到银行贷款，只能靠外国的投行、风投和私募基金融资，来达到快速发展的目的。

    所以，互联网公司一出生就是合资企业，这似乎是现实。但问题是，你不强，人家外国资本是吃饱了撑得，拿真金白银来支持你？

    资本从来只会锦上添花，不会雪中送炭！

    只听陈大磊说道：“……与此同时，应该清醒地意识到中国互联网的发展仍然比较落后，网络基础设施有待进一步完善，互联网普及率不高且发展不平衡，网上业务种类较少，网络与信息安全管理工作亟待加强，相关立法工作滞后……”

    这些都是老掉牙的论调，而且说出来绝对没有错的。

    什么叫“中国互联网的发展仍然比较落后”？网民数量世界第二，还是比较落后？

    什么叫“网络基础设施有待进一步完善”？世界上有哪个国家的网络基础设施建设能跟中国相提并论的？

    什么叫“互联网普及率不高且发展不平衡”？全世界有哪个国家普及网络的了？发展不平衡？开玩笑，这年头的中国还有不少贫困人口好吧，先扶贫再来谈互联网发展不平衡吧！

    都是在扯淡，方既明嗤之以鼻，都是外行人的说法。

    唯一可取的，就是“网上业务种类较少，网络与信息安全管理工作亟待加强”，还有立法。这些确实是需要解决的，但这些论调，一直有人在说，只不过是陈大磊拾人牙慧罢了。很早就有人提出过，正务办理能通过电脑的，要用电脑，减轻负担；网络不是法外之地，要完善立法……

    所以说，陈大磊的提议没有一点新鲜的，邀请他来这里是浪费大家的时间。

    之后，有一个正府管员上台了，提出了一个问题是《IP电信网与IPV6》，大概意思是说，下一代互联网的发展方向是IPV6，业务的全IP化的趋势，决定下一代网将是IP网，是集Internet与电信网设计优点与一身的IP网。下一代网将采用IPV6协议，目前IPV6网还存在很多问题，IPV6设备的性能还不及IPV4设备的性能，用这些设备来建设的IPV6网性能还不及目前IP网的性能，安全问题、服务质量问题、商业模型问题，都有待解决。

    这样的调研报告，还算是有一点新意的。

    但是，方既明却一直在摇头。

    这个管员的眼界不行，要是给他的话主导了正府的决策，那对中国互联网发展是异常不利的。

    好在，方既明的报告就是在下一个了。

    当念到方既明名字的时候，他整理了一下衣服，快步走上了演讲台。

    而全场原本有些闷的气氛，一瞬间似乎清醒了过来。

    人的名树的影，方既明的名气，给他增添了不少光环。

    方既明走上演讲台之后，先对观众鞠了一躬。然后整理了一下麦克风的位置，才缓缓地说道：“原本我的演讲题目是《互联网的应用与创新》，但是在开始前，我想就刚刚的IP与IPV6的话题，谈谈自己的想法。

    先来讲一讲，什么是IP，和IPV4、IPV6。

    IP即是IP地址，就好像寄信一样，你得有个地址才确认对方的位置。IP地址就是这么个作用。在互联网发展历史上，鹰酱利用先发优势主导的根服务器治理体系已延续13年了，根服务器是国际互联网最重要的战略基础设施之一，负责互联网最顶级的域名解析，比如.、.net、.org、.cn等。而由于第四版互联网协议（Ipv4）的技术限制，全球根服务器的数量长期以来一直被限定在13台。

    唯一主根服务器部署在鹰酱，另外12个辅根有9个在鹰酱，2个在欧罗巴，1个在霓虹。而现有根服务器的运营实行单边模式，特别是关键的根区文件的生成和分发也由互联网数字分配机构、鹰酱的商务部下属的电信和信息管理局和鹰酱的公司Verisign掌控。

    这说明了什么？

    说明了鹰酱只要想掐断我们的互联网，只需要动动手就行了。这对我们中国互联网是极其不利的！”

    方既明说到这，大佬们的脸色严峻起来了。他们不懂那么多弯弯绕绕，但是只要明白了道理，就知道现在中国互联网命脉是被掐在别人手上的。以中国人的不安全感，这东西不放到自己的手里都不行了！

    (本章完)

