
　　当何塞的意识再一次恢复清醒时，他又一次来到星河广场，星河广场和他上次离开时没什么大的不同，不死鸟雕像和金坷垃雕像依旧耸立。

　　“咦？”

　　何塞看着雕像感觉到有点不对劲，两座雕像依旧和他一样大小，要知道，三年时间里他的体型足足大了一半。

　　很快，他不再纠结体型的问题，毕竟这片空间本就不可思议，有一些奇特现象也不足为奇。

　　没过多久，汉白玉广场上又多了一尊星光璀璨的雕像，四四方方的基座上，凭空悬浮着一颗抽象的缕空眼球，眼球由“0”和“1”两个阿拉伯数字交织而成。

　　这雕像单看某个部分，数字显得杂乱无章，但整合起来却有一种独特的抽象美感。

　　他看向基座上的介绍：

　　【数据化视觉】：F

　　【统治者】：

　　一方小小的地穴，统治的开端。

　　——欲戴王冠，必先承其重，你，准备好了吗？

　　指尖触摸到雕像，眼球雕像内部涌出冒着绿光的“0”和“1”，数据洪流争先恐后注入何塞的眼睛，他感到眼睛一阵刺痛。

　　“唔。”

　　现实中，红龙闭合的眼皮下眼球剧烈滚动，好一会儿，他睁开酸涩的眼睛。

　　红龙的眼睛结构和蛇类似，眼球是熔岩般的深红色，中间长有竖直的菱形金瞳，瞳孔会随着光线强弱而放大或缩小。

　　一般来说，只要没有脏东西，龙的视线和人类没什么不同，而此时，何塞视网膜表面落下一排排绿色的数字。

　　“还真是数据化。”

　　他发现无论自己看向何处，视网膜上都会自动出现一组数据。

　　距离：41m

　　温度：31℃

　　风速：3km/h

　　……

　　一排排绿色数据信息像瀑布一样在他眼中不断落下，先前没有注意到的东西都被数据清晰标注，何塞感觉有些牙疼，难不成以后看妹子……23sK.com

　　身高：168cm

　　胸围：32

　　腰围：21

　　臀围：34

　　……

　　这也太棒了吧！(๑•̀ㅂ•́)و✧

　　“emmm……，身高：158cm；胸围：38；腰围37；臀围：39；一比一比一，这是什么神仙身材？！”

　　“主人，你说什么？”

　　“啊？！”何塞陡然惊醒，看清来人：“没什么，二狗子，你来找我有什么事吗？”

　　迩苟自动忽略掉某个奇怪的称呼：“是这样的，我回来后越想越气，和哥哥商量了一下，计划向灰尾半人马部落复仇，最好能将他们的粮食夺过来。”

　　“主人，灰尾半人马是附近最大的土著部落，他们和人类商人有联系，用掠夺来的赃物换取物资，部落里积攒了很多存粮，干了这一票，两年不用为粮食发愁，而且他们还拥有大量的马匹和牛羊群，您的食物也解决了，一举两得。”

　　“半人马，emmm……，让我先想一想，”何塞捏着下巴，回忆龙之传承中关于半人马的记录。

　　泰达诺尔大陆种族繁多，这些种族有的是自然演变而来，例如人类、精灵和兽人；有的是受魔法能量影响的产物，例如兽化人、灰矮人和暗精灵。

　　还有相当一部分是巨龙一族的功劳，例如狗头人、半龙人，以及众多奇奇怪怪的超凡生物。

　　上述物种不管是邪恶还是善良，他们都是泰达诺尔本土自然演变的产物，而半人马不同，半人马的诞生和九狱的魔鬼有关。

　　大概是五千多年前的第三纪元，统治大陆的精灵王朝盛极而衰，发生了分裂，精灵内战几乎引爆整个泰达诺尔大陆，战火和死亡的气息溢出位面障壁，引来了外层位面的窥视者，其中就有善于蛊惑人心的魔鬼。

　　在那个动乱时代，魔鬼策划了一场又一场阴谋，不知道多少英雄和种族受其蛊惑堕入黑暗，堕落者中就有半人马的祖先——人马。

　　人马本是善良阵营的超凡种族，一成年便有高阶的实力，他们是森林的守护者，大自然之友。

　　听闻族人堕落，当时的人马之王非常痛心，誓要拯救族人。

　　人马之王成功驱逐了魔鬼施加给堕落人马的影响，使其免于堕入深渊，但不幸的是人马之王晚了一步。

　　魔鬼的堕落力量扎根于血脉与灵魂，无法驱逐，堕落人马开始了漫长的退化，直至演变成如今的半人马。

　　比起人马，半人马体型严重缩水，皮肤由圣洁的雪白变成了丑陋的黑褐色，原本正义善良的性格也随之反转，变得残暴、狡诈。

　　世间万物，有得必有失，有失必有得。

　　半人马失去了强状的身体和守护自然的魔力，却在生育能力上获得了补偿，如今他们的身影遍布草原，是著名的草原强盗。

　　“灰尾半人马部落规模有多大？”

　　“大概有一千三百多名半人马。”

　　按照人类对怪物部落划分的标准，五十人便可称得上是小型部落，五百人中型部落，五千人大型部落，五万超大型部落，五十万就是一个小型国家了。

　　一个人口一千三百多名、全民皆兵的中型半人马部落，不算弱了

　　“不行，半人马数量太多，狗头人无法在草原上追杀半人马，即便能取胜，也无法将他们全部杀死，他们的逃走会暴露我的存在，而且别忘了，他们还有可汗和精锐半人马。”

　　半人马和所有种族一样，有一定概率发生返祖现象，返祖程度因个体不同而有所差异，返祖程度越深，实力越强。

　　按照人类学者的研究，五百人级别的中型部落若是没有中阶强者坐镇，大概率会因初阶精锐争夺权力而发生分裂。

　　也就是说灰尾半人马部落至少有一个中阶可汗，外加十来个拥有初阶实力的精锐半人马，鼎盛的血齿部落或许能与之一战，现在嘛，还是算了。

　　“我的仆人，复仇需要耐心，至于粮食问题，我会想办法解决的。”

　　其实，对于狗头人来说严重得关系部落存亡的粮食危机，在何塞眼中根本不是事。

　　他的底气并非来自于包罗万象的龙之传承，而是他前世学习的知识，茂盛的原始丛林可不会缺少食物。

　　他打算出去逛一圈，实验一下刚到手的新能力，顺带为眷属解决粮食危机。

　　但出去之前，得搞清楚附近有些什么势力，他提出自己的问题。

　　“尊敬的主人，周围五座山头都是血齿部落地盘，外围有三个豺狼人部落，还有三个从血齿部落分裂出去的狗头人部落，为了避免战争，我们一般不会越界猎食……”迩苟一边说，一边在地上画草图，方便何塞理解。

　　不一会儿，何塞将领地周围的势力大致搞清楚了，没有能威胁到他的存在，至少以目前了解的信息是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第28章 退一步越想越气免费阅读。https://xs.23sk.com 