    早在唐朝的时候，扬州就是繁华之地了。

    唐朝诗人徐凝在《忆扬州》一诗中写到：“天下三分明月夜，二分无赖是扬州。”

    两淮盐业在庆朝财政收入中占比很大，单单扬州盐业，就占了庆朝财政收入的超过五分之一！

    可想而知，这个时代的扬州有多繁华多重要了。

    而扬州的繁华主要就是因为盐业。

    因为如此，天治帝当初很缺钱的时候, 才会让扬州八大总盐商捐输二百万两银子。

    二百万两银子，这确实是一笔巨大到惊人的数目，但在天治帝看来，扬州八大总盐商不会捐不起，平摊下来每人不过才是二十五万两银子罢了。

    结果八大总盐商只凑了四十五万两银子捐输，天治帝那个气啊, 于是给了林如海一年期限催捐，结果林如海自尽请罪了，天治帝自然更气了。

    所以, 邹锦被派来接任两淮巡盐御史了，而邹锦也感到很棘手，找天治帝求援。

    所以，一月十日的这天下午，贾芸率领着一千名锦衣骑兵来了！

    ……

    ……

    蒙蒙烟雨中，贾芸率领着九百名锦衣骑兵，浩浩荡荡涌入了诗情画意的扬州城。

    扬州城内的不少官员都来迎接了，包括了新任两淮巡盐御史邹锦、扬州知府罗瑞文。

    虽说庆朝的官员也文贵武贱，但贾芸如今已是从二品的武职高官，且是权力很大的锦衣府指挥使，扬州城内官员们可不便怠慢。

    何况这些官员们几乎都认为，贾芸此次前来是为了两淮盐业的事！

    至于邹锦，作为正三品的文官, 前都察院右副都御史, 现两淮巡盐御史，就身份而言是不亚于贾芸的。

    不过贾芸这次过来是帮助邹锦的，是邹锦向天治帝求援来的, 邹锦自然也不便怠慢了。

    跟当地官员彼此应酬客套了一番后，在扬州知府罗瑞文的安排下，贾芸住进了一座府邸，这座府邸的规模跟贾芸在神京城的府邸差不多。

    贾芸这次带着一份圣旨，圣旨里说了，让他在扬州城内建立锦衣府千户所，命令扬州知府罗瑞文安排千户所衙门等事宜。

    于是罗瑞文便安排了一座空府邸作为千户所衙门给了贾芸。

    罗瑞文临时竟然就能安排一座府邸作为锦衣府千户所衙门，这个细节也能反应出扬州的繁华了。

    也是因为罗瑞文做贼心虚，想要讨好贾芸，否则即便有天治帝的圣旨，在安排锦衣府千户所衙门这件事上，罗瑞文也不会这么果断这么高效率。

    一座府邸作为锦衣府千户所衙门已经够用了，不过以后还是难免需要有所改建的。

    而这天晚上贾芸去盐政衙门跟邹锦一起吃晚饭。

    邹锦主动邀请的。

    ……

    ……

    扬州的盐政衙门很气派，不亚于扬州知府衙门，比锦衣府千户所衙门要好一些，林如海在这里办公和居住了几年，也是在这里自尽的。

    邹锦来到扬州后，林家人自然便从盐政衙门里搬出去了, 于是这里成了邹锦办公和居住的地方。

    贾芸来到盐政衙门的时候，傍晚已经过去, 天色已经黑下来了。

    没办法，今日下午才进入扬州城，既要应酬客套，也要处理锦衣府千户所衙门的事。

    平日邹锦一般都是在傍晚时分吃晚饭，今日自然是例外，为了等待贾芸。

    贾芸来到盐政衙门后，邹锦亲自出来迎接，两人随即走进了盐政衙门后院的住宅，走进了正房的堂屋。

    邹锦随即叫丫鬟们上菜上酒，堂屋内摆放着一张八仙桌，很快桌上便摆上了酒菜，酒是好酒，菜也不少，只是……

    贾芸微笑着问：“邹大人，今晚你请的这个东道，就你我二人吃？”

    邹锦却笑不出来，当即将丫鬟们都打发了出去，并且谨慎地出门查看了一番，确认附近没人后，走回到贾芸面前，一本正经地回应：“贾大人，今晚你我相商之事甚大，自然不便再有他人在场。”

    贾芸点了点头，跟邹锦面对面坐在了八仙桌边。

    身边没了服侍的丫鬟，邹锦便亲自拿起酒壶，先给贾芸斟酒，再给自己斟酒，毕竟贾芸不仅是客，且是天治帝派来帮助他的，若非如此，邹锦可不会这么做，不会对贾芸如此客气。

    其实，邹锦现在的心情是复杂的也是尴尬的。

    此前他作为都察院右副都御史，是强烈反对天治帝设立锦衣府的，奈何他的反对没什么用，哪怕还有其他很多皇亲国戚、王公大臣的反对，在太上皇的支持下，天治帝还是强行将锦衣府给设立出来了。

    最近这段时间，虽说邹锦一直待在扬州，但也听说了锦衣府的所作所为，于是对贾芸这个锦衣府指挥使，他是反感的。

    然而这次天治帝派来帮助他的人偏偏是贾芸！

    而且邹锦也知道，两淮盐业这个很大的乱摊子，也只有锦衣府可以凭借强大的特权狠狠整治一番，这种事上哪怕是都察院比起锦衣府都差远了。

    邹锦率先敬了贾芸一杯酒，喝下一杯酒后，邹锦也顾不得吃菜，迫不及待问道：“贾大人，不知皇上此次派你来扬州有何皇命？”

    邹锦只知道贾芸这次是来帮助他的，不知道天治帝给贾芸安排的具体任务是什么，下午迎接贾芸时，邹锦就想问这件事了，只是没找到合适的机会。

    贾芸道：“首先是协助邹大人催捐，另外还有其他皇命，恕我眼下还不能告诉邹大人，日后邹大人自然会知道的。”

    邹锦郁闷了：“连我都不能告诉？”

    贾芸道：“抱歉，此事机密。”

    清查两淮盐业涉及的贪官污吏，这可是一件很大的机密要事，哪怕是邹锦，贾芸现在都不会透露！

    贾芸现在对邹锦还不信任，此事如若邹锦提前泄露了出去，那就很可能破坏了贾芸的计划！

    贾芸随即道：“邹大人，皇上有两份圣旨给你！”

    贾芸这次也不止带了一份圣旨。

    说完，贾芸站起身，一下子从怀中掏出了两份圣旨，邹锦见状赶忙跪在了地上，贾芸宣读了两份圣旨。

    第一份圣旨，是林如海的恕罪圣旨！

    此前天治帝将林如海之事交给了邹锦负责，如今这份恕罪圣旨自然就得向邹锦传达了。

    第二份圣旨，大致内容是让邹锦全力协助贾芸。

    这份圣旨让邹锦又郁闷了，本来邹锦认为贾芸是来协助他的，现在有了这样一份圣旨，反倒变成了他协助贾芸了。

    呵呵，这份圣旨是贾芸特意找天治帝要的，因为此次他不想也不能听命于邹锦，同时还需要邹锦的全力协助。

    林如海的恕罪圣旨，给邹锦看过后，贾芸重新收了起来，而第二份圣旨，自然给邹锦收着了。

    两人重新坐下后，贾芸吃了口菜，然后主动回敬了邹锦一杯酒，再然后便切入了正题：“邹大人，现在我有一些事情想问你，希望你将你所知的都坦诚告诉我，我有大用！”

    邹锦：“……”

    心里：好嘛，眼前这个年轻的小子还真不客气呢，刚刚才宣读了天治帝让我全力协助他的圣旨，紧接着就要“审问”我了！

    唉！

    ……

    ……

    这一顿晚饭，虽说只有贾芸和邹锦两个人，却吃了足足一个时辰。

    一个时辰内，两人聊了很多话，且多半都是贾芸“审问”邹锦回答。

    期间贾芸还仔细观察了邹锦。

    在此之前，贾芸跟邹锦几乎没什么正面接触，他只是听说邹锦性格刚烈又老成持重，能力很强，但也只是听说而已。

    而这次，一个时辰的仔细观察下来，贾芸便觉得，他听说的多半不会假了，邹锦多半就是这样的一个人了。

    贾芸来盐政衙门的时候，邹锦亲自出去迎接的。

    而当贾芸吃完晚饭离开的时候，邹锦没有亲自将贾芸送到衙门外了，因为邹锦实在是郁闷了。

    夜色之中，贾芸骑着马，在一些锦衣骑兵的护卫下，回到了锦衣府千户所衙门，发现衙门里有两个人在等着他。

    一个是贾琏。

    另一个是雅琴。

    贾芸这次从神京城来到扬州城，耗费了二十五天的时间。

    李飞雪、雅琴一行人，要早好几天回到扬州城，林黛玉、贾琏一行人，也要早三天来到扬州城，因为两行人都是乘舟走京杭大运河南下的。

    林如海的恕罪圣旨在贾芸身上，因此，哪怕林黛玉、贾琏早三天来到了扬州城，这三天却还不能给林如海办丧事，只能等着贾芸的到来。

    今晚，贾琏、雅琴都迫不及待来找贾芸了。

    贾芸先见了贾琏，告诉贾琏，林如海的丧事别在扬州城办，先将林如海送殡到苏州老家，然后在苏州老家再给林如海办丧事。

    林如海好歹是前两淮巡盐御史，且已经是恕罪之身，而贾芸、林如海都跟荣国府关系密切，两人还是算点亲戚的，何况此次荣国府派了贾琏过来处理林如海之事……

    这种情况下，如若在扬州给林如海办丧事可就不妥了，难免会有一些官员盐商，打着给林如海探丧上祭的名义，贿赂讨好贾芸了……

    贾芸可不想身陷于这种麻烦之中。

    在苏州老家给林如海办一场简单的丧事就行了，毕竟林如海是自尽请罪的，丧事的排场也不适合闹大了。

    另外，贾芸让贾琏先不急着将林如海送殡到扬州。

    因为，贾芸要处理林如海的家产。

    也因为，贾芸要清查林如海的妾室下人们！

    贾芸还不忘补充了一句：“清查所得的财物，连同林大人留下的家产，都交给林姑娘，谁若是敢打这笔财物的主意，我决不轻饶！”

    贾琏既害怕也郁闷了。

    害怕在于，当初贾芸率领锦衣军在贾府拿人抄家，给贾琏留下了深刻的阴影。

    而郁闷在于……

    贾琏已经听贾母说了，林家的家产只价值一万多两银子，而且林家的家产都交给林黛玉自己收着。

    这让贾琏郁闷了，本来贾琏这次还打算从林家搜刮一笔数目大的银子进荣国府公中的，甚至打算着自己悄悄“拿”一部分。

    不过，贾琏随即又有了新的计划，想着哪怕林家的家产只价值一万多两银子，自己依然可以悄悄“拿”一部分，其他的哪怕交给林黛玉收着，以后也可以想方设法给弄进荣国府的公中。

    结果，现在这计划又泡汤了。

    贾芸要亲自处理林如海的家产，甚至放话说，谁若是敢打林黛玉这笔财物的主意就决不轻饶。

    贾琏顿时就不敢胡作非为了，他对贾芸可是敬畏不浅啊！

    单独见过了贾琏后，贾芸紧接着又单独见了雅琴，无疑，雅琴此次过来，是商量贾芸和李澹白见面之事的。

    此前贾芸让李飞雪赶回扬州时，说了等他到了扬州会见李澹白，还说能不能保住李澹白，等两人见面后再说……

    于是这几天，李澹白、李飞雪都在焦急等待着贾芸的到来。

    “让你家老爷和小姐别急，我要见他们的时候，自会去见的。”

    贾芸对雅琴说道，随即便打发雅琴离开了。

    而第二天早晨，贾琏再次来到了锦衣府千户所衙门，带着贾芸去了林家人现在的住处……

    邹锦来到扬州后，林家人便搬出了盐政衙门，转而住进了一套三进宅院，这是林如海的一处房产。

    贾琏、林黛玉来到扬州后，自然也住进了这套三进宅院。

    而现在，贾芸要去这套三进宅院了。

    不仅是为了见林妹妹，也是为了处理林如海的家产，同时为了清查林如海的妾室下人们！

    林如海死后留下的家产，包括房产地产古董字画书籍等等，加一起不过才价值一万多两银子，其中一些还是林如海贪腐的。

    这个结果是邹锦清查出来的，哪怕有误差，误差也不会很大。

    问题是，哪怕林如海算清廉的，家产又怎么会只有这么点？

    一万多两银子的家产，属实太少了。

    于是贾芸怀疑，林如海的妾室下人们也有贪婪肥己之事！

    贾芸甚至都可以确定这件事，因为这个时代，豪门大户里，贪婪肥己这种事实在再普遍不过了。

    所以贾芸这次要清查，他想让林妹妹可以多一些财物！

