一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那三人是....。”见三宗之人那么激动，苏家老祖试探性的问了一句。

    “正阳宗鼻祖广龙、恒岳宗鼻祖玉玑、青云宗鼻祖云丘。”

    “靠。”

    顿时，天地间的气氛变得格外的压抑了，那可是三宗始祖辰皇坐下的三个弟子，昔年可都是货真价实的准天巅峰的修士，在那个时代就是一个传奇，战力之强，天境之下鲜有人可以匹敌。

    “真是让我震惊啊！”叶辰冷冷一声，脸色难看到了极点。

    “他若是把大楚九皇也召出来，那才是最棘手的。”姬凝霜眉头紧皱的说道。

    “大楚九皇。”叶辰眉头也是一皱，他倒是没有想过这些，目光死死的盯着**王，若真如姬凝霜所说，那今夜一战，胜负就未数可知了，要知道天境级别的阴冥死将，是基本无法抗衡的。

    不过，让他心里稍稍松口气的是，**王并没有召出大楚九皇，否则场面将一发不可收拾。

    “正阳。”骇然声中，恒岳真人暴怒的声音响彻了天穹，隔着很远怒视着正阳宗，“你们当真是欺师灭祖。”

    不止恒岳真人怒了，恒岳其他老祖、长老以及青云宗的周傲和诸多长老也都怒了，特别是周傲，因为那青云鼻祖云丘，真是他的先祖，他体内流的就是云丘的血脉。

    这边，柳逸也是如此，恒岳鼻祖玉玑，乃是他的先祖，就这样看着自己的先祖被炼成阴冥死将，他是真的怒了，如一把出鞘的神剑。

    “先...先祖。”正阳宗内，华云的脸色也是苍白无比，正阳鼻祖广龙乃是他的先祖，而他却是眼睁睁的看着，偏偏他是属于**王一方的。

    “成王败寇，世界的实则即使如此。”对于恒岳真人他们的怒吼，正阳老祖他们纷纷笑了，笑的有些凶狞。

    “此乃本王征战大楚所用，既然你们这么急着找死，那就先送你们上路。”法.轮王开口了，露出了两排森白的牙齿，声音死寂而冰冷，充满了不可忤逆的威严，在天地间不断的回荡。

    旋即，他微微抬起了手臂，遥指一方，就像是世间的一尊王一般，在指挥着千军万马开疆扩土：杀！

    他话音刚落，上一刻还静止不动的阴冥大军和阴冥魁将，豁然开动了，整齐的方阵，黑压压的一片，铺满了整个大地，扑杀而来。

    杀！

    早已怒不可遏的恒岳真人豁然抽出了杀剑，第一个扑杀了过去，一剑平了一片阴冥死将。

    杀！

    四方联军也动了，自四方合围，如**一般。

    娘的，开干！

    炎山第一个抡动了战斧，带领着炎黄强者扑杀过去，其他几个方向，也纷纷将气势攀升到了巅峰，铺天盖地的杀向了青云宗一个阴冥死将老祖。

    这边，刀皇施展大神通，一步挪移到了青云鼻祖广龙身前，身后的独孤傲对上了恒岳鼻祖玉玑，天宗老祖对上了青云鼻祖云丘，四方联军最强的三个人，对决的乃是阴冥大军最强的三尊阴冥死将。

    其他如钟江、钟馗、楚灵玉、各大世家老祖他们，也都先后对上了三宗各个宗阴冥死将的老祖。

    轰！砰！轰隆！

    顿时，轰鸣声响彻了天地，兵对兵、将对将，两军刚刚遭遇，便有鲜血跌溅而起，阴冥大军乃是死物，而四方联军却是活生生的人，死伤必不可少。

    大战场景甚是浩大，人命如草芥，不断有人冲上虚天，也不断有人坠落苍穹，甚是惨烈。

    此一幕，看的正阳宗的弟子们脸色惨白，他们基本没有参与过战争，更何况是如此浩大的战争，那血淋淋的场面，让他们有些无法接受。

    噗！

    北方虚天，叶辰一剑斩落了一个阴冥死将的头颅，而后翻手一掌将其碾成了飞灰。

    继而，他与姬凝霜一左一右，对上了正阳宗一个阴冥死将老祖。

    “这样打下去，会吃大亏。”叶辰一掌轰在了阴冥死将身上，而后眉头紧皱的看了一眼正阳宗，正阳宗的人没有参战，充分扮演了看戏者的身份，只待四方联军和阴冥大军战的两败俱伤坐收渔翁之利。

    “根源还是在**王。”姬凝霜一边进攻，一边传音给叶辰，“正如青云大战一样，想要减少伤亡，最好的办法便是灭了**王。”

    “问题是他现在躲在正阳宗中。”叶辰脸色极度的难看，“想要杀他，就要先破开正阳宗的护山结界，以我们现在的兵力，绝难攻破正阳宗的护山结界。”

    “小子，快进来。”正当叶辰纠结之时，一道声音传进了他的神海之中。

    叶辰眉头一皱，扫视了一眼周围的虚无空间，寻到了两道熟悉的气息，仔细一看，乃是龙一和龙五那俩贱人。

    “倒是把你们给忘了。”叶辰眸光一亮，转身遁入了虚无空间。

    “你们能联系到正阳宗的太虚古龙魂对吧！”不待龙一和龙五说话，叶辰便率先开口了。

    “那必须的啊！”龙一很是自恋的整了整衣领。

    “俺们可是一体的，之前在恒岳宗联系不上，那是因为距离太远，来到这里就不一样了。”龙五摸了摸自己锃光瓦亮的脑门。

    “能不能送我进去。”叶辰慌忙问道。

    “那必须能啊！不过也只能送你一人进去，你也知道，俺们因为大日如来净世咒的缘故，龙魂之力已经被磨灭的七七八八了。”

    “施法吧！”

    “好嘞！”龙一和龙五纷纷盘膝坐在了地上，而后掐动截然相反的印诀。

    很快，两人身下便浮现出了一座诡异的法阵，阴阳轮转，乾坤共济，而叶辰就身在这座大阵的中央，他能清楚的感受到周身空间之力在飞射。

    而这边，正阳宗地底世界的太虚古龙也同样在施法，以龙一和龙五为媒介传送叶辰。

    转！

    随着龙一、龙五和太虚古龙纷纷一声轻叱，叶辰嗖的一声消失在了虚无空间。

    他再次出现，已是正阳宗的地底世界。

    “小子，能见到你，真他妈高兴了。”叶辰刚刚显出神来，大地灵脉之下的太虚古龙便传来了兴奋的声音，已经跃跃欲试的想要冲破封印了。

    “我这不就来了嘛！”叶辰当即遁入了地下，来到了太虚古龙的身前。

    “这封印怎么破。”叶辰看了一眼太虚古龙，这才又瞟向了锁着太虚古龙的符文铁链，“是不是斩断这些符文铁链就行了。”

    “当然不是。”太虚古龙慌忙说道，“来，到我眉心这来，看见我眉心这个禁字了吗？将他炼化，而后扯断符文铁链，我就得救了。”

    “我破开这封印，必然惊动正阳宗。”叶辰摸了摸下巴，“有没有方法遮盖这里的玄机。”

    “那必须有啊！”太虚古龙咧嘴一笑，弹指打出了一道神光，用一股无形的力量遮盖住了整个正阳宗地底世界，“只能维持半个时辰。”

    “够了。”叶辰不敢耽搁，召唤了一气化三清道身、天雷道身和仙火道身。

    除了这些，他还一口气化出了上百道分身，各个手中都拎着一把杀剑，而他则飞到了太虚古龙的眉心前，当即祭出了仙火，包裹了太虚古龙眉心的那个禁字，他需要的是一击为太虚古龙解开封印。

    轰！砰！轰隆！

    随着外面轰隆声不断，而太虚古龙眉心的那个禁字也在急速的消融着，而随着那个禁字逐渐消融，太虚古龙的力量也在急速的复苏着。

    “准备好。”看着禁字就要彻底消散，叶辰提醒了一句。

    “时刻等待着。”太虚古龙深吸了一口。

    “破！”随着叶辰一声轻叱，太虚古龙眉心的禁字，瞬间消散。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    而在同一时间，叶辰和道身、分身也在纷纷斩断了锁着太虚古龙的那些符文铁链。