    其实不用那名老农开口，一旁的几名老农同样是看向了那一队人马，便是以这些老农的见识也能够感受到这一队人马的不俗之处。

    一名老汉瞥了身旁几人一眼，带着几分不屑道：“真是少见多怪，自这西郊校场进驻了那数万兵马之后，虽然不敢说日日都有人自京师而来，至少十天半个月也能够看到有人马进入校场……”

    那名胡姓老者翻了翻白眼道“那你倒是说说看，前番我们所见到的那些人马当中，又有哪一次能够同这一队人马想媲美的？”

    说着胡姓老者偷偷的将目光看着已经远去的那一队人马当中的为首之人，当然应该说是被一众兵马簇拥在正中的那一人。

    那一道身影是一应人马当中少数没有身披甲胄的存在，一身的华服，在一应将士的簇拥之下却是丝毫不坠其身上的气势。

    胡姓老者道：“你们看，那为首之人何等的气质不俗，至少我从来没有从哪位贵人身上见到过。”

    其他的老汉闻言虽然说心中对于胡姓老者的话很是赞同，却也一个个的不屑的道：“就你也不过是见过几位贵人罢了，你之所以没见过，不过是因为你见过的贵人太少的缘故罢了。”

    不提这几位老汉在那里议论纷纷，却说楚毅在卢俊义等人的簇拥之下奔着西郊校场而来。

    这西郊校场是在卢俊义等人募兵完成之后打造出来的一处校场，当然是在原先的校场的基础之上扩建的。

    数万新招募而来的兵马便被集中在这一处校场当中，日日在林冲、鲁达等人的监督之下操练。

    不用说，此番楚毅前来正是为了检验这些时日新军的操练结果如何。

    戒备森严的校场大门在楚毅抵达的时候已经缓缓开启，一道身影身披盔甲正立在校场门口处，赫然是负责管理这一处校场的林冲。

    林冲向着楚毅一礼，随手将楚毅身下的战马交给边上的亲兵道：“鲁达在操练兵马，不能分身前来……”

    楚毅微微一笑道：“正事要紧，本王此来便是要看看这些时日你们的操练效果如何！”

    对于楚毅此来的目的，林冲自然是心知肚明，甚至楚毅此来正是他和鲁达等人特意请示楚毅的结果。

    因为林冲从卢俊义几人的口中得知楚毅准备在不久之后率军对外征战，为大宋开疆扩土。

    这等情况下，林冲和鲁达自然是为之心动不已，可是他们的职责是训练新军，至于说能否跟随楚毅一同出征，那却是要看楚毅的意思了。

    林冲和鲁达自然是希望可以同楚毅一同出征，身为将领，对于对外征伐那要是没有兴趣的话那才是怪事呢。

    只是两人心中却是没底，不过两人却是要赌上一把，至于说如何让楚毅答应带上他们，自然是将楚毅请来，让楚毅看一看他们所训练出来的新军到底如何了。

    深吸一口气，林冲向着楚毅道：“大总管且随末将前来。”

    很快在林冲的带领之下，楚毅、卢俊义等人便随同林冲一起来到了偌大的校场之上。

    这校场占地非常之广阔，足足抵得上几个足球场大小，放眼望去，一队队的新军正排列着整齐的阵列操练，喊杀之声更是震天响。

    走上偌大的高台，居高临下，却是能够清楚的看到整个校场四周的景象，甚至一处处军阵的操练情况也能够尽收眼底。

    而此刻高台之上，一名身披袈裟的头陀正在那里聚精会神的盯着下方一处处的军阵，正是鲁达。

    当楚毅同林冲走上高台的时候，林冲向着鲁达道：“鲁达，大总管来了。”

    鲁达自然是已经察觉到楚毅等人走上高台，收回心神，上前冲着楚毅一礼道：“鲁达见过大总管，末将职责在身，未能远迎还请大总管恕罪。”

    楚毅伸手将鲁达扶住轻笑道：“鲁大师不必拘礼，大师职责所在，本王又怎么会责怪呢。”

    说着楚毅目光从鲁达身上转移到下方那一应新军身上。

    不得不说这些新军的质量要比他先前所见过的那些禁军强出太多，也是托了楚毅覆灭大金、西夏、吐蕃的福，也正是如此，楚毅之名才传遍了天下，无人不知无人不晓。

    有如此的功勋在身，在世人眼中，楚毅的威名也就可想而知，若是不然的话，也不可能会在短短的时间内招募如此之多的精壮。

    最重要的是，这些精壮可不比禁军当中的那些士卒，大多都是老弱病才，可以说这些士卒无论哪一个都是精挑细选出来的，不敢说是百里挑一，至少也是十里挑一了。

    就连岳飞、牛皋、王贵这些未来大放光彩的将领都慕名而来，可想而知这一次招募士卒所引发的轰动之大。

    以楚毅的见识，同样一眼扫去便能够看出一支大军的情况，在楚毅看来，这一支大军的底子非常之好，至少比之禁军当中那些精简之后所留下来的士卒的素质要强出一筹。

    其实会有这般的情况一点都不稀奇，要知道放在以往的时候，可是有好男不当兵的说法的，再加上大宋历来有招募流民为军以避免在灾荒之年发生民乱的习惯，所以禁军的情况也就可想而知了。

    而眼前这一支新军却是不同，而是真正的自天下间招募而来，再加上精挑细选的结果，所以说同禁军相比，两者的底子便差了不少。

    如今经由林冲、鲁达等将领的操练，再加上充沛的物资供应，虽然说时间不算太长，但是这些新军已经具备了一支强军的风貌。

    林冲一脸兴奋的向着楚毅介绍着手下这一支新军的各方面的情况，尤其是注意到楚毅脸上所流露出的满意神色，林冲带着几分期待向着楚毅道：“大总管，眼下这一支新军已经可以上战场了，毕竟再如何的操练，也比不得一场真实的大战来的更有用，真正的强军都是在一场场的大战当中磨砺出来的，若是再这么练下去的话，只怕也是进境不多。”

    归根究底，林冲、鲁达他们就是不想错过了随同楚毅一起对外征伐的机会罢了。当然林冲所说也不是没有道理，强军都是在战场之上，生死之间磨砺出来的。

    楚毅微微一笑，看了林冲还有鲁达一眼道：“你们两人的用意，本王如何不知，此番前来便是要看看你们所操练的新军是否有资格随同本王一同出征。”

    林冲鲁达也没有露出不好意思的神色，他们那点心思莫说是楚毅了，便是卢俊义、吕师囊等人都看的分明，所以被楚毅点破之后，二人反而是一脸期待的看着楚毅道：“那大总管以为这些新军是否可堪一用呢？”

    楚毅看了林冲、鲁达二人一眼，沉吟了一番，就在林冲二人心中有些忐忑不安的时候，楚毅方才开口笑道：“既如此，本王答应了。”

    二人闻言心中顿时为之大喜，连忙向着楚毅拜下道：“末将拜谢大总管。”

    楚毅神色一正，看着二人道：“本王虽然答应了你们，可是你们二人身为新军主帅，却也当之，战场之上，刀剑无眼，若是不想这些儿郎战死沙场便要在平日里多加操练。”

    说话之间，楚毅背着双手，看着下方那数万大军缓缓道：“至多月余之后，天色彻底转暖，到那时，本王将率军北上，破高丽国，希望那个时候，你们能够令新军更进一步。”

    鲁达、林冲二人闻言大喜连忙向着楚毅道：“定不负大总管所望。”

    在楚毅走下高台的时候，如关胜、武松、邓元觉等人不禁向着鲁达、林冲几人拱手以示恭喜。

    虽然说他们追随楚毅出征的可能性极大，但是楚毅一日没有定下人选来，他们心中终归是有些没底，而现在鲁达、林冲却是得了准信，自然是让关胜、武松几人颇为羡慕。

    就在楚毅在高台之上定下了新军将会随其出征的决定之时，高台下的校场之上，除了几座军阵正在操练之外，同样有几座军阵的士卒正在校场的荫凉处歇息。

    毕竟以鲁达、林冲他们的操练强度，就算是这些士卒皆是身体健壮的青壮也有些吃不消，该歇息的时候还是要歇息一番的。

    一处角落当中，几道身影坐在一处，正是以岳飞为首的王贵、牛皋等人。

    岳飞有着在西军当中从军的经历，而牛皋等人同样也是厢军出身，所以几人在新军当中一开始便起点不低，最差的也被任命为伍长之职。

    更何况以岳飞几人的能力，在新军当中那绝对是极其拔尖的存在，可想而知几人在训练的过程当中自然而然的便进入了鲁达以及林冲的视线当中。

    其他不说，单单是岳飞的能力便引得林冲、鲁达的关注，在二人调阅了关于岳飞的资料之后，让林冲颇为惊喜的赫然是岳飞竟然是自己恩师周侗的关门弟子。

    自当年周侗辞去了皇城司之职后便隐于民间，先后收了武松等弟子，而岳飞赫然是其关门弟子。

    能够让周侗这般人物视作关门弟子，传承一身所学，那么岳飞的资质也就可想而知了。

    岳飞曾与西军效力，这点自是得鲁达所看重，再加上其同林冲又是师兄弟的关系，可想而知，岳飞在新军当中自然是脱颖而出，甚至如今更是被提拔为一军之兵马副使。

    三万大军被氛围六军，每一军为五千人，以兵马使掌管一军五千人，而兵马副使便是一军的二号人物了，由此可见林冲、鲁达二人对岳飞的看重。

    此时牛皋几人便围在岳飞的身旁，林冲、鲁达同楚毅等人登上高台自然是瞒不过三军将士，莫说是那些操练当中的士卒了，岳飞等歇息当中的士卒自然是颇为关注。

    几人聚在一起，只听得牛皋向着岳飞道：“鹏举，你说点将台之上那几人到底是什么来头，竟然能够让林帅、鲁帅二人如此之恭敬，莫不是那位……”

    岳飞面色之间显得颇为平静，可是看向高台之上几人的时候，眼眸深处却是隐隐有异样的神色闪过。

    感受到几名兄弟的目光投在自己身上，岳飞深吸一口气道：“按照常理来说，除了那位大总管之外，应该没有谁能够让林帅、鲁帅二位这么的恭敬了，况且就连卢帅都在那人身边做为陪衬，想来这天下间，除了那位之外，就没有其他人有这般的额资格了。”

    “嘶，还真的是那位传说中的存在啊！”

    “不是吧，那位看上去一点都不威猛啊，看上去就像是……嗯，就像是王孙贵胄一般。”

    白了几名兄弟一眼，岳飞道：“大总管贵为一字并肩王，又执掌天下兵马，身为内天下少有的天师境强者，养出这么一身贵气又有什么好奇怪的！”

    牛皋顶了顶岳飞的肩膀道：“鹏举，你说你能够在大总管手下走过几招？”

    岳飞闻言顿时眼眸之中迸射出一抹茳芒，一股气息一闪而逝当即收敛了起来，深吸一口气摇了摇头道：“我不过是才突破没有多久，甚至连鲁帅都难以胜过，更何况是大总管，恐怕在大总管手下，能够走过一招便不错了……”

    牛皋几人闻言心中惊骇不已，他们可是知晓岳飞的可怕之处的，以岳飞的资质再加上有周侗那位天人强者的教导，再加上西军当中的历练，不久之前便已经突破为天人之境的存在。

    岳飞一人便足可以镇压他们所有人，在他们想来，楚毅传说中强大无比，可是岳飞也不差啊，就算是不敌楚毅，好歹也能够在楚毅手中走过几招吧。

    结果岳飞竟然说他可能在楚毅手中走不过一招，这如何不让牛皋几人为之震惊。

    就在岳飞同牛皋几人低声交谈的时候，刚刚走下了高台的楚毅不禁惊讶的看向了岳飞几人所在方向。

    不只是楚毅，就是卢俊义几人也看了过去，毕竟方才岳飞心绪波动之间，一股天人强者的气息一闪而逝，一尊天人强者的气息哪怕是一闪而逝，可是对于楚毅、卢俊义几人来说，那已经不亚于黑暗之中的烛火了。

