    第80章 他们都还年轻

    却没想到这一切的伤竟然都是假的。

    “秦先生，你有没有发现这个墓地里竟然比我们想象中要更加的诡异。”

    就在秦轩的脑海里不停的放映着，最近这一段时间发生的所有的怪异的事情的时候，一旁的陈教授也挪到了秦轩的身边。

    “先是这个墓地里面出现了变异的尸香魔芋，之后又是那本来不应该出现在这个墓地里面的东西，而且还有刚才的幻境。”

    “虽然说如果进入到一个森林里面，若是森林里的瘴气太多了的话，很有可能也会陷入到幻境之中，但是刚才那幻境也实在是太过于真实了，很有可能就是被什么东西操控着的。”

    其实陈教授刚才所说的问题秦轩也在思考着，只不过毕竟现在还带着小萨和郝爱国这两个纯粹的学者，因此秦轩并没有把自己的想法说出来。

    主要是走到现在，他们已经没有路可以退了，与其让这两个人担忧害怕，还不如什么都不知道。

    而这会儿在听到陈教授提出来的问题的时候，秦轩也是紧皱着眉头说道：

    “不知道为什么，自从遇到了变异的尸香魔芋之后，我就一直觉得我们进入到这个墓地里面来，也是背后有人操纵着故意吸引我们过来的。”

    “不过现在究竟是谁在操纵这件事情，而且幕后的人又纠结是谁，一时之间就连我也没有头绪，反正现在我们已经是无路可退了，倒不如走一步看一步。”

    听到秦轩的话，陈教授却默默的叹了一口气，同时目光又不自觉的看，向了郝爱国和小萨，两个人这才说道：

    “我自己倒是无所谓，只是在想把那两个孩子带进来，究竟对不对我自己一大把年纪了，哪怕就算是死在了这里，好歹也算是见识到了很多。”

    “只是那两个孩子还如此的年轻，如果要是在外面的话，他们也应该有自己的一番事业。”

    说到这里的时候，陈教授重重地叹息了一声，同时也知道自己说的有点多了。

    听到陈教授的话，秦轩也不知道该如何安慰他，这一向都是秦轩所不擅长的。

    然而这个时候雪莉杨叫他们吃饭的声音却成功地打破了尴尬。

    吃完了饭之后中人的体力也恢复了一些，然而秦轩却并没有着急着赶路，而是对众人说道：

    “刚才我们在这里打破了幻境，应该已经解除了这个地方的危险，所以接下来大家就轮流守夜，在这里休息一会儿，好好的睡一觉，养足了精神，再继续前进。”

    听秦轩这么说，众人都不约而同的点了点头，不得不说这一路上他们也确实太过于疲惫了。

    而且进入到墓地之后根本就分不清日夜，他们也不知道什么时候该出发，什么时候又该休息。

    所以身体早都已经有些扛不住了，只不过凭着一股想要活下去的信念，这才坚持走下去。

    胡八一本来想要第一个守夜过来告诉秦轩，然后秦轩确认她们这些人都先休息，自己坐在了众人外面，靠着石头，把自己强大的感知力全部都释放出来。

    胡八一见状也不好多说什么而是赶紧找了个地方眯了一会儿。

    果然如同秦轩所说的那样，刚才她们打破了换届之后，这里再也没有出现其他的危险了。

    然而此时在幻境完全被打破，遭到了严重反噬的蜗牛，却奄奄一息的回到了其他那几个怪物那里。

    那些怪物看到蜗牛也失败了，一个个的都忍不住出声嘲讽。

    小黑蛇一边吐着信子，一边嘶嘶的说道：

    “刚才我还以为你有多能耐呢，没想到现在不也是跟我们一样无功而返了吗？还搞得自己一身伤。”

    本来就在吐着墨绿色液体的蜗牛，听到小黑蛇这番话的时候，忍不住又是一大口液体吐了出来。

    其他的那些怪物就好像早都已经有所准备一样，蜗牛吐出来这口液体的时候，下意识地闪躲开了。

    一旁的白色怪物这个时候也是不遗余力的嘲讽道：

    “其实呀，这人活在世也总是喜欢手高眼低，本来我们还以为刚才你出去肯定能够马到成功，把他们全部都给解决掉，都准备好了给你摆庆功宴的，可是没想到却是现在的这结果。”

    尸香魔芋虽然心中也对蜗牛有些不满，不过毕竟现在他们也知道事情的危急性，因此尸香魔芋咳嗽了两声，清了清嗓子，这才看着其他的怪物说道：

    “行了，刚才的行动大家不是全部都失败了吗？所以现在也不要在这里五十步笑百步了，还是该好好的想想，等到他们走出了那片地，马上就要来到精绝女王的墓地了。”

    “我们与其在这里争嘴，还不如赶紧做好准备，争取在这最后的关键把他们一网打尽，要不然被他们发现了主人的秘密我们全部都活不了了。”

    不得不说尸香魔芋的这番话还是有些分量的，在它说完这番话之后，所有的怪物一个个全部都闭上了嘴。

    于是那些怪物们也全部都汇集到一起，开始给秦轩他们的到来做一个巨大的陷阱。

    当然此时的秦轩他们并不知道自己即将要面临的危险，休息好了之后，所有的人也都精神饱满了。

    而这个时候雪莉杨又用之前带着的那些大米煮了一锅粥，众人在这里将那一锅粥分食了之后继续朝前走。

    不得不说，在这一眼望不到头的地方走，这才是室市最消耗人的心智的，不过有这么多的人凑在一起，一时之间即使是有些人心里有些发憷，但是却也没有说出来。

    大概又走了两个多小时的时间，终于他们看到了一个洞口。

    虽然说这个洞口看起来平平无奇，但是秦轩心中却有一种预感，那就是他们距离真相越来越远了。

    还是和之前一样，秦轩冲这几个人打了个手势，让几个人在事先在门口等待着自己去山洞里面探查。

    雪莉杨其实也想要和秦轩一起进去。

    (本章完)

