    钟楼上的火势，从上面压了下来，大量的烟尘，顺着楼道如潮水般涌动着。

    “咳咳……”

    许夜咳嗽了两声，只觉得脑袋里，像有一把钝刀，在慢慢割着大脑，眼睛更是刺痛，不断流着眼泪。

    “先……走吧……喵呜呜……累死了……”爱丽丝也萎靡了下来，耷拉在许夜的脑海里，有气无力。

    许夜用大黑伞当拐杖，杵在地面，颤颤巍巍的站了起来，正要离开。

    忽然，身后传来了一阵轻微的响声。

    他豁然回头。

    却见在楼道的拐弯处，一道人影艰难地爬了出来，正是之前狙杀许夜的罗克。

    此时的罗克，整条左腿都被炸飞，血肉模糊处，伤口上出现了一根根细小的触手，像针线一般，不断交织，缝合伤口。

    但并非重生。

    他的右半边脸被全部烧伤，面目狰狞地看向许夜。

    左手撑在地上，右手高高举起，掌心处，凝聚着一道风刃。

    许夜头皮发麻。

    大哥，你都这样了，还想着杀我？

    要不要这么执着啊。

    “杀……死……”

    “任务……”

    罗克一步一步，慢慢爬向许夜，双眸都迸出了血水。

    而许夜，则是艰难的站了起来，依靠着大黑伞和墙壁的支撑，勉强转过身。

    如今的他，连一点力气都没，哪怕是挪动一根手指，全身也会像触电般的剧痛。

    而不断涌现的浓烟，更是让他感官模糊，只觉得肺部不停在灼烧。

    他咬着牙，取出腰间的【最后的叹息】，在昏暗的楼道内，朝着对方的方向，开了三枪。

    第一枪，没打中。

    第二枪，打到了对方的腿部。

    第三枪，被罗克的手掌挡下，撕裂的风，割裂了子弹。

    【最后的叹息】是对畸变种有额外的伤害增幅，但对觉醒者来说，只是一把普通的枪。

    放在平时，罗克是能轻松躲过。

    但现在，他忍着剧痛，爬向许夜，脑海里的任务，让他的意志坚硬如铁。

    杀死他！

    杀死他！

    一道声音，像是刻在了他的DNA里，在生死面前，竟然让“杀死许夜”成了本能，超越了一切。

    因为对方用凝聚风刃的手护住了脑袋，所以许夜只能一边缓慢撤退，一边打向对方的身体。

    子弹没入身躯，鲜血飞溅，但却丝毫不能阻挡罗克的步伐。

    许夜退。

    罗克前进。

    两个觉醒者，在楼道里，以龟速对决着。

    这一幕，让许夜头皮都快炸了。

    仿佛自己面对的，不是一个人，而是一台杀人机器。

    数分钟后，一直缓慢爬行的罗克眼神一亮，似聚集了最后的生机，猛的飞蹿了起来，手里的风刃，也化作了一米多长。

    呜！

    风卷起火烟，一下子喧嚣凛冽起来。

    咔咔咔！

    左侧的墙壁爆裂开来，台阶上出现了纵横交错的裂缝。

    刚刚还没缓过一口气的许夜，此时侧目望去，只觉得浑身冰冷。

    他能看清罗克的动作，但现在的他，根本无法躲避，只能眼睁睁的看着那风刃在他的视野内越来越大。

    突然，在许夜的余光里，一架白色的纸飞机，仿佛不受重力、风力的控制，轻飘飘穿过了许夜的耳侧。

    嗖！

    许夜只觉得视线里一阵模糊，随即一道曼妙的身影，从纸飞机里浮现而出，而后张开手掌，一把按在了罗克的脸上。

    伴随着一阵巨响，罗克整个人，被砸在了楼梯上。

    碎石翻飞。

    至于那风刃，则被她的高跟鞋，像是火苗一般，无情踩灭。

    “没事吧，你们孟队让我来的。”

    叶青诺转身，笑眯眯的看向许夜，嘴里还叼着一根烟。

    她随手一挥，顿时整个楼道里的烟雾尘埃，都随之飘散。

    “嘶——”

    许夜刚要说话，脸部的肌肉扯动了一下，全身就跟着抽动，只能微微点了点头。

    “放心吧，八队和九队，都是一家人，现在九队人手不够，我已经让人去控制这场灾难了。”

    “只是，没想到，孟城飞那家伙，为了你……”

    她摇摇头，有些埋怨。

    紧接着，像是发泄一般，用高跟鞋的鞋跟踩了踩罗克的脸。

    “咦？死了，我明明控制好了力道。”

    叶青诺蹲下身，掰开对方的嘴巴，发现里面满是黑色的毒液。

    “啧啧，真狠啊，果然是堕落骑士团的风格，你小子，怎么会招惹那些家伙。”

    “算了，先送你回队里吧。”

    看着已经昏睡过去的许夜，叶青诺无奈地叹口气。

    九队的人，就没一个省心的。

    自己明明是八队的队长，怎么就成了九队的奶妈了？

    而且，我也没奶啊。

    叶青诺看了一眼自己的胸部，吐槽道。

    ……

    荒芜的废土之上，寒风凛冽地吹着，卷起沙尘，间或露出埋在尘土下的皑皑白骨。

    有人形、也有奇怪的生活形态。

    萧索、凄凉、天地一色。

    其中，一处数百米的地下。

    一间宽敞点满上千根蜡烛的房间内。

    呜——

    使用了灵镜的遁走的灵镜骑士，这一刻从房间里的一枚巨大落地镜里走了出来，他手臂上的伤口，还在蠕动着。

    但这次，并没有愈合，反而有什么诡异的东西，从伤口里长了出来。

    那是一张张狰狞的嘴巴，不断吞噬着灵镜骑士的血肉，与此同时，他的下半身也开始疯狂。

    马蹄上的棕色毛发，疯狂生长，不过片刻就铺满了整个房间。

    因为嫁接畸变种，必须要三个灵魂，才不会受其影响。

    但刚才，他被许夜毁灭了一个灵魂，以至于现在的身躯，开始畸变。

    他每走一步，似乎生命就流失一些，等他来到房间里桌台附近的时候，他的身上已经出现了数百张嘴巴。

    桌台是纯白色的，上面摆满了果盘、猪头、羊头等祭品。

    在最中央，则是一个雕像。

    那是一个蹲坐着的女子，双手贴在脸颊上，手指修长，头顶花环，蒙着一层薄薄的轻纱，女子在上千根昏黄的蜡烛烛光下，透过薄纱，凝视着前方。

    灵镜骑士看到这一尊雕像后，麻木的双眼里，出现了一丝爱慕。

    仿佛看到了最纯粹的美感。

    而后，他在上面滴了一滴验血，接着前肢弯曲，跪了下来，虔诚的匍匐在地。

    “吾主……”

