
　　藏宝图-帝国重宝，被发现。

　　居然是帝国重宝！

　　前世，他只知道尸王殿一旦掉落藏宝图，就被大价钱收走，绝对是属性炸裂的好东西。

　　但是他一直没机会接触，因为尸王殿在大家族大行会的手里牢牢把控着。

　　没想到居然是帝国重宝级别！

　　藏宝图分几大类，像NPC圣战送他的那张“藏宝图-往日秘辛”，一般都是做任务，多少涉及到一点游戏剧情，最后奖励什么不固定，价值也有高有低，所以他没太兴奋。

　　但是像这种“帝国重宝”的藏宝图就不一样了，那是能直接挖出来装备的，而且属性绝对不低！

　　换言之，稳稳发财！

　　捡起了藏宝图之后，李牧才注意到，地上还有一把凌风造型的武器，也是这只尸王爆的。

　　回想起骷髅洞的那把短剑，这不会就是老徐的武器吧？

　　捡起来看看就知道了。

　　锈蚀的剑：一把饱经风霜侵蚀的武器，锈迹斑斑，但从古朴的造型判断，当年也是一把利器，来历不详。

　　得，这介绍如出一辙，妥妥的老徐的武器，没跑了！

　　收起了这把凌风，又看了看这张藏宝图，李牧强迫自己克制住当场解密的冲动，还是先清Boss要紧。

　　有李牧吸引Boss，其他三人收割得很轻松，几乎一直是三打一的局面。

　　时大宝和江山站在Boss两侧，交替雷电术，让尸王在俩人中间来回徘徊，然后没多少血了，黛娜冲上去收尾刀。

　　时间不大，整个尸王殿就又剩下一只角落的尸王。

　　“速度扫地，回城分赃！”

　　“太阳水捡不下了啊，太浪费了……”黛娜看着满地药水一脸心痛。

　　“没办法，江山也不会打捆太阳水，再说太阳水跟装备和技能书比，不值什么钱，别心疼了，撤！”

　　时大宝高举海魂，身上一道白光涌现，是法师19级的技能，瞬间移动，可以当地牢逃脱卷使用。

　　李牧三人则捏碎回城卷，返回了比奇。

　　“大宝啊，一张回城卷，商人才卖2000金币，你就不能买一张吗？”

　　李牧对好友的吝啬相当无语。

　　“兄弟，忘了一碗泡面俩人吃的时候了？勤俭持家啊！”

　　时大宝振振有词。

　　“你特么……有你往比奇飞的时间，多打几个怪，不什么都出来了？”

　　“呃……好像也是哈……不对，刚才是谁特么的非要让我超负重装东西，我说没格子让我扔回城卷，是不是你？”

　　时大宝才反应过来。

　　“咳咳……你说啥，信号不太好……”天籁小说网

　　几人说说笑笑，开始清点战利品。

　　这次虽然不是首杀，但也出了一本《魔法盾》，20级以上的书也有十多本。

　　装备大多是普通货色，青铜的有七八件，但没有属性太好的，点歪的多。

　　这就跟幸运轮盘没法比了，幸运轮盘绝大部分情况点加得都很正。

　　即使有意外出现，也是像时大宝那种加3点持久的情况，绝不会法师装备加攻击，战士装备加道术那么歪，而且加持久的情况也少之又少。

　　白银装备四件，黄金装备两件，一大半都是黛娜打出来的。

　　不是首杀，一波尸王殿能有这收获，相当不错了，小红手，名不虚传。

　　李牧也挑了两件更换了一下装备，现在他装备如下：

　　凌风：攻击6-12，重量20，持久力18/18，需要等级19

　　轻型盔甲（男）（黄金）：防御3-3，魔御1-5，重量8，持久力12/12，需要等级11

　　骷髅头盔（青铜）：防御2-3，魔御0-1，重量5，持久力8/8，需要攻击力30

　　魔鬼项链（黄金）：攻击2-3，敏捷+1，重量1，持久力3/8，需要等级17

　　辟邪手镯（黄金）：敏捷+5，攻击0-3，重量1，持久力7/7，需要等级19

　　坚固手套（青铜）：防御0-3，攻击0-1，重量3，持久力8/8，需要等级18

　　骷髅戒指（黄金）：攻击0-6，重量1，持久力5/5，需要攻击力30

　　蓝色水晶戒指（白银）：魔御0-2，攻击1-2，重量1，持久力5/5，需要等级16

　　荒野雏菊（青铜）：防御1-1，魔御1-1，攻击1-1，魔法1-1，道术1-1，HP每秒自动恢复5点，重量1，需要等级1

　　再搭配上自身属性、比奇战神的限时称号和兽人古墓开拓者的称号，李牧现在的属性达到了：

　　防御：31-37

　　魔御：27-35

　　攻击：38-60

　　准确：42

　　敏捷：46

　　魔法躲避：10%

　　这套装备，目前绝对冠绝全服。

　　市面上流通的黄金装备都是有数的，毕竟小怪爆黄金的概率极低，Boss概率还可以，但现在级别最高的Boss就是尸王，都是李牧小队干掉的。

　　李牧现在20级多一点儿，时大宝和黛娜都升到了19级，江山都18级了。

　　几个人装备也是大换装，江山没到19级，戴不上黑檀手镯，时大宝已经戴上了黄金和白银的黑檀手镯，魔法力高达22。

　　黛娜在李牧的建议下，留了两套装备，一套是高道，套上红毒的话，灵魂火符也能勉强收尾刀，比上去砍安全不少。

　　另一套是高防带点儿攻击，这样练级也有效率。

　　毕竟现在这个级别的道士，走毒符流还太早，和骷髅一起砍怪才是主要途径。

　　李牧修整结束，第一时间去了银杏村找老徐。

　　激动人心的时刻要到了！

　　前世布拉格辉少，也是通关了比奇僵尸洞，荒野雏菊才第一次升级，回血好像是从3升到了5，属性也提升了一些。

　　而自己起步就是回5血，起码得提升到回7或者回8吧？

　　管他呢，先找老徐，到底提升到什么样，马上就知道了！

　　进了银杏村，一顿随机，这次运气有点差，飞到最后几张，李牧才上去。

　　“前辈，不负所托，我已经把您征战尸王殿的荣耀之刃带回来了！”

　　李牧尽量美化了一下老徐的形象，这老头子，要面子得很。

　　老徐面皮微红，咳嗽了两声才说道：

　　“咳咳，小子干得不错，年纪轻轻就武力值爆棚，前途光明……怎么样，过程还顺利吗？”

　　这就是老徐挖的坑。

　　你要说顺利，那就是在说老徐当年太菜；

　　你要说不顺利，那刚才老徐表扬你就表扬错了，你打了老徐的脸。

　　“前辈，尸王殿实在太危险了，简直九死一生，要不是晚辈有几个至交好友鼎力相助，绝无可能这么快铲除那帮怪物……”

　　哎，你看，这就是语言的艺术。

　　老徐当年是单打独斗，自己是组团去的。

　　既给了当年的老徐面子，又给了现在的老徐面子。

　　这不奖励哥一波好感度？

　　“确实啊，你这个年纪，去尸王殿委实太过凶险，老实说，老夫有点后悔交给你这么危险的任务……这样吧，把你的荒野雏菊拿过来……”

　　竟然没有提升好感度，果然过了50点，提升很困难。

　　算了，反正这趟来的目的，本就是升级荒野雏菊。

　　李牧连忙摘下了荒野雏菊，恭敬地递给老徐。

　　只见老徐从怀里摸索了半天，才掏出一个小瓷瓶，然后拔掉木塞，冲着荒野雏菊微微倾斜瓶口。

　　一滴晶莹剔透的液体，缓缓滴落，落在了荒野雏菊的花蕊上。

　　霎时间，荒野雏菊绽放出一片金灿灿的光芒。

　　卧槽，金色！

　　不会从青铜跳到黄金了吧？！

　　系统消息：由于您与NPC徐霞客的好感度超过50，本次奖励获得了额外提升。

　　！！！

　　李牧激动得双拳紧握，原本是青铜，升级了应该是白银，额外提升，难道真的是黄金？！

　　“小子，拿去吧，希望你接下来的探险，能够平安归来。”

　　李牧激动地接了过来——

　　黎明向阳花，被发现。

　　（感谢：书友1603***2149的100赏，感谢老爷瞎溜达的100赏！

　　感谢情感禁区的1张月票，感谢兄弟们的推荐票，多谢支持！

　　有不少兄弟在喊加更加更，好吧，除了之前说过的打赏加更，如果兄弟们能给我抬进频道强推，免费期我也三更，诚意放这了，兄弟们冲冲冲！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第三十六章 黎明向阳花免费阅读。https://xs.23sk.com 