
　　而那样的情况显然是现在的林羽最不希望看到的一件事情，但却也不得不承认，别人吓得他似乎根本没有能力去改变发生的种种。

　　这个时候的小魔女自然也是察觉到了此时此刻的晓明身上，承担着莫大的压力，无论如何严禁所有的一切对他来说，都不是那么容易就能够接受的一件事情。

　　如果能够顺利的将一切都解决掉，这当然是皆大欢喜的一件事情，但是就目前来说难度很大，天蛊的实力高深莫测。

　　因为现在的他们或许很难在这个地方找到天蛊的真正位置所在，这个家伙同样也是无比狡猾的，根本没有给他们任何一丁点的机会，也同样是没有一丁点的破绽流露出来。

　　林羽的精神力量固然强大，可此时是否能够这样顺利的解决这个问题，这是谁也无法确定的一件事情啊。

　　小魔女知道这个男人身上承受着莫大的压力，这种情况之下如何面对接下来所发生的种种，这对于林羽而言是一个挑战，他自己是绝对不允许他在这个时候失败的，但却也是拿来这一件事情，完全无可奈何。

　　就在小魔女担心林羽会因为这件事情而有不同的想法思维的时候，事情也是发生了一些转变，这如同他们之前想象当中的一样，此刻林羽的力量完全扭转了过来。

　　而在这一刹那间他所展现出来的能量完全超乎众人的想象。强大的精神力瞬间覆盖了周边所有的世界，林羽成功的在里面找到了天蛊的真正位置所在，他的精神力量实在是太过强大了。

　　即便是天蛊这样可怕的存在，也没有办法完全断绝林羽对这个世界的窥探，所以他很快就找到了天蛊幻境之下真实世界所在。天籁小说网

　　因此看一下身边的小魔女，微笑着说道：“的确是不容易成功的找到了弱点所在，我们可以出发了！”

　　那么想要完成这样一件事情的确是很不容易的，这边是有着极为强悍的精神力量，想要在如此之多复杂的世界当中找寻到一个真正的入口，难度还是非常巨大的，不过林羽还是成功找到了这个入口到底是在哪里？

　　只是现在的情况并没有他们之前想的那么简单，的确是有几个强大的南疆战事，已经找到了天蛊所在的真实地点。

　　但是就目前的战斗情况来看的话，他们并没能够在这场战斗当中成功占据优势，相反只是被眼前的天蛊给完全压制了，也不得不承认这个家伙的战斗力还是非常强悍的寻常手段，根本拿他没有任何办法。

　　即便是这些南疆战士，有着非常丰富的经验对抗天蛊，但是在如今这场战斗之下，他所能做到的事情依旧是充斥着各种各样的极限。

　　谁也不知道接下来又会有怎样的变化，他们同样也无法确定这一点。

　　而且在这样的战斗当中，他们一直都是处在烈士说到底天蛊，可是主场作战，这个家伙的力量到底是如何又能够给这个南疆带来如何的影响，从来都没有人知道。

　　只不过是在南疆这些种族的。历史当中的确是有过关于这件事情的记载，一旦是让天蛊的力量完全复苏，到时候恐怕就会将这里完全变成属于自己的蛊虫世界。

　　如此一来的话，生存在这里的所有南疆人，可能都会因为这件事情而丧命。

　　所以为了避免这样的事情发生，他们便只有一个选择，那就是不遗余力的用各种各样的手段压制天蛊，携着他的力量继续这样提升下去。

　　否则等待他们的将会是一个更加艰巨的挑战，起码在这里的每一个人都不希望看到这样的一件事情发生。

　　“里面的情况怎么样？他们压制住天蛊了吗？”

　　“你也清楚的明白，天蛊的实力非常强大，正因如此的这场战斗当中，他们虽然说是已经找到了真实的存在，并且提前联合起来压制天蛊，但是说到底他们的实力还是不足够强大的，并且由于是客场作战，他们的身体素质恐怕坚持不了太久时间了。”

　　面对眼前这场战斗此时就连林羽都感到有几分危险，哪怕他们在很早之前就已经防患于未然做好了这个准备。

　　但是现如今所发生的每一件事情还是超乎他们的预料的，哪怕是在场的这些南疆人也同样没有想到，如今天蛊的力量竟然已经恢复到了这种程度。

　　又知道上一次制服天蛊的时候，他们还没有如此难以应对的情况发生，这就是在短短几年的时间，天蛊的力量就已经是如此恐怖，让他们根本感受不到一丁点的胜利希望。

　　更别说在这场战斗当中，他们的力量在这个时候完全被分化开来了，没有办法集中自己的核心战斗力共同对付天蛊，那么此刻的南疆人自然也是很难应对这样一个恐怖的对手。

　　按照这样的速度下去的话，可以想象到最终的结果会是什么样子的。

　　他们的准备虽然非常充裕，但是架不住天蛊在这件事情上面早已经是做好了万全之策，现在的他们不过只是慢慢的步入到了敌人的陷阱当中。

　　也正是因为这个原因，无论他们有怎样的想法，此刻都无法施展出来，在这里的所有南疆人早已经是步入到了一个绝境，如果没有办法解决眼前这个问题。

　　不难想象到，这一次他们是真的遇到了大的麻烦。

　　而且这个时候，除了他们南疆人，没有任何一个人能够帮助到他们。而这个时候林羽出现在这里，就像是被上天选中一般。

　　如果他能够成功压制天蛊的话，那么再乘所有的南疆人将再也不用担心这种生物会对他们造成怎样的影响。只不过这种可能性还是非常之小的，哪怕是他的天赋和能力都是极其上佳，可依旧是很难做到这一点。

　　“看来时间非常紧迫了，天蛊的力量已经复苏到这种程度了，再往后走就很难克服它的能力了。抓紧时间进去吧，能不能度过这个难关就靠你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零九十五章 时间紧迫免费阅读。https://xs.23sk.com 