    然而那大叔眼中却浮现警惕，缩了缩脖子没说话。

    水灵愣了一下，怎么他看自己的眼神不对，像是在看坏人。

    水哲然笑道：“他们跑商的肯定遇到过不少坏人，以为你的水有毒，把人迷晕了好抢劫。”

    “啊？”水灵打开盖子喝了一口再递过去，“这样呢？再说了这里多少人看着，还有巡逻的士兵，我把他毒翻了，东西还没抢，我就被带走了。”

    那中年汉子想了一下觉得也是，于是这才露出笑脸，“对不住，我们不得不小心。”

    他接过竹筒也不怕烫的大口喝，喝完才窘迫的挠挠头，“不好意思我都喝完了。”

    水灵笑了笑，“没事，我们住客栈，回去就有水了。”

    男子把竹筒还给水灵，笑着问，“你想买点啥，我便宜点卖。”

    水灵看了一下，干货很多，甚至还有海带、虾米、香菇等这边儿没有的货。

    “这个多少钱呀。”水灵指着海带问，她不能说名字，毕竟这里不靠海。

    男子笑道：“那是海里的海菜，用水泡一下能长很大，不过带着腥味儿，一斤两文钱。”

    水灵看了一眼苏勤，苏勤点点头，两人都觉得便宜，况且海带能提炼出碘，那可是好东西。

    中年男子愁眉苦脸的说道：“渔民们很喜欢吃，我以为能好卖，可越往这边走越难卖，还有买了退货的。”

    水哲然想了一下说道：“你这些海里出来的东西我都要了，你折算一下多少钱。”

    “都……都要？”这话把男子给惊了一跳。

    水哲然点头，“嗯，都要。”

    “那可太好了，卖完我也能回家过年了。”男子一蹦三尺高，掀开车厢的帘子拖出三个大的麻袋。

    “这是一袋子海菜、一袋子虾米、一袋子鱼干。”他左右看了看然后压低声说：“海菜里面有盐粒子，回家自己收拾一下啊，这一袋子得有个两三斤呢。”

    现在的盐都是官府掌控，老百姓一个月只能买二两盐，人多的自己吃都不够，更别提腌菜了。

    男子又说道：“鱼干是咸的，这东西闻着臭，但是你拿它炖菜就不用放盐，而且吃起来还很香呢。”

    “这个虾米我家也吃，别看小小的没啥肉，做汤的时候洒一点不用放盐还能提鲜。”

    水哲然看着他那神神秘秘的样子觉得好笑，不就是想提高价格吗？

    然而那男子又说道：“我都正常价给你，海菜一百斤200文、虾米一百斤500文、这个蘑菇里头有大有小，还会有碎的，我给你按中等算五十文钱一斤这里大概五十斤。”

    海菜和虾米这边儿的人吃不惯它的味儿，所以便宜，蘑菇就不一样了，还是干货所以贵。

    水哲然也没讲价，点头道：“成，其余的干果你一样给我来十斤。”

    “好嘞。”男子见他不讲价还要买干果，心里特别高兴。

    正经的交易完，男子算了一下，“一共五两银子，干果里面甜杏仁贵，要一百文一斤，因为能入药，据说咳嗽的人吃了有好处。”

    水哲然拿出银袋子，掏出一个五两的银锭，“成，能不能帮我送一下，我在四海客栈落脚。”

    “可以啊。”正好我也该出城往家里赶了。

    说完，他把东西往车厢装，到了客栈又卸下来，很快他就驾车出城去。

    水哲然眉头皱起，“跑这么快，该不会是给的残次品吧？”

    水灵噗嗤一笑，“这时候的人都比较诚实，你看，还多给你一袋子东西呢。”

    水哲然果然看见一个白色的袋子装着半袋东西，打开一看竟是半袋子罗汉果，这东西在古代也算是熬糖的主要物品，关键的是能治病。

    半袋子罗汉果虽然不沉，可也值几百文钱呢，拿它泡水招待客人那是高级待遇。

    水哲然失笑，“果然古人诚不欺我，搬进去吧。”

    东西搬到屋里，这一折腾天也快黑了，水灵摸摸肚子，“该吃晚饭了。”

    水哲然看向她们娘俩，“你们想吃什么？”

    苏勤想了一下，“手撕鸡。”

    水灵，“嗯……骨头汤。”

    水哲然，“……”

    看着老爹脸上露出为难，水灵眨巴一下眼睛，“不能吃吗？”

    水哲然摇头，“不是不能吃，不如我们自己买材料做吧，因为这里没有手撕鸡，大骨头汤有，但是骨头不带一丝肉。”

    “也对哦。”水灵点点头。

    苏勤闷闷的，“算了，出去找小摊子随便吃点，这里的菜肯定又贵又难吃。”

    三人达成一致，到街上去找小摊位，可这里也没什么好吃的，最后在一家羊汤铺子停下，因为太饿了。

    水哲然喊道：“来三碗羊汤，三个饼。”

    “好嘞。”一个圆头圆脑的少年应声。

    很快，羊汤端上来，还有三个看着很硬的饼子。

    苏勤看着比自己脸还大的碗有些吃惊，“这么多肉，不是羊杂吗？”

    水哲然拿过饼掰成指甲大的往碗里扔，“他们处理不好内脏，所以不敢放，羊汤里带骨头的，骨头上肉多点很正常。”

    水灵和苏勤学着他的样子开始掰饼，别看饼很硬，吸了汤汁后外软里弹超级好吃。

    三人吃饱，趁着铺子没打样就去了布庄，里面有棉花卖，带棉籽的30文一斤，没有杂质的一百文一斤，在三人眼里看来也不是很贵。

    他们两辈子都没差过钱，买了一百斤纯棉花，五百斤带棉籽的，这就是二十五两银子，乐的掌柜送了一匹粗棉布。

    其余的布料超级贵，纵使他们不差钱也舍不得买。掌柜找伙计帮忙把棉花送到客栈，一家三口也没再出去。

    三人围着桌子坐在那里商量事儿。

    水哲然说道：“这五百斤回去让村里人用工抵钱来买吧。”

    “怎么抵钱？我们又不缺东西。”苏勤问。

    水哲然想了一下，“要柴火吧，没有人家不需要柴火的。”

    苏勤点点头，“也成，家里是没什么柴火。”

    水灵想了一下说道：“修路吧，棉花回去就说是太爷爷买的，让他动员村民修路，不然咱们的车来回走都不方便。”

    水哲然眼睛一亮，“可以，就这么办。”

    正说着，门被人大力拍响，有人喝道：“开门，开门！”

