    原来蔡德隆要自己跟他进山一趟。

    整个中哇省多达80%的土地是山区。

    三和城市区就位于三座小山包之间，出了这个范围外围还有更多小山。

    更远处是深山雨林，其内生活着许多当地土人。

    ‘任务：护送蔡德隆，保护他不死。’

    “...”

    本来不是大事，张新正打算应下，没想到魔方突然派来务任。

    根据任务内容判断，铁定会出妖蛾子。

    “那个...”张新迟疑两秒，直言道：“可以不去吗？”

    蔡德隆没想到张新会拒绝。

    “没关系，我一个人去也行。”

    张新头疼，任务已经说的很明白，‘保护蔡德隆不死’。

    说明他有危险。

    “蔡先生，我又想了一下，可以跟你一起进山。”

    “来回需要五天时间，你跟同伴交待一下，我们明天早上五点出发。”

    留下这句话蔡德隆领着蔡小景回屋去了。

    张新回到屋里黄大山和沈得柱已经做好晚饭，快速扒了几口再次出门。

    这时天夜已暗，雨水时断、时落，张新深一脚浅一脚来到城区东北方向的富人区。

    次日凌晨。

    张新和小伙伴四点起床，拾拾捡捡一个小时，准备妥当后，目送蔡小景、黄大山、沈得柱推着平板车出门。

    这时蔡德隆也准备好了行李。

    一根扁担两头箩筐。

    外加一个背包。

    蔡德隆挑起箩筐，扁担发出‘吱讶’声响，说明箩筐里的东西不轻。

    张新的背包约五六十斤。

    魔方前后奖励两次力量+1，这让他感到轻松不少。

    路面泥泞、湿滑，两人赤脚沿着山区小路走走停停。

    中午，正式入深山前，蔡德隆找到一处避雨的地方休息吃午饭。

    烤饼加凉白开，都是自己带的。

    “蔡先生，我们这是去那？”

    本来，蔡德隆不说，张新也不想问。

    只是路上太无聊，找个话题聊天。

    “到了地方你就明白。”

    下午正式进入大深山。

    山里是有小路的，说明平常有人走。

    其间遇到一个土人，张新完成魔方‘帮助郑奕住’的任务，被奖励南尼语入门

    勉强能听到蔡德隆和他之间说的方话。

    对方以为是两人是小货郎，想要交换一些东西。

    被蔡德隆委婉拒绝。

    经过密林、翻过山头、趟过山涧，傍晚蔡德隆带张新住进一个山洞。

    山洞入口藏在一根倒下的枯木下。

    山洞约六七个平方大小，里面有摆放整齐的木柴、垒好的简灶，及铁锅、木桶、木盆、木碗，等基本生活用具。

    这种情况很明显。

    “蔡先生，您以前来过这里？”

    “是的，这条路我走了八年多。”

    说话时蔡德隆从箩筐里找出一块猪肉、小刀、烤饼，笑道：“你去我们刚刚经过的小溪打点水来，我们吃点好的。”

    张新吞了吞口水，提起木桶来到离山洞山脚仅二十多米外的小溪，快速提了桶水回来。

    蔡德隆麻利地把肉切块、洗锅，升火直接开煮。

    煮肉过程中，蔡德隆忍不住问。“你住到我家也有些天了，你就不好奇，我靠什么为生计吗？”

    张新眨了眨眼睛，“您怎么知道我没有问过蔡小景？”

    蔡德隆笑笑。

    好嘛，感情这父女俩在背后议论过自己。

    “您靠什么为生计？”张新故意表现出好奇模样。

    蔡德隆气笑，“你就没有好奇心？”

    “好奇心害死猫。”

    “...”

    蔡德隆猜这句话另有‘典故’，可自己为什么没听过？

    “你说的不错，好奇心很危险，不过你明天中午也就知道了，我可以提前告诉你。”

    “别！”张新摆手，“如果是秘密，我可以在这里等，保证不去探究不该知道的事情。”

    蔡德隆气笑，他发现张新很怕死。

    甚至可以牺牲掉人性最难泯灭的好奇心。

    很快猪肉煮熟、焖烂。

    肉汤泡烤饼。

    前世加今生，这是张新吃过最美味的食物。

    次日清晨。

    张一醒的时候，蔡德隆已经从外面捡回数十斤柴。

    吃掉昨晚剩下的肉汤，饱餐后两人继续在山里赶路。

    中午经过一座陡峭的山涯时，张新看到下面有一座土人村落。

    人们还过着很原始的生活，打猎、捕鱼、织麻。

    “别走神。”蔡德隆提醒。

    张新收了收心神，现在走的山路很陡峭，失足掉下去，根本不用抢救，直接领盒饭完事。

    “这里的人靠什么生活？”

    “兽皮、草药，和我们安龙裔货郎交换食盐、火柴...等等生活必须品。

    亲身体验过才知道，在雨林里行走有遭罪。

    张新十分佩服那些深入大山与土人交易的同胞货郎们。

    经过一段陡峭的山涯，后面是一段平坦的下坡路，刚喘口气，突然从两块巨石后面窜出来四个土人。

    四人手里各拎着一柄柴刀，眼眸看上去残忍嗜血。

    张新下意识后退一步，前世加今生第一次遇到这种阵仗。

    蔡德隆放下扁担，双手抱拳道：“我们是路过的小货郎，请各位行个方便。”

    “即然是小货郎，刚才为什么不进村子交易？”

    其中一个土人问。

    “我们和下一个村子约好了，这些货全给他们。”

    “我怀疑你们是红毛怪派来的探子，跟我们回军营接受调查！”

    说话间，四人缓缓围上来。

    蔡德隆手里多出一盾硬币，肯请道：“请四位行个方便。”

    见到一盾钱，四人眼睛明亮几分。

    不仅没有打算放过，更加想要劫掳一番。

    ‘原来这个世界上有坏人啊！’

    张新在心里感叹，他这一路走过来遇到的全是好人，还以为进入到了‘极乐’世界上呢。

    蔡德隆微微躬着身子，目光盯看着四人，手往腰后一抹、多出一把柴刀。

    把张新挡在后，头也不回沉声喊：“跑！”

    看着男人的后背，张一心里叹了口气，他这是拿命为自己争取逃跑时间。

    如果张新没有准备，这个时候不用蔡德隆吩咐，早就溜了。

    那还会等到现在？

    从怀里抽出一支崭新油亮的手枪，是时打开保险，越过蔡德隆，对四个近在咫尺的四个土人连连开枪。

