    好在，云天泽赌对了！

    不仅灵狐它们的操控技能生效，就连灵魂掌控技能，也是爆发出了一半以上的效果。

    如此一来，场中局势便是稳定了下来。

    唯一让云天泽头疼的，那就是接下来的攻势。

    如今，四座城墙，已经有三座城墙都被攻破，也就意味着，再有一波怪物进攻来的话，只有云天泽还能稍作抵抗。

    其余公会，没有被击杀就已经是天大的幸运。

    绝无可能再去阻拦新的进攻怪物！

    收回心神，云天泽也不敢多想，只是默默的操控着那些召唤兽围攻天翼寒虎。

    但，他心中，还是有着疑惑。

    为何永恒之城必须要在空中复苏？

    为什么那魔血还没净化干净？

    还有，为何净化魔血时，会有那么多的怪物被吸引过来？

    正常来说，这种主城的复苏战役，不都是跟魔族对抗嘛？

    这一次的敌人，怎么是一群天空之中的怪物？

    于是乎，时间就在云天泽的思索之中缓缓流逝。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀天翼寒虎，吞噬基因值0.003！”

    “系统提示：恭喜玩家吞噬虎类基因达到1点，达到技能噬魂魔虎召唤兽提升的要求，进阶为冰寒魔虎召唤术，全属性上涨500%，并领悟全新技能冷冻射线（对前方20码内目标射出一道冷冻射线，凡是被冷冻射线命中，皆会陷入冰封状态，持续时间10秒钟）”。

    良久，在击杀了无数的天翼寒虎之后，噬魂魔虎终于成功进阶。

    这一次，它的体型也发生了变化，居然长出了一对蓝色的，带有魔族花纹的翅膀。

    全属性提升500%，那也就是五倍的增幅，再加上领悟全新的控制技能，倒是让云天泽十分满意。

    唯一不满的，就是又无法吞噬基因值。

    但，转念一想，这噬魂魔虎拥有着无限提升自身攻击力的能力，真让它基础属性也增加上去的话，那即便是面对神级BOSS都有一战之力，对其他玩家来说，未免过于无敌。

    想明白这些，云天泽对冰寒魔虎十分满意，又是继续屠杀起了周围的怪物来。

    没多久，天翼寒虎的数量逐渐降低，它们，已然尽数死在云天泽手中。

    与此同时，四面八方也有着源源不断的玩家赶来。

    其余三面城墙都破坏后，还幸存的玩家担心新的攻势来到，他们也会抵挡不住，从而被怪物击杀，因此，全都汇聚了过来。

    此时此刻，在他们心中，也唯有云天泽存在的地方，才是最安全的地方！

    察觉到这一点，云天泽不由得翻了个白眼。

    要他们帮忙阻拦怪物的时候，一个个掉链子。

    平常时候，遇到什么事却是谁都不肯退让！

    不过，他们能来也是好事，至少可以替云天泽争取一点时间。

    三分钟过后，天翼寒虎的踪迹，彻底消失在众多玩家眼中。

    正当众人期待着BOSS降临时，清脆的系统提示音响起，居然直接要开始下一波怪物的进攻。

    “戾！”

    戾鸣声响起，这一次，新的怪物，居然是血红色的苍鹰！

    这群血色的苍鹰攻击力十分强悍，进攻性也很猛烈。

    先前的怪物，还只是为了破城，一旦进入城中，就是朝着天上魔血处飞去。

    可，这群血色苍鹰进入城后，却是对所有见到的玩家展开了进攻。

    噗嗤！

    噗嗤！

    它们的速度极快，鹰爪也万分锋锐，哪怕是肉盾玩家，也会被直接撕裂盔甲，或是撕裂盾牌，整个人都如同气球一般炸裂，冒出一团血气来。

    “嘶……”

    “好变态的技能！”

    看到这一幕，饶是云天泽都禁不住倒抽冷气。

    并没有理会那些玩家被击杀，云天泽迅速对着那群血色苍鹰施放技能。

    唰——

    光芒闪烁，那群血色苍鹰的属性，当即化作面板，浮现在云天泽面前。

    “血色猎鹰（精英怪）”。

    “等级：110”。

    “气血值：18000000”。

    “攻击力：23000”。

    “防御力：10000”。

    “天赋：锋锐：无坚不摧，当血色猎鹰使用自己的爪子时，可带有摧毁特效，且，有3%几率直接秒杀目标”。

    “技能：血色利爪、猎鹰盘旋”。

    “描述：受到了特殊影响，变得尤为暴躁、血腥的猎鹰”。

    “好家伙，就两个技能，一个天赋，结果那么变态？”

    云天泽不由得双眼一亮。

    其实，技能并不算变态。

    主要是那个天赋太强了！

    拥有摧毁特效也就算了，还有秒杀的效果？

    这若是让云天泽把技能学到手的话，岂不是面对BOSS只需要拼人品触发天赋就行了？

    “不知道，干掉这些血色猎鹰后，能否激活召唤兽技能，或者说，直接把锋锐那个技能书给爆出来也好！”

    云天泽心中满怀期待，当即操控着火神之灵、雪女它们迎了上去。

    雪女它们刚刚释放过技能，因此，面对铺天盖地一般的血色猎鹰，眼魔的分身，终于发挥出来了作用。

    嗡——

    石化光线技能绽放，只见得一道光柱掠过，瞬间将面前诸多血色猎鹰都给石化在了原地。

    雷霆魔将爆发，浑身雷霆凝聚成一柄巨大的锤子，轰然砸在了那群血色猎鹰的石化雕塑上。

    轰！

    只听得清脆声音响起，那些石化雕像不断震颤，其内血色猎鹰的血条极速下降。

    眼看着靠近来的血色猎鹰全都被石化住，云天泽不由得长舒一口气。

    不得不说，眼魔不愧是魔王级的存在，哪怕只是一个分身，都能够轻松掌控局面，给云天泽争取时间，恢复技能的冷却。

    当然，被石化后，血色猎鹰防御力增加，它们死亡的速度，倒也是慢了下来。

    哗啦啦——

    翅膀拍动的声音不断响起，虽说先前来到的血色猎鹰被石化，可后续，却还是有着源源不断的血色猎鹰飞来。

    抬头望去，看着那密密麻麻的苍鹰，云天泽不由得头疼起来。

    没有了眼魔分身，还有什么召唤兽，可以将这群怪物给抵挡片刻？

    这群血色猎鹰的数量，实在是太多了！

    一时间，云天泽又一次感觉到，自己的召唤兽军团，数目还是少了点！

