    “林动，刚才那个是你同学吗？”

    一辆电动车在飞快的飞驰着，颔首靠在了林动的后背，水留香的脸色疑惑了，询问了一句。

    那个人，虽然说认识林动，但肯定不会是林动的朋友。

    朋友，不可能那么损的。

    “嗯！初中同学，家里是富二代。初中的时候，有过那么一点点的恩怨。”

    林动听到，但也没有任何的隐瞒。

    “原来如此！”

    “对了。林动，你们这边初中是怎么样的？”

    对于乡下的初中，水留香还真的不知道，未免有点儿好奇了起来。

    “这个呀！一般般吧！你知道的！在农村，想要寒门出子弟，还真的不是很容易的事情。不仅仅是资料没有能够跟上，就连老师的配置，都是大大的落后。别人幼儿园就已经学英语了，我学英语的时候，是我初一的时候才开始学习发音的。更加别说，城里还有一大堆的兴趣班补习班什么的了。在农村，什么都没有。”

    “这……”

    水留香听到，一下子，脸色有点儿尴尬了，愣住了。

    “这是学习上面的。而在活动方面，你们城里的一个小学，可能都比我们农村的一个初中甚至高中还要大。我们这里，只有到高中，才有那么一点点的锻炼设施。而初中小学，基本找不到。不过，我们农村人的素质还有吃苦耐劳的能力，远远大于城里人就是了。毕竟，农村的孩子早当家。砍柴，农活等等，哪一个没有干过。”

    “林动，我是不是说错什么了？我不是故意的！”

    听到林动的话，不知道怎么的，水留香居然有点儿惊慌着急了，快速的说道。

    “放心吧！没有！”

    林动看到，摇摇头。

    咻咻咻

    “美女，一个人呀！”

    而在这时候，一辆宝马从旁边行驶了过来。

    奇怪的是，却是没有直接超车，反而是跟林动的电动车并排的行驶着。

    车窗打开，一道穿着一身名牌衣服的青年看到水留香的时候，脸色激动了。

    就连目光居然都变得贪婪了起来，紧紧的盯着水留香。

    “你眼瞎就不要出来吓人了！别给社会添乱行不行！”

    水留香看到，脸色阴沉，眉头皱起。

    这种家伙，非常的讨人厌的。

    好不好！

    “快点吧！”

    最后，一双美目看向了林动，说了一句。

    这么一个恶心的家伙，多呆一秒钟，对于自己来说，都是罪恶。

    “嗯！”

    林动听到，没有多说，瞬间加速。

    这让水留香一下子撞了上去，说不出的舒服。

    “美女，别生气嘛！坐电动车有什么好的。外面风大，进来躲躲风，不好吗？”

    看着面前脸色有点儿阴沉的水留香，朱迪的脸上浮现淡淡的笑容。

    这样的女子，他喜欢。

    如此美丽，居然还如此的有脾气，简直就是他一直想要的菜呀！

    而现在，没有想到，水留香越是不理她，他就越激动了。

    “坐在宝马上面哭，不比坐在电动车上面笑好吗？风吹日晒的。”

    “这下子，这个家伙恐怕要倒霉了。居然这样的贬低仙人。难道不知道，仙人的手段吗？”

    “仙人的这辆电动车肯定非常的不便宜的！在仙人的手中，就没有任何一样东西是正常的。”

    “对对对！看来，又要多一个倒霉鬼了。哎！”

    ……

    直播间的众人看到在林动的面前居然有着胆量耀武扬威的青年的时候，脸色无奈了，摇摇头，轻轻叹息一声。

    居然这样诋毁仙人，怕是不知道死字怎么写呀！

    悲剧了！

    “林动！”

    水留香听到，脸色有点儿不耐烦，看向了林动。

    咻咻咻

    林动听到，没有多说，点点头，身影瞬间飞了出去。

    而在旁边的朱迪看到，没有多说，一脚油门，继续跟踪上去了。

    “美女，有男朋友吗？没有的话，考虑一下我怎么样？有的话，多一个怎么样？”

    咻咻咻

    而在朱迪刚刚说完，林动的身影再次的飞奔了出去。

    “可恶！这究竟是什么电动车？八十码了！”

    当看到自己一脚油门踩到八十，居然还跟不上去的时候，朱迪的脸色震惊了，满脸的不可思议。

    没有多说，再次的一脚油门，速度已经来到了一百码。

    然而，还是没有丝毫的作用。

    “一百二十码了，还不行！这个家伙的电动车，莫不是失了智了吧！”

    当朱迪把油门踩到底，到达一百二十码甚至还要更加恐怖的速度的时候，居然还没有赶上去。

    一时之间，朱迪的脸色更加的愤怒了。

    “飞起来了！”

    然而，下一刻，朱迪的脸色更加的震惊了。

    因为，前方距离一百多米的电动车，突然之间居然直接飞了起来。

    看上去，恐怖如斯的节奏呀！

    “喂！JC同志吗？我要报案。有一辆电动车在天上飞！你们快过来处理一下，有人飞车。”

    “电动车在天上飞！朋友，我的电话是很重要的电话。如果没有什么紧急的事情，请不要开玩笑还有就是占用公共资源。你的一个无理取闹，可能就是几条鲜活的生命了。”

    电话那边，传来一道男子无奈的声音，快速的说道。

    “真的有一辆电动车在飞，我不骗你，都已经长出翅膀了。”

    听到对方的话，朱迪的脸色有点儿愤怒了。

    “不信的话，我可以拍一张照片发给你们的。这种人，一定要大力惩……”

    还没有等到朱迪说完，此时面前腾空而起的电动车，却是在眨眼的时间之内，突然消失得无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

    “这……”

    原本想要拍照的，然而却是根本没有能够抓拍到。

    一时之间，这让朱迪的脸色有点儿郁闷了，摇摇头。

    “抱歉！打错电话了，就这样！”

    说完，根本还没有等到另外一边有什么声音，已经挂掉了电话，大大的松了一口气。

    自己刚才，难不成还真的出现幻觉了？

    可是，明明那么的真实呀！

    这是怎么回事？

    “一百二！不好！”

    当看到自己的行驶速度的时候，朱迪的脸色苍白了，一个急刹。

    嘭

    一声巨响，宝马和旁边的一棵树来了一个紧密的接触。

