
        姬昌浑身漆黑，已经失去了意识，不仅如此，在他丹田之处，有着一道被雷电击穿的痕迹，丹田被废，法相破碎，姬昌已经是一个废人了。

    “师兄师姐，既然来了，还不下来吗？”萧辰看向天空，麻烦已经解决，不知道师兄师姐是否满意。

    而萧辰也对姬昌没有丝毫的同情，因为此人不值得同情，

    “哈哈，不愧是我们的小师弟，面对人皇强者，都丝毫不落于下风。”事情已经完了，封神山三人自然无需隐藏了。

    萧辰朝着空中说话的时候，其余人就已经好奇的看着空中。

    想要知道萧辰所在势力的人到底是怎么样的，萧辰如此天赋与实力，以前在天界还真的没有听说过。

    至于封神山，虽然略有耳闻，但是知道的信息也不多，以前封神山在天界可不像现在这么高调，

    在天帝古城的武者，有的人可是呆了足够长的时间，所以自然不会知道最近发生的事情。

    随着大笑声传来，人们终于是见到三位气质不凡的人物从空中下来，身旁有着以为引领者跟随。

    从他们的气质和无意间散发的气息，就知道是货真价实的人皇强者，而且还是那种很强的人皇，与姬昌完全就不是一个档次的。

    在这里很多人都是天之骄子，一看到三人，也就明白为何这个姬昌以前从来没有见过，却直接来到天宗区域的天盟，找萧辰的麻烦，估计姬昌会变成这个样子，也是这三人下的手吧。

    想到这里，很多人不由得哆嗦了一下，这封神山到底是怎样的势力，培养除开的人，行事手段和风格为何都是这么的彪悍。

    这一点也是让他们安安记住，以后尽可能的不要招惹封神山的弟子了。

    万一都是如萧辰这般一样的疯子，那事情可就大条了。

    “真是一个美女呀。”不过有相当一部分人，在反应过来后，就直勾勾的盯着在中间的幻灵。

    如此绝世容颜，丝毫不弱于天宗区域的四大美女呀！

    真是没有想到，现在萧辰身边可以说是美女如云让人羡慕呀。

    可惜的是天盟现在不招收人，要是招收武者的话，只是这些美女，估计就会有很多人愿意投奔了。

    不过在场的人，还有天宗区域的武者都是清楚的，天盟志不在次，就算是招人，也会在人皇区域了。

    而人皇区域又是以天界宗门为标杆的建立势力，所以一般武者也都会加入自己属于的势力，不过一些散修，或者是势力比较弱小的势力，还是会选择一个强大的阵营的。

    毕竟在天帝古城加入，并不代表在天界就需要加入，属于短暂的联盟而已，当离开天帝古城之后，两者就毫无关系了。

    “这什么人呀？简直是自己作死呀。”萧辰问道。

    他刚刚出关，将姬昌废了，但现在还不知道他是什么人。

    诸人也是无语，天帝古城的人皇武者，在不知道对方背景的时候，就这样把人给废了，这萧辰真的是在不断的刷新他们的认知呀。

    “谁知道，就是一个摩柯神殿的少爷，你也没有威胁到他的性命，神念也没出发。”余浩苍无所谓的说了一句，随后一脚将已经昏迷的姬昌踢向远方，很快就在人们眼中变成了一个小点。

    “这混蛋竟然敢对师姐起了色心，还付出了行动，没杀他就不错了。”余浩苍补充一句。

    萧辰也算是知道自己师兄为何会盯上这个人了。

    “摩柯神殿。”萧辰眼睛一亮，倒不是畏惧姬昌的背景，而是想起摩柯神殿的一个人而已，不知道对方现在如何？是否也在这天帝古城，估计可能性还是很大的吧。

    这个人就是秦皇朝的秦皇天，他们的恩怨迟早是要解决的。

    萧辰计划，等离开天帝古城，是时候回去一趟了，秦皇朝当初可是没少让他吃苦头，而且秦皇朝也是一个潜在的威胁，不知道欧阳皇朝如今如何了。

    “恩，到是有些巧，这摩柯神殿与你有些恩怨吧。”余浩苍说道。

    “是有些恩怨，但是对方也没有动用摩柯神殿的力量去对付我，或者是灵界的朋友，到是让我有些意外，所以这个事情等到时机到了，我们自己解决就好。”萧辰说道。

    当初秦皇朝因为秦皇天被摩柯神殿看中，那秦始可是意气风发，不过后来他们都去了天路，在天界秦皇天应该也听说了欧阳欣怡他们也加入了天界十分强大的势力了。

    所以才会到现在也没有什么动静，不过不管因为什么，既然对方没有动手，那就是很好了。

    “师兄，你们来找我什么事情。”琐碎的事情说完，萧辰问道。

    废了这么大的劲，自己师兄来到天宗区域找他，萧辰觉得在不靠谱，也应该有些理由的吧。

    可是在萧辰问完之后，果然让萧辰猜中，他的师兄是多么的不靠谱，

    “咳咳，什么表情，身为你的师兄，自然要督促你修炼，这都来到天帝古城多长时间了，才突破两个境界，如今大世将近，时不我待，万万不可懈怠，速速突破人皇来到人皇区域找我们知道？”余浩苍见萧辰一脸不爽的样子。

    突然咳嗽两声，严肃的说道。

    “是师兄，师弟也不过是在短短的几个月的时间突破两个小境界而已，这等成就实在汗颜，决定即日起开始闭关修炼，争取早日突破到人皇境界，好与师兄在人皇区域汇合。”萧辰满脸黑线，自己这个师兄还真的是没话找话呀，虽然萧辰像是十分听从余浩苍。

    但是从萧辰说的话一击语气上，调侃的味道更浓。

    天盟的人也是好笑的看着这一幕，真是有趣师兄弟。

    要是萧辰实力还弱，进步还慢的话，那其他人还活不活。

    就连看热闹的人，都为萧辰鸣不平，萧辰在天宗区域做出的那几件事来，那一个不是打破天帝古城有史以来的记录，这么久以来，萧辰都可以说是第一人。

    。九天神皇
  