    这一晚上段云施展了自己全部的厨艺，光是肉菜就炒了六盘，根本不考虑他们一家人能不能吃完，肉蛋鱼可劲的造，仿佛明天就是世界末日一般，家里的所有菜肉存货一点不留。

    段云心里是真的非常高兴，简直比自己考上大学还高兴，他是真的很爱惜自己的妹妹，哪怕他是另一个灵魂重生过来的。

    晚上一家人围坐在小桌上，气氛非常欢畅，段云还专门打开了一瓶茅台，给自己的妹妹倒了一小盅酒，然后兄妹两个还碰了一下酒杯。

    段芳以前是从来没有喝过酒的，高秀芝也不会让自己的女儿去沾酒的，但今天则破了个例，段芳人生第1次拿起了酒杯。

    但段芳的酒量很小，只是一盅酒下肚，俏脸儿就浮起了一抹淡淡的红晕，还咳嗽了几声。

    这个家从来没有像今天这样的欢畅过，甚至母亲因为多年操劳而积蓄的皱纹在这一刻都舒缓了不少，当年丈夫的意外离世，让她悲痛欲绝，但这十几年她还是把这个家撑了下来，而且也终于看到了春天……

    当天晚上，关于一家三口人都睡得很晚，也都久久没有合眼……

    ……

    段芳考上太原机械学院的事情，最先传到了他的母校厂办中学，然后又迅速的传遍了整个厂区。

    自从19 79年恢复高考以来，红星齿轮厂出过好几个大专生，但考上大学的只有三人，除了程清妍之外，就是段云和妹妹段芳。

    而一家出两个大学生，这还是红星齿轮厂自建厂以来的第一次，段云当初考上夜大的时候，已经在厂里引起了轰动，而这次妹妹段芳考上太原机械学院后，则在厂里引起了更大的轰动。

    过去就连邻居都白眼不待见的段家人，如今在厂里已经成为了知名人物，人人提起段家兄妹俩都翘起了大拇指，既羡慕又佩服。

    在得知段芳考上大学的消息之后，红星齿轮厂工会主席第一时间就领着几个工会的主要干部来到段云家拜访，拎着两袋子的水果，还有一些糕点糖果，上门对段云母亲以及段芳表示祝贺。

    说起来高秀芝本人并不是齿轮厂总厂的职工，但他去世的丈夫毕竟是厂办学校的教师，而且段云也是大集体的经理，所以从这方面来说，厂工会主席慰问段云一家也是名正言顺的。

    工会主席在和段云母亲的交谈中，一方面愿意帮助段云母亲高秀芝进总厂工作，给正式工名额，另外一方面也表示，如果将来段芳从大学毕业的话，只要肯来齿轮厂上班，工厂将会对它予以重用。

    大学生在这个年代是稀缺资源，尤其是段芳报考的这个电子工程系专业和红星齿轮厂这边可谓是专业对口，先前段云通过技术改造，对厂里的贡献是有目共睹的，所以红星齿轮厂常委会得知段芳考上大学后，也是希望他日后进厂能为厂里作出贡献的。

    其实说白了，厂里之所以对这件事很重视，很大程度还是因为段云，厂里的几个领导都不愿意放弃这次能讨好段云的机会，况且大学生本来就是各大国企的抢手货，段云兄妹俩都能来厂里效力，对厂子是非常有好处的。

    工会这边人前脚离开，高秀芝以前缝纫社的同事就接踵而来。

    之前在段云考上夜大的那段时间，段云家的门槛几乎被踏破，给段云介绍对象的和相亲的简直是一波接着一波，而且女方也根本不提任何条件，那架势简直就像是只要高秀芝点头，对方就会连夜把姑娘洗干净送到段家来。

    直到段云和程清妍确定恋爱关系后，来给段云介绍对象的人才彻底消失。

    而这次前来段家拜访的则同样是相亲的，只不过对象变成了女儿段芳。

    段芳比哥哥小4岁，现在也只不过是刚刚高中毕业而已，在后世看来还远未到谈婚论嫁的年纪，可在这年头，女孩出嫁的岁数都比较早，农村里甚至有十四五岁的女孩就已经结婚了，国家法定是女子20岁才能领结婚证，但实际上有些地方是先结婚，等到了岁数再领证不迟。

    其实在红星齿轮厂，十七八结婚的姑娘很多，而一旦姑娘岁数过了二十五六，在一些人看来就已经是老姑娘了，家里人也着急，以前还能挑挑拣拣，现在这干脆是恨不得白送，至于过了30岁，基本已经到了无人问津的地步，想嫁出去都难。

    也正是因为如此，尽管段芳今年才刚刚虚岁18岁，但在很多人看来，实际上已经到了谈婚论嫁的年龄。

    这次前来说媒的人给段家的条件依然很诱惑，彩礼什么的都好说，男方家里也都个个条件都很好，最次的也是技校毕业的正式工，而最让高秀芝感到意外的事，厂里的党高官也托人上门儿给自己三儿子说亲，从照片上看，他儿子长得高高大大，穿着一身笔挺的中山装，人也挺精神，是从部队汽车联转业回来的，现在在市政府当司机。

    这要是放在过去，高秀芝绝对二话不说，拍板就把这件事给定了，厂里书记的儿子，现在又干着最吃香的司机工作，人也长得又高大又英俊，这样的小伙子实在太难得了，怎么能让高秀芝不动心？

    但现在高秀芝也学精了，目前儿子是家里的主心骨，所以尽管他有些心动，但还是要征求一下儿子的意见。

    整整一天的时间，高秀芝一连着招待了好几拨人，下午连菜也没顾上买，虽然有些疲倦和烦恼，但这却是幸福的烦恼。

    眼见快要到工厂下班的时间，高秀芝赶紧又把昨天的剩菜放在锅里热了一下，无论如何，伺候儿子一日三餐是她目前最重要的工作……

    ……

    与此同时，程常林提前半个小时就离开了厂子，骑着自行车，一路哼着小曲回到了家中。

    “回来了。”看到丈夫进家后，刚刚系上围裙准备做饭的杨秀芳转头招呼了一声。

    “今天晚上多炒几个菜，还有我去年剩的那半瓶郎酒呢？你给放哪了，帮我找出来。”程常林将衣服挂在衣架上后，转头对自己的妻子说道。

