    江鸿越想。

    越觉得这个答案比较合理。

    这是最合适的人选了。

    而且，除了刚刚想到的那些难得的素养以外，苑曦还有一个优点就在于，她是在帝都上学的，以前应该也没有来过z市。

    所以，和郭天航联系之后，郭天航也不可能了解到苑曦是个什么背景。

    更不可能通过苑曦，延伸到自己的身上。

    这个事儿，也许就能简简单单的处理好……

    这简直就是绝佳人选啊！

    江鸿想了想，好好的措辞了一下。

    但还是没想好，到底应该怎么发这个消息，怎么开口……

    一条消息，打了删除，删完又打，重复了好几遍。

    正不知道，应该怎么发这个消息。

    实在有些，张不开这个口。

    的确，苑曦是最适合的人选，也是目前江鸿脑袋里左思右想，想到的唯一一个合适的人选。

    但，总感觉不那么的合适……

    毕竟，苑曦还是学生。

    而且，和他的关系也并不熟。

    他怎么开这个口，好像都不合适。

    停顿许久，江鸿还是没有拨通。

    最后只能锁上屏，准备明天再想一想这个事情，再说。

    但没想到，他才刚刚锁上屏，手机屏幕就亮了，紧接着，苑曦的微信头像就显示了出来。

    江鸿的手微微顿了顿。

    这……

    是巧合吗？

    江鸿忙解开锁屏。

    【苑】：有事儿？

    【江】：……

    【江】：心理医师真是神仙？

    【江】：我都没说话，你怎么知道我有事儿找你？

    【苑】：你那边，一直显示“正在输入中”。

    江鸿愣了愣。

    她能看到我这边正在输入中？

    那好像必须得是点开了和我的聊天窗口，才能够看到的吧？

    我和她都已经这么久没有过交流了……甚至，压根从一开始就没有交流过，她居然会点开和我的聊天窗口？

    这是个什么情况？

    江鸿可不会自恋的觉得，自己的人格魅力那么高，对方和自己见过一次之后就念念不忘的总想给自己发消息。

    而且。

    苑曦应该已经从江临口中得知，自己是已婚男士。

    虽然和苑曦相识的时间不长，但江鸿就感觉苑曦不是一种知道其他男人是已婚男士，还总想着给对方发消息的那种人。

    苑曦很会克制，也很会保护自己。

    不会做这种事情。

    所以，苑曦点开和他的聊天窗口，肯定不是什么喜欢他之类的狗血原因，应该也是有事儿……

    【江】：这么巧？你找我也有事儿？

    【苑】：其实没事。

    【苑】：从上次见面之后，我就常会想起你。

    【苑】：但不知道应该找个什么样的理由，和你说话。

    【江】：你别吓我……我是已婚男士。

    【苑】：……

    【苑】：可能这话有些歧义，但我并不是那个意思。

    【苑】：虽然这么说……可能会打击你。但，你不是我喜欢的类型，所以请放心。

    【江】：那……是什么原因？你要有事儿找我，可以直接说的。

    【江】：总不是希望把我当成你的病人，给我治疗一下心理疾病之类的吧？

    【苑】：不是。心理医师也是医生，医生与病人之间，是不可能存在强迫关系的。

    【苑】：你愿不愿意找我治疗，是你的事儿，我不会上赶着找你作我的病人。

    【江】：那是什么原因？

    【苑】：不重要，说你的事儿吧。

    【江】：你这样谜语人真的好吗？有话还是直说比较好吧，我不想误会、或者多想什么的。

    【苑】：……其实，不是不说，是不太好说。

    【苑】：不确定的事情，怎么说呢？

    【江】：什么不确定的事情？你在说什么？

    【苑】：只是一种比较奇怪的感觉，说不上来，以我的专业知识来看，任何感觉的出现，都不会是空穴来风的，必有其缘由。

    【苑】：而对一个成年女人来说，一般会出现对其他男人产生挂念心理，大多是出自爱情。

    【苑】：但我却能很明显的感觉到，我并不喜欢你，这也不是爱情。所以我也不知道应该将这种复杂的情绪，归结为是什么样的感觉。

    【苑】：也许是一种惺惺相惜？一见如故？我从没有过这样的情绪，所以，摸不着头脑。

    【江】：你也有这种感觉？就，一种很熟悉的感觉？

    【苑】：你也有？并非是我单方面的？

    【江】：有的，从看见你的第一面就有熟悉感，但我怕你会有什么其他的想法，所以没说。

    【苑】：既然不是我一个人独有的情绪，那我就放心了。

    【江】：？？为什么放心？

    【苑】：因为这足以证明，我对你的这种感觉，并非偶然。很可能代表着，我们之间有某种联系、或是，有某种契合。

    【江】：难道是因为，咱们两个的性格原因？性格太像了？

    【苑】：我觉得不单单是这个原因，性格方面的想象，不会产生这种感觉，我倒是更偏向于……‘咱们两个有过类似的经历’，这样的答案。

    【江】：类似的经历？怎么说？

    【苑】：我上次与你说过，我学习心理学，是为了治疗自己的心理问题，而心理问题有很大一部分的成因，都是因为，儿时的非正常经历。

    【苑】：也就是正常所说的，童年阴影，你有童年阴影，我也有童年阴影，而且，我们的性格也非常像。这几种因素叠加在一起，才产生了一种奇怪的效应。

    【苑】：我暂时无法理解这种奇怪的情感效应，可能需要进行一番深入的调查研究。你和我的这种互相吸引的情况，也许是心理疾病患者一种另类的相处模式。

    【苑】：到底具不具有普遍性，还得研究，我觉得可以作为我的论文命题，进行一番深入研究。

    【江】：论文命题……？

    这明明是个还挺重要的事情，结果苑曦居然想的是论文命题？

    听到苑曦刚刚那一番分析……

    “我有童年阴影，你也有童年阴影”。

    江鸿脑袋里第一件想到的事情，是另外一件事儿……

    但马上，又觉得这个想法，实在太离谱，不太可能成为现实。

    所以及时将这个想法给忽略掉。

    转换成另外一个思路。

    【江】：我倒觉得你想的有点多，心理疾病患者要是全都互有联系，那怎么会是个例呢？肯定会有很多很多的普遍例子的，既然现在没有，那就说明不是。

    【江】：你有没有想过更加正常的情况？

    【苑】：比如？

    【江】：就比如说，我和你，以前不知道在哪里，曾经见过一面？甚至很多面？

    【江】：所以才会有这种好久不见、特别熟悉的感觉？

    【苑】：……偏要这么说的话，或许有可能，也许在人潮之中，我们有过错身而过的一次简单的对视，也许以前不知道在什么地方相遇过。

    【苑】：但我还是觉得这种可能性，微乎其微。

    【苑】：我以前在E省，小学、初中、高中、大学，都在E省，研究生才考进的C大。

    【苑】：你去到过E省吗？

    【江】：没有。

    【苑】：从年龄上来算，你在C大毕业的下一个学期，我才进的C大，我们的人生没有半点重合，哪里来的相遇？哪里来的熟悉感？

    【江】：那，路都被你堵死了，我也不知道了。

    【苑】：……这不是我堵死了路，是事实就是如此。

    【江】：不过，你为什么对我这么了解？你怎么知道我在C大毕业的？

    【苑】：江临同学平时和我聊的最多的，一个是你，一个是‘婉姐’，也就是她现在的嫂子。

    【苑】：所以，我对你的了解，可能比你想象的还要多一些。

    【苑】：正因如此，我最近已经将你现在判断出来的所有答案，都提前筛选过并否定了。

    【苑】：最终得到的，唯一可能的结果就是：来自于心理疾病患者的精神关联。这是一个非常值得研究的命题，给了我不少思路。

    【江】：原来是临临这个小叛徒，好吧……也许就是这样吧，我不了解心理学，但我觉得你很可信。

    【苑】：我也觉得。

    【江】：你这是在自恋？

    【苑】：……我是说，我也觉得你很可信。

    江鸿顿了顿，经过这一番闲聊之后。

    他觉得苑曦和他之间的关系，好像在无形之中，拉近了一些。

    没有一开始相处的那么尴尬，那么无所适从。

    【苑】：我的事情说完了。

    【苑】：这就是我时常会打开和你的聊天窗口的原因，我很想拿你和我的这种关联，做一些实验。

    【苑】：如果你愿意配合的话，我接下来想做出几个心理情况调查表给你，你能否帮我填写一下？

    【苑】：条件你提。

    【江】：条件就不必了吧。你是临临的朋友，又是很照顾临临的大姐姐，而且我们还有某种精神关联，于公于私，帮你这个忙都犯不着提条件。

    【苑】：好的，谢谢。不过提前说明，这些心理调查有些可能会涉及你的隐私。

    【江】：如果是我能写出来的，我都会尽可能写。

    【苑】：好的，再次感谢。

    【苑】：我的事情说完了，你的呢？

    【江】：我，是想找你帮个忙。

    【苑】：帮忙？那你其实可以把需要我帮的忙，当成是条件的。

    【江】：为什么呢？

    【苑】：分的清楚点，不好吗？你帮我，我帮你。

    【江】：我觉得我们应该是可以做朋友的，为什么一定要分的那么清楚？我绝不是因为要让你帮忙，才说愿意帮你。

    【江】：无论这个忙你帮不帮，我都会帮你。不是说我帮了你，你就必须要在我帮你的情况下，反过来帮助我。这并不能同日而语。

    【苑】：明白。

    【苑】：上次有一点没有说，你的内心很温暖，在这方面，我们也一样。

    【江】：你这每次夸我的时候，都带上你自己，怎么让我一点都感觉不到开心呢？

    【苑】：你很有趣。

    【江】：你也是。

    江鸿总觉得，和这个苑曦聊天，挺有趣的。

    苑曦虽然表面上看上去是个大冰块，但实际上相处下来，却发现并不难相处。

    当然。

    他和苑曦相处的感觉，与和徐婉相处的感觉，是截然不同的。

    和徐婉，就是那种深深地为徐婉而着迷的感觉，是想把整个世界都给徐婉的感觉。

    而和苑曦的相处模式，细细感受下来，总觉得就好像是在和江临相处。

    很轻松，很温暖。

    有一种独有的家人的感觉。

    很奇怪。

    【江】：那我说了？我先得确认一下，你最近是不是有时间？

    【苑】：有的，我的所有课程任务，在导师那里，都得到了首肯。接下来大概一年，我只需准备论文与答辩即可。

    【苑】：最忙的时候已过。有事请说。

    【江】：那……我能不能请你来z市一趟，有一件很重要的事情，需要你帮忙。

    【苑】：在vx里不好说？

    【江】：不好说，需要面谈，而且得等你来到z市才能做。

    【苑】：保密？

    【江】：嗯，严格保密。

    【苑】：为什么是我？

    【江】：必须是你，也……只能是你，拜托了。

    【苑】：订票。

    【江】：好嘞，哪天的？

    【苑】：随时，订好发我。

    【江】：好！

    苑曦果然专业素养很足，一句多余的话都没问，就直接同意了。

    而且根本不用江鸿做特殊强调，他就知道要保密，还要面谈，不能再线上多说。

    直到这时，江鸿才真正确定，自己没有找错人。

    ……

    徐婉这段时间也比较忙，年尾了，各种乱七八糟的事情都冒了出来。

    其他公司牛鬼蛇神，也想在年关将近的时候，插上一脚公司的事务。

    如果没有江鸿，她还真过不好年。

    现在。

    她一个人工作，分担到了两个人的身上，也就相应的轻松了很多。

    这些工作要都他自己来做的话，她是真的没办法再管其他的任何事情了。

    可现在，她每天还能有几个小时的清闲时间，配江鸿一起做饭、吃饭、遛狗、看电视。

    非常难能可贵。

    她也很享受这种感觉。

    偶尔，江鸿还会带着她一起到书店那边去转一转，这周就已经去了两次。

    看得出来，江鸿对书店真的很上心。

    对她也很上心。

    似乎特别希望，能够把书店的事情，分享给她一起，让她能够深切的感受到，这家书店是他们两个人一起开的。

    是属于他们的书店。

    这种被人宠爱，被人时时刻刻放在心里的感觉，真的很好。

    她很享受这种感觉。

    而随着工作量的降低，她最近也能将一些经历，放到一些更加重要的事情上……

    婚纱那边的制作进度，已经几乎到一半了，看方蓉的意思，应该月底就能做出来。

    但是西服……

    徐婉还是在一遍又一遍，不厌其烦的做修改和微调，如今已经是第七稿了，她在不断地通过平时问江鸿一些有关审美方面的小问题，来调整西服的细节。

    设计师那边，虽然因为不断地改稿会有一些不太高兴，但只要加钱，什么都好说。

    之前，徐婉给了江鸿那张卡后，手上也并不是就没有钱了，定制婚纱和西服的钱，她一直都留着。

    在她看来，这是个挺重要的事情。

    而江鸿的西服，比她的婚纱还要更加重要。

    终于，在第八稿改出来之后，徐婉看着已经非常满意了，因为这件西装的绝大多数细节点，都是按照江鸿的审美点来进行安排的。

    包括，江鸿一些看起来不算太契合的审美点，徐婉也做了一些小小的调整与融合，使之与西服完全的融合在一起。

    这，或许不是和她的婚纱最最搭配的西服，但却一定是会让江鸿最满意、最符合江鸿审美点的西服。

    既然如此。

    这，就是最完美的了。

    在徐婉眼中，没有比这再完美的西服了。

    可以拿去正式开始做了。

    婚纱的复杂程度，要比西服高一些，所以制作难度也是前者更高。

    这会儿西服才刚刚拿去做，但基本上婚纱和西服能够在同一时间做出来。

    到时候……

    徐婉已经想好了，为江鸿准备一场只属于他们的婚礼。

    婚姻、爱情，没道理总是让江鸿为她准备惊喜。

    此前的前十年间，江鸿已经不知道为她准备了多少次小惊喜，尤其……那一次烙印在徐婉心底最深刻位置的求婚。

    给了徐婉此生最重要、也最美好的一次记忆。

    这一次，就让她为江鸿也准备一次。

    准备一场，婚礼！

    最近，她已经为此，做了不少的安排，直等到婚纱和西服做出来了，只等着时机到来了……

    可以说，万事俱备了。

    ……

    回到家。

    江鸿搂着徐婉的纤腰，走进电梯，嘴里还在说着，为晚上准备的食材、要做的菜。

    “今天准备了很多肉呢，都是你喜欢吃的菜。”

    “那你呢？”徐婉侧过头来，反问说。

    “你喜欢吃的菜呢？没有准备几个？”

    “我喜欢吃你，看你让不让我吃了~”江鸿笑眯眯的道。

    “看你表现~”徐婉给了她一个漂亮的白眼。“不过……我说真的呀，江鸿，我算是发现了，这么久以来，你一直都是以我的口味为主呢。”

    “这不好……”

    江鸿随手按了一下21的电梯按键，然后回过头说道。

    “这有什么不好的？跟你在一起时间长了，我现在也越来越爱吃甜口的了，嘴里一天到晚都是甜的，你要不要尝尝？”

    他坏笑着凑了上去，被徐婉没好气地拍开。

    电梯门缓缓合上，就在即将关闭的时候，一个女人的声音从外面喊了出来。

    “等一下！电梯！”

    徐婉听到声音，手疾眼快的点了一下开门的按键，在电梯门即将闭合之前，门又再次打开了。

    门外传来了，啪嗒啪嗒……倒腾的飞快的脚步声。

    紧接着，一个略有些发福，但气质却颇为出众的中年妇女手上提着两个大的购物袋，快步小跑了进来。

    侧扶着电梯的一侧墙壁，气喘吁吁的说。

    “谢谢，谢谢啦。”

    “没事儿，您客气了。”

    江鸿笑着回了一句，也没在意，和江鸿两人往电梯后面凑了凑，让出空间来。

    电梯门再次关闭。

    中年妇女一边抹着额头上刚跑出来的汗，一边摸向了电梯的按键。

    按了“14”的按键。

    余光扫了一眼已经亮着的21键，眼睛微微眨了眨，随即她退后两步，侧着站在电梯里。

    有些好奇的看了江鸿两人一眼。

    “你们是二十一楼的？刚结婚的小两口？”

    街里街坊的邻居，见面了打个招呼也很正常。

    江鸿也经常能够在小区里，遇见一些大爷大妈，明明都不认识，但错身而过的时候总会跟你说两句什么。

    他从小也是从村子里长起来的，自然清楚这种相处模式。

    所以见面偶尔也会搭一句。

    “大爷，遛弯去啊？”

    “奶奶，上哪去啊？”

    这一类的交流。

    毕竟都是邻居，互相之间打个招呼的事儿。

    所以点点头。

    和徐婉几乎异口同声的道。

    “是呀，刚结婚。”

    然后，二人对视一眼，都会心一笑。

    中年妇女看着江鸿和徐婉俊男靓女的样子，也不知道想起了什么，脸上露出了满意的笑容，笑呵呵地点点头。

    “挺好，你们感情看起来相当不错呢，可一定要一直保持下去呀！就喜欢你们这样感情特别好的小两口呢！”

    “以后要是遇到什么问题，就来找姐帮忙，有姐在，没有解决不了的麻烦。”

    她一抖自己手上提着的购物袋，掏出来两个大红苹果，硬塞到了江鸿和徐婉的手里。

    “希望你俩都能像这苹果一样，平平安安，红红火火的！大家都是邻居，以后好好相处呀！”

    徐婉和江鸿有心不要，但人家这么热情，也不好拒绝。

    何况也就两个苹果，不是什么值钱东西，拿着也就拿着了。

    而且……江鸿微微有些发愣，像是想到了一些什么，随手就将苹果给接了过来，有些心不在焉。

    叮~

    十四楼到了。

    电梯门缓缓打开。

    中年妇女笑容满面的又说。

    “哎呦，我到了，就不多说了，我住1401，有空就来家里串门哈！随时欢迎！”

    “姐平时一个人在家，就怕自己一个人孤单没人说话。”

    她笑眯眯的指了指江鸿，“你这个大老爷们就别来了。”

    又看向徐婉。

    “姑娘，以后你要是有空啊，就来陪陪大姐说说话啊！”

    在徐婉“一定一定”的客气声音中，中年妇女出了电梯。

    电梯门，缓缓关闭。

    江鸿直愣愣的看着门口的方向，心跳如擂鼓。

    咚咚咚……

