 四个人都释放了血脉之力，涌动的劲气，配合着五彩斑斓的光芒冲霄而起，仿佛将逐渐暗沉下来的夜幕，都搅散了开来。

这一幕，令得众人都看呆了，需要四位至少都是七级武师的存在联手对抗，他们还是第一次见。

至于周泽却是并没有多大的反应，反而眼神一转，落在了四周散落在地的那些狼牙猎兽团猎杀的妖兽尸体上。

刚才吞天蟒的突然出现，让所有人都有些措手不及，他们甚至都丢下了这些战利品，就想要直接逃走。

而现在，他们的注意力，则是又被陆昊等人与吞天蟒的大战吸引了过去。

趁着这个时候，周泽悄无声息，游了过去，然后张开了大口。

他跟其他人的提心吊胆以及担忧不一样，他并不担心陆昊、穆凡他们会迅速溃败。

这头吞天蟒的确强大，但并没有正式晋升妖王，两位八级武师，两位七级武师，不说能否将其击败，至少能够拖延一些时间。

事实也正是如此。

在四人的联手，以及他们的契约妖兽合力之下，吞天蟒被阻拦了下来。

“砰！”

一马当先冲了上去的陆昊，一拳朝着吞天蟒砸了过去。

空气炸裂，呈扇形的红色光波蔓延开来，硬生生落在了探头朝着吴狼咬来的吞天蟒的身上。

虽然不过片刻，陆昊的身体，便是如同炮弹般倒飞了出去。

但很明显的，看上去势不可挡的吞天蟒，巨大的身躯猛然一滞，紧跟着，几片硕大的，较之成人巴掌还大几分的鳞片掉落了下来。

这让依旧有些惊惧的吴狼眼睛一亮，其后赶来的穆凡、莫雷也心中稍安。

这头吞天蟒，也并非是不可战胜，或者说，他们不是没有一丝的机会。

信心回来了，斗志也燃烧起来了，局势自然也慢慢发生了变化。

四位这群人中的最强者联手对敌，那般战斗力也是颇为惊人的，吞天蟒不可一世的气焰，明显被压制了许多。

这也让离得远远的众人，放下了心来。

“这条巨蟒，当真骇人，我还从来没有见过这般巨大的蟒蛇。”

“别说你这样的愣头青了，连老夫我来过这天荡山脉这么多次，也对这什么吞天蟒闻所未闻。”

“你们说，陆团长和穆团长他们能对付得了这条吞天蟒吗？

我们要不要趁这个机会先撤？”

“先看看再说，这样的场面，可不是随随便便能看到的。”

就在这般紧张、惊险的时候，狼牙猎兽团与血刃猎兽团的一众成员却有不少人都在打着自己的小算盘。

总算庆幸的是，他们还算有些良知，没有独自逃离。

可随着时间的悄然流逝，原本有些平衡的天平，还是逐渐开始往吞天蟒这一边倾斜。

陆昊、穆凡等人联手形成的战斗力的确很可观，但吞天蟒明显更强一些。

另外，四个人有四条心，陷入绝境，或许还能拧成一根绳子，但局势稍稍缓解，便又忍不住的会打起各自的小心思。

这个时候血刃猎兽团的一些成员，眉头已经微微有些皱了起来。

因为他们发现，吴狼似乎已经没有一开始那种搏命的状态了。

或者说，已经有些收力了，攻击不再像之前那般凶猛，慢慢只顾着躲避来自吞天蟒的攻击。

“这个家伙，这是想要干什么？

留着力气好打算最后收人头吗？”

血刃猎兽团的一些武者，有些明白了过来，也开始在抱怨着。

狼牙猎兽团的一众武者们，则是保持着沉默，眼神也有些闪烁。

在这样的惊心动魄的状况下，没有人注意到，在夜幕包裹的灌木丛里，那条浑身漆黑，与黑夜融为一体的粗壮的身躯，所不断发生的变化。

也没有人注意到，那些他们之前所猎杀的妖兽，正慢慢的消失不见。

“嘭！”

终于，莫雷率先露出破绽，被吞天蟒的巨尾抽中，直接飞了出去，将一颗大树拦腰撞断。

“噗！”

一口鲜血，也直接喷了出来。

“呜！”

莫雷的契约妖兽，那头浑身仿佛燃烧着火焰的烈焰虎护主心切，狂吼一声，连忙冲了过来。

全然没有察觉，那只无比硕大，有着一双仿若灯笼大小的猩红蛇瞳的蛇头，朝它探了过来。

如若黑洞般的巨嘴挟带着腥臊之气，令人毫不怀疑，前者只需要一张口，就能将它给吞掉。

“小心！”

穆凡大叫着。

苏海已经死了，他可不希望，莫雷也有什么不测。

至于血刃猎兽团的团长陆昊，则是没有丝毫反应，依旧那般的冷漠。

倒是那吴狼，不知什么时候，悄然接近了吞天蟒，他舔着嘴唇，那双冒着绿光的眼睛，有着一种抑制不住的兴奋与激动。

“这个吴狼，他想做什么？”

“他难道想去救莫雷？”

“以他的品性，会以身犯险的去救莫雷？”

远处，一些注意到吴狼举动的武者们，议论纷纷起来。

从众人的眸中可以看到，吴狼手里提着刀，锐利的刀面反射出来的寒光，却丝毫没有掩饰掉，他那心跳加速，似狼般的狭长的脸上，所涌上来的潮红。

那种感觉，就像是一个准备将身家性命全部压上，豪赌一把的赌徒一般。

是的，吴狼不是想要救莫雷，甚至在他看来，莫雷死了会更好，这样一来，血刃猎兽团的实力大打折扣，便无法与他们争夺这条吞天蟒了。

吴狼有一个大胆的计划，他甚至已经将这条吞天蟒，当成了囊中之物。

“我知道了，这个家伙，这是想要打吞天蟒的七寸！”

终于，有人猜出了吴狼的意图。

是的，打蛇打七寸，无论是什么黑水玄蛇，还是什么吞天蟒，对于蛇蟒来说，七寸就是它们的要害。

“就是现在！”

在来到了早已经瞅准的位置，以及见到吞天蟒已然朝着烈焰虎与莫雷咬下去之后，吴狼终于一声暴喝，将全身的力气灌注在手中的刀刃之上，随后对着那遍布着骇人纹路的吞天蟒的七寸的位置，狠狠扎了下去。

 