    男子的话让林天陷入了思索。

    正如男子所说，这世间修行剑道之人如过江之鲫，但是真正能领悟剑意的则是少之又少，而能让剑心显现真正走上剑道之路的简直就是凤毛麟角。

    而眼前的男子，不仅是纯正的剑修，而且在剑道之路上走出过极远的道路。

    单单是他那铁条长剑上留存下来的剑意，经过千百年之久依旧有着不凡的威力，一剑劈杀合道境并非虚言。

    合道境，那可是比道法境强者还强的存在啊，这仙陨星之上，又有多少合道境修士呢？

    若是能得到他的传承，让剑心显现，那以后纵横大陆，成为这片大陆上的顶尖强者不就是板上钉钉的事吗？

    面对这样的诱惑，任何人都不可能不会动摇，当然林天也不排除在外。

    “怎么样？想清楚了没有？”男子看着陷入思索的林天问道。

    “你的天赋很不错，我生前见过的那些圣地中的天才，也没有谁能比的上你，无论是在修炼方面亦或是在剑道方面都是如此。”

    “只要你肯接受我的传承，到时候你便是修士和剑修的结合体，同境界之内不可能有人能是你的对手，就算是境界比你高的人也得畏你三分。”

    说着，男子眼中光芒闪烁，接着说道：“可能你还不知道，若是接受了我的传承的话，你不仅可以显现剑心，还能融合我对剑道的所有感悟，你的实力将会得到一个巨大的飞跃！”

    按照男子的说法，他的剑道传承简直是天大的好处。

    当下可以获得实力的巨大提升，未来凭借剑心也有了成为顶尖强者的绝对资格，这对一般的修士来说，简直就是一个一步登天的绝好机会。

    而对于林天来说，就算他拥有纹道圣体和至尊血脉，也同样是不可忽略的大好处。

    然而面对男子的劝导，林天却是摇了摇头。

    “前辈的好意我心领了，但是前辈所说的剑道，和我理解的剑道不一样。”

    “哦？那你理解的剑道是什么？”男子眉头微微一挑，冷笑一声问道。

    “无论是修炼，还是修行剑道，我都是为了提升自身的实力，为的是保护身边的人不受伤害。”林天很是认真的说道。

    “而前辈的剑道乃是单纯的为了追求剑道而修行，虽然说你对剑道的理解足够纯正，并且将自身乃至灵魂都融入到剑道之中，但是和我所理解的剑道却是大相径庭。”

    “虽说我很想接受前辈的传承，但是接受之后你的传承却不能在我身上发扬光大，若是单单为了实力的提升而接受的话，只会埋没了您的剑道。”

    “所以小子怕是没有那个福分接受前辈的传承，希望前辈能找到有缘人。”

    闻言，那男子脸上满是失望之色。

    “唉……生前想收徒，奈何没有能入我法眼的人，死后好不容易碰到了一个好苗子，竟然看不上我的剑道，真是讽刺。”

    说着，男子摇了摇头，有些不甘心的接着道：“小子，我再给你一次机会。”

    “你要知道，内心的执念可是没有任何用处的，只有绝对的实力才能让你成为受人敬仰的强者。”

    “我也就是看你是个苗子，不然的话以我的脾气岂会与你说这么多？还真当我的剑道传承没人要不成？”

    闻言，林天眉头微微一皱。

    执念？

    自己内心最真实的想法真的只是执念吗？

    男子的话也没有错，在这个世界上，只有绝对的实力才能让自己成为受人敬仰的强者。

    别人会因为你强大的实力而敬你，畏惧你，但是却不会因为你内心在想什么而将你当个人物。

    这一刻，林天缓缓闭上双眼。

    有时候，在现实的面前，人总得做出一些改变，此时林天就面临着这样的抉择。

    接受传承，就能显现剑心，走上剑道之路，成为一名强大无匹的剑修。

    坚守自己内心对剑道的理解，失去获得近在眼前的传承，什么都得不到。

    林天心中很是挣扎，一旁的男子静静的看着他，也不催促，等待着他的回答。

    不知过了多久，林天缓缓睁开眼睛。

    “考虑的如何了？”男子有些不耐烦的问道。

    林天笑着对男子拱了拱手，“小子恐怕要辜负前辈的期待了，我想清楚了，虽然前辈的剑道强大，但是却不是我所追求的。”

    “我修炼为的是让实力为我服务，而不是为了实力去放弃自己所追求的东西，那样岂不是让自己成为了外物的傀儡吗？”

    “若是我接受了前辈的传承，只怕不仅不能让前辈的剑道发扬光大，还会影响我自身的信念。”

    闻言，男子楞了一会，目光在林天身上停留许久。

    随即他猛地大笑起来。

    “哈哈哈，真是好！真是个好苗子啊！老夫能在残念将灭之际遇上你这么个心志坚定者也算是没什么遗憾了。”

    林天看着大笑的男子，有些摸不着头脑。

    难不成他是在说反话，在嘲讽自己不识趣？林天心中暗想道。

    然而，老者接下来的一番话却是让他猛地一惊。

    “小子，根本就没有什么剑道传承，所谓的剑心，不过是自己的内心罢了。”

    “你的内心是什么样的，你的剑心就是什么样的，剑修之路并非一样，每个人内心所坚定的信念是什么，那他显现的剑心就是什么样的，走出的剑修之路也是最契合自身的。”

    “这么说来，前辈之前所说的都是假的？都是为了诱导我？”林天眉头一皱问道。

    “不错，我只是想看看你心中对剑道的理解够不够坚定，若是你刚才接受了我的剑道传承，不仅什么都得不到，自身的信念还会出现动摇，以后的修炼之路只怕是走不长了。”男子笑着点点头道。

    听到这里，林天回想起刚才内心的挣扎，背后渗出一阵冷汗。

    因为他完全理解男子所说的意思，若是自己真的信念出现动摇，那以后心境便会出现问题，还谈什么冲击更高的境界？

    也就是说，若是他选了男子的剑道传承，那他这辈子就废了。

    当一个人没有坚定信念的时候，那他便已经是个废人了。

    林天自问，从踏上修行之路那一刻起，在经历过一件件事情之后，他的信念便是不断提升实力，保护身边的人。

    但是就在刚才，若不是最后他坚守自身信念，这辈子就再无突破的可能了。

    看着脸上带着笑意的男子，林天心中一股怒火猛地升腾。

