    “本官是无辜的！是清正廉洁的！”

    这嘈杂一夜的最后几刻，在天边已泛起黎明的光晕时，凤阳郡本地崔城隍的声音，也在老江的书房中响起。

    穿着青袍的城隍，这会坐在老江对面的椅子上，一脸唏嘘的模样，手中也夹着一根燃烧的香烟。

    烟气渺渺。

    勾勒出一段尘封往事。

    老江坐在书桌后面，听到消息，紧急赶回来的如月，正在为老板捶着酸痛的肩膀，而石榴则盘坐在桌子上，死死的盯着失意的崔城隍。

    在城隍爷身边，白胡子快拖到地面的白衣土地，和崔城隍同一阵营的淮安公，也是拄着枣木棍，一脸悲痛与后怕。

    门外，拄着把附灵版HK步枪的顾淼，正偷偷摸摸的将耳朵贴在紧闭的门上，试图听一些屋子里的动静。

    但屋子里的几人，在说大事，城隍爷已用香火愿力，封绝了声音流动。

    顾淼丫头自然什么都听不到。

    这让丫头很不满意，觉得自己被排除在老板的圈子之外，但一想起，老板说天亮之后，就带她去打邪修，她就又兴奋了起来。

    便盘坐在地上。

    还不是很娴熟的拆开手中的附灵步枪，用手帕擦拭武器，这是她今天跟着如月在郡城周遭，转了几圈中，学到的第一个知识点。

    永远要关爱手中的武器。

    屋子里。

    崔城隍的故事才是刚开了个头，他是香火愿力凝聚的躯体，虽然没有传统意义上的血肉之躯。

    但香烟这种享用，他亦能品得。

    这会就如一个失意的，遭受了职业危机的中年人一样，完全失去高光，对一帮人，吐露着自己这么多年的苦闷心声。

    “本官啊，是十七年前，被桃符院征召到凤阳郡，当一地城隍的。”

    崔城隍用阴神们特有的，那种缥缈的语气，说：

    “本官在生前，亦是凤鸣国的朝廷官吏，如今这老国主，还是本官当年的学生，那时凤鸣国国内虽有党争之祸，但并非动摇国本的大事。

    本官死时，国家也未有分裂之兆。

    但在本官被桃符院征召为城隍时，第一个听说的，便是凤鸣国只余下三郡十二府的噩耗，当时本官就觉得不对。”

    城隍爷吐了口烟圈，对眼前江夏说：

    “在你们看来，或许凤鸣国的衰落，是巧合。

    但本官知道，不是！

    国朝兴亡之事，虽不可避免，但一国衰落至此，其祸根必然在多年前就已埋下，本官是读老了经史的学士出身，怎会不懂这个道理？

    凤鸣国的衰败，在本官看来，太过突然。

    表象之下，必有内因。

    因而在成为城隍之后，本官除了处理平日事务，倾听百姓期许，护一地香火众生外，还在偷偷调查二十多年前，那场让凤鸣国分裂衰败的大战内因。”

    说到这里，崔城隍叹了口气。

    他说：

    “也是从那时起，本官循着一些蛛丝马迹，便很快发现了一些端倪，然后，就被那伙贼人盯上了。”

    “你是说，他们早在二十多年前，就已在凤鸣国潜藏？”

    江夏把玩着手中烈阳印，金属的左臂看着有点狰狞，尤其是那些精密的机械活动起来的时候，总是让旁边的土地爷忍不住定睛去看。

    他一个苦木境土地，肯定是没见过这种稀罕玩意的。

    但老江并不在意，他反问到：

    “你之前告诉我，你上一任城隍亡的不明不白，也和他们有关？”

    “嗯。”

    崔城隍点头说：

    “不止二十年，本官调查一番后发现，他们很可能在本官还未死去时，就已在我国中潜伏活动了。

    石榴监察今日去查的那座鬼宅，其命案发生的时候，正是本官死后第二年。

    听吴城隍那狗贼所说。

    他是那时候，把还是散修的云火道人，发展成他的同僚的，换句话说，在本官还未死去的时候，吴城隍就已经是那伙邪修的一员了。

    至于我的上一任，是为何而亡的。

    淮安公比本官知道的更清楚，他当年是上一任凤阳郡城隍好友，是真正的亲近之人。

    但此公敦厚，又胆小。

    这些年不管本官怎么问，他都不说。”

    说着话，崔城隍看了一眼旁边低着头，一言不发的土地公，他说：

    “淮安公，事到如今，你也别瞒了。

    眼下这要命时候，你倒是说句话呀，现在不说清楚，等明理院执法一来，咱们两可都得被当成知情不报者，挫骨扬灰了。”

    “是，是。”

    被今日事态吓坏的土地爷有些狼狈的抬起头。

    对江夏和盯着他的石榴讪讪的笑了一声，这才双手拄着自己的枣木棍，用一种畏惧的口吻说：

    “小老儿当年确实见过那场面，幸的当时动手的邪修修为也不高，小老儿我身为土地，又有藏匿之法，才未被他们发现。

    我胆小，在那之后就一直躲着，不与他们相见。

    后来又耐不住心中愤恨，便想着将小老儿我看到的，上报桃符院上官，请仙盟为我那惨死的老友做主。

    结果遇到崔城隍，被他提点，才知晓上官也不一定可靠...”

    “咱们那上官本就是个坏蛋！”

    石榴这会拿着一把有灵气的石头，一边汲取灵力，抚平自己皮肤上的怨灵咬痕，一边愤愤不平的说：

    “本怪平日里给他汇报个事，那货都阴阳怪气的，话里话外，都是嫌弃咱石榴多事，给他提议，说请大监察巡查本地，也被他搪塞过去。

    之前只以为那人是年老蠢笨。

    现在才知道，他是真的坏！”

    “你闭嘴！耐心听着淮安公说话。”

    老江瞪了一眼石榴。

    后者猛地缩了缩脖子，又对江夏露出一副讨好的表情。

    丑萌丑萌的。

    如果说之前石榴和老江的关系亲近，更多的是因为鸦先生那个古怪契约，还有游戏机的声望加持。

    那在今晚老江奋不顾身的救了它一命之后，石榴对老江就真的是感恩戴德了。

    一人一怪的关系，也变得更亲近一些。

    它现在，也许是被吓坏了。

    总之，在江夏面前，表现的乖巧的很。

    “淮安公，你莫要害怕，继续说，把你当年见得事，都说出来。”

    老江对这个心思懦弱，实力弱小，但却一心想为老友报仇的土地爷，感官倒是不错，他伸手从书桌的抽屉里，找来一个青玉烟杆，递给了淮安公。

    这烟杆，还是之前刘如意不知道从哪淘来的东西，带着几缕灵气，但不算是法器，只能说是微弱通灵之物。

    老土地这会大概是看到老友将大仇得报，心情也有些激动，双手接过那烟杆，又在如月递来的打火机火焰中点燃。

    他如乡下老农一样，美美的抽了口烟，吐出一缕缕烟气，平复了一下心情，这才继续说到：

    “当年啊，那一日，很寻常。”

    淮安公回忆当年之事，苦笑了几声，说：

    “约莫是二十一年前，那是凤鸣国三王子刚满月的日子，小老儿收到了我那老友的邀请，说是得了一坛灵酒，请我前去品鉴。

    不怕诸位笑话，小老儿生前，也是咱凤阳郡有名的制酒匠，平日里乐善好施，才得了好名头。

    能在死后被桃符院仙人征召为土地。

    而我那好友，与我生前就相识，死后也算是有缘分，他为城隍，我为土地，老友相伴也是快乐逍遥。

    但那一日，小老儿带着在山中寻来的灵果，正到城隍庙赴约，却感觉到地面震裂，灵气暴动。

    俨然是突发大地动。

    地龙翻身，让城中一片慌乱，眼见百姓要遭难，我那老友便挺身而出，要护的一城百姓安稳。

    这也本就是我辈香火神应做之事。

    我辈平日受百姓香火供奉，危难之时必要护的他们，事情到此，还很顺利。

    以我那老友的修行，安抚地脉，在地动中护的百姓是做得到的。

    小老儿本打算前去帮忙。

    但尚未现身，就见到...就见到...”

    土地公说到激动处，语气都变得尖锐起来。

    他抓着烟杆，大声说：

    “就在我老友救百姓时，突有邪修现身袭杀，这凤阳郡本就香火不盛，老友又在分神救百姓，哪能抵挡那袭杀？

    只是几息不到，我那友人就被邪修击碎灵躯，他们以阴邪法器收了我老友神魂，又趁着地动，把城隍庙中金身砸毁。

    本地修行不多，这事自然无人得知。

    而事后，桃符院的上报文书里，我那老友，竟只有个‘护民而亡’的评语。

    他们连监察都不派！

    根本就不管我老友亡故的本因！

    好似我那友人死的毫无价值，好似他多年在本地辛勤，好似他用心护住生灵，于上官来说，毫无益处！”

    土地公拄着枣木棍，在地面上狠狠点了几下，义愤填膺的说：

    “诸位，你们说，这岂是人做的事？”

    “节哀。”

    崔城隍虽知道上一任死的不明不白，但也是第一次听说这事，他抿着嘴，安慰了一句，淮安公却摇了摇头。

    他还说完呢。

    “小老儿没本事，法力羸弱，虽记得那些邪修面目，却报不得仇，只能一路悄悄尾随他们，见他们过了东土边境，入了南荒。

    小老儿是本地土地，入他处地脉便要法力变弱，藏匿不住，只能眼看凶手离开，却无能为力，又听闻他们彼此交谈。

    说是来自一个什么‘阴魂教’...”

    “啊！阴魂教！”

    石榴这会猛地起身，它说：

    “本怪听说过这个，就在南荒大泽边缘，靠近星谷的某个山沟沟里，镇山婆婆当年还去驱逐过他们，说是一会专修鬼道邪术的邪教徒！

    难怪当年镇山婆婆赶走他们之后，就再无消息了，本以为是散去了，却没料到，他们竟转移到了东土这边。”

    “但他们在凤鸣国搞这么大阵仗，还要插手凡人国度兴衰，暗中掀起战乱，到底为何？”

    江夏皱着眉头问到：

    “莫非就只是为了搞破坏？还玩的这么大，拉了城隍入伙，这是在撩动桃符院的虎须啊。”

    “他们，是为了魂魄。”

    崔城隍语气萧索的说：

    “本国二十多年和平修养，但为何香火总是不旺？皆因那伙邪修，在本国大城中，都有如京畿那般聚阴地存留。

    凡人死去，魂魄不得往生，被阴地捕获，化作怨灵，受苦无尽。

    长此以往，便无有往生婴孩，自然人丁是越发稀少，至于那些邪修俘获了魂魄，把他们送去何处，又要做什么。

    本官查到现在，却也没有查的清楚。

    但想想，也无非是以无辜魂魄做邪器，练邪功，既是邪修，那什么丧心病狂之事，他们都做得出来的。

    其实本官，也曾被那恶人寻过。

    话里话外都是引诱招揽，说只要睁只眼闭只眼就有好处给本官，还许诺说他们手里有鬼修秘典。

    能让我摆脱香火束缚，修成阳神，得大自在。

    但本官一直与其虚与委蛇，拖着不应，让他们不得在我凤阳郡设下聚阴地，但实话说，本官确实已撑不住了。

    凤鸣国三郡城隍，有两个都投了敌，十二府土地，除了淮安公外，其余也都信不得，上面又有上官压着盖着。

    就如层层黑幕一样。

    本官在其中就算有心想要鱼死网破，也求不来一丝光芒。

    本已是心力憔悴。

    那一日，却偶遇那位大人...”

    说到这里，崔城隍霍然起身，朝着江夏拱手一拜，他说：

    “江道友，还有石榴监察，本官确实有小心思，为求自保，但也是为了我凤阳郡一地百姓，才用了这不该用的办法。

    将两位拖下水来。

    皆因那位大人所说，江道友乃是天地异数，命格极硬，司九天之法，就如过江猛龙，见不得恶事在前，要做金刚手段，显菩萨心肠。

    这他人能破的局，道友可破。

    他人破不了的局，道友亦可破。

    纵观道友行事至今，一路走来，斗败刘如意，又在墨霜山中闯出名号，也是给了本官信心。”

    说着话。

    这城隍爷在石榴和如月的惊呼中，竟撩起官袍，朝着江夏跪倒在地。

    他沉声说：

    “本官不敢奢求道友原谅，只求道友看在一地黎民无辜，看在一国可怜至此的份上，帮一帮我等。”

    “小老儿好友尸骨未寒，冤屈无处可诉，也请江道友，助我一助。”

    淮安公也是一跪到底。

    这凡人传说中，声望很高的一地城隍和土地，以这种姿态求助，让老江身后的如月，也瞪大了眼睛。

    江夏却没有回答。

    他靠在椅子上，随手弹出一根香烟，叼在嘴角，用那狰狞的机械手臂点起火花，在烟雾升腾中，老江面色平静。

    他看了一眼石榴，说：

    “你不是一向给我吹牛说，想做大事吗？现在大事来了，你敢不敢做？”

    “你敢我就敢！”

    石榴狡猾的回答了这个问题。

    “呵呵。”

    老江笑了一声，他站起身，对眼前城隍和土地说：

    “起来吧。

    凤鸣国本就是我昆仑坊发家之地，我在这里做了很多投资，如果凤鸣国没了，我的投资也就打水漂了。

    我是个商人，流血的代价对我来说太过高昂，但我，更不喜欢赔本买卖。

    这活。

    本修，接了！”

