
　　一路上，江白跟着那三只兽族，一路飞驰，朝着一个方向前进着。

　　不过有时候，它们却是会突然停下来。

　　然后对着路边的某一颗树，或者是某一块石头嗅一嗅。

　　然后再次确定一个方向，疾驰而去。

　　就这样，江白跟着它们，不停的奔跑了整整一天。

　　行至傍晚，一人三兽才在一处山坡下停了下来。

　　“这个人类的速度，还真是恐怖啊！”

　　那三只兽族喘着粗气，歪头看着站在一旁面色如常的江白，内心不免有些震惊。

　　要知道，相同等级的情况下。

　　它们异兽的速度和体力，可是远远高于人类修士的。

　　但没想到的是，眼前这个人类，竟然可以和它们保持着同样的速度。

　　而且，看江白此刻的样子，似乎还犹有余力。

　　虽然之前战斗的时候，江白就展现出了超凡的战斗力和不同与常人的速度。

　　但那个时候，江白所展现的，毕竟只是一瞬间的爆发力而已。

　　而如此长时间的奔跑，江白依旧能保持着和他们同样的速度，更是足以看出他实力的恐怖了。

　　在附近，斩杀了几只半透明生物，补充了一下体力之后。

　　一人三兽便在那个山坡上停留下来。

　　毕竟之前的战斗，也是让这三只异兽，都受了不同程度的伤。

　　如此长时间的奔跑，它们的身体，俨然是有些吃不消了。

　　入夜，那三只兽族，直接伏在地上，休息了起来。

　　而江白则是借机，修炼起了自己的精神力。

　　之前那段赶路的时间。

　　江白便是白天赶路、顺便磨炼天品武技。

　　而晚上，则是进行精神力的修炼。

　　不过，因为购买那本天品武技，消耗到掉了江白大部分的资产。

　　所以，江白现在却并没有多余的钱，再去购买凝神丹来辅助精神力的修炼。

　　因此，他的精神力数值增长的，也是极为的缓慢...ŴŴŴ.23sk.com

　　但即便如此，江白依旧在努力的坚持着。

　　这么多天下来，江白的精神力，倒也是有了一些增长。

　　秘境的夜，并不平静。

　　因为那些半透明生物，是完全不需要休息的。

　　所以，一人三兽休息的地方。

　　时不时的，便会冲过来一两只半透明生物，对他们进行袭击。

　　不过，因为那几只兽族的警惕性非常高。

　　再加上这些袭击它们的半透明生物，也并不多。

　　所以，这一晚上下来。

　　江白基本上，也没怎么出过手。

　　而且他也看得出来，那三只兽族，似乎也并不想让那些半透明生物，打扰到自己的修炼。

　　因为到了后半夜，那三只兽族基本上，算是分开守护在他的周围了。

　　天亮之后，一人三兽也是再次动身。

　　就这样，一连疾驰了两天。

　　江白却是跟着那三只极北之地的兽族，来到了一片山脉之前。

　　而此刻，那三只兽族的速度，也终于是慢了下来。

　　“终于到了吗？”心中轻声低语了一句。

　　江白抬起头，目光望着远处。

　　那里，有着一片山脉的轮廓，但在那山脉之外，却是被一层浓浓的雾气所笼罩。

　　“看来，这三只极北之地的兽族，之所以会跑到那么远的地方去。应该是被小雪人派出来寻找出口的。”

　　微微计算了一下，这三天所走的路程，江白心中也是顿时了然。

　　而就在这时，那三只兽族，却是朝着那片山脉中，雾气最甚的一处山峰，飞奔而去...

　　江白来不及多想，连忙运转身法，跟了上去。

　　很快，一人三兽便来到了那处山峰之下。

　　随即，那三只兽族，停下了脚步。

　　“小雪人在哪里？”就看到那三只兽族停下，江白看了看空荡荡的四周，有些疑惑的问道。

　　“吼~！”

　　而在江白有些疑惑的目光中，那只牛形兽族，却是突然上前，然后朝着山上的方向，暴吼了一声。

　　那一声浑厚的吼叫，很快便在山间回荡了起来。

　　良久，才又慢慢的消散在了远处。

　　“不会出什么问题了吧？”

　　看着依旧空荡荡的四周，江白却是微微的皱起了眉头。

　　可下一秒，江白的脸色却是突然间，变得惊恐了起来。

　　因为，在他的感知中，一大群拥有着强大气息的生物。

　　正在快速的，朝着这里飞奔而来。

　　就在这时。

　　“轰隆隆~！”一阵巨大的奔跑声，便已经从山上传了过来。

　　“快走！”江白连忙朝着那三只兽族，提醒道。

　　可让他有些无语的是，那三只兽族却像是没有听到他的警告一般。仍旧淡定自若的站在那里。

　　纵使江白心中万分的焦急，但他也不可能就这样抛弃这几只兽族。

　　“罢了！实在不行，就只能动用焚天掌了。”

　　想了一下，江白一咬牙，便也是抛弃了直接逃离的打算，也站到了那几只兽族的身旁。

　　于此同时，他体内的血脉之力，也是缓缓的，朝着他的右掌之上，缓缓汇聚而去...

　　见到江白的举动，那三只兽族的目光中，顿时也多了一丝异样的情绪。

　　然而，就在江白以为，今天。

　　不远处的山腰之上，那些奔袭而来的生物，也总算露出了真容。

　　那赫然便是，数十头形态各异的异兽。

　　“这些......这些，竟然全部都是极北之地中的兽族。”

　　看着那些生物身上，清一色的雪白色毛发。江白顿时猜到了这些异兽的身份。

　　而就是这一会儿的功夫，那些兽族们，却是已然来到了江白他们的面前。

　　随即，它们直接分散开来。

　　数息间，便将江白和那三只兽族，团团的围了起来。

　　而当那些兽族们，简单那、

　　一个个齿牙咧嘴的压低着身子，喉咙里发出阵阵的低吼，仿佛随时准备扑杀上去，要将眼前这个人类直接大卸八块。

　　不过，面对着群虎视眈眈的兽族。

　　江白此刻却是完全放松了下来。

　　而对于这些兽族，对他会如此的仇视，江白也并不感到意外。

　　在场的这些兽族，品级大多都是在六品以下的。

　　大雪人是限制人类高阶武者，踏入极北之地深处不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第188章 兽群免费阅读。https://xs.23sk.com 