
　　一众探宝者进入魔古帝国的隐秘宝库，他们很快就在一片金色的大厅遭遇到了魔古帝王们安排在这里的第一道防线。

　　那是一群造型威严又力量感十足的皇家魁鳞雕像。

　　这些混杂着狮子、狗和老虎特征的生物是魔古人最喜欢的战宠。

　　忠诚的魁麟应该由主人亲手雕刻，亲自唤醒，陪伴着主人征战一生，并且在主人死后作为守陵兽继续守护主人的陵寝直到自己的意志在时光中彻底消亡。

　　这样美好的忠诚总是能引起他人的感慨，但忠诚的魁麟作为敌人的时候可是非常让人头疼的。·

　　好在布莱克这一次请的帮手们很有手段，玉莲帮有秘术可以操纵一切石像，因而海盗并不需要亲自下场和这些悍勇的石兽斗上一场。

　　“这些魁麟魔像都是魔古帝国全盛时由最好的石匠雕刻，又被魔古人的巫师们赋予了永不枯竭的魂能。

　　它们是最忠诚的宝库卫士，直到今日还在沉默又坚定的履行着自己的使命，真是让人喜爱万分。“

　　郭雅夫人满眼赞赏的看着眼前的魁麟兽群，她轻轻拍了拍手，一名穿着青玉战甲，腰间悬挂着链镖的女熊猫人带着自己的仆从们走上前。

　　她们拿着青色的玉石在手中磨碎，又把那玉石粉末洒向前方将那些石化的魁麟唤醒，随后如猎人驯兽一样，每个熊猫人用秘术驯服一头魁麟，很快就把第一道防线破解开。

　　“她叫艾雅·黑掌，是黑掌家族的当代家主，也是我最信任的副手。

　　郭雅夫人对布莱克介绍到：

　　“艾雅的家族和我的家族一样，从先祖那里传承着操纵石像的秘术，不过相比我们家族擅长驾驭人形魔像，黑掌家的传承更多是青玉兽的操纵。

　　别看艾雅文文气气，她除了是一名玉匠，一名驯兽大师外，还是一位强大的武僧和刺客，她是玉莲帮的第一杀手。

　　死在她和她的青玉兽爪下的螳螂妖已有数百。

　　我已经任命了艾雅作为我表妹的副官，代表玉莲帮前往迷雾之外拓展我们的事业，或许，她也可以像为我服务一样，为您的舰队服务。”

　　“当然，我的舰队欢迎一切有本事又有野心的人，是坏蛋最好，老好人在我那里可过不好生活。“

　　布莱克很欣赏的看着眼前黑掌家族的驯兽师们将石头守卫一一驯服，他说：

　　“她们一定能做出一番事业，我保证。“

　　金色大厅的大门很快被玉莲帮的黑衣忍者们推开，在大门被打开的一瞬，一股阴寒之气扑面而来，还有混杂在其中的低沉咆哮与疯癫的怒吼。

　　众人顺着这古老的已经万年没有人踏足的宫殿走廊向前看去，在前方巨大的平台上，依稀能看到一個阴森无比的巨大身影在吼叫。

　　楚先生伸手拦住了想要上前的郭雅夫人，显然，这位大保镖察觉到了危险。

　　布莱克往前丢了个侦查，摇了摇头，说：

　　“那是是一个被魔古帝王诅咒的疯者，实力强大，看看这里阴森的气势，这里充满了亡魂的低语，显然，这家伙是邪恶的魔古摄魂者。

　　他可以抽取并操纵灵魂。

　　刚才玉莲帮向我展示了你们强大的能力，现在就由我向我的合作伙伴们展现一下我们不死海盗的实力。”

　　布莱克向旁边正在抓着侏儒相机咔咔咔拍照的小星星努了努嘴，蓝龙公主哼了一声，和自己的侍卫塞安妮一起施法，在这魔古帝国的宝库中打开了一扇传送门。

　　很快，身材高大的熊战士保镖就从传送门里走了出来，而穿着术士袍的萨奇尔老大爷也带着术士三人组和一群机械休儒走了进来。

　　“唔，灵魂的香气，我嗅到了，那些被折磨的灵魂在哀嚎，真是美味的痛苦…

　　这里有一个操纵灵魂的折磨大师。”

　　颅骨燃烧的萨奇尔老大爷一登场，就和发神经一样说出一大串让人头皮发麻的话。

　　这家伙好奇的看向郭雅夫人和黑衣忍者，但凡被他的炽烈目光扫到的人都会下意识的抓起武器，这种防备的姿态让老大爷嗤笑一声，

　　他向下拉了拉自己的兜帽，又看向布莱克，说：

　　“之前见面时我就发现了你的异常，我邪恶的弟子，你的心魔那双生心魔是我曾经的学徒’，我想要和她们私下聊一聊’。”

　　“呃，这个再看情况吧。“

　　布莱克摸了摸剧烈跳动的心口，显然，艾瑞达双子也发现了启迪者萨奇尔，她们感觉到了面对已经发疯的“老校长”时的畏惧。

　　海盗察觉到了这种情绪，便发出了古怪的笑声，对萨奇尔说：

　　“如果她们不乖的话，我很乐意把她们交给你，由你帮我调教调教。”

　　“那就这么说好了！

　　萨奇尔眼眶里的灵魂之火炽烈的燃烧着，他带着一丝扭曲的期待，兴致勃勃的问到：

　　“那么，她们得不乖到什么程度，才能让你下定决心把她们交给我呢？"

　　“就快了。"

　　海盗意味深长的说：

　　“比如她们自打被我捕获到现在为止，还没叫过我一声主人，这种桀骜不驯的姿态让我非常厌烦，所以

　　“主人！请不要把我们交给那个老疯子，他会把我们撕碎了再吃下去他的憎恨几乎已经化作实质，一切和阿克蒙德有关的事物都已成为他的禁忌求你，“

　　布莱克的话还没说完，萨洛拉丝女王的哀求就已在心中响起看得出来，疯疯癫癫的前任启迪者萨奇尔对于艾瑞达双子的威慑力是真的强，

　　老大爷还没做什么呢，就已经让这对不驯服的恶魔吓得花容失色。

　　而这一声主人也让海盗满意的点了点头。

　　他说：

　　“行了，不讨论这个问题了，我的心魔小宝贝都被你这个老疯子吓坏了。“

　　布莱克拍了拍手，对萨奇尔说：

　　“我要向我的合作伙伴展示我们的实力，前面那个和你一样疯癣的灵魂就交给你来对付了。下手利落点，别让我在我的新朋友面前丢人。"

　　“呼呼呼，这样美味的疯狂灵魂我真是太爱了。“

　　萨奇尔老大爷哈哈笑着一挥手，蔡绕着紫色灵魂碎片，阴风阵阵的乌萨勒斯法镰便跳入手中，他大摇大摆的带着术士三人组走入眼前的大殿。

　　随后便传来一阵阵杂恐怖的怒吼和术士魔法爆鸣的声音，其阴暗魔力的震动在封闭的大厅里带起阴森的潮汐，还有术士三人组狐假虎威的狂笑与呐喊。

　　不出两分钟，前方拦路的疯狂灵魂就发出了绝望的悲鸣，又在萨奇尔老大爷的狞笑中被切割开来。

　　这样历经了万年时间，又灌注了满满恶意的醇厚灵魂是每一个术士都喜爱的施法材料，像是萨奇尔这样的家伙，可以用这样的灵魂做到很多很多可怕的事。

　　给他打下手的术士三人组也得到了奖励，被分切的灵魂碎片足够他们召唤到更强力的恶魔来驱使驾驭了。

　　“前路已清，夫人，这座宝库的知识已经向我们敞开了。”

　　布莱克彬彬有礼的做了个“请”的动作。

　　一众人鱼贯而入，在前两道防线都被破除之后，整个魔古山宝库记载着无数知识的图书室便对一众人开启。

　　游学者周卓和布莱恩跑得最快，两个人双眼放光，看着眼前满满当当的巨大图书馆，就像是看到了骨头的恶犬。

　　他们瞬间发出了欢呼，互相击掌又拿出拓印工具，要把有价值的东西都拓印进去。

　　但走入装点奢华的图书馆的郭雅夫人却皱起眉头。

　　这里就是魔古山宝库的最深处了，再没有通往其他地方的道路。

　　眼前这个图书馆确实宏伟，十几个打木架上堆放的典籍足有数干册，肯定记载着很多魔古帝国时期的隐秘故事。

　　对于考古学家和游学者而言，这里就是最大的宝库。

　　不过对于玉莲帮来说，这样的发现虽然让人喜悦，但距离真正的“大奖”还差点距离，她不认为魔古帝国的巨像奥秘就藏在这里。

　　她甚至没有见到传说中那些魔古玉匠大师们制作悍勇巨像的工作间，他们难道是在图书馆里制作魔像吗？

　　这显然不可能。

　　郭雅夫人疑惑的看向布莱克，却发现海盗正拉着小星星和一群托维尔人站在图书馆大门口，磨磨蹭蹭就是不进来。

　　而且海盗一脸古怪的表情，似乎是在期待什么突发事件。

　　这个奇怪的动作立刻引起警惕的熊猫人夫人的注意，她也拉着打算走入图书馆的楚先生退了出来，还给身旁的艾雅黑掌打了个手势，让她将麾下的黑衣忍者们都撤出来。

　　图书馆里就只剩下了老布莱恩和周卓两个家伙在这书山文海中自由活动，两个沉浸在大发现中的专业人士丝毫没有注意到其他人的举动。

　　他们非常专业的带着手套，在翻阅魔古帝国留下的各种典籍，还在互相交流着。

　　然而，周卓很快就发现了不对，在他拿起一本书的时候看到了书架上的奇特符文，他几乎想也没想的伸手摸了上去…

　　“哐”

　　一身巨响之后，整个巨大的图书馆都震动起来，一股股森冷的风从四周涌现，

　　让正在另一边考察知识的老矮人一个激灵跳了起来。

　　“你干了什么？“

　　老布莱恩朝着周卓大喊到：

　　“你是不是碰了什么不该碰的东西？见鬼！专业点好不好？"

　　“我也不知道，我只是"

　　周卓被图书馆里地动山摇的场面吓得退了几步，冲到了抓起羊角锤和猎枪的老矮人身旁，他这个手无缚鸡之力的游学者真打起架来还没有布莱恩厉害呢。

　　“出现啦！"

　　而躲在图书馆之外探头探脑的打量着里面的臭海盗就像是看到了自己期待的东西，一本满足的拍着手欢呼到：

　　“游学者的手贱之力最先触发，周卓在这一刻灵魂附体！他不是一个人在战斗！古老的游学者们世代传承的看到什么都要摸一下的优良传统得到了履行！

　　游学者队先得一分！

　　探险者协会暂时落后，但我们不要气绥。

　　我相信素来手贱的布莱恩·铜须绝对不会让我们失望“

　　海盗的话音刚落，被周卓“意外”触发的机关终于成型，这一刻的图书室里就像是打开了通往地狱的大门，一队队悍勇的魔古亡魂被召唤出来，在图书室的大平台上，也有四个巨大的身影若隐若现。

　　仅从实力波动的威能就能判断出，那是四个传奇魔古的灵魂！

　　这可是真正的大场面，就好像是湮灭于时光中的魔古皇帝军团再度出现，它们现身的一瞬就朝着图书馆里的两个家伙冲杀过来。

　　“要死了要死啦！"

　　眼看着一群恐怖的亡灵大军朝着自己冲过来，老矮人饶是见多识广，这一刻也无比绝望，他抓起猎枪朝着身前开了一枪，

　　但子弹根本无法对亡灵造成伤害。

　　布莱恩也是果断，一把抓起吓得颜抖的周卓，骂骂咧咧的一个翻滚从平台上跳了下去，砰的一声摔在平台下方的地面。

　　“布莱克！你就在那里看着吗？”

　　老矮人回头朝着一脸爱莫能助的臭海盗尖叫倒：天籁小说网

　　“你快来帮忙啊，我要是死了，这份罪孽绝对要算在.咦？这是什么东西？

　　他的吱哩哇啦的尖叫还没结束，在灰头土脸的躲避中，老矮人很快凭借着自己多年的考古经验发现这大平台下方的白玉砖石有古怪，

　　后面是空的！

　　有密道！

　　布莱恩眼前一亮。

　　他动作麻利的从包里抓起一颗侏儒暗雷就丢了过去，自己敏捷的一个反向扑倒。

　　轰的一声巨响，砖石四溅中，图书室通往真正的“魔古山宝库”的密道被强行炸开。

　　在硝烟弥漫中，老矮人带着慌不择路的周卓滚了进去，那动作，那姿态，没有几十年的逃跑经验绝对做不到这么干脆利落。

　　至于为什么一位名满世界的考古大师身上会带着侏儒暗雷这种东西，呃.只能说是经验使然？

　　“酷！“

　　在图书馆外的臭海盗心满意足的抽出了头狼之锋，黑白双剑的剑娘也跃跃欲试的嗡鸣起来，他对身旁一群看呆了的人吹了个口哨，说：

　　“瞧，我就说了，在手贱这件事上，老布莱恩从来不会让我们失望，他用实际行动证明了自己在这方面要比周卓更强悍的多.

　　你们快去吧，那地下密室里充满了危险的东西，他们两没人保护怕是要死在里面。

　　我要处理一下糟糕的情况。“

　　布莱克拍了拍小星星的腰，把这畏惧的丢人家伙推进图书馆，而郭雅夫人很果断的亲自带着一群黑衣忍者朝着被炸开的密道冲了过去。

　　楚先生双拳紧握，任何试图靠近郭雅夫人的魔古亡魂都会被他充满真气的双拳当场打散。

　　这大保镖果然实力惊人。

　　“你也去，图尔，“

　　海盗对身边留下的熊战士说：

　　“去保护小星星，顺便控制住那两个手贱的家伙，下面的东西可不得了，随便碰什么按钮会引发可怕事故的。"

　　“那你呢？”

　　图尔问了句，海盗用一种期待的目光看着平台上已经从亡魂国度归来的四位魔古王魂，他舔了舔嘴唇，说：

　　“身为守望者的我，一直想要与众不同的复仇之魂，瞧，眼前不就有四个吗？

　　有了它们，我绝对会成为有史以来最拉风的守望者。

　　就连高傲的臭女人也要拜倒在我脚下哈哈哈哈。

　　今天真是个不错的日子，上次在玛拉顿的失败让我耿耿于怀，这次梦想加倍成真了属于是。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，279.还是那句话，既然一定要有个复仇之魂，为什么不玩点花活呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 