    “是你？！”

    当卫墨感觉到了叶无双竟然也动用了神识攻击之后，当即他便猜到了叶无双的身份。

    在西方黑暗世界中，声名鹊起的强悍的势力——圣殿的殿主。

    而当他猜到叶无双的身份之后，他的心不由的一颤。

    黑暗世界圣殿的殿主，是龙域的武林盟主！

    这不免让卫墨多想，叶无双这位龙域的武林盟主，为什么会插手黑暗世界的事情？

    他插手黑暗世界，是纯粹的为了自己，还是有龙域官府在背后的谋划呢？

    “无论是何种原因，叶无双在黑暗世界的布局，绝对会严重威胁到红门的利益，这个消息必须要立刻传出去！”

    卫墨心下一横，当即也顾不得叶无双的神识对自己的攻击，他一心二用，利用神识扫视下方，终于，他找到了井上太郎。

    “太郎，你立刻带着人返回，告知大Boss，龙域的武林盟主是圣殿的殿主！”

    “此事关系到我红门百年基业，绝不得有误！”

    下方的井上太郎，突然之间听到卫墨的神识传音，也是被吓了一跳，不过他作为卫墨的亲信，对卫墨的话那是百分之百的顺服，当即便立刻对着身后的几人说道：“我刚才接到Boss的神识传音，他要让我们立刻返回。”

    “井上君，这……”

    有人闻言，感觉到惊讶，还想再追问什么，但是却被井上太郎打断道：“这是Boss的命令，必须要执行！”

    说完，这位有着化劲宗师实力的井上君，便头也不回的离开。

    后面的几人见状，你看看我，我看看你，最终他们也都选择了离开。

    “现在的你，已经都快要自顾不暇了，竟然还敢当着我的面分神？”

    叶无双此时的神识本就正在与卫墨的元婴小人交锋，自然察觉到了卫墨的心不在焉，嘴角不由得露出了一丝冷笑。

    而后，他也不多说什么，眉心处金色湖水震荡，磅礴的神识立刻碾压了过去！

    趁他病，要他命！

    “轰！”

    金色的神识小湖中，汩汩涌动，不断有金色的力量淌出，如水波一般，在虚空中凝聚成剑，冲向那个元婴小人。

    叶无双的神识，本就已经牵制住了卫墨的元婴小人，卫墨此时就算想要抵抗都无法做到，他只能眼睁睁的看着自己的元婴小人承受住叶无双的神识之剑。

    “嘶！”

    神识被击中，卫墨刹那间，只感觉到一阵刻骨的疼痛，他的脸色瞬间变得苍白。

    而与此同时，等待“神识之剑”退去，可以清晰的看到原本凝视的元婴小人竟是瞬间虚弱了很多，已经开始变得透明了起来。

    “噗——！”

    卫墨的神识收到重创，他当即便是吐出一口鲜血，气息瞬间变得萎靡了起来。

    叶无双得理不饶人，在一击重创了元婴小人之后，他不敢有丝毫的留手，再次调动起自己的神识之力，神识化剑，再次狠狠的冲着卫墨的元婴小人刺去！

    “叶无双，你敢？！”

    卫墨面色惊骇，他面色恐惧的看着叶无双凝聚的神识之剑，再也无法保持镇定，立刻催动起全身所有的力气，快速运转功法，汲取天地之力加持己身，势要收回元婴小人。

    原本，他成就元婴天神，神识成为了他可以绝杀叶无双的最大底牌，但是现实却让他狠狠的栽了一个跟头。

    他又怎么可能会未卜先知，知道叶无双就是在黑暗世界中拥有者赫赫威名的圣殿殿主呢？

    如果他知道，就算他被叶无双利用常规的手段揍死，他也不会选择动用元婴小人去打叶无双神识的主意。

    神识攻击，在这个世界上，恐怕没有人比叶无双更了解。

    虽然他是元婴天神。

    可是，不要忘了，他也只是刚刚渡劫成为元婴神境，而此次的神识攻击，更是他第一次施展。

    且不说，他第一次施展能否将神识的攻击效率最大化，恐怕他连熟悉都为曾熟悉。

    而叶无双呢？

    他则是早就在数年前的黑暗世界中，将神识攻击当做了自己的常规武器！

    所以且不说他的神识之力，是否有叶无双的神识之力强大，仅凭二人对神识攻击的熟悉性，叶无双就足以甩开他几条街！

    所以，在叶无双的面前，玩神识攻击，简直就是在关公面前耍大刀。

    因此，当卫墨将叶无双就是圣殿殿主的消息传出去之后，他所做的第一件事就是收回自己的元婴小人。

    他要用自己的身体和境界，弥补神识上的不足。

    可惜，他能够想到不拿自己的弱项去比拼叶无双的强项，叶无双又岂能想不到这一层？

    “呵呵，现在才想起来要收回元婴小人，好像有点晚了吧。”

    叶无双淡淡一笑，眉心处的金色小湖再次震荡，无数条丝线陡然间自湖水中激射而出，将原本就被束缚的元婴小人再次束缚了起来。

    “想要彻底束缚住我的神识吗？痴人说梦！”

    卫墨心中大吼，不断地挣扎，那元婴小人，也时不时的爆发出璀璨的光芒，欲用蛮力挣脱束缚。

    “你逃不掉的。”

    叶无双声音冰冷，他的神识虽然在体量上不如卫墨的强大，但是却胜在质量上的凝练以及对神识攻击手段的运用十分熟稔，所以当他察觉到卫墨的元婴小人不断的冲击之后，并未慌张，而是有条不紊的应对，如同钓鱼人在面对一条大鱼一般，时而紧拉鱼线，时而放线。

    可以见到，他那汪金色的小湖深邃如渊，在面对卫墨的反击后，不断向外流淌精神力，起初如涓涓细流，而后如长河滔滔，根本不给卫墨丝毫的机会。

    与此同时，叶无双的金色小湖中，更是时不时的激射出数到神识之剑，瞅准机会后，便果断出手，狠狠的斩向卫墨的元婴小人。

    时间不长，那元婴小人便已经是“伤痕累累”，可以看到，它愈发的透明了起来。

    卫墨终于慌了。

    随着元婴小人愈发透明，他的生命气息也在迅速的消退，等那元婴小人彻底透明消失于天地之间的时候，便是他的死期。

    “啊！”

    卫墨大吼，虽然他的本体不能动弹，但是他的那尊元婴小人却仿佛复刻了他所有的心理情绪和语言功能，面对着叶无双近乎于无解的攻击，元婴小人彻底爆发了，它冲着叶无双的嘶吼道：“叶无双，你不要欺人太甚，否则，莫要怪我自爆，大不了大家鱼死网破！”

