    20几分钟后。

    林梦一脸煞白的从客房里走出来，门刚关上，她的腿和手就开始止不住的颤抖。

    下楼的时候想起陆炎那副阴狠的眼神，以及他的警告，双腿一软，脚踩空了一个台阶，一头栽下去，从楼梯上摔了下来。

    在一楼客厅等候的苏羽澜听到声响，扭头看到竟是母亲倒在地上，连忙跑过去：“妈你怎么了。”

    “别声张……”林梦忍着痛抬起头，额头磕的都已流血，“澜澜，陆炎不是咱们母女能惦记得起的男人，回去告诉你姐，让你姐不要再喜欢他了，她是争不过苏卿的。”

    “您总得让我们知道原因吧妈？陆炎……陆炎他到底跟您说什么了？”

    “你要是还想咱们母女三人继续留在苏家，就不要再问妈。”抬手用袖子擦了下额头的血，林梦满眼都是委屈的泪水，抓起女儿苏羽澜的手，拽着她往外走：“快走！不能让任何人知道咱们今天来找过陆炎，尤其是你姐，她好不容易才当上绣坊的传人，咱们不能连累了她。”

    ……

    林梦和苏羽澜刚走，苏淮安就过来了。

    告诉陆炎晚上组好了局，“高彬他们几个知道三哥你来江城了，都嚷着要过来见你，咱们哥几个好不容易聚一次，在家里喝酒哪能痛快？我在江宴定了个包间，咱们晚上好来个不醉不归怎么样三哥？”

    “你安排就好。”陆炎拿起手机又看了下，确定没有新消息后，后槽牙隐约间有些发痒。

    ——

    苏卿那边正在被母亲周韵芝盘问，问她跟陆炎到底怎么回事？

    她说只是去江城古镇逛了逛，母亲就问她逛古镇的时候都聊了什么。

    知道母亲想问什么，无非是想知道她跟陆炎发展到哪一步了。

    “我跟陆炎真没戏。”浅笑着往嘴上涂了薄薄一层口红，苏卿又从衣柜里拿出来一条黑色蕾丝修身裙，“妈你帮我去跟爷爷说吧，跟陆炎的婚事我宁死不从！”

    周韵芝一听就急了，“人家陆炎怎么着你了？还宁死不从？”

    站在镜子前将裙子往身上比对了下，确定跟脸上的妆容很搭后，她满意的扬了扬唇：“他没怎么着我，我就单纯的跟他不对路。”

    “我看你就是瞎作。”拿她这个女儿是彻底没有办法，周韵芝选择放弃，“要说你去找你爷爷说去，你爷爷最近身体不好，你要是把他气出个病来，看你爸怎么治你！”

    “放心吧妈，我保证气不到爷爷。”她得意的将衣帽间门关上，换好裙子后又从柜子里挑了件颜色鲜艳的紫色大衣穿上。

    门开，看到面前女儿精心的装扮，再一想起她的话，周韵芝顿时生疑，“你这是要去见谁？”

    “相亲啊。”转了一个圈，苏卿向母亲展示自己今天的穿搭，“怎么样妈？我这身打扮是不是让你眼前一亮？”

    “人家陆炎还在江城呢，你怎么能去相亲。”周韵芝数落道：“你这是对人家的不尊重知不知道！”

    知道母亲不会同意，她赶紧改口：“逗你的妈，今晚上我们高中同学聚会，我能跟谁相亲？你刚才都说了，陆炎还在江城呢，谁敢给我介绍对象？”

    “行了啊妈，你别多想了，我快迟到了，得先走了。”

    苏卿临走前张开手臂抱了下母亲，“抱一下我最亲爱的妈妈。”

    “就会用甜言蜜语哄我！”周韵芝嘴上埋怨，望着女儿离去的背影，脸上却显露出慈祥温暖的笑意。

    毕竟是自己疼大的女儿，哪能眼睁睁看着她嫁给一个自己不喜欢的人？

    陆炎再优秀，女儿不喜欢又能怎么办？

    总不能逼着她嫁过去？

    她跟老公苏茂华想的很开，女儿苏卿要是实在不愿意跟陆炎订婚，他们也不会强迫。

    ……

    江宴。

    苏卿来之前就打听到了哥哥苏淮安跟战友聚会的包厢。

    她专门定了对面的的包厢。

    江宴的装修是仿古的徽派建筑，室内不止有人工河和假山，还有人造天空。

    除了大厅外，每间包厢都有窗户，方便客人一边品美食喝酒，一边欣赏美景。

    发小慕时远一下车，苏卿就抓住他的胳膊把他往楼上拽，一再的叮嘱他要把这场戏演好，“陆炎这个男人可精明的很，你要是演穿帮了，我可就完蛋了！”

    慕时远在江城的这帮公子哥里，是出了名的爱玩。

    虽爱玩，但他从不玩过界。

    再加上他外表温润儒雅又英俊，长了一双桃花眼，出手还大方，很多女人都是主动往他身上贴。

    苏卿与他从幼儿园起就同校，高中前还住同一别墅区，苏家与慕家是世交，两家来往还多，他们二人关系自然也就还不错。

    这次苏家与陆家的联姻，慕家也有所耳闻。

    所以，慕时远收到苏卿的求救消息，得知她不愿意跟陆炎订婚，想要自己帮忙演场戏，假扮下男朋友后，也就没有推脱。

    只是，慕时远也有顾虑，“万一淮安哥知道了，事后再修理我怎么办？”

    “这不还有我呢？”苏卿拍着胸脯向他保证：“只要我在江城，绝对护你周全！”

    “得了吧！”赶紧甩开她的手，慕时远想临阵脱逃，“你回头撂挑子去了瑞士，淮安哥铁定往死里治我！”

    “慕时远你别走啊！”再次抓住他的胳膊紧紧抱住，苏卿装出一副无辜可怜的委屈样子：“你总不能眼睁睁看着我跟一个我不喜欢的男人订婚？”

    “咱俩从小一起长大，你零花钱花完了，我就把我的拿给你花，咱俩除了没穿一条裤子长大，但你想想，你的烂摊子哪次不是我给你收拾的！”

    见他还在犹豫，赶紧乘胜追击：“你自己数数！你都让我假扮你未婚妻几次了！”

    每次他想要结束一段关系，女方对他还死缠烂打的时候，这男人都是求她出马假扮未婚妻，好让对方彻底心死。

