    利亚特制的酒名失落之城，是他对自己故土的眷恋方式，蓝白粉灰四色分层交汇，有流沙一样的的银色坠落，美丽得像域外星云，

    利亚说，以前的永恒之国，美得像仙境。

    青芜不清楚背负着亡国之仇的利亚为什么会和君临达成合作，

    她只知道，利亚调制出的失落之城，成功干翻了一屋子的顶尖特务。

    时清大概是除了君临外醉得最优雅的，踩着高跟鞋，妖娆离开，只有青芜看见她转角后踉跄了不少的背影，

    利亚从时清身边走过，伸手将她倾斜的身子顺手捞起来，随即一言不发地离开，

    时清晃了晃脑袋，再次走出六亲不认的步伐，追了上去，

    “利亚，把你这酒的配方给我！”

    青芜看着两人离开，收回目光，又看了一眼抱着酒瓶子睡在沙发上咂嘴的小九，扶额叹息，

    现在，只剩下一个大麻烦了，她转头看一眼撑着头抚摸她背脊的君临，

    看起来，倒是很正常。

    只是他的手，抚摸着她的背脊，像是在撸一只猫，

    “你，还好吗？”

    他刚才喝了好几瓶，自己尝了一小口，就头晕得难受，向来酒量很好的时清也不过半瓶，就醉了，青芜甚至怀疑利亚是在造迷药，

    君临嗤笑，“呵，区区几瓶酒！能有什么事！”

    青芜点了点头，“没事就好，我们也走吧。”

    君临起身，一言不发地走在前面，青芜没从他的步伐中看出异样，松了口气。

    一路回到房间，还未开灯，就听见沉闷的声响，吓得她开灯的手一顿，

    透过应急灯光，她分明看见某人倒在了地上，

    “呵！男人！”

    口是心非的男人，还挺能装。

    下一秒，地上的人消失不见，她以为自己出现了错觉，随即，房门关闭，有人拽了她的手腕，滚烫的呼吸喷洒在耳后，他说，

    “你在餐厅里，是不是嫌弃我年纪大了？”

    青芜抽了抽嘴角，对于一个光棍了一百多年的男人来说，这很重要？

    来不及思考自己是不是伤害就他的自尊心，他滚烫的唇瓣就贴了上来，

    深深的一个吻，呼吸逐渐迷乱，他说，

    “小芜，我很想你。”

    想就想呗，咬她做什么，君临就是这点不好，总喜欢咬人，

    青芜郁闷地揉了揉红肿的唇瓣，伸手拍了拍他的背脊，

    “我的长官，你喝醉了，走，我们去洗漱。”

    就当，是伺候狐狸崽子吧，还好醉得不算太糊涂，

    然而，君临不满地捏住她的脸，“小芜，你敷衍我，是嫌弃我比辰西年纪大？”

    青芜哭笑不得，又来了，时不时会出现的幼稚鬼君临，

    “我没有敷衍你，你年纪不大，只是人生经验比别人丰富。你也没有喝醉，你还可以自己刷牙自己洗澡，对不对？”

    青芜一边抱住他的腰，将他带到浴室，一边给他挤好牙膏，君临蹙眉看她一眼，勉强接受她的解释，接过牙刷，

    青芜在一旁陪着他刷牙，余光瞄了一眼他微微酡红的脸，觉得还有些可爱，

    刷了牙，她又解开他的外套扣子，推了推他的手臂，

    “我的长官，洗完澡好好睡一觉，一切都会好起来的。”

    “你是不是把我当小孩子了？”君临暗紫的眸子有那么瞬间澄澈至极，甚至还有一丝丝无辜，

    青芜受不了他这样，赶紧关了浴室的门，随口解释道，“没有，你误会了！”

    然后，她走回书桌，开始翻阅利亚给的手术方案，即使看过很多次，心里依旧不放心，总是要再看看，剩下百分之十的风险，说到底就是来自自己，夙姻花种子如果不成功变异成蓝色，粉色的夙姻花会让手术的成功率大大降低，

    她看了一眼随着手术方案送来的蓝色药剂，难免生了抵触，这玩意儿，看起来就很难喝，

    “想什么？嗯？”

    君临不知何时出来的，从身后圈住她，半干的碎发贴在她脸上，凉凉的痒痒，分散了她的注意力，

    “没什么，想手术的事情。”

    君临视线落在她手上的药剂，知道她向来不喜欢这些药剂营养剂一类的东西，单身拔开了盖子，仰头灌入口中，

    “唉，别！这是利亚给我的药！”

    青芜见他喉结滚动，抬手去抓他的手腕，可惜药剂瓶已空，她气得一脚踹去，

    下一秒，她的脚踝被握住，君临另一只手扣住她的脑袋，俯身，

    温凉的唇瓣相触，

    青芜被这突如其来的吻转移注意力，倒也不觉得太过难喝。

    君临意犹未尽，“看来以后你吃药的事，都该交给我。”

    “这位长官，我有理由怀疑你是故意的！”

    这才两天，青芜觉得自己的嘴就没好过！

    “嗯，是故意的。”

    他保持着俯身的动作，磁性的声音，沐浴过后的瞳孔晕染着淡淡的雾气，眉宇间的愁绪抚平了不少，精致的脸距离她的脸只有几厘米距离，

    青芜扫了一眼被他握住的腿，近在咫尺的胸腔，随意裹在腰上的浴巾，

    红着脸偏过头说，

    “长官，既然酒醒了，就别忘记了您现在是工作时间。”

    这诡异的亲密接触，君临这张勾引人心的脸，原谅她，作为颜控，脑子有些混乱不听使唤，想到了不该想的事，

    君临咬着她的耳朵，笑得十分欠揍，“小芜，你这是，馋我身子？”

    轰！青芜的脑袋炸了，她还是要脸的，真的！

    “胡说八道什么！”

    青芜推不开他，双手手掌尴尬地贴在他胸腔上，感受到掌心下密密麻麻凹凸不平的伤痕，忽然失了几分力气，

    “别忘记你答应我的事，长长久久地活着。”

    活着，她告诉自己，在她羽翼丰满前，需要一个强大的共犯，一个靠山，仅此而已。

    “小芜……”

    君临的话，淹没在他的吻中，带着欣喜。

    *

    星爵城，莱格诺宫，城堡地牢，

    很少有人知道，距离第一军事区不远的莱格诺宫还藏着一处阴暗的地牢，

    辰西向来淡漠却尚算温和的脸上覆着面具，坐在黑色的椅子上，双眸微闭，

    “最后问一次，北洛青芜，去了哪里？”

    阮含匍匐在地，抖如筛糠，身上已经没有一处好皮肤，无力地趴着，

    身后不远处的辰渊玩味地转了转手上薄薄的银色小刀，

    “美女，说实话对你来说才是明智的选择，

    北洛公主对于联邦是什么样的存在，你应该知晓。”

