    吴炎是纪海城吴家的一名宗家子弟，但是相比较于自己那些兄弟姐妹，他的修仙天赋只能用平庸两个字来形容。

    从小到大都是属于吴家的边缘人，如果不是宗家子弟这个身份，给予了他一定的便利性的话……

    恐怕，他现在还不一定能够有炼气二层的修为。

    能够有炼气二层的修为，全然是靠丹药堆起来的。

    问题是……

    当家族的长辈们发现, 他的资质也就这样了。

    就直接断了他每一周的丹药供给。

    相当于……

    现在的他属于被家族半放养状态，吴家不会再耗费资源让他修炼，但也不至于做的那么绝把，他赶出家门什么的。

    这就导致了吴炎没有任何的机会，能够染指家族的权力核心层。

    未来也注定是一个边缘人了。

    好在。

    吴炎有那么一点小小的野心，他不甘当一个混吃等死的废材。

    他尝试向家族的长辈请求, 想接管家族的一项生意。

    吴家的那些长辈给了他机会。

    年纪轻轻的吴炎接手了吴家一部分的药材生意。

    并且经过数年时间的打理。

    他把这一部分药材生意, 打理的十分的妥当。

    得到过家族长辈的赞誉。

    吴炎眼睁睁的看着自己即将能够再次步入家族长辈们的视线当中, 然而“好景不长”这四个字，发生在他的身上。

    在前些天一次运送灵药的过程中，吴家的一批灵药被劫了！

    那可是价值数百枚下品灵石的灵药，不是什么小数目！

    这若是被人轻易劫走。

    那他日后在吴家，恐怕连家族生意都无法染指。

    所以。

    他拼命想要夺回一部分灵药，只可惜半路劫货的人是修仙者，并且实力比他以及他带着的人都要强。

    在争斗与厮杀中，吴炎带着的那些人，全部都被杀死。

    知道无力夺回灵药后，他只能拼命的逃离险境。

    在荒蛮大山中奔逃了十几日之久。

    好不容易看到生还的希望……

    结果。

    他遇到了几头妖兽。

    他被抓起来了。

    被捆成了粽子。

    天知道几头妖兽，为什么对捆绑这种绳艺，有这么深的见解？

    很快，他就又发现, 这里好像不只有几头妖兽。

    而是一群妖兽！

    这是妖兽窝！

    就在他绝望的以为自己即将就要成为妖兽食物的时候, 他忽然见到了一头气势非常特殊的妖兽，在几头妖兽的簇拥之下, 来到了自己的面前。

    然后。

    他就听到了那头妖兽，字正腔圆地跟自己说话：“你来自大魏王朝纪海城吴家？”

    妖……

    妖兽会说话？！

    吴炎懵了！

    会口吐人言的妖兽，至少是筑基境界的妖兽吧？

    能把话说的这么清晰标准, 不会是金丹大妖吧？

    嘶！

    在极致的震惊与恐惧下，无论苻双霓问他什么问题，他都一脸惊惧木讷地回答。

    “是……是的。”

    得到这个答案后，苻双霓顿了顿，再度问道：“吴家有多强？家主修为是什么？老祖的修为又是什么？家族里有多少子弟？吴家在纪海城里面，算是排行第几的家族？”

    一连串的问题，问的吴炎大脑发懵，他不知道一头妖兽，为何会问这些问题，只能本能的逐一回答。

    一炷香的时间过去后，苻双霓大概了解对方的状况，也了解那个纪海城吴家了。

    她上下打量着这个吴家宗家子弟。

    这个倒霉蛋实力不咋滴，但身份却是稍微特殊。

    即使在家族里是一个边缘人。

    但好歹也是宗家子弟。

    看着面如死灰的吴炎，她忽然说道：“我想做一门生意，你若是不想变成妖兽的粪便，就要好好的配合我。”

    吴炎一愣，瞪大眼睛，表情难以置信：“生……生意？！”

    苻双霓道：“没错, 生意。”

    “我做！我做！”吴炎如小鸡啄米一般, 连忙点头。

    他没想到自己还能活着。

    只要能够活下来……别说让他做什么生意了，就算把他扒光衣服，扔进勾栏里面。

    他都愿意啊！

    【因为粗暴的吞服灵药，难以发挥灵药的全部药力，吞服10株灵药都不如吃一颗丹药有用。你准备将妖兽小弟们挖到的灵药贩卖给纪海城吴家，而纪海城吴家则是以灵石、丹药，来当作交易使用的货币。】

    【你承诺，吴家日后若有商队途经你的地盘，你将会给予对方一点庇护，但吴家需要向你支付一部分保护费，否则别想顺顺利利的过去。】

    【为了让吴炎回去不会被家族责罚，你借给了他一批灵药，但要求九出十三归，否则天道誓言将会夺了他的命。】

    【这是你借出去的第一笔高利贷。】

    【吴炎顺利被你打造成了人奸。】

    【三个月后，第一批丹药与灵石被吴炎送来。大山中随便两株寻常的灵药，都能换来一颗聚灵丹，或是十几枚灵石。】

    【你将七成的丹药与灵石扣下，其中三成存放起来用于组织的运转，另外四成则是用于自身的修行。剩下三成，则是分发给一群妖兽小弟。】

    【虽然仅仅只能得到三成，但丹药与灵石带来的修炼速度增幅，仍让一群妖兽们欢腾雀跃。】

    【你发现自己好像给多了。】

    【……】

    “它们真容易满足。”

    看着眼前如群魔乱舞一般的妖兽们，苻双霓不得不感慨道：“相比较于人永无休止的贪婪，这些妖兽心思都单纯的令人匪夷所思。”

    “只要给它们一点小恩小惠，它们就一阵感激涕零。”

    有时候，忽悠这群妖兽，会让她有一点点罪恶感。

    还好，自己对待它们，也算是不错了。

    毕竟，为了能够让它们的实力，能够紧紧跟着自己。

    自己苦心积虑寻找了一条财路。

    就是为了发展这个组织。

    “虽然目前只能够窝在深山老林，没有几个人知晓。但是总有一天，这群稀奇古怪的家伙，一定会震惊世人的。”

    苻双霓对自己组建的这个妖兽团伙，抱有一种非常大的期待。

    她不会无缘无故收服那么多妖兽，定然是有她自己的打算。

    【10岁，经过两年时间的发展，你的地盘再一次扩大数倍；手底下的妖兽数量，已经达到了200多头；你已经积攒了3000多枚下品灵石、250多颗各类型的丹药。】

    【通过吴炎这位“人奸”的各方打点，你在纪海城铺设多条财路，为自己的组织谋取修炼资源，且发展的还算过得去。】

    【纪海城规模最大的放贷生意，已经由你在暗中把控。欠你灵石的人类修仙者，已经多达数百人。】

    【你通过各种手段，再度培养出了数位“人奸”，帮助你扎根纪海城。】

    【12岁，通过妖丹的辅助，再加上一大堆灵石、与狂吃丹药，你突破到炼气六层啦！】

    【但靠丹药砸上去的修为并不稳固，你做不到同阶无敌。】

    【15岁，通过三年时间苦修，你距离炼气七层仅有半步之遥。】

    【你的妖兽手下已经达到400头！】

    【你手底下已经有几十头妖兽，可以较为流利的口吐人言。】

    【一日，你手底下的妖兽，发现了昊日宗修仙者的踪迹！】

    【……】

    “大王！那三个修仙者，和您跟我们描述的穿着打扮一模一样，所以我们斗胆猜测他们是来自于昊日宗，是三个宗门修仙者！”

    跟苻双霓汇报情况的是一头鳄龟妖兽，这一幕让苻双霓有一种即视感。

    因为她记得上一次模拟修仙，通知她昊日宗的人闯入领地的妖兽……

    貌似也是这头体型很大，且比较聪明的鳄龟妖兽。

    昨日复现了属于是。

    “该来的总是会来的。”苻双霓对此并没有感到丝毫的意外，她开口说话的语气，很是镇定与平静：“把他们三个控制住，如果他们没有对我们的妖兽下手，就暂时不要杀了他们。”

    “是！”

    鳄龟妖兽的硕大脑袋轻轻一点，迈着沉重稳健的步伐，一步步朝着那边走去。

    苻双霓知道那三个宗门修仙者，只不过是炼气四层的修为。

    而且，对方全部都是昊日宗的外门弟子而已。

    没有什么特殊的保命手段。

    更没有什么攻伐底牌。

    这一次……

    苻双霓已经不需要亲自抵达现场，她只需要轻描淡写下一道命令，手底下就有数百头妖兽排着队想要为她拼命做事，毕竟妖兽也是有理想的嘛！

    虽然它们的思维目前还比较单纯，但在苻双霓日积月累的思想灌输之下……

    这群妖兽都知道了一个道理——帮助老大做事，能有好处！

    能发财！

    ……

    “齐师兄，不对劲啊！你不觉得这里，安静的有点吓人吗？”昊日宗的三个外门弟子中，一名看起来比较矮小的人，忍不住低声道：“听说这片地方有一头恐怖的大妖，杀死了不知道多少妖兽，我们该不会闯入那头大妖的领地了吧？”

    闻言。

    那个齐师兄也有些担忧，但最终还是咬了咬牙。

    硬着头皮开口说道：“我们进入这大山至今都没有遇到几头妖兽，如果不抓紧时间狩猎妖兽积攒宗门贡献，我们还能不能当内门弟子了？”

    “怎么可能会遇到什么大妖？如果有大妖在这里的话，我们难道感受不到对方那种气势吗？”

    “别自己吓自己！”

    这位齐师兄的话音刚刚落下，三人就突然听到了有动静传来。

    他们心中一惊！

    旋即……

    就看到了一头体型巨大的妖兽，正朝着这边一步步走来！

    对方迈动脚步的频率并不高，但是由于体型过大。

    每走一步，就跨越好长一段距离。

    短短几个呼吸。

    就很接近了！

    ……

    ……

