    想到这里，顾昀心中也忍不住开始兴奋了起来！

    好爽！

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中尽是疑惑的光芒。

    很快，顾昀便缓缓说道：“好了，咱们该回去了。”

    影七默默点头。

    三人上车。

    影七踩下油门，向着忆江南的位置快速行驶了过去。

    没过多久，车子缓缓停在了别墅门口。

    顾昀迈步走进。

    影七则是默默消失在二人的视线之中。

    很快，顾昀和林汐晗坐在了沙发上面。

    顾昀依旧沉浸在刚才的兴奋之中。

    这么赚钱……真的痛快！

    良久，林汐晗这才问道：“你……为什么让他们跟你混啊？”

    倒是不介意。

    只是……她很不理解。

    顾昀咧嘴笑道：“你喜欢他们这种小混混么？”

    林汐晗毫不犹豫的说道：“当然不喜欢了啊！”

    很是厌恶……

    顾昀笑呵呵的说道：“既然如此，让他去教训这种小混混，多好？”

    额……

    林汐晗愣了一下。

    好是好。

    可是……

    良久，林汐晗这才疑惑的问道：“那如果他们惹事了，你……真的会去撑腰么？”

    顾昀咧嘴笑道：“当然了，他们做的是好事儿，咱们当然要去管一管了！”

    额……

    林汐晗这才反应了过来。

    顾昀是让他们做好事去了。

    可……

    林汐晗再次茫然的问道：“那……你的目的是什么啊？”

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    平时林汐晗可都是非常精明的啊，今天……这是怎么了？

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“他们都说陷入恋情的女生智商为零，你是不是就是这个状态啊？”

    说完，脸上露出一抹坏笑。

    啊？

    林汐晗听到了之后美眸之中尽是茫然！

    智商为零？

    恋情……

    额……

    很快，林汐晗恍然，嗔怪的说道：“哎呀，这……跟你说正经的呢！”

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“我的目的很简单啊，一个就是好好教训一下这群小混混。”

    “还有一个嘛……就是让他们得罪得罪大人物，然后……我去收钱！”

    收钱？

    林汐晗瞪大了眼睛。

    很快，心中多出了一丝明悟！

    这……

    林汐晗瞪大了眼睛，问道：“你……就不怕他们报官么？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“是他们自愿赔钱的，跟我可没什么关系啊。”

    “下次让他们自己按个手印！”

    “免得后期麻烦！”

    这句话倒是提醒顾昀了！

    额……

    林汐晗沉吟片刻，这才问道：“那个……这么做会不会有点……不太好啊？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“他们要是不做坏事我也不会惹他们啊。”

    “咱们这可算是劫富济贫！”

    这……

    林汐晗愣了片刻。

    仔细一想……

    也有道理啊！

    毕竟……顾昀是让冯飞翔去教训那些不正经的富二代嘛……

    抬起头来……

    林汐晗正好看到了顾昀脸上那一抹无奈的表情。

    不知为何，林汐晗心中一痛！

    我……又冤枉他了……

    顾昀倒是并没有发现什么异常，默默的坐在沙发上。

    林汐晗贝齿轻咬。

    很快，便站起身来，默默挪动到了顾昀的旁边。

    轻轻坐下。

    嗯？

    顾昀一怔。

    抬起头来，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    很快，林汐晗轻轻伸手挽住了顾昀的手臂，呢喃道：“对不起，我……”

    啊？

    顾昀瞪大了眼睛，很是迷茫。

    又道歉？

    良久，顾昀这才疑惑的问道：“你……对不起什么呢？”

    怎么了？

    林汐晗贝齿轻咬。

    刚要开口……

    砰。

    忽然，门声响起。

    影七默默的在外面走了进来。

    林汐晗俏脸一红，下意识的松开了自己的双手。

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    影七淡淡的瞥了一眼。

    很快，便迈动走上了楼梯，并没有多说什么。

    林汐晗贝齿轻咬。

    良久，这才缓缓起身，说道：“那个……我们回去说吧。”

    虽然影七回去了。

    可是在这里……总是有一种非常别扭的感觉。

    顾昀闻言眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    怎么了这是？

    很快，林汐晗迈步走向了门口的位置。

    顾昀起身跟随。

    很快，二人回到了卧室之中。

    林汐晗抓住顾昀的手臂，将顾昀按在了床上。

    俏脸之上，依旧带着一抹羞红。

    顾昀疑惑的问道：“你……想什么呢？”

    林汐晗缓缓说道：“对不起，刚才……我又……不相信你了。”

    说完，脸上满是愧疚的表情。

    毕竟……

    已经经历了这么多次了，可她还是不长记性……

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才笑道：“哎呀，别多想啦，我都没多想你有什么好对不起的啊。”

    林汐晗轻轻摇头。

    依旧愧疚！

    顾昀只好缓缓安慰道：“好啦，你也没什么做错的，只是心地善良而已嘛。”

    “别多想了，你也是害怕我做坏事！”

    “我知道的。”

    说完，缓缓伸手揉了揉林汐晗的秀发。

    林汐晗娇躯一颤！

    这种感觉……

    良久，林汐晗这才抬起头来，尴尬的笑道：“你……真的没有怪我么？”

    顾昀心中更是无奈，没好气的说道：“你什么时候变得这么多愁善感起来了啊？”

    “放心吧，我怎么会怪你呢。”

    说完，脸上露出了一抹宠溺的笑容。

    林汐晗见状心中一紧。

    不知为何，一股温暖的感觉缓缓在心底浮现了出来。

    无论她做什么，顾昀从来都不会怪罪。

    良久，顾昀这才继续说道：“好啦，不要多想了。”

    林汐晗轻轻点头。

    不知不觉，嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    格外妖艳！

    顾昀见状悬着的心也算是放松了许多。

    顾昀上床了。

    林汐晗也默默的挪动脚步，坐在了床边。

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道：“咱么现在的目的就是赶紧赚钱，这可是一条好的出路。”

    “而且还能好好震慑一下他们。”

    “一箭双雕！”

    林汐晗沉思片刻，重重点头。

    虽然她现在还不知道顾昀为什么要震慑这群人。

    可……

