
　　于敬亭领穗子回家，小两口吃了点水果，休息的差不多，廖勇才过来。

　　于敬亭看到他马上站起来，双手握着人家的手，一脸凝重。

　　“那些小贩跑得太快了，我追不上啊，愧对了组织对我的信任。”

　　廖勇嘴角抽了抽，他是没见过脸皮这么厚的。

　　“我们不是去抓小贩的，是找你。”

　　“勇哥！我哥哥是好人！”姣姣放下水果，抱着廖勇的腰不撒开，干打雷不下雨。

　　扯着嗓子嗷嗷，“我哥和我嫂子，那是一颗红心向太阳，一心为了四化做贡献啊！”

　　作文里穗子教她的那些歌颂于敬亭的主旋律，全都用到这上了。

　　“姣姣妹妹，你冷静下，我也不抓你哥。”

　　“哦，早说啊。”姣姣的哭声戛然而止，松开小手，顺势把手里的果汁蹭人家身上。

　　“你家小姑娘怎么跟录音机似的？”说停就停，这收放自如的哭声，让廖勇叹为观止。

　　“姣姣是学钢琴的，乐感比普通人好，对情感的把控也比较到位。”

　　廖勇无语，这话没法接啊！

　　他怎么觉得穗子对老于家这几个人，认知严重偏差？

　　姣姣这小丫头分明是个小戏精，到她嫂子嘴里，摇身一变，成了情感把控到位？

　　“我们找敬亭兄弟，是为了于水莲的事。”

　　穗子做了个暂停的手势，把姣姣叫过来。

　　“嫂子给你一块钱。”

　　“哇！！！”姣姣蹦起来了。

　　“嫂子交代你个任务，去王叔家拖住咱娘，你勇哥不从咱家走，就不要让咱娘回来。”

　　王翠花现在正在跟隔壁老王切磋玄学心得，随时可能会回来。

　　姣姣蹦跶着出去。

　　前世的种种，让穗子觉得公婆未来复合的概率，高达百分之九十，但希望越大失望越大。

　　王翠花禁不起这样的大喜大悲，一旦有差池，整个人都得崩溃。

　　穗子和于敬亭达成了共识。

　　在事情没有调查清楚前，不要让婆婆知道。

　　穗子对廖勇说：

　　“你可以继续了。”

　　廖勇保持着痴呆的表情，受刺激了。

　　人均工资才四五十的年代，一出手就给孩子一块钱零花钱，这什么概念？！

　　廖勇每天为买两毛八的飞天，还是买三毛五的大前门纠结。

　　人家老于家的富崽儿都能领一块钱的巨款零花钱！

　　贫穷的泪水在口腔里疯狂的分泌，无处安放的羡慕化作吞口水的动作。

　　“你家还缺哥哥吗？”一次能领一块钱零花钱的那种？

　　“人员配置已经满了，你只能指望下辈子投胎到我家。”于敬亭若有所指地摸了下穗子的肚子。ŴŴŴ.23sk.com

　　廖勇叹息。

　　“也是，只能指望下辈子投胎做你俩哥哥了。”

　　穗子默默同情实在的廖勇几秒——她觉得，街溜子的意思是，下辈子让他投胎当儿子吧？

　　辈分问题暂且搁在一边。

　　廖勇说起了正事儿。

　　于水莲被穗子两口子设计抓到了，她背后的团伙也浮出了水面。

　　“穗子当初给我们提供了个宝贵线索，让我们调查于水莲跟失踪人口二狗之间的关系，经过我们同志彻夜排查，我们有了惊人发现。”

　　于水莲被抓时，曾经跟于敬亭和穗子透漏过于敬亭的亲爹没死，捞上来那具被泡得不成人形的尸体，其实是二狗。

　　穗子特意跟警方提了一嘴。

　　警方顺藤摸瓜，查到二狗生前因为自留地的事儿，跟于水莲的公公打了架。

　　头天打架，第二天人就失踪了。

　　于水莲的公公有重大嫌疑。

　　所以于水莲说二狗死因时，吞吞吐吐的原因。

　　但是于水莲的公公三年前就已经死了，这件事都是于水莲口供，没有具体证据。

　　“我们现在想找到二狗的尸体验证一下，如果真如于水莲所说，那敬亭兄弟家的祖坟里埋的，很可能就是二狗。”

　　这个案子调查到这遇到难度了。

　　二狗是个不务正业的人，爹妈死的早，他不见后，他媳妇据说连续吃了好几天顺心面条庆祝，转过天卷铺盖改嫁。

　　也没人报案。

　　“依照我们现在的技术手段，即便是开坟验尸，也没办法确认死者到底是谁，时间太久了。”

　　穗子隐约记得DNA技术是几年后才引进的，现在老于家祖坟里埋的那具，估计早就白骨化了，查不出来是正常的。

　　廖勇带着歉意地做出总结。

　　“二狗生前跟敬亭他爹身材相似，死前穿的衣服也差不多，年纪也差不多，即便是开坟验骨龄也有上下十年的波动，所以......敬亭爹的下落，你们还是别抱希望了。”

　　且不说技术手段有限，没办法检验里面埋的到底是谁，即便是再等些年引进DNA检测了，老于家那些人，未必同意开祖坟。

　　仅凭于水莲一人的证词，没办法改变目前的状况。

　　于敬亭夫妻陷入了沉默。

　　这个结局其实小两口早就有心理准备，只是听廖勇说了以后，心里五味杂陈。

　　对于敬亭而言，就好像头顶悬了个大坛子。

　　那坛子伸手无法触及，里面装的到底是蜂蜜还是大粪，谁也不知道。

　　他在底下抓心挠肝的等着，触碰不到，只能等着坛子自己落下来，验证那个结果。

　　廖勇走后，于敬亭把自己的感受跟穗子如实说了。

　　“蜂蜜，就是一坛子蜂蜜。”穗子笃定地回道。

　　“你怎么知道？”

　　“咱娘不是说我是福星转世吗？你有时候得相信福星的直觉。等孩子生出来稳定了，咱俩就着手去找，活要见人。”

　　后面那句死要见尸，穗子没说。

　　她笃定公公是活着的，前世她亲眼见过，怎么可能出错。

　　“只是老于家祖坟里，埋着二狗.......想起来还有点犯膈应。”于敬亭摸着下巴。

　　想到之前，他和穗子为了保证老于家亲戚不拿他爹的坟墓作妖，还花费了不少心思呢。

　　于敬亭跟他爷爷感情还不错，虽然可能不是亲爷爷。

　　但一想到他爷跟二狗的坟挨着，心里犯膈应，总觉得对不起老爷子。

　　穗子拍拍他安抚。

　　“这件事你得想开点，咱们现在是不能回去迁坟的，没办法跟咱娘交代。”

　　只能等孩子生完，找到公公下落，再考虑迁坟的事儿。

　　“差不多该让咱娘回来了，我去叫她。”于敬亭站起身，正准备往外走，外面传来激烈的争吵声。

　　“是咱娘——她跟人打起来了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第277章埋得到底是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 