    “叮，叮铃铃……”

    朦朦胧胧中，杨戈听到了熟悉的风铃声，他想睁开眼睛，眼睑却仿佛有千钧重。

    他努力回忆。

    想起来了赵宇。

    想起来了那张支票和曼殊沙华。

    想起了……那声枪响！

    “我这是……死了吗？”

    他心下有些失望。

    却并不惊慌。

    死了就死了吧。

    那样的人生……

    活着也没什么好期待的。

    只是，总感觉有些不甘啊！

    恍惚间，他又听到了一阵清脆的童谣。

    “二八二五六，二八二五七，二八二九三十一……”

    仿佛从记忆深处涌出来的童谣，缓缓抚平他心头翻涌的复杂心绪。

    “姐姐……”

    他沉静片刻后，慢慢睁开双眼：“是你来接我了吗？”

    金子般澄澈的灿烂阳光映入眼帘。

    他看了熟悉的后花园。

    绿茵茵的草坪。

    仿佛用水洗过的清净鹅卵石健身步道。

    鼻尖仿佛还萦绕着桂花的香气。

    远处。

    两个小豆丁正在玩跳房子。

    大的女娃穿着粉色的蓬蓬裙，发间还别这一个蝴蝶发卡，可爱的像个小公主。

    小的那个男娃，扎着两个歪歪扭扭的羊角辫儿，脸蛋儿上还用口红画着红红的腮红，份外的滑稽。

    望着那两个小豆丁，杨戈的双眼一下子就湿润了。

    他拧了自己的大腿一把。

    不疼……

    “果然是梦吗？”

    他在心头长长的叹了一口气。

    这里，曾是他的家。

    他再回不去的家。

    在他十四岁那年，父亲和母亲离婚分居。

    他跟了父亲，从这里搬回了老家居住。

    小时候杨戈不明白好好的家，为什么说散就散了。

    慢慢的长大了，他才渐渐开始明白，分开生活对于父亲和母亲来说，或许都是个好的选择。

    他们两个人，都太要强了……

    至于后来，他父亲因病壮年早逝、母亲丧于鬼怪之手，那也是他们命不好，和他们离婚没多大关系。

    他这个做儿子，不怨恨父母当年的决定。

    可要说他不想念这个家……当然也是假的。

    做儿女的，谁还不希望家庭和睦，双亲康健无病无灾到百岁？

    只是世事不如意，十之八九。

    已经挨过社会毒打的杨戈，早就过了因为一丁点不顺心的小事就怨天怨地、怼天怼地的中二年纪。

    成年人的生活，哪有容易二字……

    “你这些年，一定过得很辛苦吧……”

    就在杨戈泪眼朦胧的望着那两个小豆丁出神的时候，一个温婉的声音忽然在他身边响起。

    他轻轻偏过头，看到的是穿着一身碎花百褶裙、美得仿佛天地间所有灵气都集中在她身上的温婉女子。

    她就这么笑吟吟的站在他的身侧，也和他一般，眺望这远处那两个小豆丁。

    他很多年都没见过这个样子的她了。

    在他的记忆里，自从母亲逝世后，她就总是一副冷冰冰的面瘫似的表情，好像世间上所有人都欠她几百万不还。

    私下里见面，也从未给过他笑脸。

    可无论怎样，只要她还活着，他就不是一个人孤零零的活在世间上。

    杨戈凝视着她的笑脸，出神了几秒，脸上也慢慢的露出了灿烂的笑脸：“姐姐，好久不见了。”

    这个温婉女子不是他姐姐杨弋，又是谁？

    杨弋仰着头看着他，轻轻点头道：“是很久没见了呢。”

    杨戈：“你是来接我的吗？爸爸妈妈呢？”

    杨弋满是歉意的徐徐摇头：“很抱歉用这种方式请你来这里呢，姐姐的路，已经走到尽头了，你的路，才刚刚开始呢……”

    杨戈张口就有说话，杨弋就捂住了他的嘴：“我知道你有很多话想问呢，只是姐姐的时间，不多了。”

    她的语气中，透着说不出的遗憾和惋惜。

    杨戈凝视着她，心里的确有一万个问号，却不知从何问起。

    他只能死死的看着她。

    像是要将她的样子，深深的刻进心里。

    杨弋也仰着脸凝视着他，一手轻轻的抚摸着他的脸颊，轻叹道：“原谅姐姐，没能陪着你长大。”

    “也原谅姐姐，不能再看着你结婚，看着你的孩子出生……将来你的孩子，一定会是这个世界上最可爱的宝宝。”

    “以后的路，会很难，你一定要很勇敢、很勇敢的走下去！”

    “爸爸妈妈会在天上保佑你的。”

    她抚摸得很轻。

    但杨戈却感受不到丝毫温度。

    听着她的话。

    杨戈心里一阵阵惊恐，连忙伸手抓住她：“你要去哪儿？不去行不行啊！”

    杨弋摇着头，轻叹道：“我也想就这样一直陪着你，可是不行呢……”

    她张开双臂，轻轻的拥抱杨戈，额头伏在他的肩头，轻轻柔柔的喃呢道：“你要好好吃饭，好好活着，以后，娶一个对你好的媳妇……姐姐走了！”

    杨戈惊恐的死命抱住她，死命抱住她。

    却发现，怀里的人正在变成黑色光点，一点点消散……

    “姐，你别走啊！”

    泪水，夺眶而出，淹没了他的视线：“你走了……就只剩我一个人了啊！”

    “小弟别怕，姐姐会用另一种方式，陪着你……”

    温柔的声音越来越小，转眼间，温柔的身影已经化作漫天黑色幽光。

    仿佛无数萤火虫汇聚的星河那般，围绕着杨戈旋转、旋转……

    百川归海般的融入杨戈的体内。

    明明杨戈方才拧自己大腿，一点都不疼的。

    但这一刹那，他却感受到了一种撕裂般的疼痛。

    就像是有一把在炉火中烧红的通红的大斧，将他从中劈开。

    “啊……”

    猝不及防之下，杨戈陡然惨叫出声，清醒的意识瞬间被汪洋般的痛楚淹没。

    昏迷前的最后一个画面，是一对羽翼。

    一对神秘的、宽大的，布满了黑色羽毛的羽翼。

    ……

    出租房昏黄的吊灯下。

    杨戈尚带体温的尸体陡然散发出一阵幽光，凭空缓缓浮起。

    散落在尸体周围的白色浆体与一地殷红鲜血，就像是倒放镜头那样，通过太阳穴两端的伤口，飞速融入他的体内。

    不多时。

    低沉的心跳声从杨戈的尸体中传出。

    “咚、咚咚、咚咚咚……”

    窗外，车水马龙，华灯初上。

    夜，才刚刚开始……

