    “不要低头看，黑色的深坑中有不详的怪物！”

    不少人心中发毛，施展神通向前腾挪，迅速远离这片黑色深坑密布的地区。

    不知何时，四野刮起了风沙。

    赤色沙尘随风翻卷，好似一层薄薄的血烟，满天都是。怪风呼啸，像是厉鬼的低语。

    “早已远离了沙砾遍地的不详石坑，怎么还会刮起这样诡异的沙尘暴？”

    有个修士不以为然，道：“不过一阵风而已，可能是从别的地方刮过来的，这有什么好怕的？”

    可池渊却不敢轻视，他是知晓的，太初古矿周边区域有时也会刮这样的鬼风，这其中蕴含大恐怖，动辄让修士溅血与饮恨。

    “跟在我身后，不会有事。”银采秋勾动源术，肌体烨烁光芒，也唯有池渊这么近距离才能看清那朦胧雾气下，妖精般的面容。

    阴风大起，大片的尘沙被卷入高空，血色的尘风变成了墨色，黑压压一大片，发出灵诡的呼号。

    狂风裹挟着沙尘，从四面八方而来，严重阻碍了修士们的视野。

    “这是什么怪风，从四面八方而来，什么也看不见了！”

    黑色的旋风在暴涨，转瞬间就到了近前，那个不以为然的太古族修士祭出法宝青铜铃，可一下子被粉碎了。

    “啊——”

    那个人惨叫，他的身体被黑旋风打烂了，创口像是被宝刃神刀劈开的，拦腰而断，而后消融在黑风中，只留下一摊血迹。

    “呜……”黑风呼啸，池渊竟听到了粗重而急促的喘息声，仔细分辨时却又消失了。

    “这是要命的黑色鬼风！”

    众人发毛，皆远离那个横死的修士，向池渊与银采秋这边靠近。

    银采秋祭出一口黑不溜秋的罐子，藏纳己身，同时催促道：“快进来！”

    池渊迅速冲入银采秋这口黑陶罐，陶盖封合，乌黑的罐壁上传来打铁一般的密集脆响，且罐体不停震动，像是在被人用神锤敲打。

    乌黑的罐壁不停颤抖，池渊心中有些没底：“银采秋，你这罐子能坚持住吗？给我个准信！”

    银采秋脸色有些苍白，她在全力催动漆黑陶罐守护己身：“这是一位族老性命交修的器，当然足以！”

    隐约可以听到有惨叫声，极其凄厉，必然是有人遭劫了，被诡异的黑旋风剖开了身躯，血洒小世界，死于非命。

    砰的一声巨响，罐壁向内凹陷了很深的一块，但罐壁上瞬间亮起一片符文，凹陷的一块罐壁缓缓回弹，并未破裂。

    “不愧是超级大族老辈名宿祭炼的器，真的可以抵御这种妖邪的旋风。”

    池渊安心了不少，而后又想到，凰九霄、山神子等人多半也持有这样的器。

    他的造化玉碟只是初步凝聚了灵韵，连“道”与“理”都未交织出，如果与这些底蕴深厚的世子、少主等兵器对撞，非常吃亏。

    “咚！”

    一声闷响，黑乎乎的罐壁猛然凹陷，竟然大致呈现出一个野兽爪印的形状。

    银采秋霍然色变：“族老说的没错，这种鬼风中多半真的有什么诡异与不详的生物！”

    难以想象如果单纯是一阵旋风，怎么会有这样大的离奇的力道。

    现在结合这个爪印，多半真的是什么不详的妖邪在以强大的力量，猛力拍打黑陶罐。

    黑旋风中隐藏的诡异存在，挥动大爪子猛烈拍击黑陶罐，让它的罐壁坑坑洼洼，有的地方已经彻底凹陷下去、难以迅速恢复了。

    大地在摇动，恐怖的力量作用于池渊和银采秋藏身的黑陶罐，震得此罐铿锵作响。

    银采秋的面色苍白，她始终以法力和秘术催动这件长老交给她的器，但修为终究浅薄，此器的“灵”还在沉睡，难以真正发挥出这口黑陶罐的威能。

    黑陶罐上无法自我修复的巨大凹坑越来越多了，已经难以维持陶罐的外形，像是一团被揉捏的软泥。

    “不行，这样下去，不等鬼风散去，我们就要先在罐中被挤成血泥了！”

    一声又一声的沉闷巨响，像是撞击在池渊的心头。

    黑陶罐中的空间越来越小，有的地方甚至连符文都暗淡了，池渊能感受到恐怖的力量从那些地方传了进来。

    “银采秋，我帮你一起催动陶罐，你的神力坚持不了多久了！”

    池渊脑后，一轮碧绿鎏金的神碟浮现，迷蒙造化气在流转，那玉碟中像是映照了一个大千世界，隐约有飞仙的景象浮现，分外奇异。

    池渊浑身发光，他像是一块人形的神源，通明灿烂，从背后一下抱紧了银采秋，绿金色的神曦流转而出，涌向黑陶罐。

    “你！啊……”

    突然间感知到身后温热的怀抱，银采秋禁不住嗔了一声，面色腾得一下红了起来，娇躯不由得发颤，明显分神了。

    陶罐猛烈震动起来，越来越多的地方符文泯灭不定，快要产生裂纹了，恐怖的力量从外界传导进来，挤压有限的生存空间！

    “不要抗拒，抱守仙台空明，接受我的神力！”

    池渊大吼，银采秋娇躯一颤，而后她银牙紧咬，强行压下心中旖旎的感觉，让自己专注于操控陶罐。

    绿金色的神曦灿烂，从池渊每一寸肌肤溢出，在银采秋的神力勾动下，共同注入陶罐，让这口乌黑的罐子上道纹愈发明亮！

    池渊身后，造化玉碟沉浮，激射出道道造化气，与灿烂的神力交相辉映，像是长虹贯日。

    迷蒙的造化气融进乌黑陶罐的罐壁，凹陷严重的地方顿时绽放强烈的神光，那是陶罐上烙印的“道”与“理”复苏了。

    陶罐复苏，烙印的所有先天纹络与神性完全被激发了出来，池渊的神力像是永不枯竭的汪洋，如渊似海，令银采秋感到震惊。

    “他的神力……根本不像初入四极之辈，简直浩瀚无边……”

    乌黑的陶罐迅速地复原了，这让池渊有些意外，他仔细搜寻自己的脑海，可一些记忆实在是太久了，十分模糊。

    “这件陶罐绝对不一般，应该是掺入了某种极强的神料，造化玉碟都有种想要吞了它的冲动。”

    黑不溜秋的陶罐上，先天纹络复苏，显化出一幅幅道图，无量神威放射出去，呜呜的鬼风似乎都暂缓了一瞬间。

    池渊似乎听到了沉重的脚步声，而后陶罐迅速安宁下来，不再摇动，也不再爆发震耳的巨响。

    “总算熬过去了……”

    银采秋光洁的额头上，豆大的汗珠不断滴落，她急促的喘息，面色酡红，简直虚脱了。

    嘭的一声巨响，池渊被打飞出去，摔在泥坑中，沾了满身土灰。

    “我与你协作，共同挡住了诡异的黑旋风，你怎么还揍我？”

    银采秋闻听此言，不由得银牙磨动，面色不善，气呼呼的说：“你还好意思提！陶罐若抵挡不住，你也要完！”

    被选为源天女的银采秋，不仅族内声望很高，在其他各大家族中也都是以礼相待的座上宾。

    她是手握源术的天之骄女，向来都被人礼敬与尊重，何时与一个陌生的男子如此近距离接触过？

    一想起那温暖而有力的怀抱，她玉颜上不由得升起两抹酡红，像是喝醉了酒，手心上托着缩小的黑陶罐，藕臂都要微微发抖了。

    “那种情况下，只有近距离的接触才能传度神力，当时……啊！”

    银采秋手中的小罐迸发神力，一道乌光射出，池渊浑身汗毛倒竖，踩着特殊步法遁了出去。

    他原本所伫立的方位，坚硬的岩地被打出一口深不见底的黑窟。

    “你玩真的啊！”池渊怪叫，“要死了，咱们可是还在结盟，不要搞窝里斗！长生泉难道不想要了吗？”

    银采秋额上的青筋条条绽出，她气急，忍不住想把池渊捉起来揍一顿，可池渊的肉身之恐怖她也清楚，自己怎么就跟这么一个货结盟了呢？

    最终，银采秋还是不再追着池渊打了，一张俏脸拉的老长，与池渊保持足够的距离，始终安静的赶路，不发一言。

    现在，只有他们两人了，其他修士不知被那怪风卷到了何处，他们也没看到任何尸骸与血迹，那些人像是凭空消失、人间蒸发了般。

    两人行出百余里，来到一片灼热的地带，这里的大地都是黑色的玄武岩，是由熔岩凝固而来。

    这里是一片火山地带，池渊看到了不止一口火山，其中最高峻的火山足有两千余丈。

    巨大的火山呈锥体的形态，山体上半部分高耸入云层中，必然是活火山，一接近这里，空气都仿佛燃烧起来了。

    就像是坠入了火的世界，天幕被恐怖的热量扭曲，荡漾出水波纹一样的粼粼波光。

    这里聚集了很多修士，像是在等待着什么，有的人甚至在宽阔的岩石上平静打坐，摆起了摊。

    “这位道兄，这是发生了什么？”池渊拉过一个修士询问。

    这是一个头上生有弯曲独角的生灵，那长长的细角好似一弯月牙儿般，翻出玉质的光泽，甚是不凡。

    初时他很不耐烦，看到池渊递上来的一块拳头大的翠绿源后，眼中闪过火热的神色。

