    鲁布在说这些话的时候，表情十分严肃，显然在这件事情上，他们承受过极大的损失。

    “深处有什么？”

    听到鲁布这样说，林格好奇问道。

    如果能得到详细信息的话，他或许能找到解决的办法也说不一定。

    “这你们知道了没好处，你们只要记得不要深入到最里面就可以了。”

    鲁布没有解释, 听他的语气似乎在担心什么。

    见此，林格眉头微微皱了一下，而后迅速松展开来，没有继续在这件事情上追问。

    对方几人不肯说，自然是有其原因。

    “那我们现在是？”

    一旁的修利见几人都不说话后，开口问道。

    “瞧我这记性，我说给你们安排工作来着。”

    鲁布拍了拍自己的脑门, 顿时将头发上的不少灰尘拍了下来。

    隐隐约约能看到他的发丝之间, 有着一些蓝色的斑点。

    “走吧，我带你们进七号矿脉，这条安全一些，方便你们熟悉环境。”

    说着他便朝着身后的夜莺挥了挥手：“我先带他们进去等会再回来。”

    在他的身后，有数十名夜莺，看其精神状态都不是特别好。

    大多萎靡不振。

    显然这里的工作，远比林格几人想的要更加艰苦。

    对于鲁布只有少数几人点头回应，大部分人都是闭着眼睛，尽可能的让自己多休息一会。

    对此，鲁布也没用多说什么，似乎这已经成了这里的常态。

    打完招呼后，他也就没再停留，带着林格几人就朝着七号矿脉走去。

    这是一个入口不是特别大的矿脉。

    勉强能够容纳四人同时进出。

    “这条矿脉里多是一种叫做斑斓矿的矿石，能够制作染料。”

    鲁布简单介绍了一下，便直接带着五人走了进去。

    矿洞中，因为有着照明矿石的原因，所以并不昏暗。

    林格也是很轻易的就将里面的情况看了一个大概。

    中间是主路，而后在进入矿洞一段距离后，便是开始出现分叉口。

    这些分叉口, 有大有小。

    小的只能勉强让一个人通行，而大的却是能让五六个人同时进入也不会显得拥挤。

    “这些分支都是天然形成的。”

    鲁布说道，而后在路过一条被几块石头挡着的分支时，指着地上的石块：“这些放了石头的分支，代表这里面已经没有矿石了，所以没事的话，就最好不要进去。”

    说完，他又是带着林格他们朝着前走。

    隧道是笔直的，听鲁布说这是之前找到这里时就有的。

    应该是以前的人开采出来的。

    在走了大概二十分钟后，鲁布停了下来。

    在这里，头顶的发光矿石戛然而止。

    前方陷入了一片黑暗。

    “再往前就是矿洞的深处区域了，所以你们记住，一旦光亮消失便立刻返回，及时是在这边缘的区域，也不要停留太久。”

    鲁布说着，没给几人多打量这里的机会，便重新带着他们返回了前面。

    “今天七号矿脉要开采的是这几条支脉。”

    鲁布说着指向附近的几个入口。

    一共有十六条。

    “你们的工作是，每人负责一条内的矿工安全。”

    “鲁布大人这会不会太危险了。”

    拜耳见居然要与林格分开工作，当即质疑。

    “这也是没办法的事情，太缺人手了。”

    鲁布摇头，而后提醒到：

    “你们只能负责你们所在支脉的安全，记住在这期间最好不要离开你们所负责的区域，即便是听到周围支脉有动静，也不要去管。”

    谷幆

    “还有那些矿工也不要让他们离开你的视野，如果有，那就不要让他靠近你。”

    “这是为什么？”

    听到这个要求，德里亚也是皱起了眉。

    “在这里呆几天你们就知道为什么了，你们记住我的话就行。”

    鲁布没有将事情说明白，因为这种事情只有亲身经历过后，才会明白。

    将矿洞内的大致情况，以及工作时所需要的注意的地方说明后，他便开始分配众人所要负责的支脉。

    最后，林格负责的是一条有三人来宽的支脉。

    里面大概有两百来米来长，最里面是一个夹角。

    听鲁布说这是比较安全的支脉。

    不像有些支脉是与主脉相连的，很容易两面同时遇到袭击。

    形成左右都无法兼具的情况。

    “这条支脉连接着主脉很危险，你确定？”

    见拜耳要选择距离林格大概只有五步的支脉，鲁布提醒到。

    “这个...我没问题。”

    闻言，拜耳稍微犹豫一下后，还是点头道。

    比起金色运气，这点危险值得毛。

    “看来你们这批都挺不错的。”

    “我带来的那群小子，刚来到这里的时候，有不少都哭着找我想要回家。”

    鲁布称赞到，感觉拜耳是个可造之材。

    “...”

    一旁的林格就静静的看，不说话。

    至于选择一条连接主脉的支脉，这需要等他探明这里的情况后再来考虑。

    他虽然希望自己的工作难一点，但也没到不要命的程度。

    他需要先确定了自己的安全再谈其它。

    “那就这样了。”

    “你们就先进入等着吧，等过一会，会有曙光骑士将负责你们这片区域开采的奴隶送过来。”

    鲁布说道这里便准备离开。

    不过，却是在正准备转身时，被一直没开口的佩吉叫停了下来。

    “鲁布大人，能问一下我们每天的工作时长是多少吗？”

    这让他有些担心，因为之前到这里那些夜莺的样子是在是有些太吓人了。

    “十四个小时。”

    “到用餐时间，会有专门的人给你们送来。”

    “什么十四个小时！”

    “开玩笑的吧？”

    德里克与修利同时发出惊呼。

    因为这工作时间实在是太长了。

    要知道他们在夜莺也就只工作八小时而已。

    “好了，你们先熟悉一下这里的环境，到时候等下班以后我会来接你们，给你们安排住宿的问题。”

    鲁布摇摇头，没有解释什么。

    说完这些话后，便转身离开了隧道。

    “走吧，哎~”

    看着鲁布离去的背影。

    几人面面相觑，最后德里亚叹息一声，摆摆手便朝着自己所负责的支脉走去。

    林格见此，也是朝着自己负责的支脉走去。

    而修利与佩吉也是同样如此。

    至于拜耳，这是不太放心的瞅了好几眼林格头顶的运气颜色。

    确定没有变化后，这才进入自己负责的支脉。

    各自在自己负责的新支脉中，等待即将到来的新工作。

    而这其中，也就只有林格一个人的心情是带着期待的。

