    自来在府里俯首做低，左右讨好逢源，平日里跟隐形人一样的庶出二子夫人，和善名儿全府皆知的二奶奶，终是被眼前的肉香，被耳畔嗡嗡嗡的哭泣，刺激的脑壳疼。

    面对自己十岁大嫡亲次女的小性磨人，面对六岁、四岁的俩庶子的嗷嗷念经般哭泣，她终是忍不住心里的邪火，瞬间把一直以来压抑的不平与怨念爆发了出来。

    身为一个不得宠，没钱财的庶子媳妇，上有掌权的嫡母婆婆，下有不好相与的宗妇大嫂，后头还有个公婆爱屋及乌惯着的得宠妯娌，天知道自己的日子有多难熬。

    以前在府里，唯唯诺诺，俯首做小，她难熬；

    如今侯府都败了，都流放了，在路上苦熬，她还得哄儿女；

    她这到底是得罪了哪路神仙，让她这辈子得遭受这样的苦楚？

    哭哭哭，哭的她脑门疼！一个个的就只知道哭，她还想哭呢！

    想吃肉，有本事自己去呀！找她一个手无缚鸡之力的妇人有何用？

    “都给我闭嘴，我一个妇道人家，可没本事让你们吃肉，要想吃，你找有肉的人哭去，求我有何用？看见没，你们母亲我还被绑着不得自由，我还想吃肉呢！”，特么的，一个个的都是活祖宗！

    老实了半辈子，隐忍了半辈子的二奶奶，心里也是觉得自己苦够了，憋屈够了，隐忍够了，当然，也是被饥饿，被肉香折磨够了，突然就爆发不伺候了。

    身边嗷嗷嘤嘤的小儿女，用自来惯用的老把戏哭泣的正欢，万万没想到，她的嫡嫡亲母亲，居然突然跟她变脸，小丫头瞬间惊愕住了，瞪大眼睛忘了哭泣，一副完全不敢置信的模样瞪着眼前的亲娘，与此同时边上两个小的男孩也万万没料到，自来还算和善的嫡母，居然会如此凶悍，三孩惊讶的呀，甚至都忘记了哭。

    愣了半晌，还是年长的六姑娘，也就是二奶奶的次女，神奇的听懂了她母亲嘴里的话，小丫头眼睛一亮。

    她母亲说的对，找她没用，母亲自己又没有肉，想吃肉，她得找有肉的人去哭，去要。

    而眼下有肉的人……

    凶巴巴的衙差们她不敢去讨，毕竟现实告诉自己，讨也没有；

    那自来和蔼，还经常赏东西给他们孙辈的老祖宗？

    小丫头脑中灵光一闪，神奇的收住眼泪，手一抹，眼一转，连连打着哭嗝，连滚带爬的，就往正啃着喷香兔子肉的老太太与多余这边来。

    而她的身后紧跟着的，是得了自己妾室亲娘的眼色，纷纷反应过来，也跟着他们的嫡姐一起动了的两位小少爷。

    这边，正在竭力安抚儿女们的世子夫人，看到身后最会装乖的老二媳妇居然不装乖了，还指派儿女去老太太那讨吃的，世子夫人眼珠子咕噜一转，轻轻拍了拍儿女的后背，脑袋贴近孩子的耳侧低声道：“去，你们也跟着六姑娘他们一起去，找你们的祖母去！”

    于是乎，前头树荫下，跟老太太分吃兔子吃的满嘴流油的多余，眨眼间就被一群孩子包围了。

    “老祖宗，我饿……”

    “老祖宗，孙儿想吃肉肉。”

    “老祖宗……”

    “老祖宗……”

    一双双冒着绿光的眼，一句句期待的喊，多余就看到，身边的老太太蓦的停下了啃肉的动作，捧着兔腿的双手渐渐的，渐渐的，移开了嘴畔落了下来。

    明显，祖母老奶奶这是心软了呀！

    自己辛辛苦苦抓的小兔叽，卖乖卖萌抱大腿好不容易求来的烤兔叽，讲真，整个半支给她吃，她都不嫌多的，要不是考虑老太太对自己表露过善意，她哪里肯分出来一半的一半，还是肉多的那一半？

    自己愿意分给祖母老奶奶吃，却是绝对不乐意分给那些坏家伙吃的。

    哦，她又不是受虐狂，对方都那样对待自己了，她还给人送肉吃？这是嫌人家左脸打的不疼，还要把右脸凑上去让人啪啪啪吗？

    瞄到老太太的神情动作，多余心里一凌，油乎乎的小爪子伸出，一把挡在老太太手捧着的那被啃了大半的兔子腿上，表情严肃而又坚定。

    “祖母老奶奶，这是多多孝敬您的，只可以您自己吃，不能给别人吃，谁都不行！”

    此话一出，老太太脸上的犹疑与同时蓦地变成了为难。

    “多多，这些都是你的姐姐妹妹弟弟们，他们跟小七都是一同长大的兄弟姐妹，一家子骨肉亲人，你……”

    她想说，一家子骨肉，面对如此恶劣困苦的环境，合该大家一起抱团才不会被欺负，你能不能大度点，大家一起扶持着上路。

    多余多小人精呀，见老太太的模样，就知道她想要说教什么。

    多余哪里肯吃亏，忙就摇头，打断了老太太接下来的洗脑。

    “祖母老奶奶，我跟他们不熟，而且我也很喜欢吃肉肉，如果您要是不吃，您给我，我吃。”

    多余说着话，小爪子就作势要去抓对方手里的兔子腿。

    当然，她也不是真要抢老太太手里的兔子，不过是吓唬她而已，要是她真要抢，当初就不会分给老太太了。

    结果吧，场面有点僵硬。

    发现多余的动作，老太太下意识的缩手往后退，及时护住了手里的兔子，那快速闪躲的动作，让多余猛的一愣，瞬间心底滑过一丝异样。

    老太太其实自己也老后悔，为什么自己反应动作那么快，刚刚就不应该躲的呀！

    发现眼前的小傻子望着自己的目光里有了犹疑，老太太当即僵着身体，努力的维持着脸上的表情，缓缓的，缓缓的，补救似的把肉塞回到多余手里，眼里却当场来了泪。

    “唉！多多啊，你别怪祖母，这手心手背都是肉，你是祖母的好孙媳，他们也是祖母的嫡亲儿孙啊，祖母疼你，又哪能不疼他们？”

    说着说着，许是怕多余不相信，又或许是也说到了自己的伤心处，老太太眼里的泪花啊，扑簌簌的掉落，模样凄凄惨惨戚戚。

    “看着你们食不果腹，祖母我心疼啊！要是可以，祖母宁可自己不吃，也想你们吃的饱饱的，长的壮壮的，好有力气活下去啊！呜呜呜，便是刮我的骨，吃我的肉，祖母也想你们好，呜呜呜……”

