
　　现在年轻人娱乐多样化，没事干就拿着手机刷美女，刷帅哥，打游戏，看小说，那时候哪有这些。

　　就流行弹簧刀，蝴蝶刀，激光灯，四驱车，各种限量版卡片等。

　　在北极星学校，那时候我班里老大就有把蝴蝶刀，一开一合声音很好听。他泡妞，给人女的表演，卡卡卡一顿操作甩刀，马上满手都是血，后来请了三天假。

　　真正的蝴蝶刀，设计出来就不是玩的，是便于隐藏，是极度危险的杀人器，五先生两刀去苹果核这一招，我自己恐怕练一辈子都学不会。

　　而且，我说句后话，他的厚书里，可不止有两把.....

　　把头后来告诉说，五先生会使一种“折刀舞”，只要手指上带两个戒指，可以用时耍4把蝴蝶刀！

　　“云峰，我看你和这位五先生聊的很好啊。”把头背着手走了过来。天籁小说网

　　“没有把头，就随便聊聊，他帮我削了个苹果。”

　　把头眯着眼，眼角皱纹挤在一起，这些皱纹看的很明显。

　　“云峰，过几天我们就出货分钱了，阿春姐妹本来有份的，现在她们没份了，她们两那份，你吃了吧。”

　　“把头.....这”

　　把头一摆手，说听我讲。

　　“然后，她们姐妹那份钱，你以你自己名义，主动借给这个五先生，让他在给田三久。”

　　“你还没理解我的做法？”

　　把头抬头看天说:“我活不了几年了，我曾经想让你成为田三久那样的人，结果发现那样是行不通的。”

　　“以后我不在了，不管是阿春姐妹，还是五先生，乞丐刘，甚至是赵女士，干爷，这些人都能帮到你，这都是我帮你铺的路。”

　　“我们混的，以后遇到事儿，你记住我这4个多，4个少。

　　“多认识人，多交朋友，多送人情，多打电话。”

　　“少吃点饭，少得罪人，少出风头，少碰女人。”

　　“能做到这些，你就能混的风生水起。”

　　“把头，前面我都懂，为什么要少吃点饭？”我问。

　　把头笑着拍了拍我说:“你少吃点儿，让跟着你的人多吃点儿，相信我，这样做没错的。”

　　我点点头，表示都记下了。

　　“嗯。”

　　“你联系一下老板，看看咱们能不能在两天之内交易，至于她说的挖瓷片那事，你就告诉她先给钱，其他都是小事儿。”

　　中午我就联系上了史女士，问能不能尽快交易。

　　她说没问题，现金充足，都准备好了。

　　“现金？”

　　我皱眉道:“史姐，咱们一手钱一手货，能不能转账？”

　　她说:“转账有记录，不好，现金是老李从别处洗过来的，查不到，现在风声紧了，咱们都小心点吧。”

　　“那....行吧。”

　　我犹豫了下说:到时您叫我，货都在我这里。”

　　“还等什么到时候啊，你们不是也着急？就今天下午吧，把货带过来，地址一会儿发给你，我这还有事，先挂了。”

　　“嘟....”

　　看着手机，我心想有钱就是好，他妈的，听听这语气，上百万说起来跟几块钱是的。

　　我估计五先生找不到面具人，也看不到他的折刀舞了。

　　如果他找不到，肯定会带着阿春姐妹离开永州去别的地方，这是一定的，出了这么档子事儿，我们互相之间心里都有了隔阂，阿春绝不会在厚皮赖脸的跟着我们。

　　下午3点多，我和鱼哥拉着两个大拉杆箱，背着两个包，按照短信发给我的地址，去了马油死餐厅。

　　这是个西餐厅，英文我不认得，按拼音念，像是这么个叫法。

　　我放下拉杆箱和包说:“鱼哥我进去看看，如果没问题，你看我手势在进来。”

　　鱼哥说我明白。

　　这时间段没人吃饭，我直接拉开了马油死西餐厅的玻璃门。

　　“你好先生，请问几位。”穿着时髦的女服务员问。

　　我来回扭头看了看周围。

　　一眼就看到了坐在角落的史绣萍。

　　我快步走过去，小声说:“史姐，怎么能在这个地方？这大玻璃窗...外头都看的一清二楚。”

　　“呵呵。”

　　这女的看着我笑道:“小哥，你没听说过一句话嘛，最危险的地方往往是最安全的地方，放心吧，我们吃个饭而已，没人看我们。”

　　“waiter。”

　　“两份龙虾浓汤意面，两份肋眼肉排，在来两杯冰泡香槟。”

　　“对了，肉排我要五分熟，小哥你呢？”

　　“我要全熟。”

　　点完了单，我看着玻璃窗，冲鱼哥招了招手，让他快把东西提进来。

　　交易过程意外的顺利。

　　我们东西没少她的，她钱也没少我们的，我不是第一次过手这么多钱，但确实是第一次过手这么多现金，随便抽了几张都没问题，嘎嘎新，装满了三个箱子。

　　史姐在桌底下简单检查了我们的货，确定没问题后，她举起香槟笑道:“小哥，第二次合作了，交易愉快，可别忘了姐的事儿，尽快哦。”

　　我说你放一万个心吧，瓷片子给你管够，要多少给你挖多少，两三天就给你搞定。

　　她听后很满意的点点头。

　　晚上。

　　“田哥，看过了，没问题，”这人用麻绳捆了口，背到了身后。

　　田三久点头道:“那就这样，王把头，咱们这次合作愉快，我折了几个兄弟，也要分给他们家里人钱，老卡那边儿，你们照顾吧。”

　　把头起身和田三久握了握手，“应该的，这次也是多亏了田把头帮忙，拿了钱，咱们还是都赶快避避风头的好。”

　　二人松开手，相互一笑。

　　我感觉二人这笑容里似乎有什么，但又猜不出来。

　　打了个响指。

　　田三久潇洒转身，边走边说道:“希望还能有合作的机会，青山不改，绿水长流，再会。”

　　田三久带着他的人和一麻袋钱走了，村医阿芳也跟着他走了，只是吩咐让我们走后把大门锁上就行，她说诊所不开了。

　　我喝了口水，拧上瓶盖儿问:“把头，你们刚才笑什么？”

　　把头笑着说:“哎...其实啊，我早就准备了一招棋，只是没有落子。”

　　“哦？是什么？”

　　“换钱，我本来早就准备好了一兜白纸。”把头说。

　　“啊？”我吓了一跳。

　　把头脸上皱纹乐成了一朵花，他笑着说:“你以为他刚才在笑什么？其实老田也想这么干，呵呵。”

　　这不是小钱，双方手底下好多人都在等着分，而且都折了人，我心想，就不能好好过？临到了还都想着这些，果然是....

　　五先生给我打了欠条，借钱人落款是两个字，“折五。”他要了我电话，说会尽快还我。

　　把头说巴不得他晚点还，越晚还，他欠我的人情就越大。

　　如我所料，五先生在永州找了两天，一直没找到面具人，这个人，就像自始至终没有出现过，在没有了一点消息。

　　几个月的辛苦没有白费，这晚注定是个不眠夜。

　　晚上12点多，屋里灯火通明。

　　我们四个围着桌子坐着，桌上堆着一大堆钱，一叠一万，豆芽仔怀里抱着个脸盆。

　　我把钱分开说:“你的，我的.....我的，还是我的。”

　　我最多，因为阿春姐妹的份我吃了，刨除给五先生还有剩余。

　　“鱼哥？鱼哥？你的。”

　　“哦。”鱼哥不知道在想什么，走神了。

　　“萱，你的。”

　　“都把钱收好了，明天下午我们就开车走，出了永州在各自找地方存钱，上午我去一下老卡家里，你们收拾行李。”

　　小萱抱着钱往外走。

　　豆芽仔突然伸手，从她怀里拿了两叠，扔到自己脸盆里就跑。

　　小萱又骂又打。

　　最后，她反倒从豆芽仔脸盆里拿走两叠，闹腾到了深夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第140章 把头的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 