    洞窟内的六道身影都盯着光幕中的一道道接受传承的身影，一个个陆续开口，声音中都透着一阵绝望。

    “神帝的道，本就是近乎绝路。”

    那魁梧光头男子轻声道：“寻常道君，也只会选择两条上位道融合，或是七大基础法则融合为一，能够成道君者，都已堪称亿万生灵中无一，可称风华绝代者！”

    “在此基础上开辟己道，踏出前路，可称帝，可称圣，已是这无尽混沌中终极之存在。”

    “可神帝呢？所选择的是路，是将九大法则、四大规则合一，真正渴望将万道归一，创出最完美无瑕的道！”魁梧光头男子微微摇头：“但是，完美之道，又岂是人力所能为？”

    “天地演变，众生有缺，神帝有逆天际遇，令其对几乎所有道都有极高天赋，可即使如此，耗费大半个轮回纪元，在这条道上依旧被困住了，这，已是我们那一轮回纪元中尝试‘完美之道’的最高成就者！”

    “但是，距真正的完美，依旧差的很远！很远！”魁梧光头男子轻叹。

    洞窟内一片沉默。

    他们都跟随神帝，很清楚神帝的境界。

    悟出了三万多幅基础道纹图，这，便是无涯极限，看似和神帝推演中的‘八万幅基础道纹图’只相差一倍多。

    可实际上，修行路越往后越难走，若无特殊际遇，再耗费十倍百倍时光，都不可能达成！

    可凭此感悟，兵涯神帝，依旧是那一时代的终极存在之一，仅次于至尊，且在炼器上独步诸宇，在炼丹、符箓等诸多道路上都是最顶尖存在！

    “这些来接受传承的修行者，太弱。”

    “想要接受神帝传承？远远不够！”异兽声音低头道，他是六大使者中最为悲观的存在。

    “其实，我原本对那云洪抱有很大期待，九道合一，敢走这条路，且明显已超出正常九道合一的范畴，修炼岁月也短暂，天赋高的一塌糊涂。”那红袍男子轻声道：“但是……他似乎走上了岔路。”

    “这个云洪，看之前种种，是在感悟那一幅幅道纹图，再从中寻找规律。”异兽身影低吼道：“但是，即使他法则诸道归一，想要短时间悟透道纹图奥妙，也是近乎不可能的事！”

    “这些道纹图，虽是完美道纹图的分支，但同样是神帝以‘炼器之道’呈现，没有炼器之道基础，想要参悟，本就艰难。”

    “即使真侥幸，短时间内悟出了数十幅道纹图，也难推演出新的来，只会浪费时间。”异兽身影摇头道。

    明显，他认为云洪走上了邪路。

    “还有数百年，且看着吧。”魁梧光头男子淡淡道：“六大关卡的规矩，是神帝定下的。”

    “这云洪，有如此实力，明显也是大际遇之辈！”

    “但是，若未达考核要求，那也就死了。”魁梧光头男子轻声道：“来闯荡，总要有付出代价的准备！”

    “若这批修行者不行，那就再等，等下批传承者来吧。”

    “天地演变，或许，终有奇迹，终会诞生完美之道修行者。”

    六大身影都静心等待着。

    他们的责任，是守护遗迹，可无尽岁月，面对那高到离谱的传承，他们都已近乎绝望。

    只是，依旧只能等！

    ……

    时间，不因任何人的意志停止流逝。

    五百年、六百年……第二关传承空间中，一位位修行者都在努力参悟、推演着那一幅幅道纹图，同时尝试创造着全新的道纹图。

    只是，无比艰难。

    尤其是那大批玄仙真神，虽然考验虽他们要求极低，可他们的道法感悟相对大能者们来说，实在太低了，通过率，注定也要低得多！

    第六百三十六年。

    在其中一处空间中。

    “嗡~”伴随一阵阵奇异波动，光滑无比的墙壁上，又一幅全新的道纹图形成。

    而当道纹图形成，雨华金仙也得到了冥冥中的感应，露出了笑容：“终于达到了最低要求，创出了一百幅道纹图，这第二关，算是能够通过了！”

    “可以选择离去闯第三关。”

    “也可在第二关继续呆在八百年？”雨华金仙感应着接受到的讯息，轻声自语。

    “既是炼器至尊传承，这第三关，恐怕还和炼器有关。”

    “虽只数百年，但我在修炼参悟的效果，却堪比过去上亿年，真正的厚积薄发，让我在炼器之道上有了大成就。”雨华金仙眼眸中闪烁着光芒：“活着离开，再耗费漫长岁月，我跨入道君之境的希望都会大增。”

    “继续参悟那”

    “参悟到八百年，我将来突破的希望会更大，我的实力会更强，活着离开的希望也更大。”雨华金仙选择了继续参悟。

    至于云洪和狱主？她也只能默默祝福。

    ……

    第七百三十二年。

    屠碑金仙所处的空间中。

    “终于，在八百年前，刻下了三百幅道纹图。”个头矮小的屠碑金仙露出了笑容：“哈哈，很好，活下来了。”

    镌刻下三百幅全新道纹图，即可直接跳过第三关考验，进入第四关。

    这也意味着。

    “我活下来了！”

    “至少，没有了生死危险。”屠碑金仙笑容无比灿烂，他的目光扫过这片空间：“而且，这些道纹图，明显蕴含着一条至道，我当继续参悟下去。”

    “等到第四关，我还要努力！”

    “争取，得到最终传承考验。”屠碑金仙眼中有着渴望。

    ……

    第七百八十六年，狱主所处空间中。

    “哈哈哈！”

    “成功了，成功了！”身穿黑袍的狱主肆意大笑着，无比兴奋无比激动：“幸好！”

    他的眼眸中满是后怕：“幸好在最后时刻，突破了，让我一口气创出了好几幅道纹图。”

    “八百年内，算是成功达到了要求。”

    “也不知道，雨华和云洪如何？”狱主暗道，他并不太担心雨华金仙，因为他很清楚雨华金仙在炼器之道上的成就。

    可云洪？

    “他的道法感悟那般高，应该能够通过。”狱主暗道，又静下心继续参悟起来。

