    凤山街本没有名字。

    山里的一座矿工住的村子，也不该有什么名字。

    它之所以被叫凤山街，大抵是因为这处矿山叫凤山矿的缘故。

    被如意坊控制的七个矿坑，养活了此地数百个以挖矿为生的工人和他们的家庭。

    这一来二去，这处荒山村落就变的繁华起来。

    虽然凤山矿并不大，矿石产量也不多，但它在如意坊的生意里，却占据着非常重要的位置。

    皆因为这座矿山靠近凤鸣国地脉分支，其中有伴生的灵矿。

    七个矿坑里，都能开采出灵石。

    而灵石这个玩意，只听名字，就知道，它肯定不是给平民百姓用的。

    它是一种材料。

    一种用于仙家修士制器的材料。

    或许在修行界并不罕见，但在凡尘人间就稀有的很了。

    本地最大的宗门，以制器闻名的墨霜山山门，就在凤山矿往南两三百里处，那是真正的仙家修行地，非凡人所能觊觎。

    凤鸣国的王室，也和那宗门有些七扭八歪的关系，这才能在前些年与其他国家的争端中，保存住最后的几片疆土。

    而凤山矿中挖出的灵石，也大都是供应给墨霜山的仙人，还有本地的一些不入流的小宗门和散修们。

    挖灵石，和挖普通矿石，肯定不一样。

    这种材料难以开采，对于凡人矿工而言，根本就寻不到，更别说采取一些，而如意坊有秘法，可以探出灵矿，又有秘术能练出壮硕矿工。

    这可是独一门的绝技。

    因而这个和仙家有关的活，自然就被如意坊这凡尘商会垄断了。

    整个凤鸣国中，包括凤山矿在内的三四处能产灵矿的矿山，都被他们握在手中，从其中赚的钵满盆满，又上下打点朝廷大员。

    久而久之，这处本该由凤鸣国朝廷管理的凤山矿，就成了如意坊的私有品。

    乃是虎须一般，动都动不得。

    “宝爷是如意坊的二少爷，从小深得宠爱，声色犬马什么的，样样精通，大掌柜，也就是他哥哥正在壮年，也不指望他继承家业，只求他好生传承血脉。

    所以宝爷行事嘛，就随性了一些。”

    从七号矿坑爬出来，往远处凤山街的村落行走的路上，瘦猴便在江夏的询问下，给他讲解这些事情。

    “好一个‘随性’。”

    江夏背着脉冲步枪，还穿着那套很科幻的防热成像的紧身衣，在黑夜中行走，这衣服四周线条发出微光，照亮前路。

    他一边走，一边对瘦猴说：

    “能把草菅人命，说的如此清新脱俗，你倒也算是个人才。那管事能把你喊来做事，想来，你也是如意坊的狗腿子咯？”

    “我这低贱人，哪有那般好福气，能被如意坊看上？”

    瘦猴之前是害怕的。

    不过跟着江夏一路过来，眼见这书生变的悍匪还很好说话的样子，一路和他有说有笑，心里的紧张便散去一些。

    这会听到江夏调侃，他便苦笑一声，说：

    “这凤鸣国里，想当如意坊狗腿子的人多得是，我又无才学，没本事，生的丑陋，又体弱，也冲杀不得。

    就靠着伶俐，会一手粗劣赌术，在凤山街混日子罢了。

    也不怕大王你笑话。

    我在这厮混了好几年，连如意坊正式的名分都没混到一个，与我随行的那几人也一样，说的是如意坊在此地的帮闲，实则就是被人呼来唤去的角色。

    连七位管事都看不上我等的，只有贱命一条，死也就死了。”

    “是吗？”

    江夏听他说的凄苦，心里却也不以为意。

    坏人哪里会说自己是坏人？

    这会诉苦也不过是博同情罢了，能和那些草菅人命的人混到一起，怎么可能是好鸟？

    他并不在意瘦猴所说。

    便又说到：

    “我杀了你朋友，你不记恨我吗？”

    “哪里是朋友？”

    瘦猴顿时大喊冤屈，他如诉苦般说：

    “那几人平日里仗着身强体壮，时时欺辱讥讽敲诈于我，今夜我本是不来的，也是被他们生拉硬拽，推拖不得。

    大王，我可不是如他们一般坏事做尽的人。

    你若不信，就去街上问问，我刘老四虽然是个破落汉子，也没什么本事，贪些钱货，但可从没做出过逼死人的恶事。

    大王你莫不是忘了，当初你初来凤山街时，手中无钱，还是我给你寻路子，做担保，找黄管事赊了十吊钱的。”

    “啊？确实有这事，原来是你啊。”

    江夏被困在江书生意识里三年多，他也是记着这些事的。

    不过酸书生之前的那些记忆还在脑海深处丢着，就如一团乱麻一般，他并没有去仔细查看。

    但这瘦猴说是他走关系，给江书生赊的钱，就因为那十吊钱，才有后来这些烂事，想到这里，江夏又在心里骂了一句废物。

    瘦猴刘老四本想攀一攀关系，逃得生路。

    这会见江夏一脸不在乎，便悲从心来，今晚之后，自己怕是没好果子吃了。

    带着这悍匪来寻黄管事的晦气，一旦黄管事出了事，悍匪手段高强，自是不怕如意坊找事，但自己这尘土一样卑贱的人，怕是再难在凤山街混下去了。

    如此想着，他眼中甚至要滴出泪花来。

    但又不敢哭出声。

    生怕惹得悍匪不满，给他一暗器，送他上西天。

    两人就这么走着，在夜深人静时，他们终于来到了凤山街上。

    说是一条街，其实是一个村落镇子一般，横七竖八的排着好几条交错的街道，这会夜深人静，自然无人出来走动。

    在街上还有打更的更夫，约是喝了酒，走的东倒西歪，结果被江夏一个剑步冲上去，一拳打在后脑勺上，眼睛一翻，就倒在江夏怀里。

    这个醉鬼被他拖到角落，随手一丢，又看向身后刘老四，后者缩了缩脑袋，还寻了快黑布，装模作样的蒙上脸。

    似乎这样的掩耳盗铃，就能摆脱他的嫌疑了。

    “那里！”

    刘老四指了指不远处的一处小宅院，对江夏说：

    “黄管事就在那里。

    老不修的东西，上个月刚娶了一房小妾，听说还是强抢过来的民女，年方十八，正是好年华，结果配了个糟老头子。

    那人坏极了，他就喜欢这个恶心的调调。”

    说着说着，刘老四也不知是羡慕，还是嫉妒，声音都变得咬牙切齿。

    “在这守着。”

    江夏拉起防热成像服的头罩，又把护目镜扣在脸上，如悍匪一般。

    回头对刘老四说了一句，也不再管他，转身就爬上墙去，动作麻利的翻入院中。

    他并不在意刘老四是不是会跑。

    他甚至希望这家伙跑。

    这就给了他干掉这家伙的理由。

    方才就已观察，这个世界虽然神神鬼鬼的，还有什么仙人修士，但在这凤山街的穷乡僻壤里，肯定是遇不到那些人的。

    而就以如意坊打手们的武力值，自己手里这把脉冲步枪调到连发模式，加上身上的三个二十发的能量弹夹。

    还有绑在腰带上的四枚电浆手雷，就足以把这个村子屠一遍。

    当然，那是最坏的情况。

    他和凤山街的人没有什么恩怨，今夜只为“还债”而来，并不想把事情闹得太大。

    但若是他们不识趣，那就没办法了。

    眼见江夏跳进了院子，把自己一个人丢下，刘老四一脸愕然。

    这悍匪...

    就这么不管了？

    他心下一阵兴奋，拔腿就跑。

    心下第一反应，就是赶紧跑，跑回自己那窝棚里，把自己辛苦攒下的一点钱财带着，就此离开，跑的越远越好。

    但刚跑出几步，刘老四却又停了下来。

    他蹲在那里，也不知道在想些什么，但脑海中却出现了很神奇的脑回路。

    他想起江书生之前那么软弱，人人都能欺负他，但从域外回来一趟，下手连杀四人，如宰鸡一样，眼睛都不眨一下。

    好像是换了个人。

    这会又孤身回来，寻仇人晦气，胆气十足，堪称好汉。

    就像是戏文里说的，快意恩仇，好威风啊。

    刘老四眨了眨眼睛，心下涌起一股羡慕来。

    他又往四周看了看，心里犹豫不定，想起自己之前在凤鸣郡逛窑子的时候，听的那些画本故事。

    什么云从龙，风从虎。

    什么一个好汉三个帮，什么追随明主之类的故事。

    又想到自己在凤山街厮混了这么多年，还是下九流，自己这一辈子都过了一半，还是一事无成，再这么下去，可怎么得了？

    这想着想着，思维又转了圈，不知怎么的，想到了黄管事那糟老头子身上。

    那老头子会什么？

    他什么都不会！

    连帐目都算不清楚，还要请账房先生，不就是因为他家三代都是如意坊的仆人，这才沾了光，能到凤山街当管事吗？

    老头子一把年纪，那活儿都不知道能不能用，还能娶一房小妾...

    啧啧。

    自己可比他强多了！

    凭什么，住大宅，睡小妾的人，就不能是自己呢？

    刘老四转了转眼珠子，回头看了一眼身后静悄悄的黄家宅子，又想到刚才自己偷看江夏和那个打扮古怪的小女娃相处的场面。

    能对孩子这么好...

    这悍匪，大概也不是什么坏人吧？

    自己今日又引了他来黄管事这里，已是彻底断了和如意坊和解的后路。那等豪强，也不会在意自己这泥土般卑贱的人儿的小命的。

    就算事后再去请降，宝爷他们饶了，黄管事的家人必定也不会放过自己，自己又没有势力相助，怎么躲得过去？

    前后都是死，但他这般如尘土卑贱的人，就这么乐意去死吗？

    当然不！

    蝼蚁尚且偷生呢。

    不如...

    不如搏一搏？

    刘老四咬了咬牙，停下逃跑的动作，腿有点打颤，但还是硬着头皮，回到了黄宅门口，躲在那里，四面打量。

    他这般复杂扭曲的心理活动，并不被江夏知晓。

    江夏这会还忙着“还钱”呢。

    “砰”

    破荷包被丢在点了灯的房中，砸在青石地上，散碎开来，黄橙橙的铜板，在昏暗的烛火下，散的四处都是。

    在江夏眼前，穿着单衣被从床上拽下来的黄管事，正瑟瑟发抖的瘫软在地上。

    穿着单衣的老头吓得说不出话来。

    在他身后，在床铺上，一个瘦瘦小小，有几分姿色的姑娘，正用被子遮挡着身体，脸上畏惧的很。

    她看着自己的“夫君”，又看了看那个穿着打扮很诡异，手里抓着一件奇门兵器的夜中来客。

    她大概能猜到，自家“夫君”今日，这是遭了难了。

    但在心中畏惧之外，却又有一股别样的情绪。

    好啊。

    老天爷，总算还是有眼的。

    “看，我从你这借的十吊钱，一文不少的在这里了。”

    江夏从腰间拔出手枪，手腕一摆，弹出弹巢，将里面的子弹，一颗一颗的取出来，又装进去，对眼前瘫软的老头说：

    “黄管事，数一数吧。”

    江夏带着面罩，黄管事看不清他的脸，但这会这话一说，老头立刻明白过来，眼前这讨债鬼是谁！

    他惊得脸色愕然，双目瞪大。

    他...

    这酸书生，居然还真有命回来！

    “我可是记得清楚，你之前说了，若我能回来，欠你如意坊的十吊钱，就一笔勾销，这可不行。”

    江夏将冰冷的枪口，抵在老头额头上。

    他低声说：

    “钱，我还给你们了，我不欠你们了，如意坊和江书生的帐算完了，现在，来算算你们和我的帐。”

    “你，你是...”

    老头如遭雷击，他颤颤巍巍的抬起手，正要说话。

    “砰”

    飞来的子弹，带着一股怒火，结束了还未开始的质问。

    炸开的血肉，洒的遍地都是，让那躺在床上的姑娘，和门外守着的刘老四，同时被吓得浑身一哆嗦。

    江夏却没有什么额外的表情。

    他看着脚下无头的尸体，还有那沾满了血光的十吊铜钱，他身后擦了擦溅在头罩上的血，低声说：

    “我啊，我不就是他身体里的恶鬼吗？”

    “那个废物还试图和你讲道理来着，我却没机会再手把手教他，什么叫真正的以理服人，算了，无所谓了。”

    “现在恩怨已了，那个废物，可以安息了。”

