    第43章 李心瑶不是林羽的女朋友

    就听到李心瑶还不是林羽的女朋友。

    听到这话穿白衣服的小林羽在空中一顿。

    林羽也听到了穿黑衣服的小林羽的话。

    林羽就瞬间点开了《魅魔勾引我的100种姿势》。

    林羽还顺手就把在空中顿住的小林羽拍散。

    林羽心想事啊，李心瑶还不是我的女朋友。

    想到这林羽，就心里没有一点负罪感的继续看，投影屏幕上的《魅魔勾引我的100种姿势》。

    林羽看着看着有点不耐烦的左护右望，林羽就发现在肩膀上，趴着一个，穿黑衣服的小林羽。

    小林羽他看的津津有味，小脚还一晃一晃的。

    林羽就默默的看着小林羽。

    林羽心里还想过场动画有什么好看的，林羽想玩就用死鱼盯着穿黑衣服的小林羽，看小林羽什么时候才使食物。

    林羽用死鱼眼盯着小林羽的一瞬间，小林羽趴在林羽肩膀上晃脚丫的动作一顿。

    小林羽额头上一滴滴，冷汗往下流，脖子僵硬的，一卡一卡的，看像林羽，做出一个难看的笑容说，哈喽，大哥还没睡呢。

    林羽听到穿黑衣服小林羽这话，林羽本来就在《魅魔勾引我的100种姿势》当中吃了鳖。

    穿黑衣服的小林羽就刚好撞在林羽现在的气头上，林羽松松手骨就说了一句我就不客气的。

    林羽说完就往肩膀上一抓一捏，就把穿黑衣服的小林羽捏爆了。

    穿黑衣服的小林羽被捏爆之前，还调皮的跟林羽大喊了一句，我还会回来的。

    林羽把黑衣服小林羽捏爆了之后，呼了一口气。

    林羽又认真看了一会投影屏幕上的开场动画。

    林羽坐在沙发上，目不转睛的看着投影屏幕上的开场动画，林羽等着，等着。

    林羽不是知道投影仪是自己家的东西砸了不但心疼，还很贵。

    不然林羽都想把投影砸个稀巴烂，投影仪太Tm的。让人生气了。

    林羽气哄哄的，起身就去上个厕所，林羽在想眼不见为净，看到投影屏幕上开场动画就让人不爽。

    林羽越想越不爽，踢踢踏踏就去上厕所。

    林羽上完厕所回来往沙发一趟，林羽撇了一眼投影仪上，点开就一直都没变过的开场动画。

    林羽无语的，心想什么鬼？点开就不变了，是吧？是不是就想让我一直看开场动画。

    林羽想到这，越想越憋屈，越想越生气。

    骂了一句林羽气呼呼的说，我诅咒拍这个大片的人，开局动画这么多，还这么长。

    我是看大片还是看开场动画呢？我操。

    林羽说完，一边用大拇指抠着沙发又用咬牙切齿的语气，气哄哄的说。

    我诅咒那些拍大片预告特别长的人，特别是《魅魔勾引我的100种姿势》像这种，预告特别长，不说。

    名字还这么奇异，让我们这种纯情小处男，情不自禁的点了进去，点进去了，预告还这么长，一点感觉都没有了，一点都没有一开始看到这个名字的那种感觉了。

    林羽都想返回不想再等了，看了半天，过场动画。

    林羽气哄哄的，就想走人，不想再看了。

    林羽就要站起来的时候，就看到星云端了，一杯饮料过来放在林羽面前的桌子上。

    主人有什么事？怎么火气这么大？来喝杯饮料消消气。

    林羽听到星云这话就炸了，满脸不爽的告诉星云。

    林羽就像小孩子一样，像星云告状。

    (本章完)

