    免两个小学生的学费？

    一句话给李爱民说懵了。

    李爱民抬头看了看这个房间，再看看刚才服务员送来的雪茄。

    一盒二十五，美刀。

    你家两个小的，一个学期加起来学杂费十二块四，夏国币。你要免？

    你确定？

    你是认真的？

    这让李爱民都不知道应该怎么接话了。

    摆足了一副要高额奖励的姿态，却只要了十二块四的学费减免，别说是李爱民，就是白蕠都搞不懂了。

    白蕠给了李爱民一个台阶下：“秋交会还有几天，可以安排一下将这两样产品参加布展，那怕是多一千台的订单也是有价值的，有了漂亮国百思买的订制加持，相信增加一万台左右的订单是可行的。”

    “有道理。”

    “还有，安排一个工作小组，算了……还是我们来吧。”白蕠原本想让秦州省安排一个工作小组，专门负责这笔订单的质量与产量问题，可考虑到秦州是一个创汇弱省，并没有足够的经验，所以只能亲自来处理。

    李爱民表示明白，他会立即去安排的。

    白昊呢，走到阳台上给自己烤了一根雪茄，然后长长的伸了一个懒腰，望着远方的街景张开双臂放声大笑。

    在白蕠等人看来，白昊有笑的资格。

    换成他们也会笑，这是一个奇迹，谁能想到在夏国家电家出口零的突破，却是这样震撼的一个超大订单。

    但没有人知道白昊为什么笑。

    只有白昊自己知道。

    原本白昊只想接单小生意，挣一点点小钱钱，然后开始自己的布局。

    却谁想，别人开局一只碗，自己开局给个食堂，这差距怎么可能不让自己笑几声，白昊心中非常清楚，这种投机取巧的生意就算作的再大，未来依旧被人卡脖子。

    拥有自己独有的技术，制定规则，这才是自己重生的意义。

    所以，白昊花钱从杰夫哈斯那里买了一些机床用的零件，都是些普通的零件，真正高端的东西以漂亮国为首的人那些人，是禁止对夏国销售的。

    白蕠原本想问白昊真正想要的奖励是什么，可站在阳台门口之后改了主意，：“我们就先告辞了，正式签约的时候我会再来，应该是晚上九点，我猜是这样的。”

    “恩。”白昊点了点头：“是这样，签约之后会直接发传真给漂亮国那边，然后相互确认，这合约就会生效，然后对方打定金，接下来就可以开始生产。”

    “流程是这样的。我回去写份报告。”

    “恩，留这里吧，我正好要出门，估计到晚上才会回来。”说完后，白昊也不想白蕠再追问，直接说道：“我要去香江，没有公务全是私事，除了确定专利在WIPO正式申请文件已经递交，我打算去购物。”

    白蕠没拒绝，白昊这间套间确实比她们住的招待所好太多倍，而且屋内还有打字机，有电话，有专用的写字台等等。

    白昊在卫生间换了衣服后，拿了临时的香江通行证出门了。

    白昊刚出门，还没有走远，欧阳芊芊就开始抱怨了：“这个人非常的不好，不好。”

    “为什么？”

    翻译小姑娘欧阳芊芊开始数落：“首先，他这个人非常的浪费，那可是价值一美刀的雪茄，他抽一半就扔在烟灰缸了。还有，那只笔只是笔杆有一点点裂缝，他就扔了换新的……”在欧阳芊芊眼中，白昊这个人浪费，爱享受，没有一点工人家庭出身的青年人应该有的优点。

    “或许吧。”白蕠并没有点评。

    不过欧阳芊芊有一句说的没错，白昊没有一点工人家庭出身的样子。

    完全不懂什么叫节俭。

    吕大才也在旁帮腔：“这支笔，用胶水在裂缝处粘一下，几乎没什么问题，就算是胶布缠上也能再用两年，确实是有些浪费了。”

    “就是，这笔要六毛钱一根呢。”

    白昊真的是无心的。

    重生前，除了粮食不浪费之外，工业品什么的都是物资泛滥的年代，有空去修一只笔，不如买根新的。

    别说是笔了，电脑配套的喷墨打印机使用超过一年以上，若是坏了白昊也直接买新的。

    虽然重生，可白昊以前养成的一些习惯很难轻易的改过来。

    话说李爱民离开白云酒店，赶到羊城秋交会上立即作出调整，先是把原本就没有什么销路的几种电器撤出展台，然后换上了白昊的多士炉，还有华夫饼铛。

    当然肯定少不了为明天再搞一个公开的签约仪式作些准备。

    秦州工业品电器区换产品了。

    这肯定引起了许多人的关注，结果都跑来一看。

    反应是一致的。

    这什么玩意，摆在这里也会有外国客商买，或许秦州是想摆个小吃摊吸引一下人气？

    秦州这边的几家大厂脸色都很难看，被人嘲笑了竟然还找不到反驳的理由，秦州工业厅的工作人员只是低头布展，连头都不好意思抬。

    唯有李爱民很淡定。

    李爱民心说，你们就得瑟吧，明天你们就知道厉害了。

    安排完秋交会展台的事情，李爱民回到临时办公点给郑爱国打了一个电话。

    “老郑，三千多万美刀的订单，这是你们厂白捡的。白昊那孩子提要求，他家里老三、老四在你们厂子弟小学读书，因为不是工电子弟，属于借读生，他告诉我能不能免了学杂费。”

    “怎么会有问题呢，没问题。”郑爱国没一点犹豫。

    李爱民无奈的冷哼一声：“老郑，你确定你没听错。”

    “没听错，免杂费嘛，给免。”

    李爱民声调提高了八度：“老郑，你确定你耳朵没问题，还是脑袋也没问题。三千万美刀的订单，你给人家免十几钱块的学杂费，你这老东西也好意思。”

    “啊。哈哈，没反应过来。”郑爱国确实是没反应过来，让李爱民这么一提醒才回神来。

    李爱民又说道：“告诉你，你这订单是白捡的，你以为没了你郑老屠，人家就能吃带毛的猪。部委外事司的人也在，很明显比我接触白昊那娃还早，人家需要你，需要你工电厂？”

