    尽管乔瑟夫的这一拳力度不算太大，但承太郎的脸还是被砸向了餐桌，埋在了餐桌上。

    “这……我怎么……”

    二乔惊愕地看着自己的拳头，简直无法相信这是自己会做出的行为！

    他刚才明明只是想开玩笑，伸手去摸抱着自己的承太郎的头……

    可……

    “承太郎！你没事吧！”

    来不及细想，他内疚地关心起承太郎的伤势，想要将其从餐桌上扶起。

    可下一刻，他又朝承太郎脑袋轰下了一拳！

    “不好！承太郎！快躲开！”

    二乔焦急地大声叫道。

    承太郎的反应也相当迅速，一个翻身闪开。

    二乔的这一拳轰在铁制餐桌上，砸出了一个小坑！

    “下手真狠啊，老头。”

    承太郎沉声道。

    “承太郎！我的身体……不知道为什么不听使唤了！”

    二乔焦急地解释道，同时后退与承太郎保持了距离，以免自己会再做出什么攻击性的行为！

    “我知道……这是敌人的替身攻击！”

    “已经有隐藏在暗处的替身使者向我们发动攻击了！”

    承太郎冷冷地道，目光环视着大堂里正在食用早餐的囚犯们。

    囚犯们则是惊讶于这两个新来的怎么忽然发生了内讧，但见承太郎的目光扫来，又惶恐地移开了目光。

    白金之星的手臂部分稍稍与承太郎的手重叠——他没有直接唤出白金之星全身，以免被这座监狱内潜在的替身使者前暴露自己的替身。

    他以白金之星那强大的力量将固定在地上的餐桌拔起，正要上前将在场的所有囚犯全部拍一遍时，目光忽然捕捉到了一颗飞行物正朝二乔急速射去！

    “老头！快躲开！”

    承太郎下意识地就要上前将二乔推开，但他接下来做出的动作，却是将右手抓着的那张餐桌朝二乔丢了过去！

    “时间静止！！！”

    承太郎大叫不好，立刻就发动了时间静止！

    整座监狱一瞬间就陷入了一片灰白色，这片静止的时空内，一切东西都停住了！

    也包括那张被他丢向二乔的方形金属餐桌。

    “欧拉！”

    桌子被白金之星一拳砸开，随后迅速赶至二乔的身前，白金之星捏住了那颗飞行物。

    “这是……”

    承太郎看着白金之星捏着的这颗花生大小的黑色爱心状飞行物，愕然发现，在二乔的脖颈上，居然也有着一个爱心印记，只不过是呈粉红色。

    “什么时候开始的攻击……”

    承太郎咬咬牙，一把将这玩意捏碎，目光顺着其飞行轨迹，抬头看去。

    很快就看见了发射这玩意的到底是谁。

    一个身体呈现出一副从中间分出粉红与漆黑两面颜色的人形替身，像是穿着宽大的戏服一般，脸上的细节就像是一个简化的表情图一样简致。

    只不过半边粉红色的脸上是怒脸，另外一边黑色的脸上却是笑脸，两者合在一起看起来有些怪异。

    这名替身手里抓有一把怪异的手枪，那黑色的爱心状子弹就是从中射出。

    而站在替身身前的人，是一个绿发青年，乐得哈哈大笑的面容在这静止的时间中凝固。

    居然是早上那个给他们讲解了不少监狱规则的青年。

    “混蛋……”

    承太郎的脸色阴沉了下来，他最恨的就是这种将自己以及自己重视的人戏耍伤害的替身。

    上一个这样戏耍自己和老头的替身叫恋人。

    “不过在此之前，需要搞清楚其能力……”

    距离时间恢复流动还有两秒时间，承太郎陷入了思考，迅速回想复盘着刚才发生的一切。

    ……

    马洛.路易斯得意地看着下方那被自己戏耍的两人，哈哈大笑，十分解恨。

    “那个黑色大衣戴着帽子的混蛋……早上居然把我也给打了！”

    他的脸乌青了一大块，正是在早上的“绿海豚双星”诞生中被承太郎揍的。

    他连发动自己的能力都来不及，只得吃下一拳后赶紧在地上装昏，免得还要多挨几拳。

    “切……真是走了大运了，居然让我得到了这种强大的能力。”

    马洛得意洋洋地看了一眼自己身后的人形替身：“爱恨交织（Rolling in the deep）！”

    他因为抢劫以及纵火罪名入狱，被判八年有期徒刑。

    “有了这种力量，再悉心准备一段时间，就可以准备逃出这个该死的鬼地方了！”

    “出去之后，老子要当超人！”

    他这样美滋滋地想着时，却愕然发现，下面的承太郎不知道什么时候消失了。

    “他去哪里了？”

    马洛一愣，目光在下方来回搜索着对方的身影。

    很快，他就发现了承太郎正从走楼梯快步上来，没有一个囚犯敢挡在他的面前，都纷纷让出了道路。

    “真是一群胆小鬼！现在只要有一个家伙挡在他面前的话，那家伙就完蛋了！”

    马洛看着他们的目光满是不屑与鄙夷。

    不过随着承太郎就这么走到了三楼，直接朝他而来时，马洛的神色有了些许变化。

    但他还是有恃无恐地站在原地，静静地看着承太郎走到了自己的面前。

    “呦呵，有事吗？绿海豚的新巨星。”

    马洛笑着说道，面对承太郎那阴沉的神色，内心还是避不可免地产生了些许慌张。

    “没事的，不用怕！”

    “他中了爱恨交织的攻击，就算对我满腔怒火，恨不得把我揍扁……”

    “他做出来的也只能是下跪，拥抱，亲吻等这种毫无攻击性的行为！”

    他目光瞄了一眼附近那些一脸戏谑等着看好戏的囚犯们，脸上忍不住露出了一丝冷笑：

    “等着被吓掉眼睛吧，一群猪！等下你就能看到他跪在我面前——咕咳——！！！”

    一只硕大的拳头当即就将他的脸捶变形了，径直就将他轰进了最近的312牢房内！

    312牢房的囚犯们还没反应过来是什么事情，正要开口怒骂：

    “Mother F……”

    但看到那道在光线中投下了阴影一脸无敌的男人之后，他们两人立马就捂住了嘴巴，连滚带爬的翻下了床，像是逃命一般离开了牢房。

    “你……你怎么……可能攻击到我？！”

    马洛口鼻流血，牙齿都掉了好几颗，声音颤抖，看着阿强无敌的脸，不敢相信地道。

    ps：以后有关替身的设想和能力信息面板，还有一些解释都会放到作家的话，不水这种付费字数，毕竟都是真心支持的读者兄弟们。

