    自二战时，九头蛇对宇宙魔方进行开发，并提取宇宙魔方的能量后，宇宙魔方就就好像是被激活了一样，别说用手掌去抓了，就是普通的金属接触到宇宙魔方，就会被融化。

    从霍华德将宇宙魔方从海里捞出来到现在，数十年间，用于转移和盛装宇宙魔方的装置全都是昂贵的特殊合金，而且每隔一两周都要对腐蚀严重的金属装置进行更换。

    可就在刚刚，他们亲眼看到了一个‘人’用手抓着宇宙魔方，持续了那么长时间不说，还一击消灭了那么多的齐塔瑞人，换做人类的军队，不死伤一两万乃至更多的士兵，根本别想消灭这些齐塔瑞人。

    复仇者所展现的强大力量超乎所有人的预料，各种专家团队评估结论，在事实面前成了一堆废纸。尤其是假面骑士，虽然说没有召唤强悍无比的飞天列车，却在这一两年间，展现出了更换不同形态的装甲、召唤金属巨龙等能力。

    在这次扭约之战中，竟还召出了另外两个假面骑士，不让人不去想，能召唤两个，是不是还能召唤更多，甚至于搞一支假面骑士大军，咋感觉比齐塔瑞人还危险呢？

    沉寂了十多秒后，居中的银发老太开口道：“弗瑞局长，要尽快回收宇宙魔方，还有战犯洛基也要交由国际法庭来审判。”

    尼克·弗瑞在心中冷哼了一声，但面上却没有显现出来，道：“太晚了，托尔已经带着洛基和宇宙魔方回阿斯加德了。”

    “什么？”安理会的五个代表当即炸了锅，纷纷义愤填膺的谴责起来：

    “洛基给人类造成了如此之大的损失，怎能让他如此离开？”

    “死伤了这么多人，却放走了首犯，这是绝对不行的。”

    “洛基必须要为他的行为付出代价。”

    “宇宙魔方是人类未来的能源，怎么可以让托尔带走。”

    “谁让他们就这么离开的？”

    尼克·弗瑞站在那里，冷眼看着这一群政客的表演，等到他们的表演欲降低了一些后，才开口道：“人类的实力不足以保存宇宙魔方，别人能轻而易举的从另一端开启空间通道，到达地球。这次招来了洛基，毁掉了一个曼哈顿，下次呢？下下次呢？”

    “如此巨大的损失，总要有个交代才行。”美帝代表一摊手，道：“现在到处都是有关外星人大军入侵曼哈顿的新闻，整个曼哈顿毁坏了四分之一，堆满了废墟和外星人残骸，清理废墟加上重建，至少需要五年的时间，才能让曼哈顿恢复往昔。”

    “假面骑士扣下了洛基的权杖，”尼克·弗瑞的一句话让五个代表顿时来了精神，洛基用权杖接连控制了很多人，这一点是有目共睹的。轻轻一点，就让一个人乖乖听他的话，简直就是神仙手段，现在惊闻神器在地球上，顿时让他们心里泛起了小九九。

    要是搞明白了权杖的使用方法，以后还发展什么情报部门啊，哪里不知道点哪个，绝对知无不言、言无不尽，甚至可以将一个国家从上到下的点一遍，彻底掌控一个国家的绝对神器啊。

    一秒后，五个代表全都炸开了锅，叽叽喳喳的吵嚷起来：

    “弗瑞局长，权杖绝不能交于个人手中。”

    “这么危险的东西，必须要由安理会来负责监管，将其永久封存起来。”

    “没错，万一落到危险分子手中，将会是对全人类的不负责。”

    可以控制人的权杖，比起未来能源什么的，更加的吸引人，也更让人想掌控，如若自己无法掌握，宁愿毁掉也不能落入他人手中，否则被人用权杖控制了，岂不是追悔莫及。

    “权杖可以交给安理会，但需要审批一笔资金，”尼克·弗瑞语气平淡的说道：“假面骑士要求神盾局支付这次帮助对抗齐塔瑞人大军的报酬，和他在这次对抗齐塔瑞人付出相对等的报酬。”

    最左侧屏幕上的那个代表道：“这是交换权杖的条件吗？”

    “我不知道，你可以去问他，他是这么和罗曼诺夫特工说的，我将话带到了。”尼克·弗瑞说完就想转身离开，可才转了半截，就又转回来，道：“对了，你们下令用核弹轰炸扭约的事，也将记录在案，这是安理会对神盾局的监察规定之一：任何事情都必须记录在案，不允许隐瞒和删减。”

    说完，尼克·弗瑞就走出了这间秘密房间，完全不管后面还亮着的五个屏幕，外面就是已经恢复秩序的中央控制室，被手雷炸毁的地方，已经清理完毕。

    多个地方的地板被揭开来，露出下面的管线，修复损坏的管线、接驳新的管线到新的电脑上面，繁忙而有序，这一幕也同样发生在空天母舰的多个地方。

    希尔特工拿着一份文件走了过来，道：“长官，空天母舰还有三十二分钟返回基地，工程团队已经给出了维修方案，会在最短的时间内，修理好空天母舰的引擎。”

    “不用这么着急，”尼克·弗瑞走到自己的位置上，敲击着两侧的虚拟键盘，道：“我们准备的还不够，一次袭击竟差点让这个基地坠毁，要重新进行改装和评估，那三个大家伙可不能上天就坠毁了。”

    “这需要很大一笔资金，要交由安理会批准。”

    “是吗？太巧了，我刚刚跟安理会要了一大笔钱，应该足够给那三个大家伙按上更多的武器了。”尼克·弗瑞说着点击了屏幕上的确认，将五百万美刀汇入到一个账户中，这才转过身来，对着希尔笑道：“他们应该很乐意支付这笔钱的，而且会以最快的速度到账。”

    希尔特工闻言不由得挑了挑眉，近些年来神盾局的资金需求是越来越大，让各个资金提供国都有些‘不堪重负’的意味，已经多次要求减少资金了。

    每一笔资金都要反复的拉锯才会到位，现在竟然这么爽快，依她对尼克·弗瑞的了解，大概是又恐吓安理会了吧，真不知道他这么毫无节制的挥霍下去，哪天会不会被安理会罢免，换一个懂得节省经费的局长。