    第18章官宣打脸，热度空前绝后

    姜橙眠拿起桌上的代言翻看。

    合同上品牌方已经签好名了，只需要她在署名一栏签下名就好。

    姜橙眠动作慵懒地倚靠着椅子，“你这效率不错。”

    K.Z。

    这是一份高奢的珠宝代言，品牌方之前的代言人都是超一线大咖。

    “眠眠快签。”

    “行。”

    面对厉云澜的催促，姜橙眠没一丝一毫的犹豫提起笔在署名一栏签署下名字。

    见她动作干脆利落，厉云澜打趣，“姑奶奶，你不担心我坑你？”

    姜橙眠语调平静，“你不会。”

    如果是别人的话这种天降馅饼的事情自己当然不会相信，会慎重的看合同里的每一款条约。

    厉云澜笑出声，张风流俊朗的脸因为这个笑容变得更加的引诱人痴迷。

    让人不禁想要上演和尚的禁忌。

    厉云澜停下笑声，接过姜橙眠已经签署好的合同，拿起手机，在通讯录上找到品牌方的电话拨打过去。

    “可以放出消息了。”

    谈话间，他的身上依旧带着一股浪荡不羁的气息，又有胜券在握，操纵大局的强者风范。

    沟通完后厉云澜挂断电话。

    厉云澜把手机放在办公桌上，“品牌方会先放出代言人消息，你们的拍摄会在后面几天完成。”

    姜橙眠深知他的用意，“放心，不会掉链子的。”

    他选择这个时候让品牌方官宣，其用意恐怕是意在搓“酥脆脆”跟周昕薇的锐气。

    没过几分钟，微博上，K.Z的品牌方官宣华国首位代言人。

    K.Z品牌方V：【钻石恒久远，一颗永流传于，无名指上的璀璨绽放，撩人心扉。

    K.Z“挚爱”系列，让钻石的炫目华彩给你娴淑的气质锦上添花。

    “挚爱”系列钻戒代言人@姜橙眠。我们将与姜橙眠一起，突破自我，让佩戴“挚爱”钻戒的人们赋予珠宝更加耀眼的华光@姜橙眠】

    K.Z品牌的官宣，令圈内无数明星为之震撼不已，激起滔天巨浪。

    这波热度空前绝后，无数网友吃瓜群众和各家粉丝们吃瓜吃的不亦乐乎。

    【妈耶妈耶，我已经替周昕薇感到脸痛了啊哈哈哈，笑吐了，刚刚吃了周昕薇抢代言的瓜，结果姜橙眠就甩出了个重磅炸弹。】

    【手握高奢代言，谁还稀罕“酥脆脆”啊，这可不就是丢了一粒小芝麻嘛。捧腹大笑.jpg】

    【我可太喜欢看这种撕逼了，虽然姜橙眠很花瓶演技拉胯，但这性格好他娘的拽，姐姐好拽我好爱。】

    【周昕薇家的粉丝呢？继续出来让我们乐呵乐呵呀，还有“酥脆脆”闹出今天这种事负责人是不是已经在挨批评了？斜眼笑.jpg】

    【眠眠，你真的是出息了！】

    【妈妈问我为什么跪着看屏幕，我说我是在跪舔我们姐姐。色.jpg】

    ……

    这一波官宣一出。

    酥脆脆品牌方跟周昕薇被推上风口浪尖可谓是丢尽了颜面，沦为诸多明星茶余饭后的笑料。

    辉耀娱乐总裁办公室里。

    姜橙眠想起黎欢调查到的资料，把手机里拍下的证据发给厉云澜。

    “你帮我查点事情。”

    “行，马上。”

    厉云澜扫了一眼资料，眼里蕴藏着怒火，拿起手机立马联系人。

    周昕薇翅膀硬了啊。

    嗤，还学会使用这种下三滥，上不得台面的手段了。

    (本章完)

