    怎么可能！

    那魔人大惊失色。

    无论如何也想不到，顾青能瞬间提速如此之大。

    难道他一直未出全力？

    魔人心中泛起阵阵惊骇。

    莫非，他是有意跟在我身后。

    就是为了来到此处？

    一瞬间，魔人脑补了很多。

    越想越感到惊骇莫名。

    皆因这里还隐藏着一个惊人的秘密！

    顾青在他的脑补当中，也变成了为探究隐秘所在位置，而刻意隐秘实力的真正高手！

    念及此处，忍不住厉声斥问：“你究竟是谁！怎知我主存在？是谁告诉你的？！”

    顾青莹白如玉的手掌已经要对着他的头颅按压下去了，听闻此话，忽然心中一动。

    不动声色的收招而立。

    出手急收，并不是一件容易的事情，严重者甚至可能会损伤经脉。

    幸而铁砂掌已被顾青升级为‘神乎其技’。

    早已运用如神，收放自如。

    顾青负手而立，山间清风吹拂过他的衣角。

    仅留一副侧颜对着魔人。

    声音淡漠道：“你这种小角色，还没有资格知道，叫你主人出来罢。”

    实际上，顾青心中也是忍不住的惊奇。

    本是追杀这魔人而来，却没想到他竟还有一个主人。

    如此看来，这个所谓的主人应当才是温泉山庄的幕后黑手。

    又有意外收获，顾青当然心中高兴。

    同时也告诫自己不可大意。

    于是就坡下驴，顺着魔人的话伪装了一下。

    让那所谓主人出现，自己也好观察其强弱。

    总比隐藏在侧，不知深浅要好得多。

    就在这时，不远处一个山洞之中忽然响起呜咽风声。

    犹如鬼哭一般，煞是骇人！

    风声越来越大，引得周遭树叶哗哗作响。

    顾青心中一凛，表情却纹丝不变，依旧镇定自若的模样。

    同时暗自运起天子望气术，向那洞中望去。

    只见浓浓黑气弥漫，如此景象顿时让顾青心生骇然。

    老者变身而成的魔人，可算是顾青至今为止见过的最强魔人了。

    实力可达先天境界。

    然而若说他所蕴含的黑色魔性气息，浓郁程度如同一支点燃的火柴。

    那么眼前这山洞当中的存在，就是一只手电筒！

    “好浓郁的魔性！”

    顾青念头还未落下，那洞中便已传来一道低沉的声音。

    “你要找我？”

    一尊身影缓缓从其中走出。

    他的全貌也渐渐出现在顾青视线之内。

    就彷如直立而起的鳄鱼，身躯魁梧雄壮，身披绿甲。

    一双细小如豆的眼眸，却泛着致命凶光。

    紧盯着顾青，显露出嗜血欲望。

    “好久没有见过如此新鲜又具备充沛气血的血食了.....”

    顾青双眸之中闪过异色，猛然出声道：“你不是魔人！”

    那鳄魔顿时哈哈大笑，露出满嘴锋利尖牙。

    “魔人？我怎会是那种卑贱的生物！”

    听闻此话，顾青心中不由得‘咯噔’一下。

    不是魔人，那就是妖魔了！

    他怎也没有想到，在龙普山竟然隐藏着一头妖魔！

    联邦不是说妖魔都已经被赶回缝隙之中了吗？

    这特喵的是怎么回事啊？！

    谁能解释一下？！

    顾青心中已经开始骂娘了。

    难怪温泉山庄当中，会聚集那么多魔人。

    看样子全都是由这头妖魔在背后主导！

    面对妖魔，现在转身逃走已是来不及了。

    看样子唯有一战！

    同时顾青心中还蕴含着一丝期待。

    魔人只是被妖魔气息侵染，击杀便可以得到不少时间值。

    若是直接杀死一头妖魔，又能得到多少时间值呢？

    顾青打算先尝试一下，如果实在事不可为，就将剩下的200点时间值全部加在金雁功上面。

    然后转头跑路！

    有书则长，无书则短。

    那边厢鳄魔已朝着顾青冲来。

    轰！轰！

    大地似乎都在发生震颤。

    鳄魔体型虽大，但速度却并不慢。

    转眼已达近前。

    好在顾青之前抽取到了金雁功，内力灌注双腿，身法速度大增！

    闪身躲过鳄魔一击，可刮起的劲风却仍旧让他面皮生疼！

    “好强！”

    顾青的童子功已提升到明月诀，周身除了双眼、下阴和各大致命要穴，全身肌肉均已炼气成钢，刀剑难伤！

    可鳄魔拳头掀起的劲风，却让他感受到了痛楚。

    已能想象得到，若被击中一拳，下场将会如何！

    顾青神情凝重，依靠轻功与望气术，接连闪避开鳄魔的进攻。

    就在此时，忽然抓到一丝契机。

    眼眸一闪，就是现在！

    莹白如玉的手掌，带起一道皓月气芒。

    狠狠拍击在鳄魔身上。

    ——嘭！

    一阵闷响传来。

    令顾青震惊的是，那坚韧鳄甲将他的攻击全部抵消。

    鳄魔魁梧身躯纹丝未动！

    紧跟着，身侧呼啸风声传来。

    一条粗壮的尾巴狠狠甩动，顾青想要闪避却已来不及。

    ——轰！

    整个人如同出膛炮弹一般，被击飞出去。

    所处方向，赫然正是鳄魔出来的那个山洞。

    ——嘭！嘭！嘭！

    一连撞碎多个石柱，最终跌落在一片碎石之中。

    “什么情况？”

    “你是来救我们的吗？”

    “其他人呢！快上啊，兄弟你挺住啊！”

    “救命啊！呜呜呜，我想回家，我想找妈妈！”

    “我靠！老顾？你是老顾吗？”

    ...........

    七嘴八舌的嘈杂之声，从不远处的角落当中传来。

    顾青抖落身上灰尘和碎石，拭去嘴角的鲜血。

    重新站起身来。

    只觉浑身一阵酸疼。

    若非穿着软猬甲保护，只怕伤势还要更严重一些。

    正在思索对敌之策，忽然听到角落当中传来熟悉的声音。

    连忙转头望去。

    只见一群人类正被捆绑住，堆在一起。

    用无助和希冀的眼神，齐齐看向他。

    顾青在其中发现了自己的死党。

    段毅！

    连忙走上前去：“你怎么在这儿？”

    段毅的目光先是闪过欣喜，随后又化为惊恐。

    大喊道：“老顾！你快跑！那是一头妖魔，是一头真正的妖魔！”

    此言一出，顾青还没说什么，周围的人却不乐意了。

    “这位小兄弟你别听他瞎说，他被吓傻了！”

    “对对，你快给我们松绑，我爸是xx集团的总裁，我是他唯一的儿子，你救了我，好处少不了你的！”

    “帅哥，你先救我，好不好，妹妹一定会报答你的....”

    “geigei，你别听他们瞎说，他们不像我，我只会心疼geigei......”

    ............

