    余莹莹的回应,就跟她的飞刀一样，又快又利，与这个圈子完全不同,但偏偏又毫无隔阂的融入了。

    没人想到,可以这么回复诽谤。

    没人想到，在怕得罪粉丝的时候，还有人可以这么刚！

    更没人想到,余莹莹居然有这样的证据,如此的实锤，让人连反驳的机会都没有。

    她回应完了后,就留下了一句话，“我再次介绍一下我们的基金会，叫□□家防拐基金会,这个基金会的目的是为了帮助被拐人群和家庭，我们目前可以提供对被拐儿童妇女的救助,为想要打官司的寻子家庭提供法律援助，为被解救后没有找到家庭的孩子进行安置和寻找等,当然,日后所有的项目都会渐渐扩大。

    另外我需要强调的是,我们不收取任何资助,完全靠着贺家和余家两家来运行,所以不需要担心任何的资金运用问题。

    最后,我们还会有发布会，希望你们能够关注,不是对我的关注，而是对这个无辜的被拐人群的关注。多一分关注，可能多一分希望,谢谢。”

    她说完就挂了，然后网上完全炸掉了。

    实在是余莹莹话里的内容太多了，值得讨论的东西也太多了，每个人都有自己的见解。

    有人惊叹拐卖已经到了何种地步，如余莹莹和贺家这样的家庭，都能被拐走的话，贺爱聪居然找了四年才回来，那小老百姓遇到这种事，岂不是更无措？

    有人惊叹，人心怎么可以坏到了这种地步，余莹莹说得对啊，她不做贺星楼不做，他们不会有什么事，可却是断了一条路，谁知道下一次要多久，才会有这样影响力的明星，和这样有财力的富翁愿意去做这个吃力不讨好的事儿呢。

    当然，更有人惊叹，人性的泯灭。明明是自己的儿子，为什么刘佳宇可以把孩子丢了当作没事人一样，娶老婆生新孩子，他的心不是肉做的吗？好不容易孩子找回来了，他怎么能舍得做这样的事儿？当然更多的是讨论刘月和葛慧慧，明明是受害者，为什么忘记了自己的痛苦，转身当了刽子手？

    最后，他们把目光放到了唐了了身上。

    其实很多人已经唾弃过她了，妈妈是小三，自己不以为耻反以为荣，对余莹莹没有半点愧疚，余莹莹救了她，反倒是口出恶言。只是因为前一阵子唐艺文和余中巍比她更过分，所以大家都没来得及骂她，哪里想到，她还披马甲使坏！

    和这群人性泯灭的渣滓相比，余莹莹是多么可贵啊。

    这个女孩出身富贵，明明有资格当个骄纵的大小姐，明明有本事隐瞒自己被拐卖的事情，明明可以不去救人，她却都没有。

    想想刚刚他们往余莹莹身上泼的脏水吧，顿时，所有的人都怒了。

    于是，余莹莹自己都不知道，网上因为她的这通发言，成了什么样子。有人在知否上分析拐卖现状和人性的泯灭，有人在各大吃瓜论坛替唐了了宣传他们一家的恶心事儿，更多的人不但点了对余莹莹的关注，还在默默的帮忙宣传爱家防拐基金会。

    余莹莹的粉丝一夜之间，从五百万翻了一倍，甚至还在快速的增长，她的微博下，到处都是留言，“看到直播的小视频过来的，给莹莹点个赞。”“希望莹莹这样的明星越来越多，多一分关注，多一分希望。”

    甚至还有好多明星，直接转发了余莹莹关于爱家防拐基金会的微博，顺便给余莹莹点了关注，一时间，所有人都知道，余莹莹在圈子里稳了！

    在余莹莹之前，大家觉得流量该如何保持热度呢，大部分是赶紧变现固粉，去唱歌去演戏去各种上综艺拍杂志，可余莹莹有了条新路。

    去做自己想做的事情。

    去真心的做觉得对的事情。

    不要怕别人的风吹雨打。

    因为那是对的，因为真理真的在大众手中，每个人的眼睛都亮的。

    所以，即便是圈子里的明星们，也不吝于去送上祝福和点赞，因为他们也希望自己可以去做这样的事儿，当这样的明星。

    当然，同时，不少人还翻了唐了了的微博“鱼儿”。

    从这个名字就可以看出，唐了了对姓余有多少执念，只是可惜，时至今日，她妈当了二十年小三，非但没转正，还把余中巍给带出来了。

    这辈子余家二小姐的身份她是没戏了。

    可“鱼儿”微博的内容是真让人眼花缭乱，爆料过影后吴楠拍戏夜会假戏真做，爆料过最近小红的刘钰带资进组，是老男人的心头爱。爆料过跟她原先关系挺好的小姐妹何芳芳整容怪，浑身上下都做过，没一个地方是真的。还爆料过小生何以嘉表面有礼有节，私下里烂人一个，助理都受不了。

    还有等等。

    因为她每次都说的有鼻子有眼，而且是跟着最近的热点来的，所以很多人都信了。

    不知道是她，别人就当个恶心的狗仔，只能放过去，可如今知道是她干的，谁会放过她啊。

    刘钰第一个就不愿意，直接发了微博反讽，“明明是你带资进组，还带着编剧想加戏，让我嘲讽了，到头来全安在我头上了。我带什么资，我跟什么老男人，你倒是说清楚啊，你要是不说清楚，回头就等着律师函吧。”

    第二个回应的则是影后吴楠，吴楠直接甩了她一张律师函，顺便问候了一句，“不过是因为说你演戏抢镜，就这么恶毒，真是生平仅见。”

    第三个回应的则是小姐妹何芳芳，显然，关系亲密的人手中的料就是多，而且不怕事儿，“因为这件事，我都快抑郁了，天天想办法证明我没有整容，不知道丢了多少工作，我真没想到是关系这么好的姐妹干的事，你真是太毒了。

    既然如此，那我也不客气了，反正我一向是有名的暴脾气：你的确没整容，毕竟你妈当小三的，长得不好能当小三吗？你家传渊源天生丽质啊。

    可是你人品差啊，你那部《云天外》，原本公司是想让何青青去的，可你想去，当天在她的粉底液里加了花粉，让她脸都肿成猪头了，没法去试镜，才轮到你。

    还有，综艺《每天好心情》，你和云朵朵一起上的，因为你俩不和，所以中间情景剧的时候，你故意扇她巴掌，偏偏她又无话可说，你自己回来乐了好久。还有好多，我慢慢给你爆！”

    大家都看蒙了，唐了了居然这么干过？

    可何青青的事儿他们不知道，但云朵朵那会儿营销的可是唐了了演技派，演戏认真之类的。她竟然是故意打人的？

    但最狠的是何以嘉。

    何以嘉压根没废话，就贴了三张微信截图出来，大家点开一看，是何以嘉和唐了了的对话。开始都是唐了了在说话，叫他以嘉哥哥，问他吃饭了吗？自己这里有饭可以送过去。问他喝不喝奶茶，自己点了奶茶。时间都是在晚上□□点，最晚的已经到了十一点。

    何以嘉的回答都是不需要。

    最后一张，是何以嘉发给唐了了的，“唐小姐，请你自重，不要再假借练习为由骚扰我了，我对你不感兴趣。”

    这不就是没追上，就开始编派人家吗？

    这都什么人品啊！

    何以嘉的粉丝顿时不愿意了，立刻谴责唐了了不要脸。

    但最狠的是何芳芳，作为前闺蜜，她显然知道的更多，看了以后，立刻转发了，不过话是这么说的，“天哪，你不是喜欢贺星楼吗？你这样对得住贺星楼吗？”

    顿时，这瓜都大到无边了。

    所有人都知道，余莹莹和贺星楼如今关系近的很！那岂不是说，唐了了不但人品差，想着一个撩着一个，还看上了余莹莹的潜在男朋友？

    立时，唐了了的微博都没法看了。

    唐了了也不敢看了，她哪里知道，余莹莹那么狠，居然连小号都查。她现在是又害怕又后悔，重新回娱乐圈她早就断了念头了，如今是连人都不能做了吗？

    她忍不住地就又气又叫哭了起来。

    唐艺文这会儿心情不错，结果一回家就听见唐了了在闹，就问了句，“了了怎么了？”

    这一家子最近心情都不好，保姆向来只干活不吭声，没事就待在厨房不出门，一听问就立刻摇头，“不知道。”

    唐艺文只能自己过去看看。

    进去就发现唐了了跟个疯子一样大哭大闹，屋子里乱七八糟，能扔的砸的全扔了砸了，她就说，“你爸要看见了，肯定骂死你，这东西哪个不是钱？赶快收起来吧。到底怎么了？”

    唐了了一下子就跪在床上了，半天不吭声。

    她怎么说，她社会性死亡，而且是永久的。

    唐艺文不知道怎么回事，可也知道，唐了了都很久没社交了，直接就把她手机拿过来了，只翻了几下，就明白了过来——余莹莹又把唐了了给坑了！

    她原本的好心情顿时就打了个打折扣，她原本还想靠着手里的料，把唐了了重新推回去呢——她一点也不想自己的女儿一辈子这样，她要唐了了光芒四射！要唐了了实现自己的梦想！而不是如她一般，一辈子只能活成个有钱的见不得人的人！

    可是，唐了了怎么就这么沉不住气呢！

    她直接忍不住拍了她一下，“你什么脑子啊，我这么聪明，怎么生了你这样一个笨蛋呢，这种事儿能干吗？”

    唐了了扭头就用被子把脑袋捂住了，她不想听！

    就这时候，听见外面保姆的说话声，“先生回来了，太太和了了都在呢。”

    唐艺文立刻想到了，今天余中巍是去的丹诺游戏，那边说审计结束了，这可是大事，她连忙站了起来，开了门。

    然后一眼就瞧见了垂头丧气的余中巍，明明开门是有声音的，可他也没看过来，而是直接去了卧室，砰地把门关上了，唐艺文都不用问就知道好不了，她只觉得浑身凉飕飕的。

    倒是余莹莹，直播结束就接着忙自己的事儿，还是章程过来送基金会的资料，告诉她网上她又红了，大家讨论度特别高，唐了了接到了两张律师函，一堆爆料，特别热闹，让她看看去。

    余莹莹自己唐了了的小号，自然知道她会面临什么，所以不用看就知道唐了了有多惨，可华暖阳感兴趣，她不看，华暖阳就拿起来手机看了看，还说呢，“我昨天吓死了，你直播我也不敢看。你直播结束了，我就跟着看了半夜，今天起来就忙公司的事儿，还没看后续呢。”

    她边看边说，一直看到最后一个料，就看向了章程。

    章程来的时候也就看到了一半，不知道什么事呢，被看的心里发毛，就问了句，“阿姨，怎么了？”

    华暖阳就来了句，“唐了了喜欢贺星楼。”

    余莹莹诧异的扭头看了她妈一眼。华暖阳举了举手机，“何芳芳爆的料。”

    余莹莹是真不知道这出，上辈子也没有啊。上辈子她回来的时候，贺星楼已经去世了，唐了了的未婚夫，是一个叫做蒋明生的，是大工机械蒋家的大儿子。

    她原先没听过这个人，听说因为父亲娶了继母，从小被放在老家长大的，原本蒋家也没他什么事，毕竟二儿子有亲爹亲妈帮忙，又是国外毕业的高材生，一看就是要继承家业的。

    可是后来，蒋明生不知道怎的，突然有了大笔的钱做投资，从一家小科技公司做起，一路飞奔，余莹莹被救回来的时候，短短几年间，他已经是上市公司董事长了，是贺星楼去世后，圈子里最引人注目的钻石王老五。

    最重要的是，一年之内，蒋家老爷子和妻子带着二儿子出游，突然遇到了山体滑坡，都去世了，他就连蒋家一起继承了。

    那会儿虽然表面上不合适，可私底下不少人都说，唐了了命好，这夫婿挑的时候不过略微出色，如今是特别出色了。

    唐了了居然还喜欢过贺星楼吗？

    余莹莹惊讶中略带带了点不适，不过很快这种感觉就一划而过，低头看资料了，倒是章程，恨不得给自己一个嘴巴！

    他看的时候何芳芳已经爆料结束了，没这段啊，谁知道她还带互动的。

    他于是连忙补了一嘴，“我们老板可跟唐了了不认识，连不熟都不算，我跟了他这么多年了，我保证，压根不认识。”

    余莹莹嗯了一声，他觉得好了点，可终究觉得不是回事，扭头就把截图给贺星楼发了。

    于是，第二天，余莹莹定了见几位吴鏊子村被解救的人，原本说好章程陪着她的，司机摇身一变，就成了贺星楼。

    余莹莹挺奇怪的，还问了句，“你很有空吗？”

    贺星楼：……

    他直接将手里的米浆递给了余莹莹，“路上喝，家里做的很好喝的，爱聪一口气能喝两碗。我上午没事，就陪着过去，顺便聊聊基金会发布会的事儿。”

    余莹莹就哦了一声，也没觉得和贺爱聪一个待遇有什么不对，打开慢慢喝了。

    贺星楼一边开车一边就跟她说，“现在进展非常好，因为你那天的直播，关注的人特别多，很多原先不太愿意的家长和当事人，都同意了。而且已经有不下二十位圈内的明星，通过经纪人表达了想要参与发布会的意愿。还有不少公司，过来谈买当天的直播权。我觉得短时间内，我们恐怕不用投资特别多，就自给自足了。”

    这简直是个特别好的消息，余莹莹难得笑了起来，“真好，官司什么时候开庭呢。”

    贺星楼就说，“今天开始签名了，不过开庭还需要一段时间，也不会很长。”

    余莹莹就点了点头。

    他俩今天要去看的女孩，叫萨茵茵，就是余莹莹说的那个大三被拐卖，生了三个孩子腿还被打断了那位。

    她是知道自己家的，结果被救出来后一打听，妈妈因为伤心过度已经去世了，而她是单亲家庭，爸爸早就去世了，如今连个家都没有了。

    萨茵茵原本要自己离开的，余莹莹一方面和萨茵茵，是上辈子村子里最好的朋友，是她偷偷告诉余莹莹千万不要怀孕，是余莹莹能够生存下来的恩人；另一方面是余莹莹想到了当年背负了母亲死亡重担的自己，害怕她有事情，就借口给她看腿，想把她留下，只是萨茵茵不愿意。

    他们到的时候，萨茵茵已经收拾好东西了。

    这是个特别腼腆的女孩，长得高挑漂亮，如果没有出事，应该是校园里男孩子们追逐的对象，是某个公司的新晋美女，是某个男孩的心上人。

    她会有不错的家庭，可爱的孩子，而不是一条瘸了的腿，如四十岁人的面容，还有孤苦伶仃。

    见了他们，萨茵茵就说了，“我想回去了，我知道你们是好心，可其实我妈还给我留了个房子，我能生活的。这些钱，用到需要的人身上吧，还有好多人没被找到呢。”

    余莹莹直接说，“你妈的房子早被你大爷占了，你回去根本要不回来，而且，他们恐怕还要把你赶快嫁出去省的你要房子。你想从一个火坑跳到另一个火坑吗？我给你联系的是最好的医生，他看了你的片子，说是打断了重新接，你可能恢复正常，只是要受罪而已。我还让助理去联络你的大学，你这是特殊情况，有五成以上的可能，你可以修完学分正常毕业。甚至，你这种情况，也可以改名的。”

    余莹莹问她，“现在，你想回去重新进入一个火坑，还是想留在这里，让你妈看看你活的很好？”

    萨茵茵原本是一直低着头的，听到腿可以恢复的时候，她就抬了头，此时已经满脸激动，眼含泪水，只是努力不让流下来而已。

    “你怎么知道？”她问，“真的可以吗？我真的可以重新过这样的日子吗？”她又问。

    余莹莹没回答第一个问题，她回答的是第二个，“可以，一定可以，我保证。我们没有任何错，我们理应回归正常，不对吗？”

    这样的劝说，萨茵茵自然是同意的，不过是心里过意不去，说是一定回还这笔钱和恩情的。余莹莹简单的很，“那你上学后来我这里打工好了，我事儿多得很。”

    萨茵茵立刻应了。

    这事儿搞定了，余莹莹又按着计划去看了后面的两位，两个是找不到父母的孩子，还有一位是被拐的时候已经结婚了，可回来丈夫已经娶了老婆的可怜人。

    余莹莹一一安慰，每次都很到点，把人都抚平了。

    等着回来的时候，贺星楼看余莹莹的目光就有点不一样，余莹莹也不在意，她的特殊贺星楼又不是第一天知道，她甚至都猜到了，那天自己在小区外救贺星楼，他知道的。所以才如此帮她。

    只是他不问，他不说，自己也不需解释，这就是他们之间无形行程的默契。

    当然，也不是所有的事情都有默契。

    譬如，到了余莹莹家楼下的时候，贺星楼就说了句，“我真不认识唐了了，我们不是一个圈子的，也没见过。”

    余莹莹不知道怎的，就有点略微的小高兴，好像把昨天那点划过的不适冲走了。她哦了一声，就下了车，想想态度好像很敷衍，扭头又说了一声，“我知道了。”

    这才上了楼。

    贺星楼在车里忍不住就笑了。

    因为余莹莹直播的威力，所以基金会的发布会也筹备的特别顺利，很快就发下了请帖，时间定在了7月10日。

    余莹莹又利用中间的时间，跟没个被拐的人聊了聊见了见，因为她对他们都非常的熟悉，让这些受害者倒是轻松了不少。

    原本余莹莹和贺星楼商量，只给他们录一个VCR，然后打上马赛克放出来就可以，毕竟他们日后都要重新融入社会，而这段经历最好的办法就是略去。

    只是没想到，他们一起商量了一下，最终推出了两个人要求一定要到现场。

    其中一个是刘伟和他的妈妈，刘伟不爱说话，是他的妈妈吴慧芳说的，“我们已经没有什么**了，毕竟刘佳宇已经完全曝光过了。而且，刘伟不是女孩子，他没有嫁人的顾虑，我们出来很合适。我们也想惩罚那些买人的人，我们不能只拿好处。”

    还有一位是八十年代被拐进去的，叫做孙英子的老太太，今年已经六十岁了。余莹莹的记忆里，孙老婆子是村里很孤单的一个人，她无儿无女，只有一个残暴的丈夫。听说她生过孩子的，结果因为是女孩，被她丈夫都卖了。上辈子她最后的结果是，带着丈夫自杀了。

    而这辈子，因为来得及，她还活着。

    孙英子直接说，“我什么都不怕，我什么也没有，你们把我救出来，离开了那个恶魔，还给我送到了养老院，还答应给我找女儿，我不出来谁出来，我最合适。”

    至于，明星那边，这事儿实在是风头太大了。

    第二天的时候，贺星楼给余莹莹说的是，二十余位要来参加，可随着发布会一天天的时间接近，要参加的明星越来越多。

    开始是《荒野求生》跟余莹莹合作过的演员们，除了耿乐，因为跟唐了了关系好，压根没吭声外，徐家恒，吴佳琪等人都表示了来的意愿。

    随后就是影后吴楠、小生何以嘉，还有刘钰和何芳芳，因为牵扯到唐了了这事儿中，自然而然的支持余莹莹，也表达来的**。

    后面的人就多了。

    有当红的明星们，也有新晋的流量们，而且余莹莹的粉丝鱼粉们早就说好了，无论是真心做公益，还是想蹭热度都欢迎。

    因为，有人才有热度，有热度才有更多关注，有关注，才有希望。

    而且，随着人数一天天的增加，网友们也养成了习惯，每天早上九点，去看爱家防拐基金会官博发布的参加发布会明星名单，然后从惊讶的喊“哇，他/她也参加啊”，到了最后几天，大家的心态都变成了“哦，就说他会来嘛！”

    不过即便如此，7月9日晚九点截止的名单，也让大家又兴奋了一次——几位大牌老演员们，居然也名列其中。

    这发布会可真是热了。

    同样代表着，余莹莹炙手可热了。

    这里面，只有唐了了不高兴。

    因为那都是她曾经梦想过的。

    这种万众瞩目、众星捧月的感觉，是她从小的梦想，她为此努力了那么久，她以为很快就能摸到了，而现在，不是她的，是余莹莹的。

    尤其是，现在家里还这副样子。

    余中巍那天回来后，一直没说话，可有些事儿，不是不说就可以熬过的。

    第二天，就有人打电话催余中巍，余中巍挂了，可很快，就有人到了家里，这会儿才知道，余老爷子做的有多绝。

    审计过后，余中巍这些年从公司拿走了3586万人民币用于个人消费。还有那一个亿的对《荒野求生》的赞助，也被查出了幕后的交易——让唐了了做《荒野求生》嘉宾。

    余新城压根就不留情面，直接批了——还钱。不还钱就去坐牢。

    3586万是一分都不能少的，而那一个亿的赞助，也不能说没有作用，毕竟最近丹诺游戏下面的两个游戏流量大增，所以，公司审计过后，认为应该按照市场价来计算这个冠名，所以，余中巍需要返还差价4000万。

    也就是说，他们家背上了7586万的外债，而且不还就要坐牢。

    唐了了虽然知道，他爸最近很紧张钱的事儿，一开始也没觉得是多大事儿呢，毕竟余家什么人家，他爸怎么可能连七八千万都没有，虽然不是小数目。

    可当唐艺文告诉她，手里只有三百来万，还钱就要卖两套房子，只能剩下一套房子自住后，唐了了心态就崩了。

    唐了了追问了半天，“为什么没钱？爸爸可是余家的独子，原先没有钱吗？怎么可能没有？”

    唐艺文这才告诉她真相：“你爷爷对你爸不满意，他总是投资失败，原先还给他钱，后来有大产业都放在了华暖阳的名下，平日里就让你爸拿着基金会的分红和公司的工资过日子。大钱都不在手里的。要不你爸能动公司的钱吗？”

    唐了了直接顾不上没名声的事儿了，也顾不上余莹莹活的比她好的事儿了。

    没什么比钱更重要的了。没有名声可有钱能活的好好的，没有名声也没有钱，那是人间惨剧。

    她只有一个想法，“那求求爷爷行不行？”

    余中巍也是这种想法，扭头就去了医院。

    结果他在门口站了一个多小时，余新城根本就不见他，外面来来回回那么多人，现在谁不上网啊，而且在这里工作的和住院的，自然知道余新城住在这个房间，也知道他是谁了？

    他们就那么看着他！

    网上的羞辱是可以关了屏幕当不知道的，可现实的羞辱是没办法当不知道的。

    就算是一个随意瞥过来的眼神，余中巍也觉得那是在笑话他！

    就算是路过的人的一声轻笑，他也知道那是在嘲弄他！

    他直接就受不了了，灰溜溜的就离开了。

    余中巍只觉得悲愤异常，亲爸爸不是爸爸，亲女儿也不是女儿了，你们赶尽杀绝，我就硬抗了。回到家，他就一句话，“卖房子！靠着每年的分红，我也能活的很好，艺文，你愿意跟我过这种日子吧。”

    唐艺文还没吭声，唐了了首先疯了，上来就一句话，“我不要！爸你就不能再求求爷爷，为什么呀我们哪里不好了？为什么要过这种日子？我不要！我永远也不要？你是亲儿子呢，为什么就不能让爷爷喜欢你？”

    余中巍本来就难过的要死，他心里现在唯一的支柱就是唐艺文和一双儿女，他以为余新城不了解他怪他那是立场不同，唐艺文他们都该向着他的，可没想到，唐了了说出了这样的话。

    余中巍的脸色当即就铁青了，他身体都在发抖，指着唐了了，“你说什么？你再说一句？我这样是为了谁？我顶着是为了谁？我对你还不够好吗？还没卖房子，你就嫌弃我？那你找别人当爸爸啊。”

    唐了了也愣了。

    余中巍对她是从小宠爱无边，毕竟唐子明是个小大人，有时候其实不那么软萌可爱的。

    她没想到余中巍会对她吼，她就说了句实话啊。

    她直接就哭了，扭头就摔了门进屋。

    余中巍气得要上去跟她理论，还是头疼的唐艺文拦下的，她只觉得这个家不过是短短几个月的时间，怎么就变成了这样？

    好在，她是有办法的，她紧紧的抓住了余中巍的手，“我有办法，我有办法让老爷子改变想法。”

    这是余中巍求之不得的，他立刻问，“什么法子？”

    唐艺文盯着他说，“如果余莹莹犯了重罪，要坐牢了，余家会让她继承吗？余家不会让一个犯人继承家业的，如果养外室是耻辱的话，犯罪更是耻辱。”她紧紧的抓住余中巍的手，“你别想她是女儿，就想一件事，余家归他，你只能卖房子一辈子拿着分红过日子。余家归你，不但是上千亿的财富，余氏财团也是你的。没人再可以让你受委屈。”

    余中巍深深吸了一口气，脸上有一刹那的犹豫，但很快就消失了，他问，“是什么？”

    7月10日，发布会定了早上十点举行。

    余莹莹一大早就被华暖阳叫了起来，让她喝咖啡去水肿，吃早饭，还请了专门的化妆师到了家里，给她上妆。章程和苏若也一早就过来了，他们今天的任务就一样，负责跟着余莹莹，处于一切事情。

    至于贺星楼，起的更早一些，会场的安防早就安排好了。他主要放在暗处的保镖们又叮嘱了一遍，顺便又看了看已经准备好的技术人员。他已经猜到了，如果那个拿了骨片的人要发难，肯定是今天。

    但今天，他要让他们有来无回。

    他保证。

    作者有话要说：感谢在2020-06-2320:14:34~2020-06-2420:15:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：冰月66瓶；心111853瓶；紫薇果30瓶；颐和15瓶；别打我敲凶、路涵宝5瓶；janmu2瓶；小壮壮的虎妈、红颜一醉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

