    

    “八岁？家住地狱厨房？普通人？”

    几人用一副你逗我的表情相互看了一眼，挠了挠脸。

    “这可是有点儿难顶啊，你莫不是有一个叫马特·默多克的亲戚？大晚上的，也不怕走夜路。”

    作家摇了摇脑袋，面无表情的耸了耸肩。

    “夜魔侠？算了吧，那可是地狱厨房的明星人物，我就是个孤儿，那种大人物我可高攀不起。”

    几人歪着脑袋，用视线交流一阵，那股刺鼻的酸味，就算隔老远他们都能闻到，这两人之间，一定有故事。

    不过这和他们没关系，他们从来都没有窥探别人私生活的习惯，要是什么鸡毛蒜皮的事情都关注，他们几个人的关系早就破裂了，人嘛，要想一直好下去，那就得始终保持一点点神秘感，就像黑色的蕾丝边，那可是先辈们智慧的精华。

    “咳咳。”

    传教士捂嘴咳嗽两声，话题有些跑偏，脸上的肌肉一揪。

    “你确定一个八岁孤儿能够在地狱厨房活过三天？”

    作家小手一摊。

    “不然呢？我可是地狱厨房钦定的官方发言人，连续三年街道好市民奖获得者，别把事情想的那么复杂，白头鹰那边可是法制社会，用枪的权力可是写进了《宪法修正案》的，有权力给你，不用白不用，遇事不决，突突突就完事了，那边儿都这样，有事没事儿的别一天想着搞特殊化。”

    说着两腿一抬，两腿再一抬，两腿再再再一抬，来来回回四五回，那双小短腿儿才堪堪放在桌子上，浑身上下洋溢着大佬的气息，但那副五短身材与萌萌的海绵宝宝睡衣却怎么也大不起来。

    中指往太阳穴处一点，嘴中发出了细嫩，却又仿佛看淡了一切的嗓音。

    “现代社会就是这点儿好，方便，只要有枪，别说八岁，就算是三四岁的娃娃一样富有杀伤力，你们别看我这样，在普通人眼里，我可是神枪手，超级强。”

    甩开作家，四人眼神沟通一阵，点了点头，达成一致。

    确定了，这就是个长着幼萌脸的废物。

    神枪手？

    AK47能打死宇智波斑吗？

    答案，答案是说不定，可忍界没有AK47，这就很气。

    别过头，几人正襟危坐起来，鄙视链再次摊开，继诗人之后，作家沦为了一众人格中的最底层。

    不过实力弱小并不代表着被抛弃，潜力这种东西，是可以挖的嘛，看看诗人，当初是多么的废，现在发育起来，霸气不也挺香的吗？

    这漫威世界，一看就大有潜力，不管怎么说，反正应该比海贼强，尤其是多玛姆，那可是黑暗维度的主宰，多元宇宙中难得一见的大人物，吃起来估计是鸡肉味，嘎嘣脆。

    几人不由自主的舔了舔嘴，时候不早了，有点儿想吃宵夜。

    感受着腹中的饥饿，传教士有些不耐烦的一甩手。

    “算了，不管那么多了，现在开始交互。”

    听着传教士的话，作家有些小眼懵逼，但装模作样的，他还是跟着其他几人一起把手叠了上去。

    又是一阵撩人的呻吟。

    作家的嘴里吐出一团黑气，磅礴的力量从胸膛中喷涌而出，这是从来没有过的感觉。

    “这就是真正的力量吗？”

    瞪大了小眼睛，他感觉自己过去的那点儿小自豪都丢到狗身上去了，枪械，枪械在这股力量面前什么都不是。

    传教士嘴角一咧。

    “怎么样？喜欢上这种充满力量的感觉了吗？想不想变得更强？想不想长大？”

    他脸上的笑容无比的和煦，宗教人士嘛，一但发起狠来，他连自己都敢忽悠。

    那种行为，和拿棒棒糖引诱人看金鱼的怪叔叔没有区别。

    作家点了点头，两拳捏的死紧，眼神热烈。

    “当然，我感觉从来就没有这么好过。”

    传教士的身子从椅子上侧了过去，拍了拍作家的肩膀，左手间仿佛万钧之重。

    “很好，那么多玛姆就交给你了。”

    “哎？”

    作家表情一僵，他似乎接下了一个不得了的任务。

    又是一阵闹腾，医生突然敲了敲桌子，站了起来。

    “对了，差点儿忘了，还有一件事，过些天我要去前线，所以开会不来了。”

    ……

    熊之国，这实在是算不得什么了不起的大国，在这片广袤的忍界里，直接说是小国或许更为合适。

    这不是一个普通的小国，这是一个连最基本政权都维持不稳的，处在风之国与土之国之间的小国中的小国。

    这个忍界很残酷，不仅有高高端起身子的五大国，就连一众小国都分出一个三六九等来。

    其中最超然的，自然是武士之乡铁之国与巫女的自留地鬼之国，身处边地，又是永久中立国，它们几乎不参于忍争斗，拥有着独立的经济体系与武装力量，居民生活水准直追五大国，甚至比某些个大国的生活水准还要高一些，毕竟都不缺水，也没沙尘暴。

    其次就是雨之国，虽然它的经济实力不咋地，生活水准也不咋地，时不时的还会沦为大国战场，但论武装力量，他绝对是忍界一流，稳稳的把持着大国之下第一把交椅，山椒鱼半藏一天不死，就算是五大国都没法轻视雨忍村的力量。

    再次那就要数草之国一流了，拥有着独立武装，政权也还算稳固，大国之间左右摇摆，不说过的有多好，但混点儿残羹剩饭吃总是没问题。

    至于小国的最底层，那就是熊之国一流了，别说独立武装，就连大名和一众大臣都还在国外流亡，已经彻彻底底的沦为了大国之间的缓冲带，要不是有着其他大国拖后腿以及避免本土作战，恐怕就连熊之国这个名字都会被风之国与土之国剥夺。

    忍界就是这样残酷，强者生，弱者亡。

    风之国的边境，就是熊之国的腹地，这里同样也是沙忍与岩忍局部战争最激烈的地方。

    疾风呼啸，这是从南而来的干燥热风，卷着沙尘，里面感受不到哪怕一点湿度，眼中尽是坑坑洼洼的岩山与稀稀落落的黄沙，偶尔还可见到两叶黄绿色的灌木，这是熊之国的景致，比风之国稍好。        

