    李长生和吴起闲聊一阵之后，他们这才各自离开，去购买自己需要的东西。

    此时李长生他们再次遇到了几个熟人，楚家的楚霸天，楚风父子二人。

    他们显然也是来丰收大会上挑选物品的，不过这二人一心采购，倒是没有注意到李长生夫妇。

    自从楚风的机缘被李长生夺走之后, 这家伙就再无之前那般“风光”了。

    如今楚风气运流逝，变的和普通子弟无异，整个人的精气神，都差了许多。

    李长生看了几眼，便不再关注。

    气运之说，他现在也无法琢磨透彻, 只能敬之，远之。

    “夫君，我想要学习炼器之术, 咱们家族如今没有炼器师，若是一直无法补上这个短板，每年家族都要花费大量的灵石采购法器，这是一个很大的消耗！”

    王诗诗认真的看着李长生，她若是想要学习炼器，那将会是一个极其困难的道路。

    没有前辈指点，王诗诗需要花费大量的时间去摸索。

    李长生闻言，点头说道：

    “诗诗，炼器之术咱们家中并无经验，这其中肯定困难重重，你若是想要学，我当然是支持的，不过我还是希望你可以专心修行，将全部心思放在修为提升上，咱们现在不缺灵石！”。

    李长生看着夫人，同样认真的建议着。

    “我还是希望，你可以早日筑基, 这样一来, 咱们能起到的作用，比一个炼器师要大很多！”

    李长生现在已经筑基，王诗诗听李长生这么一番话语，她心中也犹豫起来。

    之前她并没有奢望过筑基，将筑基丹送给父亲，也是她潜意识里认为自己短时间内用不上。

    现在被李长生一番话语，她不禁也开始想象起以后自己筑基的场面。

    李长生筑基成功，李兰心将来也肯定会筑基，自己这个当母亲的，自然想要陪着他们父女多走一程。

    “恩，夫君言之有理，我会慎重考虑的！”

    王诗诗并未直接答应，她的性子本就倔强，说出想要成为炼器师这话，就已经说明她早想过了一切。

    夫妻二人在丰收大会上一阵闲逛，李长生暗中发动鉴定术，这上万人的丰收大会，愣是没有一个有机缘的修士出现。

    比起金陵城来，扬波城确实差了不少。

    那里有六阶灵脉，这里却只有二阶灵脉，这就是最本质的差距。

    以现在李家的实力，他们还没有资格涉足金陵城，因此李长生也并未多想。

    离开丰收会场，再次返回翠屏山，夫妻二人开始新一轮的闭关修行。

    修真无岁月，山中不记年。

    闭关修行，本就是修真者的常态。

    为了追逐长生大道，能耐得住寂寞是第一条。

    数月时间匆匆而过，李兰心已经六岁多了，这一日她修行结束，一道灵光闪烁，让她颇有所得。

    这小丫头不足七岁，却已经出落的亭亭玉立，而且总有一股灵光环绕，看起来颇为不凡。

    “我又突破了，练气境五重天，看来很快就可以赶上母亲了！”

    李兰心俏皮一笑，眼中满是兴奋之色。

    她一直在母亲的督促下修行，因此将王诗诗当成了自己的目标。

    现在的李兰心很懂事，她想要尽快赶上母亲，替她分担更多的责任。

    修行中的李长生醒来，他刚才得到提示，得知女儿已经突破。

    “兰心才六岁半，这就突破到练气境五重天了，再过十年，她的修为肯定会更加亮眼！”

    李长生激动无比，相比之下李兰心才是家族的未来。

    这种天之娇女只要成长起来，定然可以带领家族走向辉煌。

    李长生停下修为，他打开自己的属性面板，仔细查看起来。

    【宿主：李长生】

    【寿元：25/213】

    【境界：筑基境初期！】

    【灵根：水、土、金】

    【功法：《碧海潮生诀》五层，《长春功》三层】

    【术法：癸水神剑，壬水御雷术，白龙镇海术、、、】

    【直系子嗣：李兰心】

    【家族成员：四十四人】

    【资质：67（中人之姿）】

    【气运：59（小有运道）】

    【天赋：无】

    【命运转机：检测中、、、】

    李长生筑基成功之后，他的寿元提升到了两百一十三岁，他的资质也有大幅度提升，从原本的15点，提升到了67点，这直接增加了三倍多。

    李长生服用万载空青的时间太晚，他已经二十多岁，肉身基本上已经定型，这才遇到了万载空青，因此自身真正吸收炼化掉的极其有限。

    即便如此，李长生的资质还是得到了极大的提升。

    现在的他修行起来，比之前要快捷数倍不止。

    “我体内还隐藏着大部分的万载空青，它们虽然无法继续帮我改变资质，但却能够巩固本源，增加我的底蕴，助长法力！”

    李长生很是满足，他本就不是天骄子弟，因此从未奢望过一飞冲天。

    现在自身资质能勉强达到中人之姿，他已经觉得不错了。

    这六七年来，李家的一切都在平稳发展。

    李长生的变化则是最大的，他原本只不过是练气境四重天修为，可以说几乎一年一个境界，只用了不到七年时间，就成功跨入了筑基境当中。

    “筑基境比练气境更难提升，以后我的修行之路还会更加艰难，不能有一丝懈怠之心！”

    李长生暗自勉励自己，他即便是有金手指傍身，却从未停止过努力。

    之所以能有今日的成功，这与他的勤奋也是不可分割的。

    拿起身边的一份二阶黄金蚁糖，李长生直接吞下，迅速炼化起来。

    这二阶黄金蚁糖价值不菲，若是放在五年前，李长生是根本不舍得服用。

    现在李家蒸蒸日上，族中资源也渐渐丰富起来。

    二阶黄金蚁糖李长生偶尔也会使用一些，毕竟他现在可是家族中的筑基境长老，实力稳稳站在第二名，他能支配的资源也更多了一些。

    就在李家一切平稳发展之时，那深海玄冰铁矿外面，却再次发生了意外情况。

    几个外来的修士袭击了李家挖矿的人员，若非李守义亲自押送深海玄冰铁，只怕李家的修士就要被当场斩杀了。

    李长生得到消息时，李守义已经被对方围住，是侥幸提前走脱的李长安回来传递的消息。

