    夕阳西下，阴影渐渐笼罩海面，水母号上点起了灯。

    李风跟着水手走过甲板，又穿过几间船舱，终于来到餐厅。

    水母号的餐厅十分宽敞，长长的餐桌上已摆满了食物。

    也许是快要靠岸的缘故，船员们的心情都很好，食物也颇为丰盛。

    “小伙子，按规矩，大海的宠儿在上船后，都要敬上大海一杯酒。”

    李风落座后，船长约翰笑哈哈地说道。

    并同时拿起手边酒瓶，给自己和李风，都倒了满满一杯朗姆酒：

    “干杯！敬大海！”

    约翰船长举杯。

    李风入乡随俗，他先表达谢意，然后二话不说的端起酒杯，一饮而尽。

    “好！小伙子是个痛快人！”

    船长约翰很健谈，船员们也很热情，李风从他们那里了解到很多关于风暴岛，以及普通人平时的生活。

    比如水母号是一艘专门往风暴岛运酒的商船，就现在而言，水母号上装运了几百桶朗姆酒。

    又比如，虽然约翰是水母号的船长，但其实这艘船属于多森船务公司，约翰和其他船员们都只是打工人。

    还有李风十分关心的，和超凡相关的话题。

    约翰船长告诉他，在风暴岛的首府——风息城，有一位名叫弗雷的老主教。

    老主教十分善良，常常给穷人还有靠海吃饭的家伙们看病，水母号上的每一位船员都接受过他的治疗。

    而他治疗的方法，就是让患者服用各种各样的治疗药剂，很明显，这些药剂都属于超凡物品。

    之后，约翰船长，还有其他船员，都七嘴八舌的跟李风聊了他们知道的超凡存在。

    但李风发现，这个世界的普通凡人，对超凡的认知其实少的可怜。

    就和有的玩家说的一样，超凡虽然是半公开的，但真正了解它的人不多。

    普通人对于超凡的理解，基本处于各种有神奇疗效的草药药剂，以及可登报的犯罪案件里，那些邪恶的罪犯和强大的执法者。

    夏风在海上吹拂，遥远的海岸线起了雾气，让大海变的亦真亦幻。

    氛围愉悦的晚餐结束后，李风向船长约翰以及各位船员道别，然后凭借记忆穿过各种走廊，慢慢走回自己的船舱。

    海上细雨依旧，甲板有些湿滑。

    被友善招待后的李风心情放松下来，他走在甲板上，听着耳边的海浪声。

    “哗啦——”

    海水扑打在水母号的船身上，发出一串悦耳的水声。

    李风第一次发现自己竟然很喜欢海浪声。

    听着它们，自己的身心好像可以完全放松，归为宁静，所以李风干脆放慢步伐，边走边细细地听着。

    “哗啦——”

    “哗啦——”

    “沙沙。”

    “哗啦——”

    “沙沙。”

    “沙沙——”

    不知从何时起，李风耳边突然而然的响起风吹过树林的沙沙声。

    而当李风发现，并意识到海上不可能有树林时，沙沙声已经十分明显，甚至开始盖过原本的海浪声。

    李风大惊失色。

    难道是月影药剂的副作用？神秘的存在已经开始关注他了？

    不再管明明早晨才恢复满理智那件事，李风加快步伐，迅速向自己的船舱走去。

    这一幕正巧被远远跟在他身后的希娅看见，弄的她一张猫脸上满是问号。

    黑影一动，索性跟了上去。

    水母号的某间船舱内，李风关好门打开灯，坐在床边，开始翻检背包里的所有东西。

    他现在听到奇怪的耳语，说明他的理智已经下降到一定程度。

    所以，李风当下急需用垂钓来恢复理智。

    但水母号是大船，船身很高，根本不可能满足垂钓的条件。

    而船舱内，那些普通常见的物品都没有什么垂钓的价值，所以李风只能翻看自己的背包，看看能找出什么值得垂钓的媒介。

    打开背包，里面有：

    一根鱼竿；

    一柄龙血匕首；

    一瓶幸运；

    一些不规则的珍珠；

    以及二十个水元素精华。

    龙血匕首和幸运药剂都太过特殊，具备唯一性，所以再次垂钓的用处不大。

    考虑一瞬，李风将二十个水元素精华取出。

    下一秒，在李风的手掌上，便多出了二十个蓝水晶般的，个个被透明冰层包裹的淡蓝色结晶。

    它们每个只有5毫米大小，并且个个晶莹剔透，散发着阵阵寒意。

    看着手中水元素精华，李风毫不迟疑，无竿垂钓发动。

    【你获得了一滴清澈的水】

    【你的理智恢复+1％】

    【你的理智恢复+5％】

    【你的理智恢复+2％】

    ……

    李风仔细数着，他足足垂钓了十个水元素精华，恢复了30％的理智，理智才不再增加。

    这说明他的理智终于恢复满了。

    果然，随着理智的恢复，李风耳边诡异的沙沙声便不复存在。

    ‘幸好我垂钓能恢复理智……’

    灯光下，李风将那十个未垂钓过的水元素精华收回背包，以备不时之需。

    而那十个垂钓过的水元素精华，就留在手上细细赏玩。

    这东西亮晶晶的，被灯光一照，显出璀璨的光。

    “你怎么会有水元素精华？”

    突然，一个声音自房顶传来。

    李风抬头看去，原来是西娅不知从哪里钻进来。

    她现在趴在房顶小窗的窗框上，一双金色的竖瞳正紧紧盯着水元素精华。

    “怎么，你想要？”

    李风自然不会解释他为什么会有水元素精华。

    但他看的出来，这东西对西娅很有吸引力。

    或许是因为水元素精华里蕴含魔法，而西娅本身属于织法母神的信徒，是织法者，所以对蕴含魔法的物品都有种难以抗拒的情感。

    想清楚这点的李风顺势不答反问，转移了他无法回答的问题。

    西娅在听到李风问她“是否想要”时，着实吃了一惊。

    水元素精华是蕴含魔法的物品，作为织法者的西娅确实对它没有抵抗力。

    而且更重要的是，水元素精华可是真正的超凡材料，并不是谁都能弄到的。

    就连风息城中有足够资格的炼金师，都不可能就这么随便拿出十几个放在手心里看着玩。

    所以，这个凡人怎么会有如此珍贵的超凡物品？

    而且，还会给我？

    “你…会给我？”

    被水元素精华蕴含的魔法，以及它本身价值吸引的西娅问道。

    她一双金色的眼眸转了又转，猜测着李风的真正意图。

    相同的，把玩着水元素精华的李风，心中也闪过无数念头。

    最终，他把放着水元素精华的手伸向西娅。

    西娅眼眸一缩，嗖的一声跳下身来。

    而然就在她快接近李风手中的水元素精华时，李风突然将手掌虚握，并同时说道：

    “上岸后12小时之内，帮我拿到秘银子弹，这些就都是你的。”

