    紫霄宫中——

    一道巨大的，法力凝聚的光幕横在众圣前。

    “这小家伙，倒是有几分本事。”一袭玄色长袍，俊朗不凡的青年轻笑道。

    此人不是别人，正是通天教主。

    “有几分小聪明。”身旁的女娲微微颔首，算是给予了肯定。

    “想必我们手上的冒险指环，就是全等级开放的了。”准提微微笑道。

    一旁面露愁苦之色的接引点头，道：

    “这批指环，是这小家伙用来结交昊天、多宝等人的，自然是全等级开放。”

    “既然这冒险屋是一个突破口，那我等也便试试这冒险场景。”坐在“C”位的老子开口了。

    元始、接引、准提、女娲、平心纷纷点头，道：“……善！”

    “这冒险屋第一层足有一百个场景，我们不妨各选一个如何？”忽然，通天开口提议。

    其他人闻言，纷纷点头道：“善！”

    准提面露微笑，道：“那我就选择‘夜读心经’场景。”

    “我选择同甘共苦场景。”接引有而跟着道。

    毕竟这一百个冒险场景里，就这两个与佛门牵扯最深，而且还涉及西游大劫。

    他们二人自然是最适合的了。

    “大兄，你选择哪一个？”原始天尊没有急着挑场景，而是看向老子。

    老子眼皮微微一抬，道：“我就选择‘爱你一万年’这一场景吧。”

    听到他们之中最强的大兄，竟然选择了最简单的的场景之一，元始天尊有些诧异。

    不过诧异的同时，元始的神情有些古怪。

    他们的指环都是完全开放的，自然能看到所有场景的信息。

    这个‘爱你一万年’场景，进去后是要谈情说爱的。

    大兄这太上忘情的性子，能玩得了？

    “元始，到你了！”就在元始想象不到大兄怎么谈情说爱的时候，耳边响起通天冷漠的声音。

    被通天这么冷言冷语的对待，元始眉头一皱，就要开口呵斥，但像是想到了什么，

    只能生生忍住！

    “我选择‘一生所爱’场景。”说完，元始干脆闭上了双眼，意识直接沉入了冒险指环中。

    元始选择后，通天看向女娲，后者微微一笑道：“师兄，我已经选好场景了。”

    说着，女娲微微一笑，闭上了双眼。

    一旁的平心对通天道：“我选择‘玄武门之殇’场景。”说完，闭上了双眼。

    所有人都选择完以后，通天的目光看向剩余的场景。

    一番审视下来，最后通天选择了第一百的‘凯旋之音’场景。

    一时间，紫霄宫中诸圣全部安静了下来。

    只有无尽的混沌风暴裹挟着紫霄宫，之后彻底隐去。

    ……

    大唐，长安东市——

    冒险屋大堂之中，正值深夜，牛尊却是一点睡意都没有。

    在他面前的桌子上，摆放着数十个冒险指环。

    “……轰！”忽然，就听一声轰鸣，后院的门帘子顿时被照的透亮，一片金色光芒闪烁后暗淡。

    一旁的驴火烧满眼的羡慕之色。

    后院阁楼虽然看起来只有九层，但内部空间却是无限大。

    所以，来到长安城神佛基本上都住了进去。

    随着牛尊把冒险指环给这些神佛后，几乎是人手一个。

    一晚上的时间，后院的阁楼时不时的被功德金云笼罩，不时的就要闪烁一下。

    如果从高空俯瞰的话，就会发现东市上空，笼罩着一股奇观！

    一走九层高的阁楼，不时的变成金色，在夜空中璀璨闪亮。

    一道道金色的光束，不时的从阁楼顶端喷出。

    大堂，牛尊此时却是痛苦并快乐着。

    后院阁楼里，满满当当的一堆圣佛，不眠不休的冒险闯关“刷本”。

    疯狂的给自己滋生气运。

    不过痛苦的是，他要连夜不眠不休的加班赶制冒险指环。

    忽然，牛尊目光一撇，看向驴火烧，这蠢驴竟然在偷懒，不能忍！

    一挥手，“啪”就是一巴掌，“干活！”

    “……是！少爷！”挨了一巴掌，驴火烧顿时干劲十足，开始死命的赶制冒险指环。

    “一晚上，应该能够赶制一万数！”牛尊查看了一下自己意识海上，笼罩的气运，估摸了个数。

    “看来冒险屋要再招几个伙计了。虽然名义上有两个的伙计，可另一个就是‘废物’。”

    “只想着拿好处，不想着干活！”

    一想，牛尊就很气，不过没办法，谁让人是大佬呢。

    不服也得忍着，镇场子还指望着人呢。

    “……嗯？”就在牛尊压下心中招伙计的想法，准备继续“加班”的时候，忽然眉头一皱。

    识海中的气运忽然在一瞬间暴增了数十斛。

    一瞬间爆出这么多的这气运，这不正常啊。想着，牛尊心中一动，掉出了信息面板。

    一眼撇去，这不看不要紧，一看差点惊掉下巴，东海情殇场景的噩梦难度竟然有人完成了！

    而且完成率竟然还不到一刻钟！

    再看同甘共苦场景，同样完成不到一刻钟。其余的像是什么‘夜读心经’、‘玄武门之殇’、‘一生所爱’、‘凯旋之音’等等场景都是一样。

    全部不到一刻钟！

    牛尊的眼皮在狂跳，他看到了什么，有几个场景，比如‘爱你一万年’和‘一生所爱’、‘凯旋之音’这几个场景的闯关率正在疯狂飙升。

    这说明了什么？这说明有人在重复闯关！

    不，这种频率都不应该被称为闯关了，这叫‘副本扫荡’！

    忽然，牛尊联想到了白天被太上老君拿走的九个冒险指环。

    太上老君会把指环拿给谁？不言而喻了！值得太上老君送东西的，洪荒之上恐怕没人。

    那就只能是那几位圣人了！

    ……嘶！一瞬间，牛尊倒抽了口凉气。

    这岂不是说，现在有几尊圣人，正在给自己“打工”？

    牛皮了啊！

    牛尊的小心脏在“噗通、噗通”的跳着。想到洪荒最顶尖层次的几个圣人，正在闯关。

    牛尊激动的微微发抖。

    深吸口气后，牛尊心中一动，调出了闯关记录，首先看到的就是‘凯旋之音’场景。

    当然，冒险屋记录的还有其他几个场景，牛尊心中一动，将这些场景都掉落出来。

    分布在周边，准备好好看看，圣人们都有哪些‘骚操作’。

