    第41章 比拼佛道？帝子无敌！

    当圣心佛女将苏宇在极道天域所做的事情全然说出后。

    绝灭师太等人的脸上布满了极度震惊之色。

    以一人之力轻松灭杀十几个接近大帝的修士！

    这真的是……

    妖孽啊！

    上古凶兽都不带这么猛的！

    “阿嚏！”

    穷奇打了个喷嚏。

    “谁在背后说我坏话。”

    穷奇揉了揉鼻子，说道。

    “师父，圣心正是从苏公子的身上悟道了佛的本质。”

    “所以，这才突破得这么快的。”

    圣心佛女说道。

    “佛女，你说其他的老衲都认同。”

    “但你要是说是从这位苏公子的身上悟道了佛的本质，那老衲可不敢苟同啊！”

    弥勒方丈当即开口道。

    一个修道的，怎么可能懂佛？

    更别说从他的身上领悟到佛的本质了。

    “方丈，圣心所言不虚。”

    “不信的话，您可以与苏公子好好论论佛道。”

    圣心佛女开口道。

    “苏公子，不知可否？”

    弥勒方丈问道。

    “自然是可以。”

    苏宇并未拒绝。

    虽然自己并不懂佛，但瞎几把讲难道还不会吗？

    “苏公子，请问修佛与修道，孰强孰弱？”

    弥勒方丈看着苏宇的眼睛，直言道。

    这是佛修与道修之间的碰撞。

    此问也并非简单一问，答之不行也许会使道心受挫。

    “在我看来，并无强弱之分。”

    “主要还是看修佛或修道者的信念。”

    “佛曰：以慈悲为怀，普度众生为念。”

    “然而，天下之大，武力极盛，若以慈悲问世，实力强者可否应允？”

    “唯有笃定自身之信念，以绝对的实力号令万物，这才是上上之道。”

    苏宇一字一句地说道。

    闻言，弥勒方丈不禁高看了苏宇一眼。

    小小年纪，便有如此心性。

    难怪拥有如此滔天实力！

    “苏公子，佛女说你在佛道上颇有建树，不知达到了何种境界。”

    “老衲很想开开眼。”

    弥勒方丈笑着说道。

    心性虽强，若修佛方面一般，那也算不得什么。

    只能说是圣心佛女夸大其词了而已。

    “方丈说笑了，我在修佛上面并没有多大建树，只是稍微悟了一点点。”

    苏宇说道。

    “也不知这一点点究竟是多少。”

    “老衲倒是很想苏公子指教一下。”

    说着，弥勒方丈的身上冒起了佛光。

    整个人的气势顿时升华了。

    早已到达半步圣佛之境的他，其佛力绝非常人可以比拟。

    一般佛修见此，都会忍不住地跪地而拜。

    然而。

    苏宇面色平淡，心中一丝波澜未起。

    因为这佛力……他并未觉得有多强。

    甚至还不如此时的圣心佛女。

    “指教不敢当，就献丑了。”

    苏宇笑了笑。

    体内的佛光由内而外大幅溢出。

    论明亮程度，苏宇的光芒竟盖过了弥勒方丈。

    “什么！”

    弥勒方丈不禁愣住了。

    居然可以散发如此璀璨的佛光！

    但他并未因此而情绪低落，因为真正牛逼的还在后头呢！

    “苏公子，感受一下老衲的佛吧。”

    弥勒方丈的佛力在顷刻间轰然发散。

    整个苏家。

    佛道之力弥漫。

    虚空中透着万物慈悲之意。

    “这是怎么回事？”

    “不知道啊，我怎么有种要念佛的冲动。”

    “我也是，好奇怪。”

    “要不我们吃点肉吧，这样就不会想要念佛了。”

    “好主意。”

    “……”

    苏家弟子们议论纷纷。

    见状，苏宇笑着摇了摇头。

    这种佛力又能算得了什么呢？

    随后。

    便见他双目一睁，两缕佛光从中发散，恐怖的佛力不断溢出。

    瞬间侵蚀了弥勒方丈方才所散发的佛道之力。

    “这……”

    弥勒方丈大惊。

    怎么会这样？

    苏宇的佛力怎会强盛到如此地步！

    “太不可思议了！”

    绝灭师太与道济禅师一脸震惊。

    如此佛力，比之他们还要强盛啊！

    苏家帝子实在是太过令人感到匪夷所思了！

    毕竟他只是个道修啊！

    然而。

    一旁的圣心佛女并未觉得有什么。

    因为她清楚，苏宇真正的“佛”还未显露出来。

    若是让师父等人知道，那么必然会让他们彻底说不出话来。

    “苏公子，老衲承认，你确实在佛道上面颇有造诣。”

    “但是，你若是想这么轻而易举地就让老衲认输，这是不可能的。”

    话毕，弥勒方丈身上的佛光大作。

    虚空之中，一道佛陀虚影升了起来。

    这是他所信仰的圣佛——如来！

    可压制万物！

    “卧槽！”

    “天上的是佛祖吗？”

    “好像是。”

    “这就是传说中的圣佛如来吧？”

    “没想到在苏家看见了。”

    “看来梵音天域的高僧在与人谈论佛道啊！”

    “是啊，就是不知道在跟谁论佛道。”

    “……”

    苏家的弟子们见状，再次议论了起来。

    “这就是如来吗？”

    “看着好像挺厉害，就是不知道究竟有多猛。”

    苏宇抬头看着天上的圣佛如来，心中的胜负欲一下子起来了。

    下一瞬。

    他的体内佛力再次涌起，身上的佛光在此刻闪耀到了极致。

    一道独有的佛陀虚影升上了高空。

    佛本之象！

    苏宇的佛本之象！

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    弥勒方丈骇然。

    居然是佛本之象！

    苏宇怎么会领悟到佛本之象的！

    数百万年来，梵音天域只有圣佛如来一人凝聚成了佛本之象。

    然而。

    此时一个11岁的修道者也领悟了！

    这说出去会震碎多少人的三观。

    “什么！这！！！”

    绝灭师太与道济禅师这下子是彻底站不住了。

    佛本之象啊！

    数百万年了，佛本之象又重临人间了！

    “卧槽，又有佛像升起了！”

    “等等……你们看，这是谁？”

    “卧槽，这不是帝子吗？”

    “卧槽，真的是帝子！”

    “帝子怎么也成佛了！”

    “……”

    突然出现的一幕让苏家弟子们始料未及。

    很快。

    又令人意想不到的一幕发生了。

    苏宇的佛本之象佛力狂增，竟在片刻之间便吞没了弥勒方丈的圣佛如来虚影。

    “噗！”

    弥勒方丈猛喷出一口鲜血。

    道心受损！

    “原来是帝子在与大能佛修比拼佛力！”

    “帝子牛逼啊，直接把圣佛如来都给搞没了！”

    “没想到帝子不但在修道一途牛逼得不得了，就连在佛道上面都能碾压大能！”

    “恐怖如斯！”

    “……”

    苏家弟子们极其感慨。

    (本章完)

