    小孩忽然伸出小手，按住她准备铺开的被子，眨巴着长长的睫毛，声音稚嫩低沉道：“姐姐，我好害怕，我可不可以和你睡在一起？”

    喻楚皱起眉头。

    床上的小家伙仍旧穿着T恤，松松垮垮地露出一半的肩，圆圆而白嫩，眨巴着眼睛的模样十分软萌。

    她想了想，没有拒绝，“好吧，那你和姐姐一起睡，过来吧。”

    安洛琉斯立刻弯起漂亮的眼眸，小小的一只立刻钻进被子，还撑着小手招呼对方：“姐姐，快来睡吧。”

    喻楚忽然感觉哪里有点怪异，但又想不出什么不对，于是爬上床钻进被窝，顺手关了旁边的台灯。

    小家伙心满意足地抱着她的胳膊，软萌萌地赖在她旁边，喻楚稍微有些不习惯，但想到小孩今天恐怕受了惊吓，她便没有多说什么，任他抱着。

    很久之后，女孩的呼吸平稳，旁边的小血族才睁开眼睛，殷红薄唇弯起，他盯着女孩的侧脸看了一会儿。

    几秒后，他爬了起来，眼睛恢复成诡异又美丽的酒红，俯下身去，殷红唇瓣轻轻碰到女孩的唇，小家伙小心翼翼地啄了一口，眨了眨眼睛。

    他白嫩的脸微微红了一些。

    …

    之后的几天，喻楚下班回到家里，刚刚进门，一个小小的身影就飞奔着跑过来，乖巧地帮她把拖鞋放好。

    “姐姐你回来啦。”

    小家伙弯着漂亮的眸子，小小年纪，便露出温柔而绝色的笑容。

    喻楚看他一眼，对方也无辜地眨巴眨巴眼睛，一副听话讨好的模样。

    她没说什么，换了拖鞋走进去，闻到了什么香味，于是微微皱眉：“什么味道……安洛，你在做什么？”

    小孩又弯眸跑回厨房，喻楚跟在他后面过去，随后惊愕地看到，软萌的小家伙捧着食谱，费力地菜翻炒了下，随即盛进盘子里，香味四溢。

    “……”喻楚看呆几秒。

    小孩抿了抿唇，夹起一块食物，踮脚期待地喂她，“姐姐……你尝尝？”

    喻楚配合地低头吃掉，眼神略微有些惊异，“这是你自己做的？”

    “嗯，我可以帮姐姐做很多事，昨天的衣服也用洗衣机洗过了，已经晾起来了。”安洛琉斯伸出小手，小心牵住女孩一片衣角，仰起头，“姐姐，我很听话，可不可以不要赶我走？”

    喻楚顿了顿，随即揉了揉他漂亮的碎发，“我正要跟你说件事。我帮你报了学校，明天你就去上学吧。”

    小血族的表情有一瞬间凝固，在脑海里搜索了一下学校的信息，随后才可怜巴巴地问：“那姐姐还要我吗？”

    “嗯……不赶你走。不过你在学校，也要好好学习。”喻楚随口道。

    “好。”小孩乖乖答应。

    第二天，堂堂血族王果然被送去了学校，喻楚把他丢在学校门前就离开了，小家伙恋恋不舍地隔着校门看了一会儿，才被满脸慈祥的老师带回去。

    “那是你姐姐吗？”老师和蔼问。

    漂亮的小孩淡淡道：“我老婆。”

