    二人看见阿卡莉那三观被颠覆的表情，也知道说漏了嘴，艾尔文刮了抖机灵的内德一眼，然后俩人挨在一起低着脑袋，跟犯了什么错了似的，不敢和阿卡莉对视。

    这事原本就算被发现，顶多就是有些尴尬，但拿着这事在女孩面前打哑谜互相嘚瑟，就多少有些不妥了，而且还被听了出来，这让内德甚至有种无地自容的感觉。

    看来老大还是老大啊。。。。

    莫北看到艾尔文眼神中的埋怨，再看那两颗几乎要怼到一起，像是互相寻求掩护的脑袋，心说：

    得。。不误会都难了。

    果不其然，阿卡莉定了定心神，开口说道：

    “我可以理解，并且尊重你们。”

    “啊？谢。。谢谢。。”

    内德和艾尔文的目光依然有些躲闪，但心里又觉得自己的队长果然还是那副不拘小节的性子，理解万岁。

    “只是。。。我不知道以后该如何向阿叔阿婶他们交代。。。”

    阿卡莉说着又叹了口气，觉得两个原本一切正常的队友出现了这样的取向转变，作为队长还是难辞其咎。

    二人直接傻眼。

    这个。。就不用告家长了吧！

    “还是。。还是。。还是要祝福你们！恭喜了！”

    阿卡莉强压着难为情，为自己的队友能够不受他人影响，直面自己的内心，做出了最大的努力。

    二人掩面。

    求您了，快别说了！

    我们再也不敢在您面前嘚瑟了！

    莫北坐在一旁，对双方之间的误会那是洞若观火，感觉胃都快抽筋了，憋笑憋得非常辛苦！

    四人在一种说不清道不明的氛围中，荡着小船回到了树屋，不想打扰已经休息了的特训二人组，轻手轻脚地各自钻回了房间之中。

    第二天，莫北是最晚起床的一个，阿卡莉已经向其他几人解释过他们昨天外出的原因，以及所发生的一切。

    艾尔文和内德觉得他们已经没有语言可以形容莫北了，这厮昨晚说的雨夜杀人居然是真的。。。。

    既然是真的那你能不能不要说得那么轻描淡写！!

    一口气杀了十几人，其中一个还是凯吉斯坦王国的绝对实权人物，被你说的就跟起夜撒泡尿似的！

    “你就不能干一点正常人干的事情。。。”艾尔文说。

    “嗯？比如呢?”

    莫北吃着早饭，揶揄地看着他和内德，若有所指。

    “没什么。。你接着吃。。”艾尔文也不知道理解出什么来了，直接遁了。

    “你们昨天练习得怎么样了？”

    他又转过头来，询问米洛尔的训练进度。

    “还是没能进入灵魂之境。。。”米洛尔摇头。

    “不着急的，慢慢琢磨，反正这几天我们也不会出去。”

    莫北安慰了一句，将盘中淋了糖浆的松饼干掉，再喝一口本地特产的药草茶，带着一股薄荷气息将食物送入腹中，抻了抻身子，感到通体舒泰。

    阿卡莉大概是以为自己发现了两名队友的秘密关系，昨晚回来后不久，就带着一头未干的长发敲开了他的门，不仅没有遮遮掩掩，还对着目瞪狗呆的两名队友点了点头，表示互相坦诚。

    莫北当时看着故作淡定但还是满脸通红走进他房间的阿卡莉，想到以后他们要是解开这一层误会。。。。

    反。。反正不是我的锅！

    这误会都是那两个小子的奇怪举动引起的！

    吃完早饭，他也没有急于琢磨如何将祝福之锤进行锐化，反而是取出工具和材料，用蛛丝绳网和超大号藤筐做了一个吊篮式秋千床，挂在两座树屋之间的顶棚横梁上。

    佩罗娜在引导米洛尔训练之余，发现了这个刚出现在家里的东西，无师自通地将卷起来的睡袋丢了进去当成靠枕，开心地在上面晃悠了起来，还拿出一本书翻看着，对这个新设施极为满意。

    莫北又在旁边做了两个秋千，看着第一次尝试的阿卡莉在秋千上笑得像个孩子，感到无比满足。

    早餐是三个女孩一起准备的，这让他产生了为她们在家中增添一些可以放松身心的事物的念头。

    稍作放松对于训练和感悟的作用，那是不言而喻的。

    在这个世界也并非没有类似的东西，北方的蛮子们就有，但并不是这种哄女孩子开心的东西，而都是那种十数米高的庞然大物，人站在摆动的横杠上进行超大幅度的摆荡，甚至会用来飞跃亚瑞特群山之间的山涧，几乎可以算作一种极限运动。

    因为是向着另一个极端发展的，所以还未有人试过坐下来，安静地荡一会儿这种小型秋千，是一见多么轻松惬意的事情。

    莫北又对着卡玛尔打的一张长桌比划了一阵，感觉尺寸差不多，便直接收进物品栏，走到屋外放在平台上，然后摸出几枚红褐色的圆球。

    这是在艾柯那里发现的，一个果实的硬壳，比核桃大点，去掉表皮之后非常圆润光滑，发现时已经都被剖开取掉了里面的药性成分，就剩一些半圆形的空壳。

    他见这种硬壳轻薄而坚硬，就试着将它们重新粘合起来，而后惊喜地获得了一枚乒乓球。

    内德和艾尔文早就在一旁看着他摆弄各种东西，见他拿出一面平底锅颠着那颗圆球，不由地一阵面面相觑。。。

    “来，搭把手。”

    莫北将二人唤来，一起在中间拦起一道半尺高的细网，简单告知规则，就一人拿着一个平底锅玩儿了起来。

    对这些控制力极强的人来说，上手绝对不算难事，很快就能你来我往地扣杀了，在超强的体能和反应速度下反而是玩得尤为激烈。

    这项新运动让所有人都感到跃跃欲试，除了可怜的米洛尔还在隔绝法阵里面枯坐冥想，佩罗娜和阿卡莉也都加入了进来。

    莫北本就不算什么高手，没有胶面球拍也玩不出什么花样来，所以和其余几个刚刚上手的人居然也打得互有胜负。

    而他们的游戏也比正规的乒乓球多了一项规则。

    那便是既要能扣杀得分，又不能将那颗圆形果壳击碎，不然就负分滚粗。

    有了这个规则，每个人都在试探着这些圆球的临界点，时不时就是一声脆响，将球抽成了碎片。

    最后发现只剩下硕果仅存的一枚圆形果壳时，那玩得叫一个提心吊胆。

    莫北一开始还尽可能地寻找刁钻的击球角度，但后来发现阿卡莉能将巧劲运用地极为出色，这种圆球就从未在她的抽击下破裂过。

    果然在控制力方面，还是她略胜一筹啊。

    有了这个发现，他便像是抓住了某个关键。

    “无法维持显形，只能在攻击的瞬间在武器外凝气起一层锐化的虚影。。”

    经过数个回合的观察，他脑海中忽然闪过阿卡莉说过的一句话。

    关键在于控制，而不是使用精神力进行压缩或者凝聚，那样反倒是使得能量体愈加固化。

    他在击球的瞬间，鬼使神差地将握在手中的平底锅转了转，对着飞来的原形果壳横削了过去。

    “噌！”

    一声略显异常的轻响之后，球并未被击出，而是应声裂开两半，落在桌面上，断口平整！

    成了！

    莫北心中大喜。

    果然！适当的放松，才能更好地领悟！

    “靠。。。没得玩了。。”

    “你削它干嘛呀。。”

    内德和艾尔文却是齐声抱怨莫北将这项运动给暂时性终结了。。

