
　　“那只是意外好不好？来，抽根烟，消消气，再等两天，我们就走。”陆兄说道，然后一根华子从未知的空间弹射了出来。

　　“这还差不多。不过我是真搞不懂，你是个什么玩意。”叶龙借着烛光，点燃香烟，深深的吸了一口。

　　“你才是个玩意！”陆兄没好气地说道。

　　“有人来了。”叶龙突然说道，然后掐灭烟头，一股儿真气涌出，吹散烟气之后，才盘坐在床上。

　　“龙公子……”门外传来了武青婴小声的呢喃。

　　叶龙松了口气，起身开门，“宝贝，你怎么现在来了？不怕被人发现啊。”

　　“不怕，发现就发现，我就嫁给你！”武青婴直接投入了叶龙的怀中，献上了自己的樱唇。

　　“停停，有人来了！”半个时辰之后，叶龙停下了正在进行的动作，脸色有些难看。

　　这尼玛，什么时候不能来啊，在这关键时候来。

　　武青婴脸色布满了红晕，躺在穿上，媚眼看着门的方向，“谁啊。”

　　“不知道，应该是朱九真……”叶龙揉了揉头，有些无奈。

　　“哼，是她啊……”武青婴冷哼一声，然后抓住辈子盖在了自己身上。

　　叶龙赶紧将帘帐放了下来，这样即使朱九真进来，也看不到武青婴了。

　　“龙公子睡了吗？”就在叶龙准备穿衣服的时候，朱九真到了！

　　“没呢……”叶龙尴尬的说道，此时穿衣服好像来不及了啊。

　　“那我进去了。”朱九真推门而入。

　　“朱姑娘怎么现在来了啊？”叶龙一脸苦色，只能钻进被窝，触及武青婴那洁白如玉的身体，让他心神荡漾。

　　“白天还喊人家真儿，现在又成朱姑娘了？龙公子这是睡了吗？”朱九真有些幽怨的说道，美眸放在了帘账上。

　　“嘶……准备睡了。”叶龙倒吸一口凉气。原来武青婴听到朱九真的话后，感觉酸溜溜的，直接朝着叶龙的胸口咬了一口。

　　“龙公子怎么了？”朱九真听到叶龙语气不对，好奇的问。

　　“没事，啪！”叶龙平静的说道，然后给了武青婴一巴掌。

　　“什么声音啊。”朱九真更加好奇了。

　　“打蚊子呢……有蚊子！”叶龙赶紧说道，然后又是打了几下，啪，啪，啪，好像真的在打蚊子。

　　朱九真疑惑，这昆仑山如此冰寒，长年积雪，怎么会有蚊子呢？

　　武青婴脸色红的滴血，当着朱九真的面，竟然被叶龙打屁股，让她又紧张，又羞愧难当，于是她朝着叶龙就张开了嘴，狠狠的咬了下去。

　　“嗷……朱姑娘若是有事，我们明天再谈，我现在身体有些不舒服，体内真气磅礴，仿佛要破体而出，我要发泄一下。”叶龙发出了一声狼嚎，咬着牙说道。

　　“那好吧……”朱九真心中充满了疑惑，但是叶龙已经如此说了，她又不能起死皮赖脸的待在这里。

　　看到朱九真关上房门，确定她远去之后，叶龙看着趴在自己身上，低着头的武青婴，热血澎湃。

　　……

　　“驾，驾，驾！”

　　“汪汪汪！“

　　“龙公子，今天我们比比谁抓的兔子多！”朱九真骑着白马，在雪地里驰骋着。

　　“龙公子武功那么高，肯定抓得多咯。”武青婴手中持着鞭子，一边抽打马屁股，一边追赶着前方的叶龙。

　　“那可不一定，真儿可是有黑将军的！”叶龙回过头，看着武青婴和朱九真。

　　“那当然了，黑将军很厉害的。”朱九真得意的说道。天籁小说网

　　“走！抓兔子咯！”叶龙大喊，然后一马当先。

　　临近中午，三人可以说是满载而归。

　　气喘吁吁的躺在雪地上，叶龙看着那蓝天白云，这个世界，比自己曾经居住的世界要好一些，毕竟这里有最真的蓝天，最真的白云！

　　“好累啊！”朱九真躺在叶龙的左边，不停的喘着气。

　　“还可以吧……”武青婴躺在了叶龙的右边。

　　“你看你们两个，现在多好，为了一个卫璧，不值得。”叶龙突然拉住了两女的手。

　　“你……你胡说什么啊？”朱九真轻微挣扎了一下，见挣脱不开，只能放弃了，不过还好三个人都是躺着的，武青婴看不到两人的小动作。

　　“胡说吗？没有啊，今天早上朱庄主给我说的。”叶龙嘴角一撇。

　　“其实……卫璧真的不怎么样，以前啊，是我们井底之蛙，没有见过其他人，所以对他情有独钟。但是自从那天，他对真儿做出那种事情，我已经对他失望透了……”武青婴悠悠的说道。

　　“是啊……曾经的我们为了这样的人，争风吃醋，简直瞎了眼。”朱九真也是惆怅的说道。

　　“你说你们没有见过其他人，那会不会下了昆仑山，见了其他男人，就会忘了我啊？”叶龙古怪的问道。

　　“讨厌，你说什么呢，把我们当成了什么人！”朱九真娇嗔道。

　　“真儿，揍他！”武青婴直接翻身骑在了叶龙的身上，手上抓着一把雪，就抹在他的脸上。

　　“好啊，你们谋杀亲夫，看我不惩罚你们。”叶龙左拥右抱，将两女压在了身下。

　　“讨厌人，都进衣服里边了……”

　　“你这个流氓，手拿出去……”

　　“雪好冷啊，我不敢了……”

　　“以后还敢不敢跟我打雪仗？”

　　“不敢了不敢了！”

　　“哼哼，要是再敢，我就打雪球了！”叶龙一边说，一边抓着两个雪球，乱打一通。

　　“无耻！”

　　“下流！”

　　……

　　“你刚才说我们谋杀亲夫，什么意思？”闹腾了一会儿之后，朱九真脸色红扑扑的看着叶龙。

　　“我喜欢你们两个人……”叶龙看着武青婴和朱九真，一本正经的说道。

　　叶龙他知道，古时候的女子很纯洁，尤其是武林之中的女子，她们很纯洁，爱情来的非常快，并且为了守护自己的爱情，能付出一切。

　　“不可能！”武青婴板着脸，直接站了起来。

　　“小婴……”叶龙拉住了武青婴的手。

　　“你太贪心了……”朱九真也是摇了摇头。

　　刚才打雪仗，那只是玩乐，如今正式面对这个问题，不管是朱九真还是武青婴，都接受不了与另一个人分享自己的男人。如果可以，她们或许早就一同嫁给了卫璧，但是并没有，甚至两人都不曾让卫璧占到任何便宜。

　　“你已经得到了我的身子，难道你要做负心汉……”武青婴直接哭了，她用力的甩开了叶龙的手，骑上马绝尘而去。

　　叶龙一脸茫然，这就走了？

　　“啪！你无耻！”朱九真听了武青婴的话，整个人犹如雷击，心中更是有着一种难言的滋味，非常的痛！她给了叶龙一巴掌，骑着白马，向另一个方向跑去。

　　“汪汪汪……”一群狗儿们，跟随在了自己主人身边。

　　雪地中，徒留下了叶龙一人，像傻子一样，呆坐着。

　　“我靠啊，老子好不容易动了感情，竟然闹出这一出。”叶龙摸了摸湿润的眼角。

　　“都怪你的破任务，要不是你，我早就走了。”叶龙烦躁的说道。

　　“哎，没想到，这朱九真和武青婴性子挺烈的，那个我就纳闷了。”陆兄叹了口气，随后想到了什么，语调高了起来。

　　“纳闷什么？”叶龙问道。

　　“那穿越武侠小说你也看过……没看过也听说过吧，人家穿越这金庸武侠小说，那是名，利，女人三收……你咋就这么菜呢！这都四年了……就俩女人！也就属你了。”系统陆兄不由得竖起了大拇指。

　　“还不是因为你，人家的系统厉害，你呢？一天竟会给我出难题……不管了，我要走了，这边的事放一放，以后再说吧。还有以后别再让我去招惹女人了，我扶不起啊。”叶龙揉了揉头，感觉头痛，无奈。

　　“好吧，既然如此，就走吧……只要你不后悔就行。”陆兄点了点头说道，不过后半句，却是在心中说的。

　　“叮，宿主完成任务，得到朱九真与武青婴的好感，奖励两年内力，宿主如今内力92年，一流高手高级。”

　　……

　　叶龙骑着马直接下山了，路过红梅山庄时，他并没有进庄，而是留下了两封书信，隔着很远，以弓箭射在了红梅山庄的大门上。

　　他不辞而别了，如今朱九真和武青婴的关系处理不好，他待在这里也是徒增烦恼，浪费时间，反而给三人一些空间，或许会慢慢淡忘，或者想明白吧。

　　临近天黑，脸上换成红色面具的叶龙已经下了昆仑山，昆仑位于大元国西北，而蝴蝶谷却位于大元国东南，也就是说他要横穿大元国，才能达到蝴蝶谷，这路程……快则一个多月，慢则两个月都有可能。

　　叶龙暗中祈祷，中途千万不要发生意外了，让我顺顺利利达到蝴蝶谷吧。至于为何换面具？自己的样子都暴露了，朱九真和她的小丫鬟都看到了，要是泄露出去，自己再戴着黑色面具，那不就是傻子吗？

　　而现在带戴着的红色面具和那黑色面具不同，他只露出了一双明媚深邃的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第四十章 打雪球免费阅读。https://xs.23sk.com 