    “老白，我要买一个[冥蛇珠]。”

    虽然心里稍微有点肉痛，但魅的要求，周卓自然是答应了下来。

    如此高品质的道具，想必魅必有大用。

    听到周卓直接要一个[冥蛇珠]，老白突然愣住了。

    自己原本以为周卓也就只会要些小零件，哪能想到周卓竟然一口气直接买了个大家伙！

    10万声望的[冥蛇珠]啊！

    这一单生意的提成，都顶得上自己一个月的绩效了，晋升三阶主事有望啊！

    眼前这位大人，真是大手笔！

    “好，大人请稍等！”

    老白扫了一眼万宝箓上，[冥蛇珠]的购买权限，确定周卓能够购买后，便直接将手探进了[万宝箓]中，将[冥蛇珠]给凭空取了出来！

    周卓前世就见过万宝阁这种奇特的取货手法，所以并不觉得稀奇。

    转瞬之间，一颗巴掌大，暗紫色的珠子就出现在了老白的手中。

    “大人，[冥蛇珠]打九折，一共90000声望，小的就收下了，[冥蛇珠]请您收好。”

    将[冥蛇珠]拿到自己手中之后，周卓就看到自己的[万宝阁]声望，瞬间降到了（22000/112000）。

    22000是自己目前可用声望余额。

    112000是声望上限值，算是一个标记，证明自己的声望最高达到过这一步。

    势力的声望都是靠这个来计算好感度的。

    而自己[万宝阁令牌]的进度，也提升到了（100,000/100,000,000）。

    整整千分之一。

    想要升级为[地阶会员]，任重道远……

    手中把玩着这颗[冥蛇珠]，周卓叹了口气，自言自语道：“希望这颗珠子能给我带来远超价值的收益。”

    “放心！绝对值！”周卓体内的魅自然是听到了主角的哀叹，一口应了下来。

    就在这时，老白又朝着周卓拱手问道：“大人，不知您准备前往哪个主城？”

    看到老白这个躬身作揖的模样，周卓闻到了一丝熟悉的味道。

    任务！

    “主城的话，我要去[坤城]，你有什么需要帮助的吗？”

    “坤城，明白了。”老白听到周卓说出要去坤城后，微微一笑，捏了下胡子后，开口道：“大人，我这营地有不少的货物需要送往[坤城]的万宝阁分阁，不知您是否方便运输一下？”

    【叮！是否接取白主事的任务----[押送货物]？】

    【任务级别：白色凡阶----紫色地阶】

    【任务简介：选择携带[万宝阁]的货物，通关[前往坤城]副本，成功将货物转交给万宝阁坤城分阁。】

    【任务提示：货物越是丰厚，就越是会吸引敌人出现，请根据自身实力，酌情考虑任务难度。】

    【任务奖励：押送货物越多，任务奖励越高！】

    “小的还有营地需要驻守，货物数量众多，实在是腾不出人手……”

    老白朝着周卓发布了任务后，也是拱手一笑对着周卓提示道：“大人，还请量力而行。”

    一看任务是要运货，而且和‘量’有关，这周卓可就来劲了！

    听到自己要去坤城，这就下了一个往[坤城]送货的任务，这老白，是专门给自己任务的吧？

    周卓与老白相视一笑，直接开口道：

    “老白，你尽管把货物往我这里塞就是，别的不敢说，背包空间，我这里还是有点空余的。”

    听到周卓说出这般年少轻狂的话，老白也是笑着摇了摇头。

    他也是见过了太多的年少轻狂。

    自己还是少拿点货物出来，稍微警戒一下周卓就好。

    老白微微一挥手，100立方米大小，正好100单位的货物横空出现在了周卓的面前。

    “大人，不是小的要给您难堪，我这儿的货物实在是多了一些，大人您一个人拿不了，也可以找个人手……”

    老白这句话还没说完，就看见周卓同样一挥手，地上100单位的货物直接消失。

    周卓拍了拍手，继续道：“继续来吧，我的背包还是有点空间的。”

    老白眉头一挑，有点不敢相信。

    100立方米大小的货物，说收就收？

    这是一个10级的玩家能够拥有的空间？

    不信邪的老白又拿出了100单位的货物，一眨眼又不见了！

    又是100单位，又没了……

    越拿越不信邪的老白更是加大了数量！

    1000单位1000单位的往外拿。

    结果周卓的空间，就像是个黑洞似的，无论怎么塞都不见有满的迹象！

    周而复始。

    周卓就这么看着自己的任务难度，从白色凡阶，升到绿色黄阶，到蓝色玄阶……

    最后，这个任务泛出了亮眼的紫光！

    [押送货物]这个靠量来提升任务难度的任务，竟然真被周卓硬生生地给提升到了紫色地阶！

    “还有吗？我这背包还有点空余。”

    看到周卓始终没变的微笑脸色，老白的脸色蚌埠住了。

    你管这叫‘有点空余’？！

    “大人……海量，海量，小的的货物，就这些，全进您背包里了。”

    尴尬地擦了下自己额头的冷汗，老白嘿嘿一笑，认了。

    是自己格局小了。

    【叮！你接取紫色地阶任务----[押送货物]成功，请在10天内通关副本[前往坤城]，并尽量保护货物安全。】

    听到自己脑中的系统传来了接取任务成功的消息提示后，周卓看了一眼自己五行盘的空间。

    总计12万5000立方米的空间，此刻被占了十万立方米，仅剩下两万多平方米的空余空间！

    货物数量堪称恐怖！

    “大人，[前往坤城]路途遥远，危机重重，大人请在做好准备之后，再前往坤城吧！”

    老白对着周卓说出谏言后，周卓点了点头，答应了下来。

    确实，玩家在进入主城之前，没有开启传送功能之前，是最花时间的！

    那可是真正的望川跑死马！

    在周卓前世的时候，有个叫做《人兽世界》的超大型游戏，从一个城市跑到另一个城市花现实中的好几个小时实属正常！

    而在【九域】当中，更是如此！

    【九域】，实在是太大了……

    当玩家到达了11级，能够前往主城之后，整个[华夏服]的玩家们，才算来到了同一个舞台----[灵元界]。

    而[灵元界]的面积，将近一亿平方公里！

    就算如此，[灵元界]也只是无尽深海中的一座孤岛！

    每一个能够承载一亿人的大型服务器，都会在[人域]的无尽深海上，投影出一座孤岛来。

    而象征着[华夏服]的[灵元界]，则是将这华夏服的十四座孤岛给链接了起来，形成了一个巨大的孤岛！

    在[人域]当中，除了有总计70座玩家的孤岛存在以外，还有着更大、更多，存在着[人域]遗迹的孤岛！

    那些孤岛，就算是前世的周卓，也没有探索过……

    感叹了【九域】之大后，周卓便选择了下线，因为昨晚刚买了新房子，自己不能玩太久，要搬家了。

