    锐幸咖啡确实不是陆鸣的主要目的，充其量这只是一个引子，他的真实目的是希望让优秀的公司回流A股，同时让天盛资本在一级市场有更大的话语权和议价权。

    试想一下如果资本寒冬来了，同行业的创业公司要融资就困难了。

    在仲概股市值膨胀的时候，一级市场的估值肯定水涨船高，反之仲概股市值暴跌，一级市场的估值也会被压低。

    原本仲概股市值飙升的时候，那时的融资黄金，一级市场的投资人给某公司的A轮融资1个亿只能拿到15%的股权，而仲概股市值暴跌，资本寒冬期间，还是这家公司依然是A轮融资1个亿，但投资人就能以同样1个亿的投资金额拿到30%的股权。

    这就是一级市场的议价能力变成投资人占优势了。

    天盛资本现在流动性现金是多到发霉了，可劲儿的往千行百业撒钱，既能让那些创业公司感恩戴德你来雪中送炭，还能用同样的资金规模拿到更多的股权，那当然就是变现的降低了资金成本和风险。

    等资周期开始新的循环，投资再度热起来的时候，有的是人来抢着给你抬轿子。

    马上全球176家资本机构又要送9000亿美元过来，天盛资本的流动性真的充裕到没朋友，而且这次拿外国人的钱来投资国内，但股权却不会给他们，或者稍微给他们一点，但钱肯定是先花他们的。

    因为资金的配置权掌握在陆鸣的手里，掌握天盛资本的手里。

    比如不直接投资，发债然后让海外LP机构的这些钱去购债，让这笔钱吃点债券的利息，但实际上这笔钱用出去了，股权却不在这些海外LP成员手里。

    其实陆鸣还是很厚道的，只不过暴利不会让他们吃到，多出来的暴利部分由天盛资本吸收了，毕竟股价和市值需要基本面支撑呢。

    但也会给这些海外LP跑赢股神巴非特的年化收益，一年给他们15~20%的回报率就足够他们乐疯了，要知道这些机构很多资金在没有交到天盛资本手里之前，能跑赢国债收益率就心满意足啦。

    现在交给陆鸣打理，能拥有20%的年化投资回报率，那肯定乐不可支。

    搞明白了陆鸣真正的意图之后，齐维这才感觉合理。

    就说嘛，以大BOSS的口味，一个锐幸咖啡身上能吃到的肉都不够他撒牙缝，不可能这么上心去亲自谋划布局。

    倒逼仲概股回流A股，以及让天盛创投在一级市场的布局，这才是支撑天盛资本未来的核心。

    毕竟，公司如今的市值距离10万亿就是眼门前的事情，乃至将来可能达到20万亿的程度，那必须要有过强、过硬的基本面，否则拿头撑起20万亿的市值？

    事实上，陆鸣对科创板是非常重视的，是真的很用心想把科创板做起来，支棱起来，不能都是一群杂毛在里面，也不能只有一家天驰科技。

    得弄更多的好公司进来，只有这样才能真正的支愣起来，成为大A股版的纳斯达克。

    甚至不仅仅是一个科创板，乃至把整个大A做好，也给支棱起来，这也是陆鸣一直在努力的方向。

    ……

    接下来的日子便是小长假，陆鸣在惬意休假，而管着外盘的齐维则是继续加班，并且开始布局锐幸咖啡，先做多，而后再空进去。

    小长假节前大A沪指主板收了一根光脚中阴线，收盘2905点，下跌-0.92%，从技术形态来看，趋势已经走坏，是减仓离场的信号。

    而大多数投资者也确实这么干了，认为下跌趋势明显了，继续调整是大概率的事件，加之谈判因素还悬而未落，大幅反弹概率不大，这是很多股民的预判。

    现在正处于假期时间，大A休市但外围市场仍旧正常开始，外盘下跌后开始反弹，消息面也相对平静。

    节假日期间的第一个重大消息是关于成迈科技的，在上个交易日收盘之后，当天晚上，成迈科技就发布一条重磅公告，拟以圈子子公司100%股权作价人民币22500万元，同新辉科技有限责任公司等若干公司成立一家新公司从事软件开发业务。

    假日期间，公司又不断“放出”与鸿蒙系统、5G新基建等相关的利好概念，一时间备受市场关注。

    股吧的交流平台也都在分析这只股票。

    ……

    到了10月3日，国际层面发生了一个消息，根据当天主流媒体的援引报道：北美将对欧盟部分商品征25%关税，欧盟委员会表示，欧洲将反制。

    根据报道内容，北美贸易代表办公室宣布，将于10月18日正式对欧美部分商品加征关税，对于北美方面的征税措施，欧盟委员会的一把手容科当天就回应，如果北美对欧盟商品加征关税，欧盟将会议同样的方式进行回应。

    大统领现在是到处想着怎么搞钱，身边的一群小弟们也照样不放过，反正就是薅，到处薅，能薅出多少油脂是多少。

    休假中的陆鸣也是喜闻乐见的吃着瓜看着国际新闻，阿美这位现任地球的总瓢把子吃相这么难看，也不能怪麾下一种小弟要当二五仔，给自己多留一条后路，多备一个选项了。

    全球176家机构当中足足有70家来自世界100家最大主权财富基金都要打钱请托天盛资本做资管计划，共计9000亿美元，能有这样的局面，阿美也是送了不少助攻的。

    国内投资者们最为关心的还是自己国家与老美最新一轮经贸高级别磋商的进展，必须要说的是，此次天盛资本接收了9000亿美元当中，有不少成分是有华尔街资本背景的，或直接或间接，直接点的就是高盛了，双方很早以前就有抽屉协议，高盛就给过一笔请托资金早早的上车了。

    只不过明面上高盛是和天盛没有来往，甚至互相看不顺眼，都是戏精。

    而这也是对此次磋商有一定的作用，成了天盛LP的一些华尔街资本，怎么说也得在此次磋商中出出力不是，好歹也是北美地头蛇之一，影响力是有的。

    出的力多大，回报也会更大而且更确定，这是陆鸣给这些“新朋友”的暗示。

    可见在节假日期间，陆鸣也不是完全在休假，还是在办一些事情的。

    ……

