    第323章 323。瞬间穷13

    冉会长听了曹乐所说，心想着：我Tm还得谢谢你给我面子呗？

    不过他是一点都不想招惹曹乐，更是不想和他有什么好的关系。毕竟，这货可是五大洲魔法协会黑名单上的人。

    跟这种人来往，那还能有好？

    大家井水不犯河水的，才是最好的。

    碰到曹乐这种什么规矩都不讲，什么后果都不顾及的人，一般带点脑子的都绝对是避而远之。

    不是他们怕曹乐，只是觉得不值得。

    所以，莫凡的疯狗之道，在这个世界也是蛮实用的。

    当然了，前提你是得有实力，而且，时不时的得贡献一波，还不能太猖狂...

    “潘委员，怎么回事，你是怎么为难曹老弟了？”冉会长望着那猪头一样的家伙。

    “没有啊，会长...我什么都没做，他进来就打我...哎呦~”

    潘委员还没说完，曹乐上去就是一脚：“Tm的，老子难不成还能冤枉你？”

    “没...没有。”潘委员也算是看出来了，曹乐来头不小啊！

    眼看着自己被打，这冉会长什么话都不说？

    “你要是在不说实话，你知道后果的。”冉会长也不是傻子，看曹乐不是来找他麻烦的，显然是这个蠢猪招惹来的麻烦了。

    当即面色也是严肃了起来。

    而看到冉会长发飙了之后，他哪里还敢逼逼赖赖？

    当即便是把事情一五一十的说了出来。

    潘会长了解了前因后果之后，直接命人将里面的人带出来。

    很快一位长发波浪，颇有几分姿色的女子便是被带了出来。

    女人也挺懵逼的。

    尤其是看到猪头一样的潘委员。

    “把她带下去，另外告诉大黎世家的人，来一趟魔法协会！”冉会长淡声说道。

    “是。”

    女人似乎也是一个交际花，看着潘委员的情况，便是什么也没有说，很是配合的跟着离开了。

    “曹老弟，既然地没问题，你们便安心建设吧。”冉会长望着曹乐说道。

    “好说，好说，要是世界上的官员都像你冉会长这样，那我们人类或许就不会平白无故的损失力量了。”曹乐应了声说道。

    “呵呵...曹老弟说的是，他我一定会严惩的。”冉会长又道。

    虽然听出了曹乐语气里的一些不善，但他直接忽略了。

    又是一阵废话之后，曹乐和穆宁雪终于离开了。

    而冉会长刚刚的不爽，看向了潘委员，紧接着就是一顿打：“成事不足，败事有余的东西，你知不知道差点给我惹了多大的麻烦！”

    本就猪头一样的潘委员，此时此刻更是血流满面...

    最重要的是，因为作风问题的关系，直接被停职查办了...

    ...

    魔法协会外。

    穆宁雪看着曹乐：“你和这个魔法协会会长认识？”

    “不认识。”

    曹乐摇了摇头。

    “啊？”

    穆宁雪本来以为，曹乐和魔都魔法协会的会长认识了...

    毕竟，当着人家的面，那么暴打一个委员，对方反而还站在他们这边？

    若是说，不熟的话，实在是有些说不过去啊...

    “不过，他认识我。”曹乐笑了笑，接着道：“反正我们占理，没事了。现在回去建设吧。”

    “嗯...”

    穆宁雪觉得也是，不管到底是认识还是不认识，至少现在地方是安全了。

    “之后我会让亡灵大军搜寻一番，确定这里没有事情之后，你就可以放心建造了。”曹乐说道。

    每个门族、世家、世族都有自己的私有领地，私有领地将是由该氏族自己的法师进行守护，但为了确保这些私有领地也是安全的，魔法协会每年都会进行评估，同时也会收集当地猎人的反馈资料，一旦发现隐患，就会立刻要求该氏族进行一次领地清扫。

    而曹乐的亡灵大军，清扫那绝对就是最安全不过的了。

    毕竟，亡灵无孔不入，而但凡是妖魔，就不喜欢和这种满身死气的东西打交道。

    “好~”穆宁雪也挺开心的。

    其实她也能猜出来，之所以被针对，应该就是因为穆氏的关系。

    本来还觉得这门族建立起来不容易了，但是现在看来？似乎是自己想多了...

    不过，穆宁雪不解的是，曹乐到底是怎么做到，让一个魔都的魔法协会会长这般相待的？

    嗯...

    正在寻思的时候，穆宁雪不满的看向了曹乐。

    “摸摸...”

    ...

    ヾ(●′?｀●)

    ...

    两人回飞鸟市的土地处，已经是第二天了。

    至于为什么是第二天了，此情此景，需要吟诗...呸，懂得都懂~

    ...

    穆宁雪买到的土地很大，估计有曾经半个博城城区范围那么大了，由于这里并没有经过任何的清扫，属于亚安界，这种地政府是巴不得卖出去，然后由那些门族、世家去开垦，往后再慢慢的归入到城市的地界之中，这样人类可活动的区域才会慢慢的扩大，耕种、开采、建设的土地也会变得更多。

    而经过曹乐的亡灵大军一番扫荡之后，即便是有妖魔重新抵达这里，也是马上灰溜溜的滚蛋了。

    这密密麻麻的亡灵大军，根本惹不起啊！

    尤其是，这些小亡灵就算了，战将级而已。可偏偏，这里还有着强大的亡君？

    这特M那家妖魔还敢在这里安窝，怕不是分分钟给灭了吧？

    这里，现在不说魔法协会已经同意了，就算是对自己来说，都已经是绝对安全的人类地界了。

    而在这里刚刚安定下来不久，穆卓云就不知道从哪里赶来了。

    穆卓云得知这里的事情之后，也是满满的惊讶，同时也是满满的兴奋...说白了，土皇帝坐久了，现在的日子可并不好过啊。

    虽然穆宁雪跟他说的很清楚，这里不是她自己能建成的。

    但对于人情世故老道的穆卓云，却是根本不在意。做不了土皇帝，做个国丈也比现在的地位好啊？

    不过，他是真没想到，当年的曹乐，竟然会成长到如此的地步。

    穆卓云看了眼自家闺女，接着又看向曹乐：“曹...”

    开口的时候，他又不知道自己该怎么称呼了。

    “伯父，不要那么拘束，这里以后就是你的家了。”

    曹乐和穆卓云没那么多仇恨，而且，人家闺女都被自己拱了，还事事的，说得过去么？

    而且，对于岳父之类的人，他一直都是蛮尊重的。哪怕牧奴娇的爷爷，自己不也是相当尊敬么？

    “呵呵..好，好，好...”

    穆卓云很开心，接着道：“曹乐啊，伯父打小就看你有出息....”

    曹乐一听这话，顿时就不想说话了。

    这特么一开口就老狗腿了啊！

    穆宁雪也是一副无奈的模样，真不知道她爸是怎么想的？

    穆卓云见两人都很无语的样子，倒是不在意的笑了笑，而是接着道：“你们想好给门族起什么名字了么？”

    “曹氏山庄。”穆宁雪说道。

    现在只是门族，以后就是曹氏世家，甚至更可能是曹氏氏族....

    “啊？”

    曹乐一顿，这是要以自己的姓氏建立门族啊？

    “你知道的，我对这些并不感兴趣的。”曹乐直白的说道。

    “我知道啊...所以，你只管努力挣钱就好了。你给我的钱，我会全部投资到这里的。”穆宁雪嘴角微微上扬。

    “啥？？”

    “全投资了？”

    “你不会是说，全花了吧？”

    曹乐一听人都傻了...

    前一刻，自己还是好几十亿的身价了。

    好像突然之间，就成穷13了？

    ...

    (本章完)

