    一共六百一十一人，被游艇一次性接了，有点挤。

    羽林飞骑只有四十个，其他的全是当地一个部族的人。

    他们能说简单的大唐话，吃饭用筷子，他们属于土著，海峡旁边的才有隋朝移民过去的。

    那些人大唐队伍一到，就能很快了解情况告诉他们入籍，以后这里也是大唐的。

    百姓习惯了被统治，后来有时跟福建那里的人接触，台湾海峡又不宽，打渔的时候会遇到。

    赶上风浪大，有时两边的人会被吹到对面去，休息一下再各回各家。

    他们一般在澎湖和台南地区，种地和打渔。

    大唐队伍给他们送衣服和工具、日用品，包括很多漂亮搪瓷制品，告诉他们陶瓷器皿随便摔，摔完再送。

    同时又给他们提供几艘大点的船，方便过去，小船有时危险。

    用猪血泡的渔网加上一些常见病的药物都拿到后，当地百姓决定成立个大唐行政部门，村子。

    原来也是村子，只是不归大唐管。

    眼看着蒸汽机船和其他船只组成旳大船队在面前过来过去的，你们说管就管呗！偶们没反对过。

    偶们学来的新的养猪、养鸡鸭的方法，要交税不？要就给。

    移民们清楚那边的地方军事实力有多强大，他们可不是土著。

    土著们后来懂了，大唐的人教他们怎样更好地生活，新的工具他们最喜欢。

    今日先上游艇，看什么都稀奇，想摸一摸，又怕做错了。

    等到游轮旁边，他们纷纷抬头看，跟小山似的，好紧张，怎么上去？

    升降梯落下，等站到游轮的大甲板上的那一刻，土著们腿直哆嗦。

    “在海上能踢足球，陛下在哪里？我等过去觐见。”

    上来的羽林飞骑不怕，到家了，中午吃顿好的。

    小机器人跑过来：“跟我走，先带你们去洗澡，然后检查下身体，在这边没喝生水吧？”

    “喝，有时候条件不好，喝山里的泉水，清凉可口，生的肉不吃。”

    打头的羽林飞骑推上小机器人，按照它说的方向走。

    土著们不敢说话，等进了男女分开的大浴室，头领才跟这边的羽林飞骑头头小声说：“童古营长，洗好了是不是要杀掉吃肉？”

    “吃肉？吃你？放心，你们加入了大唐籍贯，自己人，自己人不吃自己人，不，咱们不吃人。

    一会儿带你们见陛下，别大声吵嚷，等着吃好东西，洗吧！互相帮着搓，这个是沐浴露，这个是洗发水，这个是牙膏……”

    童古介绍着情况和用品，他倒是不用洗发水，头发短。

    洗完澡，换了新的衣服，又去检查身体。

    等吃饭的时候太阳已偏西，李易等人吃干果、喝茶水等待。

    好不容易开始吃‘午饭’，土著们发现自己不饿了。

    ……

    太阳跳出海平面，重新上岸的羽林飞骑和土著们挥手告别船队，拿起筐里的大肉包子开吃。

    吃的时候小心谨慎，怕把新衣服弄脏了，旧的衣服给他们洗好折叠地放在铁片的桶中。

    北方话叫水梢，就是水桶，带拎的地方，最上面不是平的，凸出来一块，用来挂扁担的钩子。

    铁皮的比木头水桶轻，更方便清洗。

    吃一口包子，喝一口搪瓷七八壶里的土豆丝汤，土著们露出笑容。

    昨天就吃了一大堆的好吃的，晚上躺在床上睡不着，闻着香的味道才不知道什么时候睡去。

    一早下船，得到两身衣服和鞋子，丝绸的一套，穿在身上的是棉布的。

    一会儿换下来，穿原来的，这么好的衣服要留着过节的时候穿。

    “当大唐人好。”头领对童古说。

    “咱们要多种东西，东主给留下种子和种植方法，到时候这些东西有人来收。

    过些日子会有船只到来，给我们送其他东西，冬天潮湿可以先烧火烤一烤，再进去住。

    顺便留下两艘船，我教大家操作，往后打渔更方便。”

    童古看着逐渐远去的船队，想家了，他们需要把当地人带好，才能回去。

    好在能发电报，家里一切都好，就是苦了媳妇儿和孩子。

    不过每个月家中拿到的钱也多，一天一缗，其他陛下和李家庄子给的实物东西不算。

    宰相挂着一品的散官，加上实职，一个月不过两万钱的总收入，不算陛下赏和李家庄子给的福利。

    自己赚的比宰相多，辛苦就辛苦一点，都值了。

    哦！宰相还有一个考评，如果是优等，俸禄奖励一年，这个就比自己的多了。

    诶？宰相多大年岁了？自己才多大？当宰相那么容易？当羽林飞骑……似乎也挺难的。

    童古比着比着，纠结起来，谁敢说当羽林飞骑简单？

    羽林飞骑可以去县里当县官，县官能当羽林飞骑吗？

    本地人可不管他咋想，美美地吃完大肉包子、喝光汤，换上原来的衣服开始熟悉新的弓弩。

    大唐淘汰下来的弓弩，有证的猎人拿到了，李易带出来给自己人，以前的土著现在是大唐百姓。

    在岛上生活很不容易，有野兽，豹子、熊、野猪，他们有的捕鱼，有的打猎，后来也种地。

    制式的弓弩是好东西，同时证明大唐陛下确实把他们当成真正的子民。

    “武力强大，外民多安稳。”也吃大肉包子喝汤的李隆基感慨一句。

    拳头大就是正义和真理，别人不敢不听。

    隋朝打流求的时候，最初是接触，想跟对方好好交流，结果对方开打。

    现在大船一出，流求的百姓看不到丝毫不满的神色，羽林飞骑去接触时，想来没少宣扬兵器。

    “打不过别人的时候只能周旋、隐忍、努力发展，想来后突厥正是这般打算，吐蕃其他人未尝没有壮大后反攻大唐的心思。”

    李易认同，哪里有和平啊？都是打出来的。

    人与人接触时会不停地试探，确定地位，国与国亦如是。

    将来大唐会不会变成很多小国，然后继续打，再变成一個大国，眼下不去想，没意义。

    “小易，北面天冷的地方占了能住人？”卢怀慎又想起农耕的事情。

    “种土豆，那里就适合种土豆，要么一茬麦子，吃烤面包，咱们蒸馒头和包子都没问题。”

    李易想了想俄罗斯的冬天，就是最冷的西伯利亚，有人生活，夏天不那么冷。

    大唐人想去，给玻璃，建玻璃大棚种蔬菜。

