    第四百四十二章 露娜vs孙尚香   

    不过这些都是后面要去解决的事情了，现在最为主要的其实就是两者之间的这么一个竞争。

    

    原本像是这么一个排名比较靠后的队伍，其他的人是根本就并不怎么会去关心他们所谓的这些队长竞争的挑战的。

    

    但是这一次就并不一样了。

    

    只不过涉及到的人是杨凡，可以说，自从他来到这里之后的一举一动，其实都是影响着大家的所有。

    

    哪怕就算是排名前三的人也都想要通过这一次的这个挑战去了解一下杨凡到底是一个什么样的人。

    

    就算是在同一个楼层也好，其实大家也都并不是说真的互相了解了的。

    

    大多数人都仅仅只是对于一些比较有名气的人是处于听说而已，不熟的话，那就是真的不熟。

    

    而这个队长挑战其实也十分的简单。

    

    有能力者居之，首先自然而然的就是双方的个人实力这一方面的对比。

    

    而采用的也是传统的三局两胜的solo赛。

    

    关于这个比赛的规则，其实也根本就并没有什么太多的限制，毕竟每个人玩的都是不同的位置，所以如果说还要对英雄去有所限制的话，那么毫无疑问对于其他的位置的那些人是不利的。

    

    这种1v1的solo赛其实是和其他的那些比赛是不同的，就单单是从双方的英雄选择上面，甚至是都很有可能会产生那种互相克制的结局。

    

    很快在得到了教练的批准了之后，他们也是直接就展开了第一局的较量。

    

    而不少的队伍也都是因此而暂时放下了手中还在进行的训练。

    

    反正对于这个东西而言，教练又根本就并不会去进行什么过多的干预，所以会有很多的队伍去进行好奇，自然而然也是十分正常的。

    

    虽然说是一对一的solo比赛也好，但是所采用的却并不是墨家机关道这个地图。

    

    而是大家所十分熟知的王者峡谷，5v5的地图。

    

    这个地图相对于墨家机关道而言是拥有更多的资源的，并不仅仅只是小兵而已，同样还有野区的资源可以方便进行发育。

    

    当然了，也有更多的草丛可以去发挥更大的用处。

    

    双方仅限于在中路以及野区发育而已，另外的两条边路则是视为作废。

    

    比赛的规则也十分的简单，时间限定为八分钟。

    

    三个人头定胜负如果说在到达八分钟之前有任意的一方率先拿到三个人头的话，那么毫无疑问那一方针会直接获得胜利。

    

    也很有可能会出现那种到达了八分钟，但是双方都还并没有到达三个人头的情况出现。

    

    在这样的情况之下，如果双方的人头数量都是均等的，那么就按照彼此所造成的这个输出量去判断输赢，否则人头多的获胜。

    

    就算是在八分钟到达了的时候，双方依然没有获得任何的一个人头也好，也都是以这个输出的数据为标准去判断的。

    

    对于这个东西，其实大部分的成员也都是十分的清楚了，只不过因为杨凡是新来了的原因，所以说才十分的需要认真的去了解一下具体的规则。

    

    原本他以为是去打墨家机关道的这张地图的话，那么很显然可能会对于自己比较不利。

    

    虽然因为版本更新的原因，这个地图也的的确确是多了这么一个所谓的野怪资源，以及旁边有了两个草丛也好，但是对于他这种刺客打野来说多多少少还是十分难受的。

    

    尽管并不限于英雄的选择也好，但是再怎么说始终打野才是他的本命。

    

    而齐山那一边玩的又是射手，所以在这个地图当中占据着怎样的优势就更加的不用多说了。

    

    现在既然是这么一个地图的话，那么也就代表着他的英雄可以随便的去进行选择了，那么自然而然也是能够拿出自己的本命英雄的……   

    很快，双方也是直接就确定好了自己的英雄进入到了加载界面当中。

    

    看到了双方的英雄选择，所有的人也都是微微一愣。

    

    杨凡这边选择的是露娜，而齐山那边则是选择的一个孙尚香。

    

    对于这两个英雄而言，说实话，究竟谁能够获得胜利，大家还真的是有些不太好说。

    

    毕竟英雄之间虽然的确确确实实存在一定的克制关系，这也完全可以直接去利用操作去弥补。

    

    孙尚香这个射手没什么好说的，在高端局当中的射手基本上也就仅仅只有那几个而已。

    

    而露娜让也都是在高端局当中令很多的人都闻风丧胆的存在，因此经常在ban位上常驻。

    

    不过一个能够经常拿出来，但是另外的一个缺只能够出现在ban位上，其实就单单从这一点而言，大家也都是能够明白强度具体体现在哪里。

    

    尽管孙尚香所携带的召唤师技能是一个净化也好，但是一旦露娜成功的到达了四级，那么基本上就是没什么太多的机会可言了。

    

    而同样的露娜在到达四级之前的战斗力也是低得令人发指。

    

    如果孙尚香能够在露娜到达四级之前，就一直都疯狂去压制他打出该打的输出，然后一直保持着猥琐清兵发育不打架，拖延到时间结束，那么同样也是能够获得胜利的。

    

    双方很快也是直接就进入到了王者峡谷当中，而大家在心里面所猜测的那些东西也都是纷纷就收了起来。

    

    猜测归猜测，但是具体到底会发生什么，大家也都根本就并不得而知。

    

    因为中路兵线交汇的比较早的原因，所以说杨凡根本就并没有着急的第一时间就去野区打野怪，而是打算优先把第一波兵线给处理掉。

    

    因为相比于处理第一波兵线而言，实际上是远远要比直接去打野怪花费的时间更少的。

    

    而且也同样能够在更短的时间之内拿到更多的经济。

    

    到达了二级的话，打野会变得更加的平滑。

    

    只不过也就在杨凡上前去利用一技能清理兵线的时候，原本蹲在旁边草丛里面的孙尚香也是借助着已经存好的一技能上来就直接给了他两发强化普攻，压低着杨凡的血线。

    

    要知道，除了人头的比之外，还能够决定双方输赢的也就是这个输出量了。

    

    可是现在因为露娜还并没有到达四级，再加上孙尚香的手比较长，完全可以借助着这么一个时间去将伤害给打满。

    

    如果杨凡依然被这样消耗下去的话，那么哪怕就算是他真的到达了四级，未必还能够拥有获胜的可能……   

    

    

