    金鳌岛山门外。

    “这群披鳞戴角之辈，未免太不懂礼数了！”

    “没办法，谁让他们是一群福缘浅薄、修为低劣之人呢！即便入了圣人道统，却还是难改乡野陋习，不懂我玄门礼仪。”

    “师弟慎言，这群畜生化形的胆小鬼，从未得到我等的认可，也配称之为玄门中人？”

    “是是是！师兄教训的是，这些废物根本不配称之为玄门中人！”

    “没有我等的认可，他们终归是一群畜生妖怪罢了！”

    所谓玄门，就是指道家。

    因此，人教，阐教，截教都属于玄门。

    此时此刻。

    在他们口中，截教虽然是圣人通天教主所创，截教弟子却依旧无法被他们认可为玄门中人。

    他们不远万里而来，都还没有在截教耍过威风，难道就要这样回去吗？

    面对这种待遇，他们群情激奋，嚣张地进行嘲讽，而且他们的声音都很大声，可以传遍整座金鳌岛。

    如果护道大阵，不是通天教主亲自布下。

    他们几乎都要动手闯阵了！

    普贤真人神色阴霾，自从被元始天尊收为弟子，成为圣人亲传，无数元会来，无论是天庭各路神仙，还是洪荒各方势力高层人物，无不对他毕恭毕敬。

    何曾遇到过这种待遇？

    如今，更是被逼的如同泼妇骂街一样，站在这里吹着冷风，对截教弟子辱骂嘲讽。

    刚才开口的人，只是雷震子他们这些弟子辈。

    普贤真人并未开口，倒不是他觉得截教弟子不应该被辱骂，但是他自恃身份，觉得这些截教弟子不配让他开口。

    想想就这么回去，总有些不甘心。

    普贤真人正愁眉不展。

    就在这时。

    金鳌岛内，有两道长虹，正向着山门口这边飞来。

    “赵师兄，上次切磋道法我奈何不了你，但是这一次有大师兄赠送的玄武机甲，我赢定了！”

    “碧霄师妹，你有大师兄赠法，我也同样有大师兄赠法，上次打不过我，难道你现在就打得过了吗？”

    两道声音由远及近，赵公明脚踏飞剑，潇洒帅气。

    碧霄仙子则是坐在一朵花苞上，粉嫩的小脚丫摇摇晃晃，一串小银铃顿时发出清脆的声响。

    他们两个来镇守山门，赵公明和碧霄此时只不过是截教的外门弟子，所以轮到他们两个镇守山门也是极为合理。

    不过，如今他们靠着大师兄所赠的机缘，修为突飞猛进，等到通天教主回到金鳌岛，他们两个肯定可以升为真传弟子。

    但至少现在还不是，所以，该看守三门还是得看守。

    他们刚刚落地，就望见了山门外脸色阴霾的阐教众人。

    “你等是何方道统之人？今日为何来此？”

    赵公明剑眉微蹙，察觉到了前面这几人的神色不善。

    小碧霄也觉得对方看起来，似乎有些凶巴巴的。

    她嘟着小嘴，晶莹的大眼睛中，露出疑惑之色。

    他们这些日子，一直都呆在岛内，参悟飞蓬所传授的道法。

    在外，也并没有结下仇家。

    却为何会有人堵到山门口来？

    普贤真人目光淡淡一瞥，看到来人并不是通天教主手下几位亲传弟子，便闭口不言。

    区区两个守门弟子，还不配让他开口回答。

    假如面对两个守门弟子，他也需要搭理的话，只会降低自己的逼格。

    “哼！真是没有见识，竟然连我们都不认识！”

    “听好了，我们可是圣人元始天尊座下弟子，这位更是圣人亲传弟子，普贤真人，位列十二金仙之一！”

    “哈哈！被我们的身份吓傻了吧？别愣着了，还不快快启动大阵，请我们进去！”

    雷震子浑身涌动着风雷之力，一双如老鹰一般的翅膀，在背后不断的煽动。

    他在这里都煽了半天翅膀了，早就胳膊酸痛，因此一开口便已经是不赖烦了。

    “元始天尊？”

    “就是那位和师尊分家的师叔？”

    赵公明和碧霄都是神色一怔，两人虽是外门弟子，但截教上下，一直宛如亲兄妹一般，平日里交流也几乎是无话不说。

    故此，关于当初师尊通天教主，为何与两位师叔分家，从昆仑山搬到这金鳌岛来，他们也是听过一些缘由。

    据说当年三清领悟了成圣之法之后，纷纷创教。

    道德天尊创立人教！

    元始天尊创立阐教！

    通天教主创立截教！

    天道的意思，是让这几位立教传道于洪荒，可以补全洪荒所缺，完善洪荒天地。

    但是三教的教义不同，人教和阐教都只收一些跟脚极佳、仙缘深厚之人。

    唯独截教有教无类，只要有一颗向道之心，便可拜入截教，受到点化，开始修行。

    这就让同为三清的道德天尊、元始天尊极为不爽。

    认为通天教主降低了三清的逼格。

    两人曾多次劝诫于他，奈何通天教主不听，于是三人之间便生出了间隙。

    随着时间的推移，不仅是三清，就连他们的弟子也产生了矛盾。

    阐教弟子心高气傲，根本就瞧不起截教弟子。

    并且还多次在公共场合侮辱截教弟子。

    说他们都是一些披毛戴角、湿生卵化之辈。

    言外之意，就是畜生，不配修炼，不配成仙，更不配成为圣人弟子，与他们这些高贵的人平起平坐。

    于是，许多弟子都跑到通天教主那里去哭诉。

    通天教主一气之下就搬离了昆仑山，来到了金鳌岛，修建碧游宫，正式把这里当做了截教的道场。

    知道对方和自己关系不好，赵公明也没有什么好脸色。

    赵公明神色冷漠的说道：“你们还没回答完我的话呢？你们干什么来了？”

    “大胆！我等身份尊贵，你也敢向我们问话？”

    “真是不知礼数，我师叔亲临至此，本来应该由你们师尊通天教主亲自来迎接。”

    “如今是看在通天教主被传召紫霄宫，不在这金鳌岛，这才不与尔等计较，刚才和你们对话，已经是降低了我等的身份，你们还敢啰嗦，还不快快开启大阵，恭迎我等进岛？”

    雷震子一张雷公嘴，言辞之间可谓是犀利无比，将截教弟子贬低的一无是处。

    赵公明微微皱眉，都说百闻不如一见，这阐教弟子果然如传闻一般难相处。

    正在这时。

    雷震子突然观察到，一旁的小碧霄睁着晶莹的大眼睛，正双手托腮的看着他。

    他眉毛一挑，不满的呵斥道。

    “小娃子，你眼睛乱看什么？”

    “你家师尊没有教过你，冒然盯着别人看很不礼貌吗？”

    小碧霄没有回答，而是用目光在雷震子身上上下打量，然后扭头对着赵公明询问。

    “赵师兄，你说把这头大鸟烤了，会不会很好吃？”

