    顾棉棉简直想死。

    她以前太单纯了，觉得恋爱是两个人的事情，就单纯的交往，合适在一起不合适分开，不就这么简单吗？

    今天她才知道，原来恋爱不是简单的两个人的事情，也有可能还有对方前女友，对方前十七八个女友的事儿。

    杜汪洋这个奇葩，这分明就是开后宫啊。

    任娇娇生怕顾棉棉因为杜汪洋从此以后都不想谈恋爱了，郑重道：“我发誓，我从未见过杜汪洋这么奇葩的现代韦小宝。”

    顾棉棉摆手：“不不不，韦小宝才七个老婆，哪里有他厉害，他的目标是一百个，都可以开后宫了，这是现代皇帝啊。”

    任娇娇这时候脑回路又走岔道了说道：“就算他后宫佳丽三千，但以棉棉你的姿色，入主中宫，统领三宫六院是妥妥的。”

    顾棉棉瞪她一眼：“你别说了，你说的我想现在回去揍杜汪洋一顿。我都能想到今天校内网上就得给我出出名。什么小开十八个全女友围攻现女友，这之类的，好丢脸啊！”

    顾棉棉简直想哭，她虽然没有那么在意名声，但那都是因为她从以前就人缘好，名声好。现在呢，她怕是从明天开始就要面对各种流言蜚语了。

    她只不过是想谈个恋爱，怎么就那么难呢！

    任娇娇见她这样，只能叹气：“唉，谁叫你都是随便谈谈呢，也许你不随便就没这么多事了。”

    顾棉棉欲哭无泪：“随便不随便的，我根本没办法判断呀。”

    如果人家追她她却不答应，人家怎么知道是不是该继续追求，而且你交往怎样知道对方好坏呢。

    况且磨磨唧唧的也太浪费时间了。

    顾棉棉想来想去，决定下次先问问对方有没有什么未解决的前女友问题，是不是想要开后宫吧。

    在顾棉棉这么烦躁的时候，杜汪洋那边也不好过。

    饭店里，杜汪洋灰头土脸给找来的前女友演员一人分了五千块。

    前女友们拿到演出费都挺高兴，其乐融融的坐在一起调侃杜汪洋。

    “杜汪洋，你是疯了吧。那姑娘那么漂亮，你能追到手乐都该乐疯了，竟然用这么多花招甩了她？”

    “杜汪洋，我以前都没发现你这么有意思，甩人这么费心。”

    “我怎么看那姑娘长得貌若天仙，都不该是被你甩的对象。”

    杜汪洋抹了一把脸沉痛道：“我这么做实在是有原因，你们就别问了。你们看看我现在，印堂发黑，是遭了大难了，那样的天仙我实在不敢要了。”

    一群姑娘面面相窥随即哄然大笑。

    “你这是遭灾？分明是纵欲过度了吧？！”

    杜汪洋：“……”

    他有一句脏话，不知当讲不当讲。

    无情的前女友拿到钱，根本不管杜汪洋是不是面有菜色，入土三分，站起来一溜烟的走人了，有些还三三两两的挽着手要去喝下午茶逛街的。

    杜汪洋闭了闭眼睛，苦笑不已。

    说实在的，依他这种靠钱财和女人玩的，就是有韦小宝的心，也没有那个命。

    才没人对他交心了。

    拿起电话，杜汪洋给慕战辰留给他的号码打了电话，交代了自己的整个作案过程，然后确保杜家不会破产之后挂了电话。

    慕战辰得到了满意的电话，猜想现在顾棉棉肯定心情不好，便打了电话过去。

    电话响了几声才被顾棉棉委委屈屈的接了起来。

    “喂，有事吗大叔？”

    慕战辰故意开口道：“怎么了？听你的口气，你好像不太开心，发生什么事了吗？”

    顾棉棉怎么可能把这么丢脸的事说给慕战辰听，随口扯谎：“没，刚才任娇娇把我最喜欢吃的布丁给吃了，我生她气呢。”

    任娇娇在一旁莫名躺枪，幽怨的看着顾棉棉。

    你要撒谎就撒谎，干嘛托我下水啊。

    慕战辰忍着笑，说了她一嘴：“幼稚。”

    “我就是幼稚，我是个问题少女，叛逆宝宝，所以你有事吗大叔？”顾棉棉没好气的说道。

    慕战辰在那边被她逗笑了，眉眼舒展开来道：“问题少女，叛逆宝宝，你的甜品老师到了，现在正在酒店，我想问问你，是否需要我去接你，带你去见见人？”慕战辰故意揶揄的说道：“啊不过，你是叛逆宝宝，问题少女，大人说的话应该不会听，所以肯定是要拒绝的吧。好，我知道了，我挂了。”

    顾棉棉听到慕战辰的话整个人都窜起来了，大声道：“不要，不要挂电话！大叔我错了，现在的我不叛逆，也不问题，是个乖乖巧巧，热爱学习天天向上的好孩子。我要见，要见的！”

    慕战辰挑眉，心说就知道这丫头为了学习甜品肯定做的出这为三斗米折腰的事来。

    “好吧，你既然都这么说了，我便是勉强答应你，在校门口咖啡厅等我。”

    “好的好的。”顾棉棉挂断电话之后，整个一满血复活，看的任娇娇目瞪口呆。

    “顾棉棉，是什么让你原地满血复活的？是爱吗？是责任吗？”

    顾棉棉严肃道：“是的，是对甜品的热爱与责任，让我忘却了世间凡俗的烦恼。”

    任娇娇难以置信：“杜汪洋带给你的奇葩伤害，就这么被冲淡了？”

    顾棉棉撩了一下发，冲她展颜一笑：“亲，杜汪洋是谁呀，没听说过呢亲。我要去找系主任请假去了，从今天开始我每天下午都要去学甜品。”

    说着顾棉棉风一般的跑了，任娇娇摇头叹气：“主任肯定会痛心疾首的，好好一个美术系高材生，以后搞不好成为名画画家的种子选手，整日里就知道沉迷甜品。”

    说完的，任娇娇自己打开了微信，看着和叶云笙的聊天记录傻笑。

    她浑然不觉自己这个美术系另外一个被众老师期待的高材生，正沉浸在恋爱的不务正业中。

    她给叶云笙设计了一副车库画，是她这些年来，最用心的一幅画。

    把底稿照片发过去，任娇娇忐忑的给叶云笙发消息：这是我给你的车库设计的画稿，你看看喜欢吗？不喜欢的话，我再换。

    握着手机，任娇娇小声祈祷：“一定要喜欢，一定要喜欢。”

