    夏汀觉得，人在经历了生死之后，还是看不透，看不明白的话，那这个人多半是没救了。

    至于二姐是不是这样的人，夏汀也不确定。

    她从前太软了，软到阖府上下都看不下去的地步。

    但是，谁劝也没用。

    “但愿吧。”夏汀也不确定，所以轻叹一声。

    “对了，你……”老太太没在夏浅的问题上再多说什么，正准备说些别的，便看到回春走了进来，说是二少夫人过来了。

    一听说是林氏，老太太笑了笑，轻声说道：“正准备说她的事情呢。”

    听老太太这样说，夏汀猜测，多半是林家的事情有结果了，需要林氏做决定了。

    夏汀站起来，出去把林氏迎了进来。

    林氏如今有孕差不多五个月了，细算下来，应该还多个几日。

    她本身纤瘦，所以哪怕如今略微带着一点显怀，但是层层衣服一盖，还是不明显。

    虽然说最危险的前三个月已经过去了，但是林氏也不敢放松警惕，如今行走坐卧都是小心翼翼的。

    她进来之后，先给老太太问了礼，然后便规矩的坐下，还没开口呢，就听说侯夫人过来了。

    侯夫人最近几天确实很忙，忙着调查林家的事情，忙着办夏浅和离的事情，同时还需要各种应酬交际，过两天还有一个夫人们的宴会需要参加。

    总之，最近几乎半刻也不得闲。

    不过，她倒是很喜欢这样的忙碌，而且她一向端着笑面。

    今天过来之后，因着时间紧，所以侯夫人也没多绕圈子，而是直接开口说道：“老二家的啊，关于你家里的事情，我这边已经查的差不多了，如今差的是几个人证，因为人是在林家老家那边，所以需要一些时间，才能把人带过来，所以想要证据，大概还在等大半个月。如今虽然证据不足，但是已经可以证明，当初你的母亲……”

    说到这里，侯夫人心下略微带着几分不忍，最后想了想，还是直接说了出来：“确实是林大人和林夫人害的。”

    听侯夫人这样说，林氏只觉得心下一紧，整个人都僵在那里。

    大概是因为最近看的事情多了，再加上被夏浅的事情吓了一遭，如今林氏的抗压能力在逐步提升，再加上有老太太有意的影响和教导，倒是让心性变得强韧了些。

    再加上，林氏自己也明白，过继到夏四爷这一房之后，她就是当家少夫人，以后这一房的应酬交际，都压在她身上，她如果支棱不起来，那夏四爷这一房就要丢人了！

    所以，林氏咬着牙让自己变强。

    哪怕过程缓慢，但是只要进步，对于她来说，就挺好的。

    所以，如今听说了自己母亲当年的死亡真相，林氏当然是难过的，不过更多的还是平静。

    连恨意都不多。

    她太清楚，对于她来说，如今最为重要的是肚子里的孩子，其他的人或事，都需要为这个孩子让道。

    所以，她不能情绪过于起伏伤到了这个孩子。

    母亲已经过世多年，她就算是有再多的伤心难过，也挽回不了什么，还不如想想怎么给她报仇，这样才能让对方的灵魂得以安放。

    所以，林氏很快调整了心情，抿了抿唇，又喝了一口温水，让自己舒服了些，之后才哑声说道：“还请母亲细与我说说。”

    虽然夏庆淮已经过继到夏四爷这一房，但是夏家内里和睦，而且过继之事，原本就是为了不浪费好不容易得来的伯爷之位。

    所以，关于称呼的问题，一早就已经确定下来。

    对外的话，夏庆淮夫妇还是走面上流程，改称夏四爷为父亲，侯爷和侯夫人则是大伯和大伯母。

    但是在府内的话，依旧还是唤侯爷夫妇为父亲，母亲，对于夏四爷，也唤父亲。

    见林氏面色还算是平和，侯夫人这才放心的把这件事情说了出来。

    说起来，又是一个俗套的孽缘故事，跟夏汀看过的很多话本里的内容很相似。

    就是林父当年还是个穷书生，家里供不起，只能另外想办法了。

    为了读书，他放弃了自己的小青梅，与另外一户家境还算是殷实的人家结了亲，这家的女儿，也便是已经过世的林夫人。

    而小青梅就是如今的林夫人。

    林父当年原本就是不得已之下的选择，所以他迟迟放不下小青梅，小青梅又觉得林大人将来一定会有出息，所以也愿意等着他，甚至当了他没名没分的外室。

    等到林父终于考中了秀才，同时也将林夫人的家财拿捏到手之后，便起了歹毒的心思。

    他联手小青梅小林夫人，直接把先头的林夫人给毒害了。

    林夫人的父母惊闻女儿死讯，受不住这个刺激，双双亡故。

    但是真正的亡故，还是怎么样，侯夫人说得也是含糊。

    因为关于这方面的人证不足，还需要等林大人老家那边的人被带回来之后，再做定论。

    但是，估计情况不太好。

    林夫人亡故之后，林大人以正室之礼，把他藏得见不得光的外室小林夫人娶进府里。

    至于小林夫人先头生的女儿林二姑娘，为了给她更好的生活和教养，则是被林大人悄悄的以庶女的名义带回府上。

    庶女不起眼，生母又是个卑微的婢女，自然更不引人关注。

    所以，林二姑娘就这么回了府上。

    虽然是以庶女的名义，但是林大人对于这个女儿愧疚的很，自然待她极好，等到小林夫人这个生母进门，对于这个亲女自然更好。

    林二姑娘也是知道自己的身世，心中对于林氏这个姐姐并没有半分尊敬和喜爱，只有掠夺和打压。

    侯夫人语调缓慢的将整件事情说了出来，关键的地方，尽可能说得详细一些。

    “人证大概还有半个月左右能带回来，那个时候，要怎么样处置林家，还要看你的。”侯夫人并没有直接动手，而是问了问林氏的意见。

    他们都不是林氏，不知道她心里是恨着的，还是不在意的。

    被害的人是她的母亲，她有权利知道这一切，也有权利决定最后要怎么样处置恶人。

    不管她是原谅还是报仇，侯府都会支持她。

