    第19章 解锁成就

    滴滴滴恭喜宿主解锁成就：一派掌门

    奖励：

    1：掌门技能：醍醐灌顶

    介绍：可将技能或者武功或者记忆还真气等尽数或者选择性传授给弟子，弟子可瞬间融会贯通，宿主使用醍醐灌顶之时便可与此人心灵相通，相隔万里都能知道此人内心，传承真气的时候，会获得双倍反馈

    2：掌门技能：一闻千悟

    介绍：略微一指点便可学至大成

    3：掌门技能：咫尺天涯

    介绍：无论任何时间，任何地点，掌门呼唤，天涯海角都会瞬间挪移掌门身边

    ……

    系统，为什么我没有看到九天九部的奴婢？沈天炼疑惑的说到

    滴滴滴，系统正在给这些NPC安排身份以及合理的出身，以一个合理的理由投奔宿主，躲过大道追查，明日正午便可安排完毕

    那好吧！沈天炼微笑的说到

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：代购客户：戴绮丝

    介绍：作为明教第一特务的戴绮丝，为了乾坤大挪移不惜一切代价，愿意用女儿小昭为奴为仆一生一世换取乾坤大挪移！

    代购需求：乾坤大挪移心法

    代购奖励：SSSSS级助理：韩小昭

    技能：

    1：超级大宗师级技能：金融，大成

    介绍：超级大宗师级的金融技能，能够让小昭获得十分强大的金融知识，能够轻易经营任何公司，并保证盈利

    2：超级大宗师级技能：厨艺，大成

    介绍：拥有超级大宗师级的厨艺技能，能够让宿主随时随地吃到人间美味

    3：超级大宗师级技能：双修，大成

    介绍：拥有超级大宗师级的双休技能的小昭被系统强行解锁所有的……姿势，以及……知识，与小昭双修一次可获得二十年真气，小昭获得五十年真气

    4：超级大宗师级技能：玄学，大成

    介绍：小昭被系统强制醍醐灌顶超级大宗师级所有关于玄学的知识

    5：超级大宗师级技能：医术，大成

    介绍：被系统强行灌注百分之百的医学技能，可治疗已知或未知的所有病症

    武功：

    超级大宗师级：剑法，大成

    介绍：被系统强行完美改造的小昭，瞬间将武侠世界的所有剑法练到超级大宗师级别，领悟了剑道真意，能够做到剑气外放，杀敌于无形

    超级大宗师级：风神腿，大成

    介绍：经过系统强行完美改造的小昭，瞬间将武侠世界最强的轻功：风神腿，练到超级大宗师级别，含“风无相”之义，是一种速度极快、极为凌厉的腿法。可日行万里，速度无影，快若流星。

    第一式“捕风捉影”→以轻功身法为主，乃风神腿法中之入门精要，练成此式者速度无影快若流星。

    第二式“风中劲草”→不仅以绝快之速攻向敌人，更有巨大的劲道，伤害巨大。

    第三式“暴雨狂风”→腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，这就是暴雨狂风之绝。

    第四式“雷厉风行”→力道如雷，腿快如风，难有人与之抗衡。

    第五式“风卷楼残”→身形急速旋转，带起周遭一切物体，向对方猛攻。

    第六式“神风怒嚎”→神风之怒，无人可挡。

    装备：超神级装备：涅槃神剑

    介绍：无坚不摧，无物不破，用之攻击力提升百倍，可随时收回，召唤

    装备：超神级装备：星辰戒

    介绍：不亚于宿主的星月戒，储存无数生活用品，供宿主使用

    NPC介绍：经系统改良过的韩小昭，精通现代大部分热门技能，并将这些技能通强行提升到大宗师级别。绝对忠诚于宿主，不介意宿主拥有很多的女人，不过韩小昭依然是天真，善良，温柔，可爱，系统已将小昭的颜值提升百分之五百

    (本章完)

