    之后石原樟又在一人之下世界呆了一个多月，等到新建立起来的公司在风沙燕安排过来的异人经理主持下完全步入正轨，游戏也开始在异人圈子里流行，夏禾、窦梅、柳妍妍、傅蓉等人可以自在的生活之后，已经完全取得了一人之下世界控制权，可以做到随时登录登出，并将一人世界拉向火影世界，也就是梦魇空间的时候，石原樟便在某个风轻云淡的日子里，悄无声息的离开了一人之下的世界，重新回到了梦中世界。

    “啧，真是一群废物。”顺便检查了一下之前拉入的一百位测试玩家进度状况的石原樟很是不满的嘀咕道。

    那些家伙不说全部死绝了吧，但也死了差不多九层左右，只剩下最后十来名成员勉强的在任务世界里生存着。

    不过状态也不是很好。

    比如某个进入太阁立志传世界的女人，就流落到了花街，成为了那边的小姐，通过出卖肉体来换取生存的希望。

    某个男人则直接成了残废，但不知道是怎么说动了流落花街的女人，让她每天帮忙提供日常所需的食物，因此虽然过的猪狗不如，但也同样没有死于战乱当中，也是个人才。

    至于其他人，就算情况好的也没好到哪去，不是饥一顿饱一顿的，就是饥饥饥饥……靠着跟狗抢吃的来过活。

    反正是没有一个人是能完成任务的样子, 让石原樟感觉很是失望。

    不过这到也正常，毕竟他一开始给那些人选的世界就是生化危机, 太阁立志, 或是其他战国时代战争场景或电影类的故事世界, 社会动荡不安，平民生活困苦, 没有直接登录就死，已经足以说明这些人的本事还是可以的了，就更不要说, 还是在各种糟糕条件下存活到了现在的这些人，只要能熬到任务结束，石原樟就一定能获得一批基础素质合格的优秀测试员。

    到时候再让他们一起执行某项任务，比如把红后弄出来这种, 成功率可就比一开始他随便选一批人丢进去的时候要多上太多了。

    因此石原樟在吐槽了一下之后，就离开了梦魇世界，回到了现实当中。

    果然，感觉到了地魂的波动, 让他破有一种自己只要在努努力, 甚至是心念一动，就能将地魂唤回成就地仙的感觉。

    然后也不客气, 继续从东京那边拉了一千号人进入梦魇空间, 将他们投放到了虽然不是生化危机, 但也是行尸走肉，亡灵天灾级别的灾难世界里, 让他们挣扎求生, 考验着他们的个人素质。

    “日本这边算是步入正轨了，也是时候把其他国家的人拉进来了……”

    要不然单靠一个日本的人口, 可帮不到他窃取世界，将世界从原本的归属变成自己的东西。

    所以在日本这边又休息了两天之后，石原樟就再次启程, 搭乘着飞机去了棒子的首都汉城……

    ……

    “是时候展现真正的技术了。”棒子国首都汉城的某个街道旁, 通过双全手的能力，从路人那里弄到了全套韩语会话能力, 外加一部手机的石原樟用新入手的三星手机探查起了汉城这边的富人区的位置, 然后搭乘出租车径直赶了过去……

    交钱, 下车, 放开感知，将整个富人区给笼罩了起来，一间一间的搜索起了其中住户的状况，找寻着适合作为自己在棒子国标记点的对应人物。

    然后很快，一个合格的人选就映入了他的眼帘。

    没有迟疑，当即朝目标所在的那栋别墅建筑走了过去，并于片刻后，抵达了那栋别墅的前方。

    接着石原樟走到别墅的房门前，用手按箱了门铃。

    “叮咚，叮咚……”

    “你找谁。”一旁的电子门铃中传出了房间女主人的声音。

    是的, 房屋的主人是名女性。

    不过这也是理所当然的，否则石原樟也不至于说要找适合作为自己标记点的人物了。

    自然是因为他眼中的标记人物，是那种可以在某些事情上能帮助到他, 且能让他满意的对象。

    就像是日本那边的山田惠子, 在成为山田组的女组长后，他就成了石原樟眼中最为合适，且最为能帮助自己实现某些目标的特殊人物, 被他区别对待了起来。

    “李复珍女士你好，我是XXX管理委员会的成员，我叫石原，我们这边有些事情需要你签字确认一下，您看您现在方便吗？”石原樟仿佛真的是这片别墅社区管理委员会的员工一样，语气恭敬的回应道。

    没办法，别看这栋别墅的主人只是个女人，但其身份却很不简单，而是棒子国最大集团公司——三星所有人李某某的长女，三星的长公主！

    无论是身份还是地位，都不是普通社区管理员所能比拟的，所以由不得他伪装的这个身份的人不恭敬。

    毕竟在棒子, 三星集团可以说是真正的无冕之王，因此作为那个集团的所有人, 说其是棒子的无冕之王也丝毫不为过, 只是现在那人已经没了, 加上世界环境的影响, 三星集团也变的落寞了不少。

    但也依旧不是寻常人或是寻常棒子国企业所能媲美的，所以就算是已经半独立出来的李复珍，也在棒子国民众心中有着举足轻重的地位。

    “稍等。”

    跟着，房门打开，虽然年过四十，但因为保养的关系，看起来依旧在三十几岁状态的李复珍的身影就映入了石原樟的眼帘，只是没等李复珍向他索要签字的文件，石原樟就陡然出手，将李复珍给打晕了过去，然后上前托住她软倒的身体，带上房门，进入了李复珍的别墅当中。

    石原樟将李复珍放到了别墅的沙发上，然后开启双全手，帮李复珍做起了全身级别的美容美化服务——

    亦或者说二手车翻新服务。

    直到许久之后。

    ……

    李复珍从昏迷中苏醒了过来，脸色略显痛苦的睁开了眼睛，跟着就神情一变，猛的坐了起来。

    “在叫之前，我建议先看看自己的状态。”石原樟看着一脸紧张和慌乱模样的李复珍淡声提醒道。

    李复珍一楞，低头看向了自己的身体，然后脸就不可抑制的红了起来……

    原因很简单，她现在就仿佛是要准备去沐浴，或者说沐浴刚结束时一般，全身上下没有半点的后天织造物存在，可谓自然和原始的可以。

    也就难怪她的表情那么怪异了。

    “好好看看你的皮肤，你的熊，还有你的脸。”石原樟笑笑，再次提醒道。

    而后李复珍还真就检查起了自己的身体状况，只是越检查，李复珍的内心越惊愕，尤其是当她看到自己现在的面容之后，更是呆在了那里——

    因为她的脸，仿佛回到了自己年轻的时候，也就是20多岁时的样子，充满了胶原蛋白和细腻的弹性，让她仿佛时光回溯了一般的感觉，不由得转过身，用呆滞的目光看向了一旁的石原樟。

    “想要现在的样子，还是想要回到你原本的样子？”石原樟笑着询问道。

    “你想要什么？”李复珍本能的回应道。

    “你，以及你所拥有的一切。”石原樟起身，走到李复珍的面前，用手捧住她的脸颊，轻声说道。

