    顾昀眼神之中也瞬间闪过一抹精光！

    果然……有阴谋！

    很快，顾昀嘴角便露出了一抹冷笑。

    来的……正好！

    最好，韩雨星也能过来！

    韩依凝黛眉微蹙。

    其他众人也纷纷将视线放到了门口的位置。

    砰！

    忽然，沉闷的声音响起。

    别墅门直接被人在外面踹开了！

    这……

    陈美茹瞪大了眼睛，眼神之中满是茫然！

    这么快？

    这……早就准备好的？

    很快，陈美茹衍射之中便露出了一抹慌乱的光芒。

    不知所措……

    周围众人也纷纷后退，将中间过路的位置让了出来。

    一个个很是紧张一般。

    噔噔噔。

    很快，沉重的脚步声响起。

    定睛看去……

    这才发现两排身着黑色西服的大汉冲了进来。

    黑色墨镜，白色手套。

    虽然有点非主流子，但是……气势十足！

    顾昀眉头一挑。

    很快，十多名大汉分列两旁！

    所有人的视线再次集中到了门口的位置！

    很快……一道白色的身影映入眼帘。

    白色西装，黑色衬衫。

    可……稍显粗壮的身材跟优雅实在是不沾边。

    最关键的是脸上的表情……如同一个小流氓一般，满脸的嚣张。

    赫然便是……周兴文！

    顾昀眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    好久不见了……

    上次见面，还是被抓走那次的那个破茅草屋里面！

    而且……那次便是他们几家联手。

    没想到……这次的杀手竟然还是他们找来的！

    新仇旧账……一起算吧。

    很快，顾昀嘴角便满是冷笑，默默的坐在一旁，不言不语。

    他不想这么早被发现。

    还是……先看看戏再说……

    韩依凝黛眉微蹙。

    陈美茹脸上也满是凝重的表情。

    毕竟……

    完全没想到周兴文竟然也在！

    很快，周兴文便在众人的注视之中，缓缓前行。

    十分傲然一般。

    陈宁见状嘴角缓缓露出了一抹得意的笑容。

    周兴文到了身前。

    陈宁刚想上去打招呼，却忽然对上了周兴文那冰冷的目光。

    嗯？

    陈宁一怔。

    很快，周兴文便狠狠的瞪了一眼。

    很是不满！

    额……

    陈宁眼神之中闪过一抹慌乱的光芒。

    怎么了？

    哼！

    周兴文冷哼一声。

    迈步前行。

    这……

    陈宁脸上露出了茫然。

    忽然……

    她脑海中灵光一闪！

    对了！

    周兴文……让我给他打电话叫他来的，给……忘记了……

    直接喊了……

    周兴文并没有理会。

    很快，便迈动脚步来到了客厅中间的位置。

    万众瞩目。

    韩依凝黛眉微蹙。

    侧头看去……

    这才发现顾昀不知道什么时候已经带着林汐晗坐在了角落里面。

    嗑着瓜子……

    这……

    韩依凝美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    很是不解。

    还没等多想呢，周兴文那冷淡的声音响起：“没想到……韩大小姐也在。”

    意料之外。

    韩依凝只好收回目光，冷淡的说道：“我在正常，只是……周少爷来这里做什么？”

    毕竟这是陈美茹的家。

    或者说……是韩雨星的房子。

    周兴文嘴角缓缓露出一抹冷笑，呢喃道：“我的女人被欺负了，我……当然要过来看看了。”

    说完，轻轻抬起左臂。

    嗯？

    众人见状一怔。

    陈宁眼神之中却闪过一抹慌乱的光芒！

    没有犹豫！

    迈动脚步便向着周兴文的位置冲了过去。

    很是自然的钻进了手臂下面。

    周兴文手臂落下，将陈宁轻轻的搂在怀中，嘴角始终带着一抹冷笑。

    众人恍然。

    可……

    韩依凝冷笑一声，嘲讽的说道；“周少爷真是越来越厉害了，竟然用女人来做文章了？”

    “那不知道周少爷是怎么做到事先就能知道你女朋友被人欺负呢？”

    “她刚被欺负，你就能进来？”

    说完，衍射之中满是玩味的光芒。

    她现在已经没有心思理会陈美茹了。

    毕竟……

    已经上升到了韩家跟周家的斗争。

    韩家不能输。

    周兴文眉头皱起。

    很快，便再次狠狠的瞪了陈宁一眼！

    陈宁迅速低头。

    格外心虚。

    周围众人面面相觑，心中也算是有了一丝明悟。

    原来如此！

    陈宁竟然……早就有所准备！

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹玩味的笑容。

    没想到……

    都是意外收获！

    哼！

    很快，周兴文冷哼一声，呢喃道：“韩大小姐，废话少说，反正……本少的女人被欺负了，就是不行！”

    “这口恶气，本少必须出！”

    “我劝你，最好还是不要多管闲事，要不然……会伤到你的！”

    说完，脸上满是傲然！

    这……

    陈美茹慌了。

    韩依凝嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“你的事情，姑奶奶我才懒得管，但是……”

    “这里是我们韩家。”

    “你的事情怎么处理都行，但是……不能在这里。”

    “明白么？”

    这一步，不能退！

    霸气外露！

    周兴文眉头皱起。

    很快，便冷笑一声，玩味的说道：“你们韩家？今天这里就算是阴曹地府，也拦不住我！”

    “最后问你一次，真的要拦着我？”

    “韩雨星不在，就凭你……好像是不够啊！”

    说完，眼神再次犀利了几分！

    韩依凝黛眉微蹙。

    陈美茹眼神之中慌乱的光芒再次明显了几分！

    这……

    她怎么也没想到竟然是这个结局！

    不行啊……

    陈美茹焦急了起来。

    陈宁冷笑不止。

    周兴文眼神之中不屑的光芒更甚，呢喃道：“怎么？想好了没？我可要动手了。”

    “这个女人……我说什么都要带走的。”

    “想要的话……”

    “让韩雨星亲自给我打电话求饶吧。”

    说完，冷笑一声，轻轻挥手。

    后面两个大汉瞬间迈动脚步向着陈美茹的位置挪动了过去！

    陈美茹傻眼了！

    韩依凝眉头紧皱，低喝道：“我看谁敢！”

    周兴文眼神之中满是不屑的光芒，呢喃道：“韩大小姐，你连人都没有……拿什么跟我斗呢？”

    这……

    韩依凝眉头紧锁。

    良久，这才很是不满的说道；“你想看戏看到什么时候呀！我都被人欺负死了！”

    说完，很是不满的抱着肩膀！

    嗯？

    周兴文眉头皱起。

    其他人也懵了。

    这是……跟谁求救呢？

    顾昀眼神之中则是闪过一抹无奈的光芒。

    本想多看会儿……

    可惜……

    最终，顾昀只能缓缓起身，嘴角也露出了一抹玩味的笑容。

