    案子到了廷尉府还是陛下亲口下旨，刑部尚书闫举纲也没有一丁点的办法，哪怕都廷尉韩唤枝不在，他也不可能去直接给那四位千办下命令。
    他知道这案子绝对不能查到深处去，明眼人都看得出来这是裴亭山要杀孟长安给裴啸报仇，北疆那事虽然大将军铁流黎给出的说法是裴啸为黑武人所杀，可这事疑点重重，裴亭山那么在乎裴啸不可能不派人去北疆查，从东疆到北疆万里迢迢，那些人去了北疆再到长安，从时间上来推算倒是完全符合。
    也就是说这些东疆来的人已经在北疆查出来什么，不然不会如此目标明确的直指孟长安。
    而陛下的反应很激烈，那是给所有人看的，孟长安如今就代表着陛下的脸面，谁动了他就等于在和陛下过不去，那陛下自然要跟这个人过不去。
    然而夜里陛下的反应令人深思，查一个杀一个这显然是在强制性的控制局面，大学士沐昭桐又怎么可能看不出来？偏偏在这时候火上浇油，安的什么心思闫举纲好歹想想就能想明白，所以一阵阵的后怕。
    皇帝带着老院长和孟长安回宫，大学士却没回家，就坐在闫举纲对面，品着茶像是一点儿都不疲乏，天都已经要亮了，这老人怎么如此能熬？
    “陛下既然要查，光靠着廷尉府也不够，你也得让手下动起来。”
    大学士把茶杯放下：“你身为刑部尚书，不能有负圣恩。”
    “恩师。”
    闫举纲深吸一口气：“这案子不能继续查，查了就会有损国体。”
    “哦？”
    大学士笑了笑：“你是在教我如何做官？”
    闫举纲连忙垂首：“学生不敢，但......”
    沐昭桐一摆手：“若你还认我这个先生，那你就继续查下去，往根源处查。”
    “学生不能查，而且学生还要进宫求见陛下，劝陛下这案子先放一放......四方大将军本就不好制衡，若没有稳妥的处置方案之前就直接查过去，怕是要出乱子。”
    “乱子？难不成裴亭山还敢反？”
    沐昭桐嘴角一勾：“反了，未尝不是好事。”
    闫举纲脸色一变：“恩师这是什么话？”
    “你看不懂？”
    沐昭桐忽然想试一试，试一试这个最尊敬自己的学生底线在何处，于是清了清嗓子说道：“你应该看得出来陛下已经对裴亭山厌恶了，那般的莽夫把持一方军权长久必成祸端，若趁此机会扳掉他，陛下也会心里踏实下来。”
    “恩师，学生知道恩师的想法，所以学生不敢去做。”
    沐昭桐倒是没有想到闫举纲如此直接，所以干脆更直接起来：“既然你知道，那么我就问你如何做这个选择。”
    闫举纲起来，双手抱拳朝着沐昭桐深深一拜：“一日为师终身为父，先生对学生的恩情学生用不敢忘，学生能有今时今日之微末成就都是先生教导的结果，所以不管先生指点什么学生都不会违背......先生是一辈子的先生，学生是一辈子的学生。”
    沐昭桐微笑点头：“你清楚这些就好。”
    他的话还没说完，闫举纲站直了身子肃然道：“但学生也是大宁的官员，是陛下的臣子，尊师之道学生不敢忘，忠君之事学生更不敢忘，先生不要再多说什么了，刚才的话学生就当没有听到过，先生且先回去休息......学生给你安排车马。”
    沐昭桐冷笑起来：“好好好，不愧是我教导出来的好学生，我很满意你今日的表现，好，非常好。”
    他起身住着拐杖往外走：“既然学生给先生下了逐客令，这先生还得要脸只好走了，不过就不劳烦尚书大人安排车马，我自己还能回家去，车马我也有。”
    闫举纲一脸的无奈烦恼，想送，沐昭桐瞪了他一眼，他脚步只好停下。
    他只是想不明白，先生是从什么时候变了的？
    满朝文武都知道大学士最得意的门生之一就是他，闻沐筱风死讯之后他也是第一个登门去安慰的，在他看来沐筱风便如自己的兄弟一般，大学士便如自己的父亲，可是他却忽然发现自己忽略了一件事......不知不觉间，这尊师便是站队。
    于是更加苦恼起来。
    闫举纲知道最终自己会被卷进什么无法挣脱的旋涡里，想到将来必将祸及妻儿老小，他在书房里呆坐了一个时辰，看着窗外旭日初升终于下了决心，写了一份辞呈奏折派人送去内阁，然后把官服脱下来叠好放在书桌上，换了便衣回家，只觉得心里空荡荡的但又有几分轻松。
    他在请辞奏折里只说凶徒自刑部库房里盗走官服，收买刑部官员，他身为刑部尚书罪不可恕，无颜面对陛下面对同僚面对国法。
    没想到的是，陛下的批复居然回来的那么快，他才到家没多久吃了早饭陪夫人女儿聊了一会儿，回房间准备睡他个昏天暗地，刚躺下没多久宫里的内侍就把陛下亲自批复的奏折送过来，闫举纲打开奏折看了看，陛下的批复只七个字，两行。
    第一行四个字：关你屁事。
    第二行三个字：滚回来。
    言辞激烈，可闫举纲也看的暖了心，忍不住哭了出来。
    他一夜未眠，皇帝当然也一夜未眠。
    大学士沐昭桐今日的表现没有出乎皇帝的预料，这种机会沐昭桐若是放过了那还是曾经翻手为云覆手为雨的大学士？
    可沐昭桐的愚蠢在于，他始终觉得当今陛下和先帝李承远差不多。
    “传膳吧。”
    皇帝舒展了一下双臂觉得肚子饿了，算算时间再过不了多一会儿就该早朝，一夜没睡精神也有些疲乏，再饿着肚子去面对满朝文武着实有些辛苦。
    皇帝曾经和老院长聊天的时候开玩笑说过，一个含辛茹苦的老父亲劳作一天回家后最烦躁的，莫过于还要面对自己的败家儿子......皇帝上朝，感觉那下面密密麻麻的一群人都是自己败家儿子。
    孟长安倒是看起来精神还不错，毕竟是年轻人。
    老院长揉了揉眼睛：“陛下想让裴亭山收敛些，就看廷尉府查到哪一步。”
    “哪一步也查不到。”
    皇帝叹道：“你信不信，廷尉府的人若是进了东疆就都可能出意外？”
    老院长长叹一声，这种事，裴亭山不是做不出来。
    “明面上先查着吧，先把京城里涉事的人都查一遍，东疆太远，朕的京城里蛀虫老鼠都挖出来就是近在咫尺的事，不能不办，朕想着以后各卫战兵里是该多个制约的人在，回头想想怎么把廷尉府职权增加一些，各卫战兵有廷尉府常驻廷尉监督军权。”
    “万万不可啊陛下。”
    老院长连忙说道：“此事一旦办了，诸军不稳，况且廷尉府的职权骤然大了起来，难免会横生事端。”
    “朕也只是胡乱想想，不会着手去办。”
    皇帝看向孟长安：“你不是一直都想回北疆去吗？那就回去吧，到了北疆军中比在京城里踏实些。”
    “谢陛下！”
    孟长安俯身一拜。
    “什么时候走随你自己的方便，若是你要看看京城里查出来多少人就看一阵子再走。”
    “臣想明日就走。”
    “准了。”
    皇帝语气平淡的说道：“走的时候别张扬，没有人比朕更了解裴亭山，裴蛮子发了狠什么事都干的出来，你回去路上才是最不稳当的......朕会让廷尉府黑骑护送，去你家里动手的，绝非全部。”
    孟长安摇头：“臣自己走就可以。”
    皇帝沉默片刻，正好内侍送进来早饭，皇帝一摆手：“先吃饭，什么事都要往后靠靠，吃饭才是最重要的。”
    孟长安忽然发现原来陛下也有那么多身不由己。
    这个世界，连皇帝都不能顺心意。
    从皇宫回到自己的小院孟长安收拾了衣服，然后去兵部说了一声告诉他们自己明天回北疆，从兵部出来后又去了雁塔书院，一直到天黑都没有出来。
    第二天天亮之后孟长安背着一个行囊牵着一匹马出了书院，不紧不慢的走出长安城，上马而去。
    从长安北门之一的顺天门出来一路往北，到中午的时候在古北镇歇脚吃饭，往东北方向走就要穿过燕山峡谷、，那是一条长有几十里的峡谷，是长安城北边的门户，古往今来北边蛮族几次打入中原都没有一次过得了燕山峡的，真正一夫当关万夫莫开的地方。
    燕山峡两侧各有一座城关，分别称为南燕门北燕门，守这城关的便是京畿道甲子营的精锐。
    禁军很少出京城，甲子营在京畿道也被看做禁军一样，不管是装备还是人员配置都是所有战兵之中最好的，而且兵力最多。
    天黑之前孟长安过了南燕门，这峡谷里景色极美多游人驻留，所以这几十里路上并不荒凉，隔不了多远便会有客栈酒肆，两侧还有栈道上山，便是悬崖峭壁上也能凭栏观景。
    孟长安喜欢这里的环境，故意走的急了些只想到峡谷内寻客栈住下，将战马交给店小二拉去喂，他登梯上楼，这家客栈就在山坡上，二三楼仿若探出山崖的迎客松，住在靠外的这几个房间向外远望别有一番滋味。
    刚到二楼，孟长安回头望楼下看了一眼，一个身穿黑色长衫的年轻男人扛着一个长长的巨大的东西进来，那东西形状很奇怪，蒙着白布，像是一口棺材。
    于是孟长安的眼睛眯了起来，觉得事情越来越有意思。
    进门的年轻人恰好也抬头看，看到孟长安后也不知道为什么就笑起来，心情一下子好了似的。
    “你好。”
    他摆手打了招呼。
    孟长安点头：“你好。”
