
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    在见到叶冰，四目相对的一瞬间，纪由乃完全可以肯定了。

    眼前的男人，就是昨晚送了他们一枚火箭筒上天的男人。

    面无表情的看着叶冰。

    纪由乃见他和自己打招呼，却故意装作一副不认识他的模样。

    假装道：

    “哦？又见面？奇怪，今天之前，你确定我们见过吗？在我的印象里，我不记得有你这号人物。”

    纪由乃清楚的记得，来时，路星泽和她说过。

    叶冰是个生化基因研究方面的天才。

    但多年被汤森囚禁利用，他自己研发出的科研成果，皆被汤森夺走，占为己用，还因此获得了许多国际重要奖项。

    在这种情况下，叶冰的心理会被扭曲，会形成阴暗，然后做出些可怕的事来，也不足为奇。

    而他这种人，最最需要的便是得到所有人的认可，和承认。

    如果忽视他，或是得不到他想要的认可。

    他就会为了证明自己，而做出些极为偏激，或是可怕的事出来。

    就比如此刻。

    纪由乃故意装作一副忽视轻视了他的模样。

    叶冰嘴角的笑意僵住了，然后阴冷诡异的盯着她。

    意味深长的问了纪由乃一句：“那个男人，是你爱的人吧？我看你们感情很好，请问，他现在……还活着吗？”

    话落，叶冰似是得到了满足，自认为会重新从纪由乃这得到重视和畏惧，大声阴笑连连，那尖细的笑声，令人厌烦。

    闻言，纪由乃心中一震！

    暗自握拳，这是不打自招了吗？

    果然是他！

    可是，强忍住想上前掐死叶冰的冲动。

    纪由乃格外的冷静，淡冷的注视着叶冰，“让你失望了，他还活的好好的。”

    “怎么可能！”叶冰收声，笑容消失，古怪阴冷的盯着纪由乃，“我给他注射的可是我秘密研制，能让全身器官迅速衰竭，无药可医的合成病毒！他活不成，他死定了！”

    “无药可医是什么意思。”

    指甲几乎要嵌入肉中，纪由乃拼命克制着爆发的冲动，依旧强制镇定，问。

    叶冰幽幽的晃荡着椅子，得意的看着天花板，怪异笑道。

    “就是没有解毒剂，没有配方，只有死路一条的意思啊……”顿了顿，叶冰突然意识到什么，诡异的看向纪由乃，“你在骗我……其实……他要死了对不对？哈哈哈！他要死了，不然，你怎么会来找我？”

    就在纪由乃忍无可忍，伸手就想掐住叶冰的脖子，恨不得将他整个头颅都拧下来的时候，路星泽拦住了她。

    “洛之，用读心术读取他的记忆！”话落，稳住纪由乃，“别动怒，说不定他在骗你，他就是想刺激你来获取成就感，洛之会读心术，让他试试，说不定我们能从他的记忆中找到他研制宫司屿感染的合成病毒的配方，或是解毒的办法……”

    俊俏正太模样的洛之，一副小大人的模样，似是信心满满。

    伴随着小手掌间升腾出的一抹淡蓝色光团，倏地就笼罩在了叶冰的脑部。

    路星泽对洛之的能力还是极为肯定的。

    可在洛之拧着小眉头，用读心术读取叶冰记忆的时候。

    纪由乃冷不丁道：“别白费功夫了，洛之不可能读取的到他的记忆。”

    路星泽挑眉，“为什么这么说？”

    侧眸看向路星泽，纪由乃意味深长的对他道：“洛之的读心术对我无用，对叶冰同样不会有效果，因为，叶冰和我，是一样的人，你不是知道的吗？我因为什么才会死而复生，同理，叶冰，也是，读心术一般来说只对真正的活人有效，对于我们，根本无用。”

    蓦然大惊，路星泽愣在原地，“你是说……他也是阴……”

    “嘘，不要说出来。”朝着路星泽微微摇摇头，纪由乃压低声道。

    果然，洛之失败了。

    垂头丧气的走到山鬼身旁，郁闷至极的瞥了眼纪由乃。

    “怎么自从碰上你，我感觉我这个读心术就跟废了似的，老是失灵……”

    纪由乃无暇理会洛之。

    蓦地挥开了路星泽挡在自己面前的手臂，疾步到了叶冰的跟前，凑近，倏地从头上拔下了固定发髻的黑簪，黑笛幻化而成的黑簪。

    速度极快，气势可怕的刺向了叶冰的眼珠。

    只是，在黑簪距离叶冰眼球还剩一毫米的时候，她猛地停住！

    “为什么要伤害他，你说！”

    叶冰诡笑连连的给了纪由乃一个理由。

    “因为……我讨厌长得比我帅人，哈哈哈哈！那种徒有虚表的人，仗着自己有一张好看的脸，以为自己就拥有了全世界是吗！我想他死，他还不是得死？”

    叶冰猖狂的笑了起来，全完不怕自己的眼球会被纪由乃戳瞎。

    两个人的距离是如此的近。

    叶冰阴笑连连，大笑到向后仰去，却在下一秒，毫无预兆的突然收声，表情诡异，又猛地逼近纪由乃，狰狞诡笑的又道：“你也认出我了对不对？知道我是被选中的人了对不对？我知道你也是，在这种情况下遇见，你是不是觉得我死定了？”

    叶冰狰狞阴毒的怪异笑容让纪由乃心生恶寒膈应。

    一时间，叶冰疯狂魔性的笑容响彻整个房间。

    让人不经觉得，这个人，简直有病。

    纪由乃收回了黑簪，慢条斯理的重新盘好了头发，倏然居高临下盯着叶冰。

    “你确定没有解毒剂，是吗？”

    “没有。”叶冰咧嘴一笑，“你也别想指望那些所谓的权威专家机构能在短时间研制出什么狗屁解毒剂来，合成病毒没个一年半载分析数据成分做毒理实验，想做出解毒剂？做梦！你爱的人没时间了，他等不起！他死定了！哈哈哈哈！”

    “哦，那你死了。”

    感觉不想再听到叶冰说多一句话。

    纪由乃面无表情，修长五指转眼成爪，眨眼间就要朝着叶冰的心房掏去。

    山鬼和洛之见即大惊失色，路星泽更是眼疾手快直接捏住了纪由乃的手腕。

    “纪由乃！不能在这里杀他！这是国防安全秘密部门！你若是在这杀了他，你知道后果吗！你会被关押，会被判刑！后果绝不是你能承担的！冷静点！”

    “什么鬼玩意儿，不杀留着过年吗？滚开！”
