    18颗人头，不是韭菜。

    人头落下去后，大片鲜血染红了秦王府后院的草地。

    人头在地上滚了几转，鲜血和泥土黏在一起，头发和胡须也被鲜血粘起来。

    有一个官员吓得当场就崩溃了，本能站起哭着喊着要往外面跑，被一个锦衣卫给摁了回去。

    想跑肯定是跑不了的。

    那么问题来了。

    张晨这一口气在西安这么多官员面前杀了18个官员，不怕他们撂担子？

    你以为这些官员都是后世二十来岁的热血青年呢？

    寻思着对老板不满意就可以随便辞职了。

    在古代，官是上层阶级，读书人十年寒窗，削尖脑袋想挤进来。

    所谓一人得道鸡犬升天，意思是一个人做了官，他家鸡和狗都跟着飞升了……啊呸！是家人都跟着享福了！

    如果是你，你会因为同事被干掉，然后对老板义愤填膺地说，老板，你不是人了，你给我的这个总监的职位我不敢了，我就算一个月可以捞个十来万，我也不干了，我要正义？

    别逗了，你不会那样的，他们也不会辞官的。

    成年人的现实世界，和网络上的热血正义青年不在一个次元。

    所以啊，杀了就杀了。

    杀了之后，那些官员也得给朕跪在旁边老老实实看着！

    再说了，谁真的敢辞官，朕就敢让人把他家的底裤都扒出来，诛他全家！

    贪钱就可以做官，怕担责任就可以一走了之？

    寻思着这大明朝的官场是自家后院子呢？

    所以啊，张晨也不担心这些人能闹出什么幺蛾子来。

    现在最重要的就是给整个陕西一针强心剂！

    不能拖了！

    那么问题又来了，杀人的目的是什么？

    泄愤吗？

    不不不，杀人的目的从来不是泄愤。

    杀人的目的是为了威慑。

    但威慑不一定就能起到最大化的作用。

    还得赏！

    驾驭臣下，赏和罚从来都是分不开的，必须得理清楚。

    即便现在局势是一团狗屎，但总有人做的不错的，做的不错，就得拧出来赏，并且让所有人知道。

    这是为了做给所有人看。

    那么赏的这个人是谁呢？

    肯定不能是钱龙锡这货。

    更不可能是陈奇瑜这厮。

    赏不能给高官，得给下面的人。

    要让广大下面的官员看到，只要自己做好了事情，就有赏。

    受赏的人崇祯心中已经有数。

    先不急，先将另外一件重要的事情办了。

    崇祯道：“马英年。”

    “臣在！”

    “这西安府的灾情事务，你自己说说，你满意么？”

    官员都是老油条，但也别小看张晨。

    人家上一世好歹也是个高级总裁。

    驾驭臣下，有些话不要自己先开口，得多问。

    最无解的套路之一就是让下属自己总结自己的工作得失。

    明眼人都知道做的不好，但偏偏领导还故意让你自己来总结。

    马英年心头一颤，这明明已经是深秋，可额头上的冷汗不停地冒。

    “陛下……臣承蒙陛下垂怜，自任职西安府知府以来，时刻不忘陛下对臣的教诲，时刻不敢忘记圣人之道。”

    马英年先是说了两句官面上的话，随后道：“自万历年间，陕西始有旱情，黎民受苦久已，然则自陛下御极以来，圣德烛照，天心感动上苍，遂降下祥瑞，陕西灾情虽未根除，却已经大为缓解，臣……”

    “好了好了，你直接说你对你现在做的事情是否满意。”

    特么的，这大明朝的官员，你让他们检讨自己的工作，他们就开始给你扯犊子了！

    高帽子也戴起来了，屁话先吹一大堆。

    反正就是说不到重点上，也不说细节。

    因为一旦说了，就会露馅。

    “臣……臣尽力而为……”

    “朕让你说你现在对西安府的赈灾是否满意，你是听不懂朕的话么？”

    “回答朕，满意，还是不满意，”

    马英年唯唯诺诺道：“臣并不满意。”

    “好，钱龙锡，你是内阁大臣兼现任陕西总督，你来说说你对西安府的赈灾是否满意？”

    “陛下，马知府已经尽力……”

    “你是不是也听不懂朕的话？”

    “回禀陛下，臣也不满意。”

    “好好，既然你们都不满意，朕也不为难你马英年担当如此重要的位置！”

    崇祯语气倒是温和起来：“朕相信你是忠心的，朕给你个将功补过的机会。”

    相信个屁！

    皇帝说什么话，你就信什么，那你可能在官场上被人卖了还要帮人数钱。

    之所以这么说，就是告诉大家，你们看，朕也不是动不动就杀人的，朕也是很体恤臣下的，将功补过，事情办好，什么都好说。

    这也是御下之术。

    马英年刚才已经被问得心神混乱，现在一听自己有将功补过的机会，那真是绝境中抓住了救命稻草，连忙把头埋起来，高呼道：“陛下圣明仁德，臣万死不辞！”

    “你去商县，去找刘廷严，你接他的位置，把商县的灾情给朕处理好，只要你处理好了，朕就恢复你的品阶！”

    马英年还能说什么呢？

    连忙道：“罪臣拜谢圣恩。”

    “钱龙锡，那个刘廷严朕看不错，直接提到西安府来做知府，把西安府的灾情交给他，他说怎么办就怎么办，全力支持他！”

    钱龙锡也不敢说什么，毕竟派他过来好几个月了，也没有交出像样的成绩来，底气肯定是不足的。

    但是这绝对是一个非常震撼人心的提拔，县里的主簿是九品芝麻官，一下子提到了西安府的知府，四品大员！

    跨了很多级！

    其实，官员分很多种。

    小到一个团队，大到一个公司，再大到一个国家的职员，角色都是各式各样的。

    人才的能力也是各式各样的。

    有人天生擅长左右逢源，例如韩爌。

    有人天生一根筋，脾气臭，但办事绝对忠诚，例如袁崇焕。

    有人年少也一腔热血，后来被社会毒打，变成奸诈小人，阴人一套一套，例如温体仁。

    也有人逐渐在官场中，由曾经踌躇满志的热血少年，变成官场老油条，这是许多大名官员的真实写照。

    但有一点，肯定是不变的。

    重要的岗位，重要的事情，一定要给到有责任，有担当的人来做，哪怕他的能力可能没有那么出众。

    没关系，给他配人，事情永远不是一个人能完成的，但是敢于担当，敢于负责的人，问题总会一步步去解决！

    刘廷严就是这样的人！

    大明朝官员的中间层，也需要这样年轻，敢于叫板上司，敢于拿命去办事的官员！

