    带着0：0的比分进入中场休息，这对于掌握比赛局势，拥有72%控球率的皇马来说，绝对不是一个可以接受的比分，尤其是考虑到上半场的射门次数只有4次，切尔西更是一次都没有，就不难猜测到皇马球员心中的郁闷了。

    回到更衣室后，没有人说话。

    11个人出去，10个人回来，大家都在关心着马斯切拉诺的伤情。

    在这种时候，每一个人的心情都非常的混乱，因为他们根本不知道自己应该怎么办？

    对，每一个人的心里头都有一把声音，在告诉他们，在提醒他们，不能够继续这样坐以待毙，可问题是，他们不知道怎么办？

    他们在前面45分钟的时间里，用尽了所有的办法去寻找切尔西的漏洞，可就是没办法攻破他们那几乎铁桶一般的防守区域，他们的球一进入那一片区域，就好象变成了铅球一样，根本就踢不转，根本无法像平时那样流畅而又快速的运转起来。

    在那一片区域里，地球的重力仿佛提升了很多倍，对他们的体能消耗，对他们的精神损耗，都是巨大的考验，但更要命的是，他们不知道自己应该怎么办？

    在经过了45分钟的比赛后，他们发现自己没有丝毫的办法，脑子里乱成了一团！

    别说是击败切尔西了，哪怕是让他们说上几句话，他们都会觉得费劲。

    就在球员们都惶恐无措的时候，杨诚用力的推开了更衣室的大门，走了进来。

    他就仿佛是救命的稻草，所有的球员一看到他进来，顿时一个个都把目光对准了他，都希望此时此刻他能够给球队，给自己带来信心，指明一条道路。

    是的，在这一刻，哪怕是杨诚让他们去跳海，告诉他们，跳海能赢，他们也会毫不犹豫的跳下去，原因很简单，跳海不会死，可是跟切尔西比赛的那种折磨，比跳海还要难受。

    这一点只要想一想，当年纵横欧罗巴的利物浦被狂帮温布尔登逼得几乎都是哭着跑回更衣室，状态全无，输掉一场足总杯决赛，就可以想象那股压力了。

    杨诚转身关上更衣室的门，转身走到了球员中间，他可以感受到，所有人的目光都对着自己，每一个人都仿佛是在等待着什么。

    “也许……”杨诚缓缓的说，像是有点犹豫，“……我们应该考虑……放弃！”

    更衣室里所有球员都目瞪口呆的看着杨诚，都不敢相信自己所听到的，都怀疑自己听错了。

    放弃？

    那个从来都不肯放弃，一直都在告诫自己，不管是在任何情况下，都不能够放弃的主教练，现在却要自己放弃？放弃这样一场欧冠决赛？

    “我是说真的，你们觉得呢？”杨诚看着球员。

    卡西利亚斯侧过头去，看向了所有的队友，第一个站了起来，“头儿，现在才0：0，比赛还没有结束，为什么要放弃？别说这么丧气的话！”甚至于都有些责备。

    “是啊，头儿，我们还有机会，不是吗？”

    “还有45分钟，头儿，我们一定可以击败那群混蛋的！”

    球员们一个个看起来都很不乐意，上半场被切尔西折磨得这么惨，他们一个个心里头都憋着一肚子气，如今杨诚让他们放弃，他们肯定不乐意，一个个都出言反对。

    “你是故意这么说的，对吗？”卡卡盯着杨诚。

    杨诚点了点头，微微一笑，“是，我是想要看看，你们还有没有信心？”

    轻轻的叹了一口气，“我早说过无数次，欧冠决赛不好打，尤其是面对切尔西这样的对手，更是折磨，所以我们必须要无时无刻都保持脑子清醒，我们必须要随时随地保持信心和斗志，这样我们才有机会击败对手！”

    “你们都是大人了，都应该知道，放弃是最容易做出的选择，哪怕放弃这一场比赛，代表着的就是我们要以失败者离开罗马，我们会让全世界支持我们的球迷失望，但这是一个无比诱人，同时又非常容易做出的选择！”

    “相反的，坚持到底，决不放弃，这是英勇的战士才有的高贵品质！”

    “我刚才是一次试探，我希望看看，我的球员们到底是一群窝囊的废物，还是一群所向无前的英雄，而我也非常高兴的听到你们的回答！”

    “我希望从这一刻开始，你们所有的人，都给我把其他的念头，其他的想法统统抛出自己的脑子，从现在开始，我们就只有一个念头，不管比赛过程有多艰难，不管我们的对手有多顽强，我们都要用尽一切手段，拿下这一场比赛的胜利！”

    所有的球员顿时都坚定的看着杨诚，不住的点头。

    他们的心里面都很庆幸，因为杨诚总能够在他们最需要的时候，给予他们支持，站出来为他们指明方向，给他们依靠，这让他们感受到了一股信心，以及击败对手的斗志。

    “我们上半场打得很辛苦，切尔西是一支非常难缠的球队，身体条件比我们好，对抗占据优势，同时他们又缩得很靠近球门，这一切对他们都非常有利，他们甚至于不让我们流畅的踢球和射门，我能够理解你们在场上的痛苦，因为我也能够体会得到。”

    “我们的中后场没有受到太大的逼抢压力，尤其是两名中后卫和哈维?阿隆索，可问题是我们无法找到向前的传球路线，他们在两条边路对我们限制得非常到位，但是我希望大家下半场能够继续把边路的宽度打开！”

    “以前我们传球，很多都是通过边路来进行推进，但是接下来我们要更多的走中路！”

    “埃斯特班！”杨诚看向格拉内罗。

    后者站了起来，一脸的严肃，“头儿！”

    “下半场你上去，顶替哈维尔，但是你的位置别缩得太靠后，你负责串联进攻前卫线和后腰线之间，明白我的意思吗？”杨诚说道。

    格拉内罗点头，他知道意思，杨诚是要他站在中前卫的矩阵里，成为哈维?阿隆索和卡卡、大卫?***之间的联系和呼应，也就是完成推进过程中进球前的倒竖第二传。

    “哈维！”杨诚看向哈维?阿隆索，“别太靠后，站住位置，少长传，尽可能的通过快速一脚出球来完成，别让他们贴身，我要快！”

    哈维?阿隆索点头。

    “塞尔吉奥！”杨诚看向拉莫斯，“你的位置靠前一点，注意后腰线对哈维?阿隆索的保护！”

    “蒂亚戈，长传交给你了！”

    “卡卡和大卫?***，我们上半场之所以前场无法得到有效的传球，就是因为你们总是回撤得很深，尤其是你，大卫，这使得我们在最后一传上出现了问题，我们前场需要一个指挥者，需要一个为球队指明进攻的球员！”

    所有的球员听了杨诚的分析和安排之后，心里都清楚自己要干什么了。

    实际上，皇马的前面和后面都没有问题，问题就出在中间球路的推进上，穆里尼奥在要害部位掐住了皇马的七寸，使得皇马的进攻迟迟打不出威胁，而现在杨诚要重新把自己断掉的进球产业链给接上去，并且将七寸掩盖起来。

    “切尔西现在很多时候都是在禁区前沿，甚至是禁区内布防，他们不会给我们留下做纵深传球跟配合的空间，所以我们的前场进攻球员要注意，放弃纵深进攻，这是攻坚阵地战！”

    “还有，我们的优势很明显，但是上半场也犯了很多错误，比如我们有不少次拿球推进到切尔西的威胁区域，看到周围都是人，就开始变得急躁，我们一定要杜绝草率踢球，不要害怕被断球，我们压着他们打，我们有优势，可以让他们断球！”

    “大胆的做动作，大胆的踢球，放开我们的束缚，如果他们断球，我要求你们每一名球员，都要第一时间投入就地反抢，他们怎么抢我们，我们就怎么抢他们！”

    “注意一点，伙计们，那是在切尔西的禁区前沿，你们每一个人都要有一个概念，抢下来一个球，那就是一次有威胁的进攻，甚至有可能是射门得分，我们上半场在这一点上做得很差，下半场必须要给予改正！”

    顿了一顿，杨诚觉得该布置的都布置好了，剩下的也就是看球员们怎么发挥了。

    “听我说，伙计们！”杨诚使劲的拍手，“别害怕切尔西的逼抢，坚持我们的足球风格，他们跟得上我们的传球，那是因为我们传接球速度不够快，我们要再快一点，再快一点，别害怕失误，只要球在他们的半场，失误怕什么？”

    球员们都明白这个道理，跟巴萨的前场抢逼围是同样的道理。

    “我们不害怕失误，但是切尔西比我们害怕失误，因为球就在他们的威胁区域里，一旦他们出现失误，我们就能够打出威胁，一次不够两次，两次不够三次，我不相信切尔西整场比赛都不出现失误！”

    “是，很多人都说我们球风好看，但我希望你们明白，好看，不代表我们要软弱，那是自我阉割，有人会说一个懦夫好看吗？有人会说一个太监有高贵气质吗？好看，是要建立在我们比对手勇敢、坚强、自信的基础上！”

    “他们凶，我们可以比他们更凶；他们狠，我们可以比他们更狠；我们有优势，我们有足够多的筹码去承担这一切，但是他们没有！”

    “相信我，他们会害怕，他们会失败的！”

    所有的球员都不约而同的点头，一个个都鼓足了气力，至少在当下的这一支皇马里，就没有那种被人吼一声，撞一下就怕得要命的懦夫！

    …………

    …………

    “怎么样，两位？”

    在奥林匹克球场的看台上，弗格森和温格罕见的坐在了一起，这倒是很有趣。

    附近有记者趁着中场休息的时候，特地来对他们进行了一下采访，让他们点评一下比赛。

    “你们觉得，这一场比赛谁更有机会赢球？”

    弗格森和温格对视了一眼，然后又有点异口同声的说：“皇家马德里！”

    “为什么？”这个记者有些奇怪了，根据他所了解到的，博彩公司所开出的最新中场赔率，皇马下滑了不少，切尔西反而看涨，就是因为很多人都觉得，马斯切拉诺受伤，以及皇马的战术，切尔西对对手的压制，都有可能击败皇马。

    “因为我了解杨诚！”弗格森笑呵呵的摇头说，“凶狠的逼抢，颇具侵略性的打法根本吓不住他，你狠，他可以比你更狠，没用的！”

    “皇马的问题在进攻推进，只要杨诚能够及时的发现这一点，加以弥补，那么马斯切拉诺的受伤反而不是坏事，关键还是看他有没有胆量赌一把！”温格也说道。

    “赌？”那个记者有些不明白了。

    温格呵呵一笑，“换作是我，就算是看到了，也未必会有这种胆量，但是那个疯子，我不知道，因为他是一个不可理喻的疯子，穷兵黩武惯了！”

    弗格森哈哈一笑，指着记者，“录下来，录下来，比赛结束后送去给杨诚，担保他接受你一次专访，相信我！”

    记者真录下来了，温格顿时被弗格森那惟恐天下不乱的唆使动作给气到了，愤愤的爆了一句粗口，觉得这老不修的真是太那个啥了。

    等到那个记者走了之后，弗格森看了看闹哄哄的球场看台，切尔西的球迷都有点兴奋的想要庆祝了，毕竟他们都对球队的防守有信心。

    “以他的能力应该看得到，但是他敢赌吗？”弗格森问道。

    温格冷笑了一声，“天下人都知道，你关键大战就缩，你根本猜不透他的心思！”

    “我去你妈的！”弗格森骂了一句，但很小声。

    温格呛声他一句后，心中好笑，不理他。

    …………

    …………

    “我觉得，那个叫做穆里尼奥的家伙，应该把他抓出来，剥皮抽筋，切成肉块，放下去油炸，接着送去麦当劳做汉堡包！”

    在皇马球迷看台的一侧，艾薇儿气得咬牙切齿的喊。

    “我就奇怪了，人家都说这个穆里尼奥很帅，我怎么觉得他特别讨人厌呢？”

    坐在她身旁的娜塔莉听了后，一个劲的笑。

    “姐，你不恨他吗？”艾薇儿觉得奇怪。

    “恨他干么？”娜塔莉摇头，“足球比赛嘛，胜负乃是兵家常事，诚叔叔也不会太看在心上，只要全力以赴就好，况且，足球之所以有趣，就是因为它存在着各式各样不同的思路和理念的碰撞。”

    “假如，足球世界里只有诚叔叔这种进攻派，没有穆里尼奥这类型的主教练，那足球比赛还会像现在这么有趣吗？估计都会变成NBA了！”

    艾薇儿对这些是不懂的，她就是发一发牢骚，反正她是坚定不移的死忠恺撒党。

    “姐！”艾薇儿指了指远处，“你看到那小子没有，真帅！”

    娜塔莉顺着她的手势看过去，赫然是看到了坐在查理兹?塞隆旁边的查尔斯，确实是一个小帅哥，这都已经是所有人都公认的了。

    实际上只要想一想，杨诚和查理兹?塞隆的儿子，怎么可能不帅？

    不过这小子此时此刻摆出了一副梁朝伟的忧郁表情，微微皱着小眉头，看向娜塔莉她们这边，逗得艾薇儿朝着他挥手，但那模样仿佛是在说，别粉哥，哥就是个传说！

    “激动什么！”娜塔莉没好气的瞪了兴奋的艾薇儿一眼。

    “姐，虽说是情敌的儿子，可怎么说也是你男友的儿子，而且很有可能会成为你的继子，逗一逗不犯法吧？”艾薇儿没好气的顶回去。

    娜塔莉拿她没办法，不过看到查尔斯确实是挺可爱的，很惹人喜欢，听说杨诚宠他宠得要命，连带的他和查理兹?塞隆的关系也好象更加亲近。

    “姐，我可是听说了，法国的那个女人也怀孕了！”艾薇儿淡淡的说，她自己就是一个老小孩，所以对小孩子也特别喜欢。

    “你也应该为他生一个，我相信，你们的孩子一定不会输给查尔斯！”

    她这么一说，娜塔莉倒是有点动心了，有一个孩子，最起码可以充实很多，而且她也觉得，生孩子是理所当然的，只是之前碍于事业发展，始终没有想过，如今被艾薇儿这么一说，她倒是有这种想法了。

    查理兹?塞隆生了，梅丽莎?特里奥之前也被法国记者爆料说去检查肚子，这一场决赛也没看到她来，应该是坐实了怀孕的说法，在法国养胎吧，自己是不是也要一个？

    “别怪我没提醒你，姐！”艾薇儿在一旁又怂恿道，“你可千万别听那些科学家胡说八道，什么年纪越大的男人生的儿子越聪明，我不信这个，我倒是更相信，他现在已经36岁了，你要是再不加把劲，估计以后就……”

    “死丫头，你怎么知道这么多？”娜塔莉没好气的瞪着她。

    “我是关心你啊，姐！”

    “是吗？”娜塔莉满是怀疑的问。

    艾薇儿撇了撇嘴，仿佛是在说，不信白不信。

    正好这时候就看到两队球员重新走进了球场，整座奥林匹克球场又再度热闹起来了。

    四周围的球迷顿时都再一次的齐声高喊着两支球队球员和主教练的名字，一个个都兴奋得忘乎所以的从座位上站了起来，尤其是杨诚走出球员通道的时候，皇马球迷更是别提有多兴奋了。

    “好诶，比赛重新开始！”艾薇儿兴奋的欢呼，“看比赛，看比赛！”

    立即转移了话题，掩饰了一下自己的尴尬。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

