    野炀瞬间就泪奔了。

    “主子，我们好想你和主母，为了能早日见到主子和主母，我们没日没夜的修炼，就怕这辈子都无法飞升，就怕飞升晚了，主子和主母又去别的地方了。”

    亡弑和徒征两个性子冷静沉默的，也都被感染的红润了眼眶，虽然没像野炀那样诉衷肠，但都不断的用点头来附和着野炀的话。

    这么多年了，天知道他们怎么熬过来。

    好在苦尽甘来，他们总算是再次回到了主子的身边。

    屠天和申屠坤临就站在凤矜天这边，申屠坤临也眼睛红红的，满脸的克制。

    屠天反倒成为所有人中，最鲜明的对比。

    他本来就是个心理不太正常的变态小妖孽。

    他表达情绪和情感的方式，都非同一般，所以别人在煽情的哭着，他却笑的欢乐灿烂，甚至还开口调侃起自己的主子来。

    “主子，为了见您，我们大家可都没一天好日子过啊，一个个都快把自己折磨成腊肉干了。”

    “还好我天资聪明，天赋好，是所有人里修炼最快的，早早就能上来和主子团聚。”

    “清策和翼枫他们可羡慕死我了。”

    听到屠天笑盈盈的调侃，抱成一团的三人，这才分开了。

    凤矜天看向屠天和申屠坤临，几年不见，两人变化还挺大。

    越发成熟俊美了，身上的气息也越发稳重沉着。

    就连修为，都精粹了不少。

    凤矜天笑道：“看来确实没有懈怠，也没有走捷径，还是稳扎稳打的把根基打好了，不错。”

    听到凤矜天夸赞，申屠坤临清逸柔美，带着三分媚态的俊脸上，泛起灿烂的笑意。

    “我们可不敢让主子失望，若是不稳扎稳打，一步一步走出来，只会让自己和主子的距离越来越远。”

    “所以为了能尽快追上主子的脚步，我们也要走稳每一步，这样才能有更多的机会和时间陪伴在主子的身边。”

    屠天漂亮精致的脸上，泛起似笑非笑的笑意：“这小子最精明滑头，这几年什么都不干，就连后来接手的申屠家族，也被他丢下。”

    “自己找个地方躲着，一直修炼，居然还真赶在我后面飞升了。”

    申屠坤临挑眉：“什么小子，你该叫哥哥！”

    屠天嗤笑一声：“就大两个月，你也好意思？”

    凤扶妖笑看着几人斗嘴，内心是一片愉悦，让她眉眼的笑意，都几乎满溢。

    已经许久许久，没有这么令人开心的喜事了。

    她拉住凤南雪和凤羡予的手，道：“娘，哥哥，这些年辛苦你们了。”

    凤南雪满眼慈爱的摸了摸凤矜天的脸，笑道：“娘不辛苦，只要能让我们一家人团聚，那就是最开心的美满的喜事。”

    说到这，凤南雪看向了宗政漓妖，露出一抹亲和慈爱的笑。

    “漓妖，这些年也辛苦你和初安了，谢谢你一直陪在初安身边，没有让她孤零零一个人。”

    对于宗政漓妖，凤南雪是感激的。

    只有自己亲自体会过，才知道要追上凤矜天的脚步，有多麽艰难。

    他们作为亲人，都用了好几年，才勉强追赶上，与之团聚。

    而宗政漓妖却一直不停歇的，追随在凤矜天身侧，形影不离，这其中需要多大的毅力和付出，根本不是旁人能够想象的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，今天只有这一章更新哈，大家晚安喔~

