    正当宁有光重新住进纸张的世界里，把自己用书包围起来时，突然接到时望月的电话。

    “怎么了？”

    她的声音在午后柔的像是一阵凉爽的风，飘进了时望月的心里。

    “我……”时望月屏住呼吸，“谢谢这些年你有来看看爸爸。”

    宁有光把书收起，“今天去看叔叔了？”

    “是，碰到了老何，他把我认成了你。”时望月整理了下心情。

    “难怪。”宁有光轻笑。

    作为一个女生，其实按照锦城的风俗是不能独自去给先人上坟的。

    但是，只要一想到亭松叔叔独自躺在郊外的墓园里，清明时节周围的友人都能收到子孙后人或者家人烧来的纸钱，而他没有，她就心生不忍。

    那么好的一个人，他不该只得到和野田荒冢一样的待遇。

    两人陷入久久的沉默。

    许久，宁有光温柔的问：“现在回家了吗？”

    “在回程的路上。”时望月的声音很轻，很沉。

    “外面很热吧。”她关心道。

    “还好，山上有风，倒也不觉得热。”时望月的声音很柔和，但眼底氤氲着浓浓的暗色。

    他想到之前问老何：“除了那个女孩儿，还有其他人来过这吗？”

    老何不假思索的摆摆手：“没有了，没有了。”

    ……

    宁有光担心时望月心情不好，继续轻声的问：“你知道我在这里做什么吗？”

    “不知道。”时望月回。

    “我在看你给我的书哦，已经看了大半了。”宁有光让自己的语气尽量听起来轻松点。

    时望月很耐心的接受了她不动声色的关怀。

    “这么快？”他轻声的笑了笑。

    以便让电话那头的人立即能听到。

    ……

    和时望月通完电话，宁有光就上床睡了会。

    等她午休起床下楼，发现楼下客厅里的电视正在放着，大厅里却没人。

    她走过去刚想把电视关掉，就在电视的新闻上看到了一个再熟悉不过的人。

    “我真的感觉自己很不孝顺，我儿子现在在读小学四年级，但是他已经将近十年未能见到过爷爷和奶奶了，我的妻子，自从要跟我离婚以来，我就没见过儿子。”

    她的大姑父，正声泪俱下的在接受媒体记者们的采访。

    旁边有记者问：“你儿子没有电话或者手机吗？你联系不到他吗？”

    电视上，大姑父从过口袋里掏出一包餐巾纸，抽出一张盖在脸上，一边擦着满脸的泪水，一边口齿清晰的爆料：“我妻子她平时管儿子管的很严，我儿子没有手机，我们家有专门的保姆和保安负责看管儿子，我曾给她打了好多电话，要求只想和儿子通通话，但是全得不到回应……”

    宁有光拧眉在沙发上坐下来，认真看起电视里大姑父的媒体采访。

    越看，她就越替她大姑糟心。

    “大姑到底是一个什么样的选老公眼光，竟然能两辈子都撞在了她大姑父这样的人渣手里？”

    说实话，上辈子她就见证了眼前这个大姑父的奇葩程度。

    这辈子，当大姑说要和这个奇葩的姑父结婚时，她还明示暗示提醒了好几次，让她不要嫁给他。

    但是，她大姑最后还是死了心的要嫁给大姑父，还坚决不顾全家人的反对。

    非得说什么“我就是要嫁给爱情。”

    ……

    重活一世。

    宁有光觉得如果有人问她：“活了两辈子，你觉得什么是让你体会最深的哲理？”

    她想，一定是：“当你什么都经历了才会发现，人生无论怎么精心策划，都抵不过一场命运的安排！命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    这些年，她一直在默默的观察着周围的人，以及他们的人生轨迹。

    她发现，其实每个人的生命轨迹都会沿着一条核心道路在走，就算是因为一些外缘干预，有些际遇会变得不一样，但有些事情真的该遇到还是会遇到。

    所以，才有古话说：“冥冥中自有天定。”

    电视中。

    她大姑父的采访还在继续，抱怨也在继续：“虽然我是宁氏的女婿，但我在公司里只担任了一个部门经理的职位，并没有被集团受到重用，每次去宁家，他们家的人也是不怎么搭理我的，我知道他们都看不上我出生普通，这我也忍了，但最让我觉得心痛的是，明明工作上我和大家一样认真工作，周围的同事却还经常嘲笑我吃冷饭，我妻子也没有替我说过话……”

    记者在旁边煽风点火：“您在生活中和工作上遇到这么多不公正的待遇，有和妻子说吗？”

    电视上大姑父年轻时候还算英俊的面容，如今已经肥胖油腻的能刮下二斤油。

    他埂着脖子：“没有，我妻子根本就没耐心听我说这些，她总是说跟我说不到一块儿去。”

    宁有光真的yue了。

    她被这个大姑父的无耻恶心透了。

    其实，结婚后不久，她大姑九反应过来所嫁非人，但是拖了好几年，采决定离婚，等她开始和大姑父打上离婚官司后，她就开始不胜其扰，在全国人民面前出了名。

    紧跟着，她们家的那些知名度高的人，比如她爸，她妈，她二姑，她爷爷等，就开始轮番被送上新浪微博热搜，也成为被各大自媒体扒皮的对象。

    随着大姑的离婚新闻被闹的举国皆知。

    全民都知道了宁家这位大小姐是女强人，在商场杀伐决断，做什么事都一定要做到。

    接手家里的部分企业后，很快就把她的那部分企业做到了营业额翻倍300%。

    不光继承家里的巨额家产，自己亲手又扩大了财富，长年上福布斯“华国商界权势女性榜”。

    这样一个出身好，自己有能力，还长得漂亮的豪门千金。

    有关她和凤凰男的离婚案，注定要被群众围观的。

    耐心听完大姑父的一桶抱怨。

    宁有光明白了她大姑父今天接受媒体采访，想要给外界释放的信号是什么？

    ［豪门女婿太难了！］

    －－－－－－题外话－－－－－－

    奇葩无处不在

