    当晚，陈渊原本正一个人默默待在一处篝火前研制着一种新鲜的肉汤做法。

    前些日子，他意外的在野外发现了八角树，尽管这东西长的比前世蓝星上的那种八角要大上十倍，然而那模样，还有那味道，跟八角都是一模一样的，为了验证有没有毒性，陈渊还特意从野外抓了几只兔子回来试毒。

    四五天过去了，那几只试毒的兔子还活蹦乱跳的活跃在洞穴内。

    然后……便被陈渊给宰了！

    其中两只直接丢给了团子和圆子这两个家伙去吃，剩下的一只陈渊直接洗剥干净后，丢入了大铁锅中。

    此刻，陈渊面前的大铁锅内炖煮的便是半只兔子，也幸好这个铁锅足够大，否则即便是半只这一锅也炖不下。

    咕嘟咕嘟……

    热腾腾的香气伴随着烟雾朝着周围四散开去，不一会儿，莫池、雾典、墩子、平羽、江明、鲮羽等人全都从一处位置走了过来。

    瞧见这些人来了，陈渊顿时笑着招呼道：“你们来的倒是时候，刚刚做好，自己动手吧！”

    说完，陈渊也不管这些人，自顾自的用筷子从锅内夹了一大块肉直接动手啃了起来。

    接连吃了好几口，却发现围过来的莫池等人丝毫动静都没有，这不正常，换成以往，这些家伙早就直接动手争抢起来。

    诧异的抬头朝着这些家伙看了眼，却发现这些家伙都只是目光紧紧的盯着自己，至于锅中的东西，竟然罕见的看都没看。

    “你们都知道了？”陈渊已经猜到了，将口中的肉吞入腹中后，笑着问了一句。

    “为什么？”雾典沉声道。

    “是啊，小渊，这到底是为什么啊？难道待在这里不舒服吗？”墩子也急切的追问的了一句。

    他们已经彻底习惯了陈渊在的日子了，只要陈渊在，那涂山便在，不愁吃不愁喝，甚至连碰上异兽也根本不用愁了。

    不知不觉中，陈渊早已经成了他们心中的主心骨，是涂山如今的定海神针，甚至真算起来，陈渊在涂山的地位和影响力恐怕早已经超越了族长涂山淮了。

    因此，当他们得知陈渊要走，要离开涂山的时候，他们的内心都是非常气愤的，甚至可以说是失望。

    “小渊，非走不可吗？”沉默良久，莫池也终于开口了，其他几人虽然没开口，但那目光也是死死的盯着陈渊，显然是在等待陈渊的答案。

    “嗯，明天就走了！”顿了顿，苦笑道，“你们不用用这个眼神看着我，我这一次出去，短则一个月，长则半年肯定也就回来了，况且，如今的涂山不愁吃不愁穿，而且又有你们这些高手坐镇，附近也没有了妖兽的威胁，我觉得我也可以放心的离开一段时间了！”

    “是去寻找那个所谓的城镇吗？这么多年过去了，万一那个城镇搬迁了呢？万一那个城镇已经覆灭在妖兽的侵袭之下了呢？咱们甚至连那个城镇到底在什么位置，距离此地有多远都一概不知，这样贸然前往是不是不太好啊？”墩子急忙道。

    “寻找那个传说中的人族城镇只是顺带的事情罢了，更主要的是，我的修为已经卡在瓶颈一段时间了，若是想要顺利突破瓶颈，肯定需要出去历练一番才行的！”

    实际上，这个也的确是导致陈渊需要外出历练的主要原因。

    附近方圆上百里内，几乎已经找不到什么异兽可以让陈渊猎杀来获取经验的了，而元石那东西又是用一枚少一枚，就陈渊手上那几枚，若是全力使用的话，早就没了。

    作为在蓝星上见识过人族生活在蓝天白云之下模样的陈渊，实在是有些无法接受人族只能龟缩在潮湿阴暗的地底世界，就连照明都得借助月光石才行！

    这一次，陈渊决心外出历练除了想外出多猎杀一些异兽提升修为之外，也是想通过最强求生系统的提示功能去找找看外面还有没有什么机缘之类的，若是能够再发现一些类似于当初那石髓一般的天材地宝，那就更好了。

    当然，除了以上两点，若是能够发现那个生活在地面上的人族城镇，陈渊肯定也是要进去看看的，首先便是要询问清楚这个世界到底发生了什么，如今外面的真实世界到底是什么样子，人族在这个世界上，到底处于食物链的什么层次，初次之外，陈渊更想看看这个世界上到底还有没有什么高手之类的。

    当然，这些都是后话了，若是这一次外出找不到那个所谓的地面城镇，或者说那个地面城镇已经覆灭在了妖兽潮的侵袭之下，那陈渊这一次便注定只能无功而返了。

    对面，莫池等人全都顿住了。

    涂山之所以有如今的发展和地位，实际上全都是依仗着陈渊的修为，而如今，陈渊的修为却是陷入了瓶颈，若是他们只是想为了一己之私要生生将陈渊给栓在涂山这个小地方的话，他们还真的不好说出口。

    更关键的还是，若是陈渊的修为当真能够再上一层楼，那他们在这片区域内便瞬间能够横着走了。

    想到这，这些人忽然觉得，以涂山如今的状态，哪怕陈渊真的离开个几个月甚至是半年时间似乎也没什么大问题吧？

    “小渊，不如我跟你一起走吧？”一直没啥存在感的鲮羽忽然道，“反正我在这边暂时也没什么事情，如今狩猎的活交给雾典和莫哥二人带队就行了，我可有可无，而且我在野外生存的经验终究要比你丰富一些，知道哪里可能会有危险，知道哪里可以躲藏过夜，你觉得如何？”

    其余人听到这双眼也是一亮，连忙道：“不错，不错，鲮羽这家伙的这个建议很不错，不过，你不用带上他，他的修为太低了你带上我吧，我的修为足够了，晚上就算给你护法也足够了！”雾典忽然插嘴嘿嘿笑道。

    此话一出，一旁的鲮羽脸色顿时黑了，他还以为雾典是赞同的呢，谁知道却是来抢活的！

