    第1101章1102出发

    这件事真的就是苏媛媛自己想的，她说的是实话，那边一定已经安排好了。

    “下个月咱们去一趟海边。谢谢人家这几年对我的帮助。你们回来了。也要去感谢村里的人。”

    “行。妈妈，你想在下个月的什么时候出发，我们安排一下时间。”

    “咱们一家还是在初十的时候过去。十六回来。”

    三个孩子记住了时间。真的是要去一趟的，他们在那里出事，这么多年妈妈每年都会过去的。淳朴的人们给了妈妈帮助，他们也要去感激人家的。

    第二天三个孩子回去了。什么都要提前安排。

    中午在一起吃饭的时候。苏媛媛也和徐国志他们说了这件事。

    鲁承民和郑文强两个都不愿意。苏媛媛走了就是说他们要接过来她的工作了。

    “小苏，小谭他们父子都回来了。你还干什么去？就是要疗养也应该是我们几个去吧？”

    “领导。要不然都去玩几天？我过去是要让村里的人知道他们父子回来了，还有就是感激他们。

    那个老村长为了帮我。规矩都打破了。我觉得不好意思。”

    “小苏，我可是知道，你给那边很多的帮助的。”

    “能有什么帮助？只不过就是找了技术员研究出来适合那边的种子。”

    几个人虽然都不愿意苏媛媛去，但是小苏已经给出了理由，他们还真的不好反对了。

    “小苏，你回来我去那边住几天。”鲁承民羡慕的说。

    “是个好主意，疗养院的大厨手艺非常的好，海鲜他做的更是好。你们真的可以过去休息几天。就是这路上耽误的时间太多了。”

    这也是他们几个人不愿意出去的原因。

    “要不然你们坐直升飞机吧。那样快。”

    鲁承民摇头“劳民伤财的。算了，我也就是想想。”

    等到钱志丰回来后，苏媛媛他们一家也就出发了。这次是两辆车，城子非要跟着，没有办法，只好让他开货车，上面是给村里准备的精细粮食。

    “妈，钱秘书回来的还挺及时，要不然你还得担心他。”

    “是啊，出去这一次收获不小，以后要多锻炼了。”

    钱志丰见到自己有点激动，那种喜形于色的激动。从来就没有看出来过。

    一个三十多岁的男人激动的不知道说什么的表情，还挺好笑的。不过也知道他的收获巨大。

    这样就不算白出去，经验都是一点一点的积累的。

    自己选择了钱志丰，徐国志是不太愿意的，其实他是有人选的。那时候自己就告诉他，钱志丰就会是她的位置。领导看中的人去鲁承民身边。

    这样就是告诉他，自己连鲁承民的位置都没有惦记。

    一路上他们几乎没有休息。齐彦他们也会替换城子开车。

    城子坐在一边和齐泓聊天。“齐泓，你看这个位置。你妈那是真的厉害，在这里收拾了好几个人。”

    “就是那个勾结倭国人的干的？”

    “是啊，通过那次他的事情让我知道，人真的不能走错路了，如果能够悬崖勒马还行，就怕是一条路走到黑。”

    “城子叔，没有害人的心就行。”

    “是啊。齐泓你说，我在别人面前觉得自己还可以。可是在你们家人面前，我觉得什么都不是呢？”

    齐泓笑了“城子叔，你说世界上有几个我爸我妈那样的？所以你真的不用多想。”

    “我知道啊。这个道理我还是明白的。只不过就是和你感慨一下。”

    “城子叔，你老了。”

    城子蹭的一下坐起来了“谁说的，我还没有老。”

    “你也别不承认。”齐泓笑着刺激城子。和他在一起真的挺有意思的，虽然他年纪大，是长辈。但是从来就没有那种姿态。而且跟他聊天非常的开心。

    “我真的没有老。”

    “城子叔。老与不老没有多大的关系。就是你真的应该成家了。”

    “是吗？我这现在非常的迷茫，我就怕我辜负人家。”

    “世上的事谁能说清楚呢？你怎么知道就一定会辜负人家呢？你尽力不就行了？

    我妈曾经告诉我们。无论干什么事，只要对得起自己的心就好了。”

    “问心无愧吗？”

    “是啊，你自己做到问心无愧了。别人怎么想是别人的问题。城子叔。不要活在自己给自己画下的圈子里！”

    城子继续刚才半躺的姿势“我要想想。”

    “我爸妈可是给你发愁了。你抓紧吧。这么大的男人了。居然都找不到媳妇，说出去都觉得丢人。”

    “齐泓。你在鄙视我吗？”

    “城子叔你看出来了？真的非常的不容易。抓紧吧，你成家以后就不会胡思乱想了，到时候你的心里除了工作就是家庭。那样多好。”

    “你这个小不点知道的还挺多的。”

    “呵呵。我是小不点！要不咱们比试下。”

    “我不要，每次都输。我的自信心已经碎的拾不起来了。”

    齐泓这个笑啊，爸爸手下这几个人就城子最有意思了。

    城子过了好一会，突然再次的坐正了。“齐泓，你说我要找一个什么样的媳妇？”

    “那是你找媳妇，不是我找。”

    “那是给我一个建议。”

    “我还是小不点。”拿他刚才的话怼他。

    “你聪明。”

    齐泓笑了，这就是城子好的地方。

    “其实我觉得你应该找一个理解你工作的，要不然就找一个和你一样工作的。

    就和我爸妈一样。他们都能互相体谅。”

    城子撇嘴“老大和大嫂那是真爱。所以才会互相体谅的。”

    “你说的也对。所以你就奔着这个找不就行了？”

    “这样吗？让我去哪里找？”他苦着脸说。

    “你就等着不就好了？我爸不是已经在给你们安排了吗！我真的觉得吃惊，就我爸那样的居然干起媒婆的工作了。”

    城子笑了，真的不能把老大和媒婆联系到一起。

    “我一定会用心的，我知道你们爸妈对我是真的好。他们这样一定是觉得我应该成家了。我就会乖乖的去相亲，成家的，我不会让他们失望的。”

    (本章完)

