    香江高等法院，二号庭审室内。

    一排一排有序的座位上，这会儿已经坐得满满当当。

    来看热闹的，来看偶像的，来学习的，各自有着自己的目的。

    其中，最前排位置坐着两名女生，这会儿正在小声对话。

    其中一位长相秀丽，左眼角一颗泪痣更让其多添了几分魅力，二十几岁左右的年龄，一身黑色西装短裙。

    另外一位过耳短发，同样二十几岁左右年龄，同样西装短裙的装扮，但样貌上要差出前者不少。

    此时，泪痣女生不时回头扫视全场，小声道：“MINI，今天到底是什么案子，怎么来这么多人啊？“

    “管他什么案子，最要紧是能看到我的偶像。”

    短发女孩一脸期待，握着双手，话语道：

    “今天是我偶像第二百三十场官司，只要赢了这一场，那就两百三十场全胜了。”

    “入职五年，两百三十场全胜，真是够传奇。”

    “这么重要的日子，我怎么能不来捧场！”

    “呃…………”泪痣女生有些无语看着自己同伴，小声道：“MINI，现在还没开庭呢，不一定会赢的。”

    “还有啊，你矜持一点吧，你看你现在的样子，就像花痴妹一样。”

    “怎么可能会输，我的偶像………”

    就在两女话语之际，法庭后面大门被推开，一名身穿黑色律袍，头戴白色假发，金丝边宽眼镜，沉稳非常的男人步入。

    男人看起来四十几岁，气度不凡，身后还跟着三个西装男，排面可谓是拉满了。

    “我偶像啊！”

    看到男人进门，短发女生非常激动，不断用手肘轻击泪痣女生。

    庭内不少人也小声话语，纷纷道：“杨佐铭来了。”

    “今天的案子很简单的，我看他又是赢定了。”

    “是啊，完全没难度。”

    “……………………”

    “这谁啊，这么拽的？”

    最后面的位置，蒋天生、邓伯、大佬B等人可不认识这位律政界传奇人物，只能是自顾谈论一些江湖事，静静等待。

    “嗯？”

    再说杨佐铭，他很熟络的走到检控官位置，随意瞟了一眼空无一人的辩护律师位置，问话道：“今天对手是谁？”

    无疑，杨佐铭同样是非常自信的人，再加上他工作繁忙，所以接下案子之后，只是大概看了一遍，觉得毫无难度。

    对手是谁，他提前都没有过打探。

    而这时，助手的作用就体现出来了。

    只见他身后一名西装男人小声开口，笑话道：“不用担心，我都查过了，是个新丁，叫雷万霆，这是他的第一场官司。”

    “现在的新丁为了钱，真是什么都敢做啊，这样的官司也接………”

    另外一名男助手紧随其后，摇头不已。

    别看他们现在只是助手，可是能跟随传奇检控官，本身就是律政界人才。

    他们全都有事务律师执照，不仅经验丰富，待到混两年资历，分分钟就能够转做“检控官”。

    他们可见过太多为了钱，不顾一切的律师。

    就好像今天这场官司，根本没得打，偏偏还有人接了辩护。

    除了贪钱外，简直连职业道德都有问题。

    实在是让这些“久经沙场”的老鸟们，看不上眼。

    咚……………

    就在这时，法庭后门再一次被推开。

    雷万霆一身黑色律袍，白色假发登场。

    “这么年轻？”

    “就是他接了这单案子？”

    “这谁啊，没见过啊。”

    “这人好高大啊，有一米八五吧？”

    “切，大家玩法律的，又不是挑大粪，高大有什么用，还不是输………”

    “呵，初出茅庐就遇到了杨佐铭，希望一会儿他别被打击得太惨。”

    看到雷万霆现身，法庭内的议论声更大了，特别是香江律政界人士，他们发现这样的生面孔，无不摇头。

    几乎没有一个人，看好这位。

    议论声可不算小，不仅传入雷万霆耳中，也传入了蒋天生、邓伯等人耳中。

    邓伯这会儿一脸笑容，真诚而发自内心，对身边人道：“我还以为蒋天生有什么好点子，请了个多么厉害的律师，替靓坤那王八蛋脱罪，原来只是一个新人。”

    “两百万请新人，呵，蒋天生，你也够可以的。”

    “邓伯，你的意思是，洪兴的人都在胡说，根本没有两百万这回事？”

    大D双眼大亮，非常兴奋问道。

    没办法啊，也不知道是哪里传出的谣言，说是蒋天生花两百万请律师，为兄弟打官司。

    这个谣言一出，蒋天生可谓名声大振，本就是龙头老大的他，一个仁字，一个义字，算是贴稳了。

    “现在听意思，似乎根本没有那回事，那…………”

    大D眼珠乱转，甚至已经开始思考，回去后立马就派小弟四处去讲，不仅可以恶心蒋天生，也算为社团立功。

    可惜，邓伯这会儿却是摇头，教训道：“大D，我说过多少次了，做事要稳重，做事前要先查清楚。”

    而后，又侃侃道：“短短几天时间，蒋天生花两百万为兄弟，道上都传遍了。”

    “除了洪兴的人，谁会这样传？”

    “既然这样传了，这件事就算是假的，蒋天生也会做成真的。两百万买个好名声，对蒋天生来说，绝对划算。”

    大D小声嘀咕，有些不能理解道：“我看一点都不划算。”

    这时，旁边一名三十岁左右，穿着休闲的男人开口，插话道：“邓伯，既然蒋天生想要好名声，不如我们就成全他，吩咐下面那些小的替他宣传，再推他一把！”

    “哈哈哈………”

    邓伯大笑，非常满意拍了拍男人肩膀，简单道：“阿乐，还是你机灵！”

    “嗯？”

    眼见身边人说话玄乎，特别是自己很讨厌的乐少得到赏识，大D脸色不好看了。

    大D倒也很直率，不懂就问道：“邓伯，什么意思啊？现在洪兴和我们就要开战了，我们不对付他们，还帮蒋天生扬名？让他更威风？”

    “哎！”

    邓伯看了大D一眼，微微摇头，复又吩咐道：“阿乐，你告诉他！”

    “是，邓伯。”

    乐少先是礼貌一语，随即似笑非笑看向大D，话道：“大D，你听过有哪个社团老大，肯花两百万请律师给小弟打官司的嘛？”

    废话，现在可是八十年代，一般江湖大佬自己都没两百万，更别说给小弟了。

    大D也不答，不耐烦道：“有屁你直接放！”

    乐少或许早就习惯大D的态度，也不介意，继续道：“既然没人这么做，蒋天生这么做，在下面小弟看来是义气，可上面那些老大呢……………“

    不等话说尽，大D双眼大亮，完全明白过来。

    不错，蒋天生花两百万打官司，这么搞法，相当于把其他老大架了上去。

    以后但凡下面小弟有事，做老大的不出点钱打官司都不行。而且出少了吧，恐怕还会被人骂。

    换言之，当蒋天生仁义举动传遍香江，不知道会有多少人恨上蒋天生。

    毕竟，你这根本是打破了行规啊！

    自己倒是威风呢，其他人你就不管了？

    ……………………………………………………

    杨佐铭，出自《ATV流氓律师》。

