    “好歹毒的手段！”

    祁青山盯了一眼秋竹的尸体。

    秋竹不可能无缘无故的自杀，而是被宁先天的那位师尊操控了心神。

    “为什么要杀这个侍女呢？”祁风雪有些不解。

    “估计宁先天把罪证痕迹，留在秋竹的住处了。”宁拓说道。

    “这是要来一个死无对证，栽赃陷害啊！宁先天还真是够狠毒的。”祁风雪很快就想明白了。

    秋竹一死，便属于畏罪自杀，藏在她住处的罪证，便成了铁证。

    宁拓没有再说什么。

    宁先天看似化解的危机，他今晚似乎也没什么收获，但其实不然。

    首先他已经破坏了宁先天的计划，对方无法得逞，做不了应重山的乘龙快婿。

    其次，应彩衣是个聪明的女人，她肯定猜到是宁先天所为，就算没有证据，以后就绝不会和宁先天亲近了。

    至于应重山会怎么做，宁拓倒是不能推测出来。

    此刻跌倒在地的应彩衣，口中发出了嘤喃声，脸色绯红，祁青山和祁风雪看到这一幕，哪里还不明白，应彩衣中的是什么毒？

    “咳……老宁，我和祁叔就先走了啊！这里就交给你了。”

    祁风雪笑着拍拍宁拓的肩膀，末了还在宁拓的耳边道：“这么好的机会，好好把握啊！”

    宁拓：“……”

    很快，祁风雪和祁青山就离开了。

    宁拓估计那两人，很可能结伴去白鹿城中的烟花楼了。

    裤脚被一只玉手抓住了，应彩衣神智不清，衣衫凌乱，一脸渴求的望着宁拓。

    宁拓探查了一下，发现应彩衣的气息极为混乱，体内的真元力，都因为毒性而四处乱窜。

    这是极度危险的一件事。

    如果不解决的话，应彩衣轻则走火入魔，重则爆体而亡。

    宁拓当然知道解决的办法。

    用脚指头都能猜到。

    毕竟宁先天又不是为了杀应彩衣，解毒的办法，也就呼之欲出了。

    “哗！”

    宁拓指尖光芒一闪，面对挂在自己身上的应彩衣，一针就扎了下去。

    此刻的万毒针，比之前更长了。

    不过，哪怕宁拓前段时间，购买了大量的毒草毒药，却也没有将万毒针，祭炼到七寸的长度。

    七寸，如同一个临界点。

    很难达成。

    宁拓此刻自然不是要通过万毒针杀了应彩衣，而是通过祭炼的方式，利用万毒针，汲取应彩衣体内的毒性。

    这一试，居然真的有效果。

    万毒针开始不停吸收着应彩衣体内的毒性。

    尽管这个过程比较缓慢，但一晚上的时间，应该是足够了。

    随着毒性被不停汲取出来，应彩衣渐渐不再乱动了，下半夜的时候，她的神智恢复了清醒。

    “别动，再过一两个时辰，就能完全化解毒性了。”

    宁拓平静的开口。

    “谢……谢谢。”

    应彩衣的心情五味杂陈。

    既有被宁拓所救的欣喜与感动，又有因为此时两人距离过近的羞涩，自己之前应该是丢尽了脸面吧？

    一想到这里，应彩衣就恨不得找个地缝钻进去了。

    她机灵的试图转移话题：“是宁先天下的毒吗？”

    宁拓并没有直接回答：“应师姐心里，难道不是已经有了答案吗？”

    应彩衣大眼睛一眨不眨的盯着宁拓：“你和宁先天当真不一样，换做是他，恐怕会急着说出真相。”

    “他是他，我是我。”宁拓平静的道。

    应彩衣盯着宁拓那双过于平静，波澜不惊的眸子，道：“宁拓，你是不想和我扯上关系，才故意表现的如此平静吗？”

    遭逢大难，险些毁了清白，这让应彩衣的内心，也比平时要脆弱，神色透着憔悴，楚楚可怜。

    当睁开眼的第一时间，看到的是宁拓。

    应彩衣的内心窃喜又感动，她以为宁拓前来救她，是因为很关心她。

    可宁拓的表现太平静了。

    就像是最普通的同门关系，再无其他。

    这一夜的最后两个时辰，对宁拓而言是漫长的，他本就不打算和应彩衣发生什么，今晚救人，也是不得不救。

    从来就没有什么欲擒故纵的想法。

    可对应彩衣而言，这一夜很短暂，她心里隐隐有种预感，今后可能再难有机会，和宁拓如此亲近了。

    天色渐亮！

    应彩衣体内的毒素已经被彻底清除，宁拓收起万毒针。

    “秋竹死了。”宁拓道。

    “秋竹……”

    应彩衣脸色微变，秋竹既是她的贴身侍女，也是从小一起长大的闺蜜，忽然死了，对她是不小的打击。

    应彩衣走到秋竹的尸身面前，虽然秋竹看起来是自杀的，但她显然不信。

    她望向宁拓，认真的道：“你能告诉我，秋竹的真正死因吗？”

    宁拓道：“表面是自杀，但应该是被宁先天控制了心神，多半秋竹的房间内，还能搜到所谓的罪证。”

    “宁先天！”

    应彩衣目光清冷的咬着牙。

    她心中十分后悔懊恼，给了宁先天接触自己的机会。

    甚至到昨晚被下药前，她都完全没想到，宁先天敢对她下手。

    “哗！”

    应彩衣掌心光芒一闪，一枚精致的玉佩浮现。

    下一刻，她当着宁拓的面，捏碎玉佩！

    只见一道道光芒，化作了诸多的符文，迅速的飞了出去。

    “这是鸳鸯符咒，另外一枚在我父亲的身上，一旦捏碎，父亲那边就会有所察觉，会尽快赶过来。”

    应彩衣身为掌教之女，自然有不少保命底牌和手段。

    昨夜是没有丝毫防备，才被宁先天有机可乘。

    应重山出现的时间，比应彩衣想象中早了许多倍，仅仅不到一刻钟，应重山便是率领着大量大玄天宗的长老出现。

    “父亲怎么来的这么快？”应彩衣又惊又喜。

    但宁拓其实知道原因，鹿之秘境！

    李梁丘和郑显宗，必然是将鹿之秘境出世的消息，告知了应重山，后者估计是连夜率领大玄天宗的强者们赶到了鹿州。

    然后察觉到应彩衣呼救，才能迅速赶来。

    “父亲，我要杀了宁先天！”

    应彩衣看到应重山后，第一句话就充满了仇恨。

    “怎么回事？”

    应重山尽管心下迷惑，不过，他也是察觉到了一些不对劲，立即挥退了其他的大玄天宗长老们。

