    第45章 天才

    投影大屏上开始公布成绩了，主持人说道：接下来将公布本年度高级灵师考试成绩，首先公布的是第31名至第50名的成绩。

    玄心与月雅两人紧张的互相抓住对方的手，黎白同郭仁坐在沙发上等待着。

    白的心情也是无比紧张，虽然他在最后加分题当中坚持到了最后一刻，但也只是在他们的考场中如此，整个中华区数十个考场，数千名考生，很难知道是否有比自己更优秀的灵师存在。

    郭仁看了看黎白，把手放在黎白的肩膀上，告诉他：相信自己，没问题的。

    大屏中开始显示出二十名考生的成绩，在这二十名考生里面，没有黎白和玄心的名字，这使他们更加紧张起来。

    过了一会，开始公布第11名到第30名的成绩，在这一次的成绩当中，他们找到了玄心的成绩，第二十一名，数千考生中考到第二十一名绝对可以称得上是凤毛菱角了，玄心和月雅高兴地欢呼起来，但是过一会儿他们就意识到一个问题。

    这些成绩中依然没有白的名字，这使黎白开始更加紧张起来，自己是比玄心还要晚出来的，那么自己的成绩应该是比玄心更高才对，这些名单中没有自己，就意味着自己很可能进了前十名。

    紧接着，主持人说开始准备公布第4名至第10名的成绩，玄心心里默默为哥哥祈祷着：千万别这时候出现哥哥的名字，千万别这时候出现哥哥的名字……

    果不其然，这一次依旧没有黎白的名字，玄心和月雅已经兴奋的难以形容，而郭仁也紧紧抓住了黎白的手，并且微微颤抖着，此时的黎白有点呆木，他虽然认定自己会考出好成绩，但是没想到自己居然能够进前三。

    主持人再次说道：现在公布前三名的成绩名单。

    此时所有人的心似乎都悬在嗓子眼上，在成绩公布的一刹那，他们看到白的名字出现在第二名，玄心和月雅从沙发后面一把搂住黎白，无比激动的大声欢呼起来，郭仁也满是骄傲的拍了拍黎白说道：不错，你让我见识到了你的努力，也实现了你的承诺，你确实成为了我的骄傲。

    简单的一句话另黎白心里满是安慰，长久以来的努力在今天得到了认可，而且是整个中华区的认可，热泪从眼眶中流出，眼前似乎浮现了他这几年付出的场景。

    黎白擦了擦眼泪，仔细看看了看自己的分数，370分，这个分数可是整整翻了一倍的分数，他又看了看第一名的分数，390分，如果按照翻倍计算，那么就按前二十道题计算，那基本是接近满分的存在，太恐怖了。

    他看了看第一名的名字，乌利亚，这似乎不像中华区的居民姓名。

    此时月雅和玄心还在客厅欢呼雀跃，并且还在商量该怎么庆祝，而郭仁走到黎白身旁，顺着儿子的视线看去，说道：你是再看第一名吗？这个乌利亚其实我知道。

    你认识这位乌利亚吗，父亲？黎白问道。

    是的，其实他和他的父亲原本不是中华区的居民，是属于美本区域的人民，因为他的父亲没有对上级领导送礼贿赂，结果被百般坑害，最终来到中华区。

    现在被我安排在中华区的中央军事部门工作，不得不说他的父亲真是个不可多得人才，没想到他的儿子也如此出色，你们今后应该会见面，到时候你可以试着和他交朋友。

    黎白听完父亲的介绍，点了点头，心想：确实是，这样的天才，太直得交朋友了。之后就开始思索这分数上的差异。

    大屏在公布完前三名的成绩后，没有立即公布剩余考生的成绩，而是开始提示到：接下来由铁榔头高级灵师学院副院长思琴高娃公布本届入学考试相关信息。

    (本章完)

