    这些强大无比的妖兽在这位青年面前却是毫无妖兽之威可言，完全是被其虐杀。

    最终数尊五阶妖兽，数十尊四阶妖兽，包括剩下十几尊一阶到三阶的妖兽全部都命丧在这位青年手中的长剑之下。

    而这把长剑在灭杀了如此多的妖兽之后。

    剑身上却没有沾染一点血迹。

    依旧雪白无暇，尊贵耀眼！！！

    看到这青年如此淡定从容的灭掉这么多妖兽。

    楚风心中无比的佩服。

    又是一位妖孽天才！！！

    解决掉这些妖兽之后。

    白衫青年转身目光朝着楚风等人扫去。

    “你们看够了么？”

    这青年神色淡漠的说着。

    嗡嗡嗡！！！

    就在这时，这青年手中的长剑也发出一阵铮鸣声。

    “鱼肠剑！！！”

    随即这白衫青年目光扫向夜魔王手中的鱼肠剑，其眉头一皱，沉声道。

    “看来你手中的也是十大神剑之一了！！！”

    这时楚风走了过来，撇了撇嘴说道。

    “十大神剑之一纯钧剑！！！”

    青年直接说道，“没想到十大神剑之一的鱼肠剑竟然出现在这里，你们是什么人？”

    “我叫楚风，不知这位兄弟叫啥？”

    楚风看着青年直接说着。

    “楚风？狂龙之子楚风？”

    这青年目光闪烁一番，看着楚风沉声道。

    “我的名声已经这么响亮了么？”

    楚风笑着说道。

    “你如今的名声可不比你父亲狂龙的名声小。”

    “没想到今天在这里见到了！！！”

    “正好，我们来一战吧！！！”

    “我也想看看狂龙的儿子到底有多强！！！”

    这青年看着楚风嘴角扬起一抹笑容，直接说道。

    “你想和我一战？”

    楚风目光注视着这青年。

    “没错，不敢么？”

    这位身穿白衫的青年微微一笑，一副翩翩君子的神态注视着楚风。

    “我楚风还没有怕的时候，不过你若输了怎么办？”

    楚风看着这青年说道。

    “我若输了，随你处置！！！”

    青年一脸傲然的吐道。

    “好，你若输了，我要你认我为主，做我手下！！！”

    楚风沉声道。

    “好，你若输了，便认我为主！！！”

    青年直接说道。

    “没问题，不过你说话算数么？”

    楚风轻笑着。

    “我君子谦一言既出驷马难追！！！”

    青年直接哼道。

    “好，来吧！！！”

    楚风淡漠道，他直接挥舞出黑金古刀。

    “你不用鱼肠剑么？”

    “你这样，我怕到时候你输了，说我胜之不武！！！”

    君子谦看着楚风冷道。

    “有这把刀足够了！！！”

    楚风轻笑一声，他直接运转天地造化诀。

    刹那间，天地间七种天地能量就疯狂朝着他汇聚而来。

    “这……你是七属性武者？”

    看到虚空中的这七种不同颜色的天地能量。

    君子谦的神色一变，眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    显然他也把楚风当做了是拥有七种属性元气的属性武者。

    楚风神秘一笑没有回答。

    他直接汇聚着这七种天地能量，一刀就朝着君子谦轰杀而去。

    轰！！！

    一刀劈出，黑金古刀的重力全部爆发出来。

    散发出一股力劈华山，势若千钧的威势！！！

    虚空气流直接被轰爆了。

    这一刀劈出，宛如一座泰山镇压而下，气势如虹！！！

    “今天我就看看你这七属性武者的实力到底有多强！！！”

    君子谦低哼一声，握着纯钧剑朝着楚风的黑金古刀轰杀而出。

    轰——

    两者刀剑轰在一起，虚空直接传出一道空爆声。

    滔天的能量席卷开来，空间都扭曲开来。

    一股股骇人的能量从刀剑之间蔓延开来。

    山谷内的一切瞬间被摧毁掉了。

    夜魔王等人全部被这可怕的能量余波给震的连连后退。

    “老大好厉害！！！”

    巨无霸感叹道。

    此时楚风和君子谦两人都是将各自最强的力量全部爆发出来。

    互相抗衡着，都想要把对方给镇压下去。

    楚风运转天地造化诀，不断吸收天地间的这七种天地能量。

    他还运转魔龙九变，将体内的魔煞之气全部爆发出来。

    君子谦则是催动体内元丹力量，一股股元气疯狂涌出。

    天地间的元气全部朝着他汇聚而来。

    他身上直接闪耀出七道金色光芒。

    这君子谦体内的武道元丹凝聚出了七道武道金纹。

    在这个武道末法年代，能凝聚出七道武道金纹。

    可见君子谦的天赋和潜力有多么的恐怖，简直是世所罕见！！！

    不愧是能拥有十大神剑之一纯钧剑的超然存在！！！

    轰轰轰！！！

    楚风和君子谦的力量通过黑金古刀和纯钧剑不断的轰击在一起。

    传出一阵阵刺耳的爆炸声。

    骇人的能量余波形成一个恐怖的领域气场直接将方圆百米内都笼罩在其中。

    整个山谷都被摧毁掉了。

    地上的那些妖兽实力直接被这能量给碾压成虚无。

    夜魔王等人全部都退出了山谷几十米外、

    耀眼的能量光芒冲天而起，引起了周围一群武者的注意。

    这两人的战斗可谓是恐怖至极。

    君子谦一身实力的确十分强悍，比之宇文化及都要强悍一大截。

    楚风虽然之前借助火系灵珠对于火之力有着很大的领悟和提升，催动出来的火之能量也是强大至极。

    但面对着君子谦一身的力量，他还是难以彻底抵挡。

    楚风完全处于下风，有一种随时要被击溃的感觉。

    再这么下去，楚风只有落败一条路。

    不过这时君子谦却是催动了元神攻击。

    他想要一击将楚风给击溃掉。

    顿时一股可怕的元神力量朝着楚风脑海冲去。

    以君子谦的元神力量，同境界的元丹境强者都难以抵挡住。

    不过楚风虽然还未修成元。

    ，但他有着那尊神秘黑鼎在，却是毫不在乎对方的元神攻击。

    甚至这次神秘黑鼎都没出手。

    楚风的灵魂就爆发出一股恐怖的吞噬力量。

    竟然直接将君子谦这道恐怖至极的元神力量给吞噬掉了，然后融入其灵魂之中。

    当即楚风的灵魂力量大增。

    他的灵魂已经有十分之八蜕变为元神了。

