    第733章 我决定了

    “是啊！”

    虎韵婷点了点头，苦笑着说道：“这八千万只是前期的投资而已，现在御天集团跟柳氏集团的投资总额是六个亿，一家三个亿。”

    “本来小帅哥哥怕你难过，所以没告诉你，当然他真的不怪你。”

    “我只是没忍住，所以才说出来了。”

    刘菲菲听完这话，目光移向了尼古拉斯，神情很肃穆。

    她直接问道：“尼古拉斯，我也想跟着投资，无论你有多少个理由拒绝，可我还是想跟着投资。”

    “所以我希望你能够听完我的理由，好吗？”

    尼古拉斯见刘菲菲满脸的凝重，知道她现在的面子上有点挂不住了，只能选择听她说完理由。

    “当然可以了，菲菲，我的宝贝，你可以说出你的理由，兴许我会改变我的决定。”尼古拉斯无奈的笑道。

    “尼古拉斯，你必须要改变你的决定，不然我会离开你！”

    刘菲菲说道：“我的理由很简单，首先我是万民村出来的人，我们国家的人一直都有家乡情怀，出来有成就之后，想办法回报家乡，建设家乡。”

    “而现在的我已经有了一定的能力，却不回报家乡，我心里很过意不去。”

    “其次，柳氏集团跟御天集团愿意投资给我们村子，是因为小帅哥哥，而我和杏儿还有婷儿都是他的女人，现在连杏儿和婷儿都愿意相信小帅哥哥，而我这个从小就爱他的女人，难道不应该在这个时候支持他吗？”

    “更何况，这也不只是帮助他自己而已，更是帮助我们家，我表叔张明伟！”

    顿了顿，刘菲菲又说道：“最后一点就是，我跟杏儿相处了几个月，相信她的能力和眼光，既然就连她都认为值得投资，那我认可她的做法。”

    “尼古拉斯，公司和钱都是你的东西，你可以拒绝我，而且我愿意跟着你并不是因为想要占有你的家业，只因为你真的爱我，现在我是你的女人，你孩子的母亲，我真的希望你能够在这样的关头支持我，帮助我。”

    “要是你不愿意帮助我，我会选择离开你，因为这表明你不是真的爱我。”

    王小帅见刘菲菲用词这么激烈，便站出来劝慰道：“菲菲，你别这么说，尼古拉斯也是个好老外，事情也没有你想象中的那么严重。”

    “再说了，现在有了柳氏集团和御天集团的投资，再加上有赵氏公司和肯定会投资的清秀地产，资金这方面没有那么紧张了。”

    “就算少了尼古拉斯集团的资金，项目也能正常进行了。”

    尼古拉斯很了解刘菲菲，当初爱上她就是因为她的温柔善良，现在见她竟然说出这么果决的话，心里的触动很深。

    他能感觉得到，要是继续拒绝，那肯定会彻底伤透刘菲菲的心。

    现在柳氏集团跟御天集团都愿意投资临安县，她的心肯定被狠狠刺激到了，当然，尼古拉斯也听进了刘菲菲的话，觉得她说的有道理。

    可让他投资三个亿到临安县这种经济欠发达的地方，心里还是很犹豫的。

    但是尼古拉斯也不想就这样失去刘菲菲，他都是六十多的老头了，久经事故，知道刘菲菲这样的女孩子，要是彻底伤透了她的心，她肯定是不会再回头的了，那时候就彻底失去她了。

    尼古拉斯一想到自己深爱着刘菲菲，心里就特别煎熬。

    毕竟刘菲菲给他生养了一对儿女，感情很深厚，再加上他也不想失去王小帅这样的好朋友，就算现在王小帅跟他一起拥有家里的女人，那也是他愿意的。

    所以尼古拉斯沉吟半晌后，还是决定跟投。

    就算不投资三个亿，但是也要有所表示，不然刘菲菲肯定是要离开他的。

    “菲菲，我从来没有想过柳氏集团跟御天集团愿意在这个项目上投资，既然她们愿意了，那尼古拉斯集团会重新考虑的。”尼古拉斯妥协的说道。

    刘菲菲听到这话，就知道尼古拉斯的态度已经松动了，又继续说道：“尼古拉斯，是一定要跟投，反正这件事我已经决定了！”

    这种大好的关头肯定是要乘胜追击的，不然又变卦了可咋办？

    一直在旁观的玛丽见刘菲菲这样的态度，心里很不高兴，因为她才是尼古拉斯的正牌老婆！

    至于刘菲菲，说穿了就是尼古拉斯外面找的女人，正好生了孩子而已。

    一个小妾，在她这个正房大妇面前态度这么强硬，她心里能高兴才怪了！

    玛利亚皱着修眉，很不高兴的说道：“菲菲，这笔投资涉及到三个亿的巨额资金，可不是什么小事，要回去坐下来好好商量后才能做出决定。”

    “你这样子逼尼古拉斯很不合适。”

    “公司和资金都是他的，你说是这样吧？”

    刘菲菲见玛利亚竟然站出来拦着她，立马就不高兴了，她压着不满说道：“玛利亚，我刚刚已经说过了，尼古拉斯愿不愿意投资，是他自己的事情。”

    “而且我也没有逼迫他，我只是说出了自己的决定！”

    “难道不是吗？”

    尼古拉斯见自己的两个女人要吵起来，赶忙站了出来，笑道：“好了，玛利亚，到此为止吧！”

    “我觉得菲菲说的也没有错，这笔投资并没有什么问题，只是我也说过了，尼古拉斯集团并不是我一个人说了算，现在已经是一家有着好几万名员工的大集团了，想要继续发展，往前走，就要有是相应的人才去管理。”

    “现在工厂生产这一块基本上已经稳定了，用现有的人员和设备就能正常运转。”

    “但要想开拓新的市场，赚取利润，就需要开拓进取的人才了。”

    说到这里，尼古拉斯看向柳杏儿，笑道：“现在我也上年纪了，孩子又还小，没有成长起来。”

    “而且刚刚菲菲有一句话打动了我，柳杏儿小姐确实是商界少有的厉害人物。”

    “就连她都坚持要投资这个项目，那么选择跟投才是明智的选择。”

    “尼古拉斯先生，您太过奖了！”柳杏儿谦虚的笑道。

    “媳妇，人家尼古拉斯先生说的可是大实话，这要是论才华，我那么多个媳妇里头，就你最厉害了。”王小帅得意的说道。

    “切，就你会说话，我哪里比得上人家小雅！”柳杏儿谦逊的回道。

    龙晓珊也算是尼古拉斯集团的高层管理人员，在商圈里混到了一定的档次，知道柳杏儿的厉害。

    见她这么说，不禁疑惑的问道：“杏儿，难道小雅真的比你还厉害吗？”

    (本章完)

