    冰霜反甲纯黑品质重甲

    使用等级；六十级

    物理防御+485

    魔法抗性+430

    力量+94

    敏捷+88

    智力+75

    生命上限+980

    魔力上限+470

    冰霜侵蚀；遭受攻击后，降低敌人百分之十的攻击速度、施法速度与移动速度，持续四秒。

    持续时间内，敌人额外遭受百分十的伤害。

    一下能增加接近一千的生命上限，不亏是纯黑品质的装备，属性果然够强。

    虽然远远比不上苏妩的武神甲胄，至少在六十级的时候，能把徐荣的坦度提升好几个阶梯。

    遭受攻击后，使敌人额外遭受百分之十的伤害，这一点对于徐荣来说，用处不大。

    主要是，这冰霜反甲能降低敌人百分之十的三速，这才是重中之中。

    穿在徐荣身上，可以适当的卖血，降低敌人的速度。

    然后赶在这四秒的持续时间之内，抓住敌人的破绽，一刀毙命。

    只不过，徐荣现在才五十一级，还差九级，才能把冰霜反甲穿在身上。

    关掉背包，徐荣继续背对着泰莉莎，出声叫道；“泰莉莎，衣服穿好了没有？”

    尔后传来泰莉莎娇柔的萝莉音；“在穿袜子了，马上就好。”

    按照正常人的思维，应该是先把衣服穿好，然后穿袜子，最后再穿鞋。

    徐荣也是怎么想的，便转过身去一看，结果没想到，泰莉莎真就只穿了袜子。

    一双雪白的过膝白丝，套在那富有肉感的小短腿上，只能说无比的诱人。

    还好距离够远，不该看的东西，都没看到，徐荣连忙转过身去，叹出一口气来。

    不用多问，问就是苏妩教的。

    反正在苏妩的教导下，泰莉莎经常在不经意间让徐荣感到头疼。

    这一大一小俩个绝美佳人，一个有意，一个无意，轮番上阵可把徐荣折腾得不轻。

    又等了有七八分钟，徐荣再度出声问道；“穿好了没有啊？”

    泰莉莎则发出好似被闷在被子里的声音，“穿好了，哥哥。”

    听得这声音，徐荣预感到有些不妙，“确定全部衣服都穿好了？”

    泰莉莎继续回道；“全部都穿好了。”

    出于谨慎，徐荣侧过头去瞟了一眼。

    好家伙，衣服的确是都穿上去了。

    但除了白丝是套在腿上的以外，其它的部位全都没穿对。

    泰莉莎显然是不知道该怎么处理这些，穿起来比较繁琐的洋裙和装饰品。

    甚至脑袋都闷在衣服里，露出来半截雪白的小腹。

    难怪她刚才说话时，声音像是捂在被子里的一样。

    见得此情景，徐荣不禁深吸了一口气，一时间不知道该说啥。

    也不让泰莉莎就这么回到营地里，只能是走上前去帮她把衣服穿好。

    “不要乱动。”徐荣轻声言道。

    泰莉莎自然听话地点了点头，“嗯。”

    先把洋裙后面的拉链往下拉去一小截，让泰莉莎得以把头漏出来。

    再把袖子口拉到泰莉莎肩膀处，续而出声言道；“把手伸出来。”

    泰莉莎自然听话的乖乖照做，把葱白的小手从袖口里伸出。

    然后便是另一边手，再把袖套带好，拉链拉上，终于完事。

    “都怎么晚了，赶紧回去休息吧。”说着，徐荣迈开步子向山下走去。

    泰莉莎又点了点头，屁颠屁颠的跟在徐荣身后。

    结果回到营地里，苏妩一见得泰莉莎身上的衣物很是凌乱，目光顿时变得犀利了起来。

    “徐荣，你给我过来！”苏妩尽量控制住面部表情，但想杀一个人的眼神，是藏不住的。

    徐荣不由得一惊，大脑立马高速运转起来。

    问题是他一时半会实在没想到，自己做了那些能令苏妩勃然大怒的事情。

    可面对老婆大人的命令，徐荣不敢不从，嬉皮笑脸的迎了上来，“老婆，咋了呀？”

    泰莉莎也不知道要干啥，依旧跟在徐荣身后。

    由此，让苏妩上演了一番，比教科书还教科书的翻脸套路。

    转眼看向泰莉莎时，苏妩收起君临天下，舍我其谁的气场，露出和蔼的笑容；

    “泰莉莎妹妹，我和这家伙有点私事要谈，能不能麻烦你帮我们去照看一下小雨田？”

    见是苏妩大姐头的要求，泰莉莎更加的乖巧，应了一声便向帐篷的方向走去。

    等泰莉莎一走远，苏妩领着徐荣去到没什么人的角落里，眼睛一瞪，直接揪起徐荣的衣领。

    虽然苏妩穿着高跟鞋，都要挨徐荣半个脑袋，却仍是爆发出十足压迫感的气场。

    “我问你，你是不是动了泰莉莎了？”

    “我那么勾引你，你都没碰我几下，居然先对泰莉莎下手了你！你个要判死刑恋童癖！”

    苏妩恶狠狠的发出质问。更准确一点来说，是审问。

    倒也不是苏妩出尔反尔，说着不会再因为泰莉莎吃醋，到头来又反悔。

    正如苏妩所说的一样，她作为徐荣的正牌老婆，都没被徐荣碰过。

    结果徐荣先去动了别人，于情于理，苏妩都气愤到想要吃小孩。

    徐荣眉头一皱，赶紧喊冤；“我没有啊！我连泰莉莎一根手指头都没动过！”

    这个时候，苏妩已然化身成了青面獠牙的恶鬼。因为她看到了足够的证据；

    “那为什么泰莉莎一副刚刚做完激烈运动的样子，身上的衣服又那么凌乱？”

    终于得知病症所在，这一瞬间，徐荣大脑运转速度高达千万兆；

    用以最简洁的语言，如实简述了一遍事情的来龙去脉；

    “我们，去杀冰霜魔龙，泰莉莎她变身，会把衣服撑破，就脱了下来。”

    “我，立马盖住眼睛，什么都没看到。”

    “等她弄死冰霜魔龙后，她变回人形，不会穿那些洋裙，穿了半天脑袋都还闷在衣服里。”

    “我依旧还是什么都没看到，过去帮她把衣服穿好，除开这些，真的什么都没做！”

    听完这一番解释，苏妩嘟起小嘴，露出思考的表情。

    想来也是，苏妩把泰莉莎当成了芭比娃娃，那些买来的衣服，全都是她亲手为泰莉莎穿上。

    这段时间每天都不厌其烦的，为泰莉莎换上各种不同款式的小裙子。

    再按照泰莉莎真-不食人间烟火的性格，大概率是不知道那些繁琐的装饰品要怎么弄。

    如此一来，泰莉莎的确是正儿八经的做了一场运动，衣服凌乱也说得清了。

    “真的？”苏妩语气缓和了不少。

    徐荣立马回道；“千真万确，无半句假话！”

    苏妩松开揪住徐荣衣领的双手，状态切换回小鸟依人的小娇妻。

    “诶呀，老公~你早点把话说清楚嘛，不然我也不会凶你了嘛。”

    一边说着，苏妩一边温柔而细心的帮徐荣整理起衣领。

    徐荣不禁倒吸了一口凉气，我滴个老天爷，关键你也要给我把话说清楚的机会。

    当然，后半段徐荣只是在心里想，可不敢不要命的从嘴巴上说出来。

    “老公，都这么晚了，我们赶紧回去睡觉吧。”

    苏妩挽起徐荣的手臂，带着徐荣往帐篷走去。

    去到帐篷里面，便见得泰莉莎和小雨田在玩石头剪刀布。

    谁输了，谁就得挨上赢家一发脑瓜崩。

    看小雨田玩得泪眼汪汪的模样，应该是连输了十几局。

    开玩笑，小雨田才八岁半，怎么玩得过活了有好几万年的泰莉莎。

    反正在小雨田的眼中，游戏的性质已经发生了明显的变化。

    又一轮游戏下来，泰莉莎以石头胜过小雨田的剪刀。

    还好泰莉莎知道，小雨田乃是苏妩和徐荣的心肝宝贝，不敢把小雨田弄哭。

    在弹小雨田脑瓜崩的时候，动作轻柔到简直和摸一下没什么区别。

    其实吧，就算泰莉莎把小雨田给弹哭了，也没啥问题。

    因为她已然成了徐荣和苏妩的另一块心头肉，顶多只是站在旁边看这对姐弟打闹而已。

    即便她们俩年龄相差了几万岁，目前也还是姐弟。

    只不过，年幼的小雨田已经被激起了好奇心，非要赢过泰莉莎一次不可。

    “再来！”小雨田露出无比开心的啸容，要继续和泰莉莎把游戏玩下去。

    苏妩察觉到情况有些不对劲，便出声言道；“小雨田，该睡觉了，明天再玩吧。”

    如果是徐荣这么说，小雨田还敢撒娇。

    但说话的人是苏妩，小雨田那敢不从，只是嘟着小嘴，仿佛受了天大的委屈。

    由此可见，苏妩的家庭帝位。

    一旁的泰莉莎看得出来，如果不让小雨田赢自己一次，那他肯定要整宿都睡不着觉。

    “苏姐姐，没事，再玩这一次。”泰莉莎淡然出声道。

    苏妩自然能感受得到泰莉莎的心思，点头回道；“那就只能玩这一次了哦。”

    这一轮游戏开始，泰莉莎以慢上小雨田零点几秒的速度，故意出个布输给小雨田的剪刀。

    “耶！太好咯，我终于赢咯！”小雨田立马高兴得欢呼雀跃。

    泰莉莎则以为，就小雨田肯定会出于报复心理，用力弹自己一下。

    毕竟小雨田才是个八岁半的男孩子，应当淘气一些，也无可厚非。

    泰莉莎便闭上眼睛，等着小雨田来弹自己脑瓜崩。

