    “故”？

    站到一旁的陈宇在心里琢磨姜荣光临死前，用血在地上写下这个字的意思。

    一时间，陈宇想到三个可能。

    一个是“亡故”，姜荣光在临死前，出于自嘲的心理写这个“故”字，自嘲自己即将亡故。

    陈宇觉得这个可能性很小。

    第二个是“故意”，也许姜荣光临死前, 真正想写的是“故意”二字，却只来得及写下一个“故”字，就咽气了。

    至于这故意二字是什么意思？是他故意让车撞死？还是开车的人故意撞死他？

    陈宇心里倾向于第二种可能。

    第三个……

    也许姜荣光写的这个“故”字，是肇事司机名字中的一个字。

    这个可能性，陈宇也觉得不大。

    因为他长这么大，还没见过谁的名字里有“故”这个字。

    而且, 撞死姜荣光的司机，据说已经被警方控制，那司机名字里有没有“故”这个字, 很容易就能查出来。

    因此，正常情况下，姜荣光临死前，应该不至于特意写下肇事司机名字里的一个“字”。

    陈宇静静沉思片刻，感觉姜荣光写的这个“故”字，就是想说肇事司机撞他不是意外，而是故意为之。

    这其中的区别很大。

    如果是意外，那姜荣光的死，就是一场普通的交通事故。

    但如果是故意为之，那就是一场谋杀。

    没多久，姜荣平赶到现场。

    看见姜荣光盖着白布的尸体，姜荣平眼泪直掉，非常难过。

    未久，陈宇的二弟子姜荣军也赶到现场，看见姜荣光的遗体, 姜荣军也同样悲痛不已。

    他们仨从小一起长大，又都拜在陈宇门下学八卦掌，彼此间的感情已经不是兄弟，胜似兄弟。

    姜荣光是他们的大师兄，虽然平时他们也有看不惯姜荣光的地方，比如姜荣光喜欢摆大师兄的架子，也喜欢吹牛，等等。

    但，师兄弟间有点彼此看不惯很正常。

    多年相处下来的感情，却是实打实的。

    这突然看见姜荣光的遗体，姜荣军和姜荣平心里的悲恸，自不必说。

    师兄弟两个在姜荣光遗体旁边哭了好一会，然后纷纷来到陈宇面前。

    姜荣军抹着眼泪，哀声说：“师父，这真是一场意外吗？阿光他、他死得太惨了……”

    姜荣平也在抹眼泪，闻言也说：“是啊，师父，阿光的功夫比我和二师兄都高，正常情况下，一辆出租车冲过来，他绝对能让得掉的, 我不信他这么容易就被车撞死。”

    陈宇心里估计姜绣等人应该也快赶到了。

    便对这两个弟子说：“荣军，你去打听一下肇事司机的身份, 越详细越好，重点查他的真实姓名、曾用名，以及他是否身患绝症，还有……他或者他家人的银行账户里，最近有没有突然多出一笔大额汇款。”

    姜荣军和姜荣平闻言，都愣住了。

    姜荣平最先反应过来，惊道：“师父，你怀疑阿光他是被人害死的？”

    姜荣军也反应过来，连忙点头，“是！师父，我这就去调查，保证尽快把这些都调查清楚了！”

    说着，他转身就走。

    “师父，我呢？有没有什么需要我做的？”

    姜荣平主动请缨。

    陈宇看着他，轻叹一声，道：“荣平，一会儿你绣姐和她父母等人应该就要来了，到时候，他们可能会比你们哭得更凶，甚至哭昏过去都有可能，到时候阿光的后事，可能就需要你来牵头去办了，所以，你现在哪儿都不用去，就在这里等着吧！替阿光料理好后事。”

    姜荣平闻言，眼泪又掉下来。

    陈宇不忍看这些，转身想去买包烟，他又想抽两支了。

    刚刚转身，就看见一辆面包车开到近前，突然停下。

    随后车门拉开，姜绣、姜绣父母等人跌跌撞撞地从车上下来，刚下车，姜绣母亲就发出撕心裂肺的哭声。

    陈宇心里不是滋味，看向姜绣，姜绣也看向他，两人目光相接，陈宇注意到姜绣的脸色煞白，脚步虚浮，眼中的哀色那么明显。

    他暗叹一声，走过去帮忙搀扶姜绣母亲。

    因为姜绣母亲此时的状态更差，整个人摇摇欲坠，特别是在看见地上盖着白布的儿子尸体的时候，她整个人都要往地上瘫去。

    ……

    巴黎。

    还是那个国际时装秀的秀场。

    看台上的谢君彦感觉到裤兜里的手机一阵振动，便不动声色地拿出手机看了一眼。

    手机上有一条新短信，短信内容很简短。

    ——“姜荣光、车祸、死”

    就是这么六个字。

    谢君彦看见时，眼里闪过一抹满意，嘴角也微微扬了扬，现出一抹淡淡的笑意。

    收起手机，他再看向秀台上那一名名走着猫步的长腿超模的时候，他脸上和眼里都现出很明显的笑意，似乎很欣赏刚刚经过他面前的超模，双手也开始啪啪鼓掌。

    这是他今天看这场时装秀到现在，第一次鼓掌。

    他这反常的举动，引来身旁的未婚妻纳兰元瑛的侧目。

    纳兰元瑛很意外地看向谢君彦，那眼神仿佛在问：你还好吗？你没问题吧？

    谢君彦注意到她的目光，回给她一个很阳光的笑容，微微凑到她耳边，轻声说：“瑛姐，你不觉得刚刚那模特身上的衣服特别好看吗？”

    “是吗？”

    纳兰元瑛有点意外，目光下意识看向刚刚经过他们面前的那名模特，却发现那模特身上只穿了一套白色比基尼。

    纳兰元瑛：“……”

    谢君彦刚刚只是随口找了个理由，此时他也注意到那模特只穿了一套比基尼，顿时他鼓掌的双手就停下了，本来灿烂的笑容也僵在脸上。

    特别是当他看见纳兰元瑛转过脸来，蹙眉看着他的时候。

    不过，这点小插曲，并没有影响他的好心情。

    看完这场时装秀，和纳兰元瑛一起离场的时候，心情极好的谢君彦邀请纳兰元瑛去找个地方喝两杯。

    被纳兰元瑛婉拒。

    即便如此，谢君彦还是一个人去找了个酒吧，想好好庆祝一把。

    ……

    徽州府。

    因为姜荣光的死，发现了新的线索，警方也怀疑姜荣光的死不是一场普通的车祸，所以正在努力调查真相。

    也因此，姜荣光的遗体暂时还不能火化，对姜荣光的后事，自然也就暂时不能处理。

    一连两天，陈宇都陪在姜绣身边，日夜不离她左右。

    他看得出来，姜绣很伤心，眼睛早就哭肿了。

    关于他俩即将到来的婚事，姜绣父亲这天傍晚和陈宇等人一起吃饭的时候，犹豫着开口跟陈宇说：“小陈啊，你看……我们家现在出了这么大事，阿光他没了，按照习俗，今年年内，我们家是不能办喜事的，所以你看……”

    他这么一说，陈宇、姜绣等人都明白了他的意思。

    陈宇看向身旁的姜绣，见姜绣低着头，神色落寞、悲伤，她没有说话的意思。

    陈宇自己也知道姜荣光死了，现在还不知道哪天能下葬，这个时期，他和姜绣确实不适合办婚礼。

    所以，尽管心里遗憾，他还是点点头，表示理解，“叔叔，我明白，你不用为难，我和阿绣的婚事，等等再说吧！不急！”

    见陈宇这么说，姜绣父亲叹了口气，目光又看向女儿姜绣，“不过，你和阿绣都这个年龄了，我们也知道你们结婚的事，不能拖，所以我和你阿姨昨晚商量了一下，小陈你看这样行不行？等阿光入了土，就让阿绣去跟你好好过日子，你们该生孩子就生孩子，等过两年，再给你们补办一个婚礼，你看行不行？”

    陈宇挺意外。

    他刚才还以为姜绣父亲只是纯粹的要他和姜绣推迟婚礼呢，没想到却是这样一个提议？

    他又下意识看向身旁的姜绣，却见姜绣的表情和刚才没什么两样，似乎早就知道她爸的主意。

    这一刻，陈宇除了点头表示感谢，还能说什么呢？

    尽管他真正想要的是亲自结一次婚，感受一下做新郎官的感觉。

    可既然事已至此，他只能把遗憾留在心底。

    ……

    当晚，深夜十点多。

    陈宇接到二徒弟姜荣军打来的电话。

    “师父，那个肇事司机姓李，全名李有财，小名阿财，没有其它曾用名，我这两天也没查到他或者他家里人的银行账户，有收到大额汇款的记录，但是，师父，我刚刚查到这个李有财半个月前，刚刚查出肝癌晚期，所以，我觉得这个人确实有接受别人雇佣杀人的嫌疑，只不过，对方这次可能给他的是现金，所以暂时他和他家人的银行账户没出现大额汇款，我觉得……”

    “行了！我知道了，你就不用继续说你的判断了。”

    陈宇打断姜荣军的分析结果。

    因为他不需要姜荣军的分析。

    他只需要知道那个肇事司机最近真的得了绝症就够了。

    类似的事情，他以前在电影电视剧里看过不少。

    身患绝症的男人，为了给父母妻儿留一笔钱财，甘愿接受别人的雇佣杀人。

    案发当晚，他在姜荣光的遗体旁边，看见那个用鲜血写的“故”字的时候，就已经有了这样的怀疑。

    而今，结合姜荣军刚刚调查出来的信息，陈宇已经差不多能肯定姜荣光的死，不是普通的车祸。

    “师父，那我们接下来怎么办？要不要想点办法，逼那个李有财说出真相？比如我拿他的家人威胁他？”

    电话里，传来姜荣军的提议。

    陈宇刚刚看见姜荣军打电话过来，就悄悄离开和姜绣的卧室，来到卧室外的阳台上。

    此时听见姜荣军的建议，他平静拒绝：“不用！别知法犯法，荣军！警方也在调查真相，你能查出来的，警方也能查出来，我们敬候警方的调查结果吧！”

    顿了顿，又说：“不过，为了确保我们一定能掌握真相，你把这事交给别人去调查吧！比如找一个业界口碑不错的私家侦探什么的，总之，一定要挖出幕后买凶之人的信息。”

    姜荣军：“……”

    他刚刚还真以为师父那么迂腐，一点手段都不愿意用。

    等听完陈宇后面补充的话，姜荣军才意识到自己还是太年轻了。

    “是，师父！我知道该怎么做了。”

    ……

    陈宇收起手机，双手扶着阳台栏杆，眯眼望着徽州府的夜色。

    自从姜荣光去世后，他就安排姜绣、姜绣父母，一起住在他和姜绣的婚房中。

    看着黑沉沉的夜色，陈宇隐隐觉得姜荣光这次之所以会被人谋害，可能并不是姜荣光与谁结了仇。

    而是那些恨他陈宇的人，下的手。

    就像之前那些人在网络上，四处雇人造谣、抹黑他陈宇一样，这次谋害他的大徒弟姜荣光，很可能也只是那些人攻击他的一种手段。

    这一刻，望着黑沉沉的夜色，陈宇想到之前岑柔交给他的那份名单。

    那份名单上的人，都是有头有脸的人物。

    论财力和名气，或许那些人加在一起，也未必能比得上他陈宇。

    但……

    以那些人财力，想雇凶杀一个人，却都能做到。

    是他们中的谁下的手吗？

    陈宇脑中闪过黄福嵘、闫文灿、张坤城、谢君彦等人的名字。

    这些人每一个都有嫌疑，但那份名单上的名字有五十多个，想一一调查的话，难度很大。

    但，不调查的话，他心里不安。

    因为这个买凶之人，在这个时空敢出手害死姜荣光，那等他陈宇去了别的时空，一旦依然与这人结怨，那……这人难道就不会买凶害死他身边的其他人吗？

    这次受害的是姜荣光，如果还有下一次，那下一次会是谁受害？

    “一定要把这人揪出来！必须揪出来……”

    想着想着，陈宇低声自语，下了决心。

    ……

    时间一天天过去。

    很快就来到9月8日，中秋节，陈宇原定与姜绣结婚的日子。

    但今天他没有结婚。

    之前公开宣布的婚期，已经被他取消。

    因此还再次登上围脖热搜榜，也引起网友们又一阵热议。

    有人放马后炮表示：我就知道这个花花公子，舍不得外面的花花草草，不可能真的与谁结婚，哈哈，怎么样？被老子说中了吧？

    有人在陈宇新发布的消息下面询问，他推迟婚期的原因？

    还有人表示很开心，并欢迎陈宇重归不婚族的队伍。

    直到有人曝出陈宇大弟子、未婚妻姜绣的亲弟弟姜荣光最近刚刚车祸身亡的消息，才让大家恍然陈宇取消婚礼的真正原因。

    对于网上的流言蜚语，陈宇没有在意。

    于他而言，自己的双眼所见之处，便是自己的整个世界，网络上的那些非议，他高兴的时候，可以看两眼打发一下时间，不高兴的时候，完全可以直接当它们不存在。

    中秋节这天上午，他收到警方那边的通报。

    ——撞死姜荣光的肇事司机李有财，确实受人雇佣，收受对方现金100万。买凶之人是一个名叫洪煌的人，警方表示已经在追查这个洪煌，但目前洪煌处于失踪状态，暂时还没有寻到洪煌的行踪。

    “洪煌？”

    陈宇去书房找出岑柔之前给他的那份名单，将那名单细细看了几遍，都没有找到“洪煌”二字。

    也就是说，这个洪煌要么是个化名，并不是真实身份。

    要么，这个洪煌是这份名单之外，又一个与他陈宇有仇之人，又或者是姜荣光的仇人。

    还有一种可能，那就是这洪煌虽然不在这份名单之上，却是受这份名单中的某人所指使。

    到底真相如何？

    还需要更多的证据来佐证。

    他在等，等二徒弟姜荣军那边的调查结果。

    同时，也在帮着处理姜荣光的后事。

    案件查到这个程度，姜荣光终于可以火化下葬了。

    又三天后。

    姜荣光下葬当天上午，送葬回来的路上，陈宇的二徒弟姜荣军向他低声汇报，“师父，那个洪煌目前在哪儿，我这边还没查到，但是已经把这个人的身份资料给查清楚了，您看看？”

    说着，他拿出手机，从手里调出一份电子信息，将手机递到陈宇面前。

    陈宇接过手机，眯眼看向手机中的资料。

    洪煌：男、2002年出生，曾就读于太原一小、太原一中以及魔都戏曲学院，毕业后，加入映山影视公司，先后在公司投资的剧组中，担任场务、摄影助理、选角副导演等职务……

    这份资料很详细，将洪煌这个人从出生到失踪前的大大小小信息，都罗列了出来。

    陈宇一目十行，大致将这人的信息扫了一遍，目光最终定在“映山影视公司”这几个字上。

    这个公司的名字，他最近多次见到。

    而他之前每一次见到这公司名字，都是因为岑柔之前给他的那份名单上的一个人——映山影视公司的少东家谢君彦。

    姜荣军不知道那份名单的存在。

    所以无法从洪煌的资料上的信息，联想到谢君彦。

    但陈宇知道那份名单，所以他在看见“映山影视公司”这几个字的时候，就第一时间联想到谢君彦这个名字。

    少东家……

    一个“少”字，此时让陈宇脑中冒出几个标签——“冲动”、“鲁莽”、“记仇”、“不知天高地厚”、“作死”……等等。

    此时，谢君彦在陈宇心中的嫌疑已经高达9成。

