    钮祜禄氏和弘历被禁足，这件事到底还没有盖棺定论，雍正便将此事全权交给了李氏来调查。

    刘芊芊看了一眼瘫倒在地的钮祜禄氏，在心里默默地叹了一口气。

    离开后她又去了一趟永寿宫，把永琏带回了自己的宫里，以免受到牵连。

    这件事的风波还没有完全平息，刘芊芊去看望了一趟刘常在。

    寒暄的时候, 她故作怜惜，拉住了刘常在的手：“可怜见的，竟遭此横祸。”

    刘常在哭得眼睛通红，这几天她早已肝肠寸断，精神恍惚，当然没有注意到刘芊芊的小动作。

    刘芊芊一边出声安慰, 一边悄无声息地给她把起了脉。

    离开的时候，刘芊芊脸上的表情还带着凄然。

    直到回到了自己的宫中, 才彻底放下了伪装。

    “主儿, 可是发现什么了？”

    碧落在她身边，见表情不对劲儿，低身问道。

    刘芊芊皱着眉，良久，叹气道：“我本以为这件事还有别人的参与……”

    然而没有，根据把脉的结果，刘常在确实是被钮祜禄氏手里的丹药害了，毕竟里面的水银和朱砂含量太高了，加上刘常在身子一向不算康健，更是抵抗不了丹药的威力。

    如此，她也无能为力，总不能告诉雍正，他吃的丹药一直都有毒吧。

    看来钮祜禄氏这次，注定是要栽个跟头了。

    正想着，门外突然传来一阵喧哗。

    刘芊芊皱眉问：“外面怎么回事？怎么这么吵闹。”

    碧落掀开帘子看了一眼，顿时一惊：“娘娘，齐妃娘娘来了。”

    李氏？她来干什么。

    刘芊芊出门查看, 正好看到永琏被几个小太监拖着, 看那架势，竟然想不顾皇孙的拒绝，直接就把人拖走了！

    “放肆！”

    刘芊芊一惊，赶忙走出来。

    “都给本宫住手。”

    小太监们一顿。

    一个张扬的女声传来：“愣着干什么，还不赶紧带走。”

    刘芊芊眯了眯眼睛，看向发声之人。

    “齐妃。”

    李氏笑了起来：“妹妹，近来可好啊。”

    刘芊芊并没有理会她虚伪的假笑和寒暄，看向永琏：“姐姐这是干什么。”

    李氏呵呵笑道：“妹妹应该也知道，钮祜禄氏连同四阿哥谋害皇嗣，这谁知道永琏有没有参与呢……”

    刘芊芊冷笑地回：“他才两三岁！”

    “这，妹妹有所不知。”

    李氏唇角挑起，一副小人得志的模样。

    “皇上把这么重要的事情交给本宫，本宫当然不能让皇上失望了。别说小孩，就是襁褓中的婴儿，本宫也是得审一审的。”

    说完，眼尾扫向呆愣的小太监：“还不快带走。”

    刘芊芊直接拦下，李氏见状, 也不跟她做虚假样子了，冷声道。

    “本宫是奉了皇上的旨意，难不成你想抗旨？”

    这个大帽子扣下来，谁也承担不起。

    刘芊芊看向另一边闻讯赶来的安清雅。

    不愧是好闺蜜，只一个眼神，安清雅就领会了她的意思。

    “呦，我当是谁呢，原来是齐妃娘娘。”

    安清雅笑道：“真是有失远迎。”

    李氏被吸引了注意力回头，很快，两人再次争执起来。

    刘芊芊转身出了宫，她要去找雍正。

