

    他都是没有这样的力气，恒彦林凭什么有这样的力气？这不公平！

    丁无根心中喃喃自语，此刻神色也有几分癫狂起来。

    恒彦林哪里有要去理会对方的意思。

    见着对方还呆在地上，眉头微微一皱。

    “你要是休息够了，那就拿起自己的东西，也该出发了。”

    恒彦林开口说了一句，又是看了一眼一旁的众人，随即开口说道。

    “要是都休息够了，我们就出发吧？”

    恒彦林算是在征求他们的意见了，众人们在这个时候，自然没有半点的意见。

    这会儿闻言，连忙就是点了点头。

    “行啊，我们出发吧，反正也已经休息够了。”

    “嗯，我也休息的差不多了，快一些走到地方我们也可以好好的休息一下。”

    众人们在此刻，是一一开口说着。

    恒彦林听着点了点头，随即带头朝着前方走去。

    至于这个丁无根在此刻，是没有人去理会对方了。

    完全就是因为，这个家伙在刚刚做的事情，着实让他们有些厌恶起来。

    此前的时候，可就是没有见到过，有谁做出这样的事情来。

    这个家伙完全是不知道怎么回事，质疑别人这个事情也就算了。

    但是他们都这么说了，对方就是不愿意听他们的。

    这么多人啊！

    他们都是同学，难不成还会联合起来欺骗他不成？

    说白了，这个家伙就是有些刚愎自用，像是这样的人就不会听的进去别人的话。

    这样的当做一个负责人，负责他们的旅游，想想都是让人担心无比。

    而且，对方在此后居然还直接翻开对方的东西，这算什么事情？

    别人的东西，什么时候可以这样乱用了？

    一想到这里，他们看了之后都是感觉气愤不已，更加不要说，这里面的东西还是一个女孩子的东西。

    这样被掀开来，人家女孩子的脸面都是被你给丢光了！

    男同学们这会儿也不满了，索性一个个都是觉得由恒彦林带头不错。

    因此就想着，直接让恒彦林带头好了。

    心中这么一想，他们在这个时候也就没有了其余的什么意见。

    此刻都是听从恒彦林的话，开始独自朝着前面走去，由着恒彦林指挥。

    直到他们走的远一些后，丁无根连忙就是地上爬起来，然后拿起自己东西跟了上去。

    他心中已经恼火无比，但是有什么办法？

    难不成在这个时候自己一个人灰溜溜回去？这像什么话？

    没有这样的道理不说，这也会让他脸面丢的干干净净的。

    更何况，他可是极为的生气，这一次还直接被恒彦林抢走了自己的指挥权。

    他不甘心就这样输在恒彦林手中，看起来自己是完全一败涂地了。

    他要找机会，他要找回来让恒彦林知道，谁才是这些人的指挥，谁才是他们的头。

    至于恒彦林？那不过就是一个笑话而已！

    另外，他要让恒彦林狠狠的尝到自己的厉害！

    丁无根跟上来了，但是众人们在这个时候，都没有谁去理会他。

    虽然都是知道对方跟了上来，但是也没有人与他说话了。

    这么肆意的翻别人的东西，简直是太坏了！

    巧月和晓艾两女，这会儿都是有些心惊肉跳的。

    总是感觉这个丁无根太过于偏执了。

    想到这里，巧月微微犹豫了一下，然后走到了恒彦林身旁。

    “我看这个丁无根有些不对劲，接下来的时间里面，还是多防范一下这个家伙吧。”

    巧月冲着恒彦林轻轻说了一句。

    声音不大，其余人都是听不到她的声音。

    虽然是要防范对方，但对方这会儿也没有做什么，直接明说出来也不太好。

    总之还是暗地里防范一下在说。

    晓艾在此刻也凑了上来，听到这话，也连忙跟着点了点头。

    这话说的没错啊，不管怎么说刚刚这丁无根的偏执，着实让她都是吓了一跳。

    之前的时候，她还感觉对方不错呢，所以也就没有多想，答应了对方来这旅游。

    叫上恒彦林，那完全就是害怕在这森林里面出了什么意外。

    若非如此的话，她才是不会叫上恒彦林。

    可以说，她们叫恒彦林来的时候，本意上不是在针对这个丁无根的。

    只是，可能在丁无根的心中已经是这个样子了。

    想到对方刚刚红着眼睛，把她们的衣服都给丢出来的样子，巧月都是有几分害怕。

    恒彦林闻言，看了一眼这两女，随后轻轻一笑。

    “你们两个倒是有些敏锐，这个家伙确实是要防范一二的，要不然的话，到时候怕就是被他给阴了。

    不过，要多加小心的是你们两个，我倒是没有什么事情，总之你们接下来小心一些，要是有什么事情，就直接大声叫喊我会来及救你们的。

    不过，你们也不要单独一个人，去什么偏远的地方，就算是有人陪着也不行，除非是我在一旁。”

    恒彦林也算是看出来了，这个丁无根越发的有些不对劲起来。

    因此在此刻，也算是叮嘱了一下两女，免得这两个女人到时候发生了什么事情。

    虽然一般来说，恒彦林在一旁的话是不会有什么事情的。

    但是事无绝对，在此刻的情况来说，还是要多加小心一些。

    恒彦林没有什么事情，这两女人可是要好好的保护好自己才行。

    恒彦林这么一说，两女连忙点了点头，她们还是颇为的敏锐的，感觉到这丁无根状态不对。

    已经在心中有些警惕了，与恒彦林一说只是害怕恒彦林不要出什么事情。

    恒彦林要是出了什么事情，她们就算在警惕那也没有什么作用了。

    与恒彦林说完这个话语之后，她也算是微微放松了几分下来。

    心中庆幸，辛亏这一次是找了恒彦林来这里。

    要不然的话，面对这么一个疯子，谁知道会发生什么事情？

    这么个深山老林的，着实有些渗人的人。

    后方，丁无根看着巧月与晓艾两女凑到恒彦林身旁，开始窃窃私语起来，眼色之中顿时闪过一抹冰冷之色。

    该死的女人，居然没有把他放在眼里，到了机会非要对方好看不可！