    陆天龙嘴角带着冷笑，就是要废了这护法金刚的一条胳膊一条腿，还要撕烂他的那张嘴。

    这让温天豪等人兴奋起来。

    看来是之前多想了，哪怕老大现在身体还不如普通人，但他仍然是那个杀伐果断的陆天龙。

    绝不任人肆意欺凌！

    “兄弟们，干活喽。”

    圣狱嘿嘿笑着，大声吆喝一声，弯下腰去，直接抓起那护法金刚的脚踝，从地上拖着就往外走。

    “干活！”

    温天豪等人冷哼着跟上，刚才这古妖一族的护法金刚在这里耀武扬威，现在终于到了收拾他的时候。

    后面的众多丫头们也很高兴。

    她们心里是挺心疼陆天龙的，之前看到他受伤，一开始又对这护法金刚的挑衅没有回击。

    都觉得他可能是因为自己身体不行了，所以不敢太强硬。

    心里都替他感觉到委屈。

    现在一看，根本不是那么回事，陆天龙还是那个陆天龙，小脾气还是那小脾气。

    “陆天龙，要是打了他，那他说的那个古妖一族大监察使，不会有问题吧？”

    站在旁边的苏凌月还是比较谨慎的，看着圣狱和温天豪等人把人带出去了，有些担心的开口道。

    “没问题，是福不是祸，是祸躲不过。”

    陆天龙淡淡笑着回应道。

    “不管我们弄不弄这个壮汉，那大监察使都会来的。”

    “要是我们太忍让，他倒还可能觉得我们好欺负呢。”

    之前这个壮汉自己也承认了，这次过来，有一个原因就是想要试探陆天龙的态度。

    你看，刚才陆天龙对他的挑衅一开始很容忍，结果这古妖一族的壮汉得寸进尺。

    现在二话不说直接拖出去弄残废，这不也老老实实的。

    “嗯，但还是小心点的好。”

    苏凌月这次亲身经历了罗刹国之行，对于这些超级势力的实力有了深刻的了解。

    六大超级古族这么多人，这次就差点全都死在罗刹国。

    那古妖一族看上去应该比罗刹国更厉害，接下来的战斗必定会更加的艰险。

    “如花，你知道古妖一族的大监察使吗？”

    陆天龙扭头看向小鱼妖如花。

    这丫头之前一直跟在大妖王梅杜佳身边，对古妖一族的情况应该有所了解。

    “知道一些。”

    刚才那古妖一族壮汉过来的时候，小鱼妖如花一直偷偷躲在众人后面。

    毕竟她现在也算古妖一族的小叛徒，见到古妖一族的人，心里总是有些发憷。

    此时听到陆天龙的文化，才赶紧走到了前面来。

    “不过我也是无聊的时候，听同伴说的。”

    “像是我们大妖王梅杜佳，之前就是犯错误，才被贬到血芒古地这样的凶地镇守。”

    “在古妖一族里面，还有其他的大妖王，也因为犯错误被流放到各个古地。”

    “听说这古妖一族的大监察使，就是负责监控这些大妖王的，避免他们他们逃跑或者事叛变。”

    “听说大监察使实力很强，实力还在一般的大妖王之上……”

    这小鱼妖如花把自己知道的情况说了出来。

    实力还在一般的大妖王之上？

    陆天龙微微扬眉。

    他之前可是和那大妖王梅杜佳交手过两次。

    第一次是他自己对抗梅杜佳，因为阴险狡诈的梅杜佳用苏凌月做突破口，差点悲剧了。

    最后还是天空中突然出现的神龙龙尾，直接将之击退。

    第二次是在血芒古地之中，陆天龙和苏凌月，以及战龙众兄弟们，利用盘龙阵强悍的实力，加上绿萝关键时刻的帮忙，最终将之击败。

    过程也是异常艰险的。

    那么现在，陆天龙身体甚至不如正常人，不可能再和战龙的兄弟们并肩作战。

    只依靠温天豪等人，是绝对不可能击败实力超过大妖王梅杜佳的古妖一族大监察使的！

    陆天龙微微眯眼陷入深思。

    心里琢磨着如何才能度过这次危机。

    今天伤了古妖一族的人，那大监察使到时候必定会发难。

    以陆天龙现在身边的人，是绝对不可能获胜的。

    要不要把隐龙大长老等人召集过来，顺便从神族和其他超级古族，找一些高手过来帮忙？

    陆天龙心中想着，最后还是否决了这个想法。

    这次的罗刹国之行，隐龙大长老和神族神起，圣狱约翰森等人，都受伤挺重的。

    现在都已经各自回了自己的超级古族，如果再大老远把他们找过来，未必来得及。

    而且……

    陆天龙若是再召集各个超级古族的人对抗古妖一族的大监察使，就意味着天下古族对古妖一族开战！

    很有可能会造成连锁反应，将战火燃烧到整个天下古族。

    在各超级古族绝顶高手都在对抗天罚的时候，这时候对古妖一族开战，可是非常不明智的。

    天下古族和古妖一族之间，必有一战，但却不应该是现在。

    “陆天龙……”

    正在想着的时候，后方突然传来了绿萝的声音。

    “绿萝，我正好有事找你商量。”

    陆天龙一乐，他心里也刚刚正好想到绿萝。

    现在唯一令他高兴的事，就是绿萝身体恢复的很快，前几天在罗刹国强行封印邪灵战斧，让她身体受到重创。

    但这才没几天时间，就已经恢复的很不错了。

    陆天龙想让绿萝帮忙，和温天豪等人共同对抗古妖一族的大监察使。

    这样一来，还能多一些胜算。

    “陆天龙，我是来跟你道别的。”

    绿萝淡淡开口，然后陆天龙的笑容一下就凝固在了脸上。

    “什么？跟我道别？”

    反应过来之后，陆天龙郁闷了，有绿萝在，对抗古妖一族的大监察使，还能有些希望。

    现在她要一走，情况更糟。

    “是，天罚山那边有情况，我必须要马上赶过去了。”

    绿萝点点头，她应该是收到了天罚山传来的消息。

    而且情况应该非常紧急，要不然她也不会在身体还没有完全恢复的情况下，便要直接离开。

    “好！”

    陆天龙轻轻叹口气，天罚山的事毕竟重要，不能因为古妖一族的大监察使，就非要绿萝留下。

    只能另想办法了。

    屋漏偏逢连夜雨，陆天龙现在心里就是这种感觉。

