    这幽魂一惊，打了个激灵，急忙钻回去。

    却被李恒伸手一拿，捏在了手上。

    “有趣，还能捉到一只幽魂。”

    李恒看着自己手上，显化出双手，扒住他的手掌, 不断挣扎的幽魂，微微一笑。

    “主人，这是......”

    孔雀本来是看不见这个幽魂的，但被李恒捉在手上之后，这道幽魂就显形，被她所见。

    李恒闻言微微一笑, 大手一挥。

    无形的波动荡漾而开，覆盖整座山顶，那本来隐形的空间裂缝也随之显化, 呈现在孔雀面前，让她稍微有些吃惊。

    “这只幽魂从空间裂缝中钻了出来。”

    孔雀闻言若有所思，原来如此。

    这只幽魂拼命挣扎，却始终撼动不了李恒手掌半分，已经变得筋疲力尽，透明的双手无力垂下，大口喘气，舌头伸出半截。

    这倒是有些可爱。

    “主人，我以前好像见过这种场景。”

    “不过是在阴世当中的。”

    “哦？你倒是说说看。”

    李恒挑起眉头，有些惊讶。他本以为这道空间裂缝应该是通往阴世。可没想到孔雀在阴世也见过类似的场景。

    “是，主人。”

    孔雀乖巧回答，将自己所知信息说出。

    李恒听完，若有所思。

    据孔雀所说，当初天地异变, 灵境破碎, 孔雀一族跌落阴世之时，曾在阴世当中见过这种裂缝，从中钻出了许多幽魂。

    至于有多少幽魂, 孔雀并不清楚。

    但是据她形容，占满了整个天空。

    不过在这之后不久，也大概是几分钟的事情，天空上出现了血色与雷鸣，本来出现的空间裂缝也开始快速愈合，将幽魂吸了回去。

    在这之后，她再也没有看到这种场景。

    “吸~”

    此时这只幽魂转变方法，开始大口呼吸，想要吸收掉李恒身上的阳气，然后被李恒大手一捏，整个身躯就像气球一样爆掉了。

    源力+1。

    李恒见状，突然眼前一亮。

    一只幽魂居然值一点，但又按照孔雀所说，那些幽魂至少能铺满整个天空，那岂不是说明有成千上万只？大发现，大丰收啊！

    不过......

    他看着眼前的空间裂缝，皱起眉头。

    自己身上的五点气运警告他, 空间裂缝背后存在着大凶险, 莫进。再结合孔雀的描述, 天上出现血色与雷鸣, 裂缝才渐渐消失......

    天上血色和雷鸣那不就是阴世天怒吗？

    天怒之后裂缝才消失，幽魂才被吸回去？

    事情背后的水很深啊。

    “孔雀，以前的那些裂缝没刮过白风吧？”

    孔雀点点头，“禀主人，确实没刮过。”

    如果当初孔雀见到的那些裂缝刮过白风，那么孔雀怕是见到白风的那一刻，就知道其中关联，而不会疑惑这么久了。

    李恒点点头，证实了心中的一些猜想。

    可能孔雀见到的空间裂缝和现在这個空间裂缝并不属于同一个，只能说性质相似，通往的那个地方全都存在庞大的幽魂而已。

    或者不止存在这么多幽魂。

    还有类似于白风的东西，怪异......

    他沉思片刻，旋即分出一缕心神，将其飘入空间裂缝内，想要看看空间裂缝对面到底是什么地方，居然这么特殊。

    然后......他那缕心神直接炸了。

    根据最后传来的一丝感应来看，空间裂缝，对面是狂暴无比的空间乱流。李恒神色古怪，这怎么可能？如果是狂暴无比的空间乱流，那么那个弱小的幽魂是怎么钻出来的？

    还是说那个弱小幽魂有什么特殊性？

    毕竟他待在这里这么久了。

    还只见过一只幽魂钻过来......

    还是说，他进入的方式不对？

    李恒想了想，放开大日神意对自己和孔雀的防护，让白风直直刮过他们，过了一炷香后，雾气再次弥漫，将他们覆盖。

    二人又来到了那个里世界当中。

    不过或许是现世地点出现了变化，他们所在的地方并不是那条无尽街道，依旧是白石大山山顶，或者说是里世界的白石大山山顶。

    而他们眼前，依旧存在着一道空间裂缝。

    这道空间裂缝有着似有似无的吸力，想要吸引二人进去。不过李恒放出一点点大日神意后，吸力全无，二者归然不动。

    “主人，这个裂缝更像我以前见到过的。”

    谷呚

    孔雀看着眼前的裂缝，惊讶说道。

    李恒闻言有些惊讶。

    但他还没来得及细想，就发现他们身后出现了一条道路，细细一看，和一条街道接壤。

    而街道的样式。

    好像就是他们之前呆的那条，同样身处里世界，有许多身影默默行走的街道！

    这又是怎么回事？连在一起的？

    念头升起，一人一妖便看到从那条街道中走来许多身影，然后踏上那条道路，缓缓走上白石山顶，在他们注目下，走进空间裂缝。

    这些身影十分之多。

    有些他们没见过，但有些身影，是他们在街道上见到过的，默默与他们擦肩而过。

    李恒见状，神色颇为古怪。

    这是阴兵借道还是赶去投胎？

    走轮回路是吧？

    心中微微一沉思，再次分出一缕心神，探进空间裂缝内。这次没有被磅礴的空间乱流绞杀，一步就踏进了对面的世界。

    但很快，这缕分神直接炸了。

    没有被什么针对。

    但只是刚到对面就莫名其妙的炸了，什么感应都没有传来，搞得李恒有些莫名其妙，毫无头绪。难不成对面不适合生人生存？

    李恒心中嘀咕。

    这下有些麻烦了，探究不下去，根本不清楚对面是什么。看来，只能等日后实力更强之后再说了。他摇摇头，不打算浪费时间。

    不过他想了想，顿时玩心大起。

    直接从这里世界的白石大山顶上拿来一块巨石，三下五除二将题切成巨大石碑，放到这空间裂缝面前，然后开始刻字。

    “遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名。一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵！颂我真名者，轮回中见永生——幽！”

    刻完字，留完名之后。

    李恒调动大地法相以及大日法相，给这块石碑加持大地和大日双重神意，留下至高本质，同时还让太阳真火淬炼了一下。

    顿时石碑变得不简单，有些浑然天成。

    大地神意的影响下，甚至有些苍茫古朴。

    李恒满意点点头，这很好。

    旋即又带着孔雀回归现世，回到了真实的白石大山顶上，然后在这里又以同样的方法留下一块石碑。

    并用大日神意封住这道空间裂缝。

    防止其刮出白风，有幽魂钻出。

    做完这些，他焚烧二人留存在这里的气息，进而飘然离去，径直前往郡府。

    这件事他也算临时起意，抱着玩笑的心思弄弄看，反正他分身修行神道，传播点名声和信仰对分身只有好处没有坏处。

    万一真的有人想拜呢？

    嗯，他绝对不会承认自己是在玩梗。

    二人离去良久，在那个里世界层面，那个没有被封住的空间裂缝当中，突然又装出一只幽魂，拼命的挤了出来。

    看这幽魂的神态和滑稽的模样。

    倒是有点像李恒当初捏爆的那只。

    幽魂钻出来之后，眼睛睁大，嘴巴咧来，四处看着周围，一副好奇心旺盛，十分高兴的样子，然后便注意到了近在咫尺的石碑。

    当它看到了石碑上的字，顿时愣住了......

    沉思片刻，它落到了地上。

    身体直接向前倾，虽然它没有脚.....

    金华城，北郡的郡府。

    这是一座当之无愧的大城，不止北郡郡府以及除魔司在此镇压，北郡当中的其他世家在此也有产业，分部。

    金华城强者众多，就来神龙见首不见尾的先天高人在此也不少见。暗中还有隐隐流传的一些传闻，城中有神鬼莫测的法相境。

    正因为城中有如此多强者，世家大族镇压，所以一直以来金华城的局势都十分平静，哪怕旁边一些县遭受了灭顶之灾，对于金华城而言不过稍微起了波澜，不值一提。

    只不过现如今这金华城倒是热闹了。

    因为城中居然有流言说，除魔使第二司长马素璇为了保全自己所在的一座县，血祭牺牲旁边的另一座县，可谓是罪大恶极。

    本来留言刚刚传出之时，还有些粗糙，鬼都不信。但随着时间推移慢慢发酵，这些流言也越来越完善，甚至到了最后，连马素璇杀人用的是什么动作，几分力都说得有鼻子有眼。

    这事情也闹得满城皆知，人心惶惶。

    毕竟这马素璇可是降妖除魔的除魔司司长，可现在行为却如此罪大恶极，宛如魔头，今日能献祭一座县，明日就能献祭金华城。

    城内诸公如何能忍，城内百姓义愤填膺！

    多方推手，利益交换之下，再加上一些突然跑出来的证人证实了这件事，最终得出一个意见，马素璇不适合当除魔司司长了。

    金华城门口。

    第三司长金飞海率领众多除魔司强者，在城外拦住马素璇二人，皮笑肉不笑开口。

    “马素璇，原郡府除魔使第二司长，涉血祭北郭县一案，疑似主凶，今依照大离律例，剥除身上官职，打入天牢，待查明后严办！”

    “请了，莫要让我等为难。”

