    第２４６章二姐离开，暗中算计

    “姐，你是说我们离开罗天门？”

    谢峰一怔，没想到谢妍会突然提出此事。

    不过，看到二姐一脸认真的样子，谢峰就知道，她不是在开玩笑了。

    “不，不是我们，是我！”

    谢妍微笑摇了摇头道：“阿峰，姐知道你来到罗天门，除了想要找到三弟和小妹的下落之外，便是想要杀死叶玄，报仇血恨。但我若是留在罗天门中，你始终会有顾忌，无法放开手脚，所以我想了许久，还是决定离开。”

    “但是，姐你离开之后，打算要去哪里？”

    谢峰并不否认，对于二姐猜到自己的心思，他也不觉奇怪。

    谢妍向来就是极为聪明，说是七窍玲珑心，也毫不夸张。

    所以谢峰听到她这么说，就知道二姐肯定是早有打算了。

    “我确实有所打算，不过，你不是答应过吕素琴，要把她们母女二人送回周奔的家族吗？”

    谢妍笑道：“正好，姐这一次便带着白玉，把她们母女送回周家，也算是帮你了却一件事情。然后，我打算前往天门圣宗，进入其中进行修炼！”

    “什么！天门圣宗，这是传说中的三等宗门，据说十分遥远！三等势力非同小可，对于弟子的要求必然极高，不过以你现在的天赋，进入其中应该没有问题。”

    谢峰思索了一下，说道：“但，姐你为什么要选这个宗门？”

    虽然三等势力天门圣宗，乃是传说之中的无上宗门，但以二姐的双脉之体进入其中，难度不大。

    “其实三等势力也不算什么，我只听说天门圣宗之中，有一道开天之门，可以连接无比遥远的星辰宇宙。此门对我修炼荒古星辰经，应该有极大的好处，才想要进入天门圣宗。”

    谢妍说道。

    “好吧，既然姐你决定了，那我就不多说什么了。”

    谢峰思索一下，点了点头。

    想了想他又看向谢妍，说道：“姐，你知不知道，自己的体质不凡？”

    既然谢妍想要离开罗天门，谢峰就必须将她的体质，乃是九脉之体这件事说出来。

    以免她没有防范，被其它人所发觉，后果恐怕会十分危险。

    “你是说我的经脉？”

    谢妍问道。

    “姐你原来已经知道了。”

    谢峰微微一惊。

    “傻瓜，姐又不是傻子，加上我修炼的功法不凡，所以内视之时自然就发现了。”

    谢妍笑了笑，摸着谢峰的脑袋，道：“你放心好了，我会小心，不会被其它人发现的。而且荒古星辰经包罗万有，也有掩盖之法。”

    “那我就不用担心了，至于经脉淤堵之事，我已经想到一种丹药，可以帮姐冲开第三层经脉，只要收集到了灵药，便可以开始炼制。”

    谢峰放心下来，说道：“要不然等我炼好丹药，姐你再离开罗天门如何？”

    “不，既然已经决定下来，那就不等了。你若是炼好了丹药，再到天门圣宗找我，姐等着你！”

    谢妍说道：“到时候，姐要是被我欺负了，你还要以为我出头！”

    “好！到时候要是谁敢欺负我二姐，我肯定把他打成猪头！”

    谢峰笑道。

    ……

    翌日清晨，谢峰便是送了谢妍和白玉，连同吕素琴母女，离开罗天门。

    把四人送上破空舟之后，谢峰才是回到了天剑殿。

    这一次谢妍离开，把九雷玄雀也带走了。

    不过，小黑依然没有实现翱翔天地之间的愿望，被谢妍装在养兽袋中带着，也不知道什么时候才能见天日。

    天剑峰，本就是人丁稀少，突然间少了四人一兽，更加冷清起来。

    “还有几天时间，便是内宗大比。大比中无法动用黄泉真气，必须全力提升长歌真气的修为才行！”

    谢峰来到静室，盘坐下来，运转天地长歌经。

    天魔道宫之内，黄泉之河涌动起来，开始炼化灵泉水。

    灵泉水之中，蕴含的灵气，无比精纯。

    几乎每一滴灵泉蕴含的灵气，就可以媲美一枚劣品灵石。

    灵泉化为灵气，随着天地长歌经的运转，不断化为长歌真气，注入气海之中。

    “这灵泉水果然奇妙，我现在的修炼速度，比起炼化灵石，几乎快了五倍！难怪陶菁菁牺牲十四名武宗境的死士，也要夺取这灵泉，为了追我，连金尸域都敢进入！”

    谢峰感觉到长歌真气飞速提升，暗暗点头。

    很快，他就将全副精神，投入到了修炼中。

    而此时，距离一年一度内宗大比，只剩下几天，罗天门所有的弟子几乎都在关注此事。

    内宗大比，不但会改变地榜的排名，更关系到核心弟子的名额归属。

    内宗天才之间的比试，更是足以激动人心，许多平日中神龙见首不见尾的天才，或者地榜上有排名的高手，多半都会参加大比。

    天才之间的碰撞，也是内宗大比，最为让人期待的地方。

    主峰，温玉兰的府邸之中。

    “怎么样，可有段天的消息？”

    温玉兰高坐着，面色阴沉，对几名玄道党的成员问道。

    上一次在传道殿的奖赏仪式，玄道党的成员，公然诬陷谢峰，令到绿袍长老大为恼怒，过后亲自开口警告玄道党的高层。

    虽然玄道党势力极大，如日中天，但叶玄不在罗天门中，他们也不敢无视这位主峰长老。

    但是，温玉兰又怎么可能甘心，就此放过谢峰。

    她表面上，似乎是偃旗息鼓，其实一直在暗中寻找机会对付谢峰。

    但是谢峰有执法金令在手，想要下手，谈何容易。

    这一次的内宗大比，在温玉兰看来，正是最好的机会。

    只要谢峰参加内宗大比，凭着玄道党中众多的内宗高手，便可以名正言顺的对他出手。

    “温师姐，段天已经回来了，前两天有人看到他，前往郑经长老的府邸进行拜访。至于内宗大比，到目前为止，还没有听说他报名的消息。”

    一名器宇轩昂的年轻人，冷笑说道：“不过，师姐放心，内宗大比的奖励极高，进入前十便有成为核心的机会，前三名更可以直接晋升为核心。上次谢峰在斗战台，击败了黄云季，有这样的实力，他不可能不参加大比。”

    “杨师弟，若是在大比上遇到段天，你有没有把握击败他？”

    温玉如看向这名年轻人，问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

