    虽然每套试着都不错，但巨大的商场内，总有一套让女人与众不同。

    就好像现在的钱丽，这要出了门，绝对会引来无数男人目瞪口呆，挪不开眼，而且还会找来一堆女人的嫉妒。

    “好了，差不多要到时间了，我们该走了。”陈浩发现钱丽好像又有试衣服的想法，立刻就上前阻止。

    现在这身就很合适，不能真的试个遍吧？

    在他眼中，只要是晚礼服，钱丽穿着就好看。

    他心里暗想，今晚上的宴会，钱丽必定会是整个宴会里的焦点。

    来到停车场，钱丽开车，陈浩坐在玛莎拉蒂的副驾驶，朝着酒店赶去。

    此时，距离宴会开始只剩下不到二十分钟。

    幸好，没有堵车，车子来到门口的时候，宴会正好开始。

    门口的霍晓雪今天同样是光彩夺目，令人不禁多看两眼。

    这宴会也是她组织的，作为主人自然是要迎接八方来客。

    可是，在外面站了一会，始终没有发现自己想要见到的人，这点让她很恼火，要不是因为陈浩，她哪里会费这么大劲，搞什么宴会。

    她打算用实际行动证明给陈浩看看，她霍晓雪，不是什么人都能得罪的。

    这时候，只见一辆玛莎拉蒂停在酒店门口。

    车门打开，陈浩从车上下车，然后走到另一边，很绅士的打开车门，将里面的女人迎了出来。

    从头到尾，霍晓雪都看在眼中。

    她没有好奇陈浩会带女伴过来，但奇怪的是，这女人是谁？

    钱丽下了车，霍晓雪也是忍不住眼前一亮，因为眼前的这个女人，实在是太过耀眼，相比她来说，多了一份很多女人都渴望的魅力。

    陈浩挽着钱丽，两人朝着酒店大厅走去。

    “西郊公司！”陈浩看了眼霍晓雪，也没有多说。

    “清河商会！”

    什么？

    霍晓雪又是一愣，她知道陈浩去过几次清河商会，也知道对方和清河商会有密切的行为。

    可是，西郊公司什么实力？清河商会又是什么实力？

    两者不对等的情况下，居然有合作？

    这还不算，陈浩竟然和清河商会的理事一起来参加宴会，还是她牵头的！

    关系能够走到这一步，绝对不是简单的表面情况。

    就算是他霍晓雪，都忍不住有些头大起来。

    一个西郊公司，在她眼中就如同蚂蚁，再厉害不过是多花点心思就能搞定，但清河商会不一样，在市里都是庞然大物，并不是谁想动就能动的。

    况且，这清河商会的背后还有上面的人。

    “请吧。”无奈，霍晓雪铁青着脸，做了个请的动作。

    陈浩和钱丽带着笑容，缓缓走进了大厅里。

    “看到没有，那个女人，好像很不满意啊？”钱丽笑道，左手还不忘记提着自己的晚礼服。

    “看到了，我和你清河商会走得这么近，你还是理事，她能满意才怪，恐怕现在她已经在考虑，在宴会上怎么让我出糗了。”

    对于这点，陈浩也没有太多担心，既然今天来了，自然是做足了心理准备，当然，他给霍晓雪也带来了礼物，就是不知道霍晓雪看到礼物之后，会不会满意。

    两人找了一个位置坐下，陈浩立刻就发现了几个老熟人，沙庆生他们都在。

    但是，为了避免霍晓雪的人有所察觉，双方也只是眼神交流，并没有说什么。

    当他看到另一个老熟人的时候，却毫不犹豫的走过去打招呼，手里面还端着一杯红酒。

    “刘总，真是巧了，听说最近富东集团发展的很不错。”陈浩淡然一笑，朝着对方举了举杯子。

    刘志成看到陈浩瞬间，脸色大变，在这里，有着太多的企业老板，陈浩这时候过来和他打招呼，好像有些不友善啊。

    “呵呵，哪里哪里，还是比不得西郊公司，保健品畅销全省，更比不得陈总的足智多谋。”刘志成也是勉强挤出笑容，和陈浩碰了杯。

    但当刘志成想要离开的时候，陈浩却拦住了他。

    “刘总就没有什么要说的？如果没有的话，我倒是有点事情想请教请教。”

    虽然富东集团算不上什么大公司，而且连年业绩不好，这样的宴会本来不会邀请的，其中的意思不言而喻。

    陈浩的话，再度上刘志成面色阴沉起来，他当然知道陈浩说的是什么意思。

    “陈总，不知道你打算说什么？之前的事情，是我做的不地道，但我已经改变了主意，并且和陈总也达成了和解，都是霍总和你的之间的矛盾，与我没有任何关系，还希望陈总得饶人处且饶人。”

    刘志成脸色阴沉如水，早知道这样，今天这宴会就算是接到邀请也不来参加。

    现在好了，不仅仅有各大公司老总参加，甚至还有知名媒体。

    要是陈浩在现场将事情给报出来，恐怕他吃不了兜着走。

    “唉，刘总担心什么啊，我过来找你，是有好处的，当然了，刘总要是拒绝，也是刻意，毕竟选择自由嘛，只是那录音什么的，我也很想在听一遍！”

    陈浩的话中充满了威胁。

    但刘志成眼神微咪，看着陈浩，又看了看不远处的钱丽，很是无奈，只能是答应陈浩可以谈谈。

    两人找了个人比较少的角落坐下。

    但刘志成心里始终很担心，因为现场还有很多霍晓雪的安排的眼线，要是被这些人看到，到时候可就是腹背受敌，今天最难受的莫过于他。

    “陈总直说吧，到底打算怎么样，要是那三百万你想要，我也可以给你，总之，恳请陈总不要把录音的事情曝光出去。”

    刘志成真是怕了，确实很担心陈浩会将那录音曝光。

    毕竟，那东西可不仅仅是关系他的名誉，更是关系公司的声誉，一旦爆出去，股东们指定要发难，合作商更是会对他找事，商圈内的人又怎么看待他？

    一个背地里暗中勾结外地公司暗算本地企业的人，也不是没有，但结果都是一个下场，凡是被曝光的下场除了破产，连东山再起的机会都没了。

    他可不想成为那样的人，更不想为了这么点事将自己和公司赔进去。

