    【章节都能弄错两次，惭愧……明天一万五】

    四大部洲有东胜神洲，西牛贺洲，南瞻部洲，北俱芦洲，其中提及北俱芦洲之时，大多数人心中下意识便觉这是一片苦寒之地，但事实上，这片地域和南瞻部洲，西牛贺洲，其实并无太大差别。

    这方世界的太阳，并非是如同地球运转一样，而是由昴日星官运行，日出日落，四大部洲尽皆如此，因此在四大部洲里面，同样都有着一年四季。

    只不过北俱芦洲之地，煞气隐隐，苏城驾八景舆，穿云破雾来到了北俱芦洲之时，迎面而来就是铺天盖地的瘴气，入目所见，山林之中尽皆都是毒草，其中毒虫隐隐，怪鸟鸣鸣，山中潜伏着的，尽皆都是山魈怪物，偶然遇到有人形生物，也是在这地域之内养育的僵尸。

    这一片地域，就算是适应能力极强的人族，也难以在此发展。

    唯有生命力比起人族更为强大的妖族，才能够驾驭这片地域。

    “师叔，前面应当就是鬼车国了。”

    哪吒在风火轮上，看着下面的众多妖魔，并没有降妖伏魔的想法。

    正如西游记中，如来所说的那样：北俱芦洲之地，虽好杀生，只因糊口，性浊情疏，无多作践。

    对苏城来说，这里就像是动物世界，里面的一切，都是大自然的规律，人类的智慧传达不到这里，就算是妖族的智慧，也不好点化这里的生灵。

    毕竟在学习能力上面，终究是人族最为强大。

    “哪吒，可以慢一点了。”

    苏城景目神眺望着鬼车国，出声说道，同时也让身边的二十八星宿尽皆慢下来。

    “我们千里奔袭，就是为了让对方措不及防。”

    哪吒皱眉不解，问道：“为何到了对方的门前，我们反倒是要慢下来，这不是给对方反应的时间吗？”

    苏城景目神看着鬼车国里面的概况，说道：“我听过一个故事，说是人在面对一个不着痕迹的对手时候，他就在房子外面全都撒上了雪，这样对方想要来袭击他的时候，一定会在地上留下雪痕，如此就能够让自己警觉起来。”

    这就是雪地工程。

    “鬼车国也是这样，他们害怕被人不知不觉的进入，因此就在鬼车国的周边，全都布置了瘴气，像是我们来到了鬼车国外，自身的仙气灵光，自然就将瘴气辟开，但是也给对方留下了痕迹。”

    “现在我们若是贸然的往前冲去，反倒是会中对方的圈套，让自身处于不利的境地。”

    苏城的景目神将这边的情况看的清楚。

    “可是如果这样，我们千里奔袭，就没多大意义了。”

    哪吒手中转动着火尖枪，他是莲花之体，百毒不侵，就算是立足在毒瘴之中，也没有丝毫的不适。

    “意义很大。”

    苏城笑道：“正是因为我们来的快，他们才来不及转移，并且这孤鸣老祖是妖族大圣，倘若我们一步步来，恐怕会有不少的妖族支援过来，但是现在，我们面对的仅仅只是鬼车一国，现在鬼车国手段纵然极多，难道真的能将我们挡住不成？”

    说话间，苏城的八景云舆挺在最前，破除了无数的毒瘴，向着鬼车国的上空飞去。

    “前面是鬼车国，来者通名！”

    天空中飞舞着一群黑乌鸦，挡住了苏城的去路，对着苏城，哪吒，以及后面的星宿神们叫道。

    “呔！”

    苏城身后的众多星官之中，九曜星君上前，厉声叫道：“这位是真武荡魔天尊，来到此地，就是为了扫荡鬼车国的妖邪，你们速速投降，交出主犯，才能干休，否则我们将你鬼车国推为平地！”

    苏城瞥了九曜星君一眼，没有说话。

    九曜星君在西游记中，是有高光时刻的，看央视版西游记，是巨灵神上前同孙悟空斗法，然后被孙悟空连番戏弄，接着挨打几棒子跑了，但小说中，最先上前的就是九曜星君，当时的孙悟空派遣了一个鬼王上前迎战，被九曜星君斩了，而后猴子大怒，将这九个星君打的落网而逃。

    “哪里来的无知毛神，居然敢在我们鬼车国撒野！”

    乌鸦群听到了九曜星君的话，一个个勃然大怒，叫道：“我们当年主掌天庭的时候，你们这些毛神连参拜的资格都没有！”

    鬼车国内既然有孤鸣老祖，那么这一国里面妖族的传承是极其完善的，正因如此，这里的妖怪们都知道妖族曾经的辉煌，一个个都有“祖上阔过”的荣誉感，始终认为自己是神仙正统，对于现在的天庭，始终是看不上。

    “现在是我们主掌天庭的时候。”

    九曜星君的一句话，直接戳到了这些妖怪的痛处。

    这一群乌鸦一个个身上发火，口中鸣叫，向着九曜星君一并涌了上来。

    “雕虫小技！”

    九曜星君在前，彼此之间结成阵势，手中武器挥舞的密不透风，三下两下，就将这一群乌鸦全都打在了地上，一个个身体迸裂，魂魄无依。

    如此这边打来之后，信息层层通报，已经传到了鬼车国内。

    鬼车国内，有一君，六帅，八将，十二妖，其中折损在苏城手中的，是两帅，一将，一妖，在这鬼车国内，依旧是有不少的高手，并且这些高手在七十二地煞旗被苏城撼动之后，现在已经收拢回来，全部都在鬼车国内。

    现在九曜星君在鬼车国的门口一闹，里面的妖邪们闻声而动，化为了道道黑光，向着苏城一行人直冲而来。

    周身的瘴气在这时候骤然化为深紫色，苏城周身仙光护体，自然无碍，但是目光所及，看到了许多的仙人身上铠甲，都开始隐隐冒泡，并且一些修为略低的仙人，头发都开始失去色泽。

    “你们胆敢在我们鬼车国前行凶！”

    当先的三个人容貌极其怪异，脸面青紫，皮肤干皱，腰间挂着一个紫色木牌，身上穿着暗红色的麻衣，而就苏城目光看来，这暗红色全然都是血垢，这三者一般模样，应该是三兄弟。

    九曜星君原本在前，现在看到了妖邪支援过来，完全没有犹豫，也丝毫没有答话的意思，九个人飞身上前，立时就对着这三个人出手起来。

    九曜星君是九道星光，而这三个人就是三道血光，星光和血光彼此对撞，苏城目光所见，三道血光完全抵挡了九道星光，他们在空中彼此纠缠，但是星光在不断的对撞之中，已经渐渐的有些抵挡不住了。

    “九曜星君，你们速速退下，让我来会会他们的妖法。”

    哪吒飞身上前，手中拿着乾坤圈，火尖枪，立时蹂身进入战场，三下两下，就将这三个人全都架了过来，脚下的风火轮化为了一团烈焰，这刚刚进入战场，立时就将这三道血光都给压了下来。

    “新天庭无耻，居然这样打架！”

    在这妖怪之中，又有一个兔子模样的男子，在这时候化为了一道白光，脚下一蹬，对着哪吒打去。

    在这妖怪看来，适才九曜星官已经要败，而哪吒这时候插手，那是极其不道义的。

    “九曜星官，你们不必在意。”

    奎木狼在九曜星官背后，说道：“我看这三个妖魔，应该就是鬼车国中的血煞三将，他们深谙血蛊之力，而我们神仙生来都是清净之体，怎么能抵挡这般秽恶法门？反倒是哪吒太子，他莲花之躯，能够出污血而不染，方才不受影响。”

    战场之中，哪吒现在施展三头六臂，手中拿着金砖，乾坤圈，火尖枪，混天绫，脚下的风火轮运转，纵然是面对妖魔围攻，但是在其中也就是应对自如。

    “嘿！”

    后面的兔子妖伸手拿着哪吒的一条胳膊，口中突然开始念念有词，一抹墨黑色的浓光开始在哪吒的手中环绕。

    “好机会！”

    奎木狼在这时候切入战场，手起刀落，直接就将兔子妖的首级斩了下来。

    “天庭之人，好不要脸！”

    奎木狼这一出手，让妖怪们纷纷叫道，他们是真的没有想到，论阴谋诡计，卑鄙无耻，他们作为妖怪居然会有落败的一日，像是奎木狼这种偷袭，是妖怪都唾弃的。

    一个八尾狐狸体型硕大，突然之间闯入到了战场之中，尾巴摇曳之间，直接就将上面的众多星官一并的卷入到了战场之中。

    只不过这八尾狐狸是厉害，天庭之上的众多星官，却都是在封神大战之中磨炼过的，虽然他们在封神大战之中是为败者，但是遭遇了一次失败，他们也都各有磨炼，现在于半空之中，立时纷纷运用手段。

    一道道的仙光仙术汹涌而来，同样是将周围左近的一应妖邪完全囊括其中。

    一时之间，天上是多道仙光飞舞，山石纷纷崩裂，山火开始蔓延，神仙和妖怪在这北俱芦洲的荒山之中，仙光黑雾，龙蛇纠缠，难解难分。

    苏城见此，并没有在这插手，而是驾驶八景舆，径直就往鬼车国之内走去。

    穆王八骏在云层之中落在了地上，苏城坐着八景舆，也来到了鬼车国的宫殿之内，目光所有自顾，看着这边宫殿布置，隐约都有天庭宫殿的模样……想来这些年，天庭始终是妖族的念想。

    “苏城，你来了。”

    鬼车国的皇宫之中，三个人并排坐着，其中一个是老头子，一个是中年人，一个是少年人，三个人的气度各不相同，看向苏城的目光，也都各有情绪。

    “你就是孤鸣？”

    苏城看向老头子，从他的神色呼吸之中，苏城判断他有极其严重的内伤。

    老头点头，说道：“没错，我就是孤鸣。”

    “看到我开心吗？”

    苏城问孤鸣道。

    “……”

    孤鸣一时被苏城噎住，他修行东皇太一的幽昙傲世法被苏城所破，让他现在身受重伤，他对于苏城自然是有极其深重的仇恨，在看到苏城的时候，他是想要立时报仇，但是这是快意恩仇，哪里会开心。

    “老祖，他在拿你寻开心。”

    中年人淡淡说道。

    “咳咳……”

    孤鸣咳嗽两声……你以为我不知道？

    “你应该就是鬼车国的一君了吧。”

    苏城看着中年人，说道：“现任的九头鸟……那个被我送到天庭天牢，即将进入斩妖台的崔颉，是你什么人？”

    “我儿子！”

    中年人平静说道。

    “恭喜恭喜。”

    苏城拱手说道。

    “……”

    中年人的脸皮逐渐的开始涨红起来，苏城看着极其有趣。

    “赤脚大仙。”

    苏城看向了少年人，说道：“真没想到会见到你另一幅模样，不过你能比我的八景云舆，穆王八骏来的更快，当真是让我吃惊。”

    这一位少年人的气度，同赤脚大仙完全不同，在他的身上，有着的是金乌的高高在上，正如同当初在洪锦那边，所看到的那个金乌一样。

    “我自然有走路的本事。”

    少年人淡淡说道，自然而然的承认了自己赤脚大仙的身份，也承认了自己金乌的身份，在苏城的面前，赤脚大仙也不必继续隐瞒了。

    “……”

    苏城看着赤脚大仙，忽然间感觉到了一些不对的地方，景目神眺望着少年人，心中想到了很久之前的一件事情。

    莫非西方教做的那件事不仅仅是针对孙悟空，还有他？

    “你难道就没有好奇过，为什么我会叫做赤脚大仙？”

    少年人抬起脚，在他的脚上，依旧没有穿鞋子。

    “我更好奇的，是当年的符元大仙，也是这个模样吗？”

    苏城看着少年人，出声问道，目光也在上上下下的打量着少年人，问道：“你的符印呢？”

    赤脚大仙一直都腰悬宝箓无生灭，这个宝箓却没有在少年人的身上。

    少年人并没有说话，而是抬起这一脚，对着苏城踩踏而来。

    霎时间，天地变了！

    苏城看着从天而来的脚印，在这瞬间，想到了东华帝君曾经口呼的“盘古之足”，就在赤脚大仙这一脚下来，苏城看到的是真真正正的盘古脚印，席天慕地，觉无逃离的间隙！

