    林烨其实也是被刚才的快闪，把唱歌的兴致给提了上来。

    不然，淼淼想要听歌，回去唱也是一样的。

    但刚才的快闪，总给人感觉亮眼之余，但仔细回味一下，却觉得还有一些不足。

    即兴之后，草草收场，给人一种虎头蛇尾的感觉。

    如果林烨压轴，那么将会是画龙点睛之笔，今天的快闪和林烨最后的演唱，甚至有可能会成为一段佳作。

    十年之后，二十年后，当全国各地的游客到月牙泉来，可能都会回味起这天晚上发生的事情。

    这样也不失为一种美谈。

    造成轰动，早在林烨的预料之中。

    不过他丝毫不担心安全，以他的身手和小白，足以保证全身而退。

    再说了，还有大黑在呢。

    大黑这身板摆在这里，要是一呲牙，估计那些游客都得躲得远远的吧。

    不过歌唱到一半的时候，林烨看到景区的那些保安已经把自己所在的楼下清空了一块地方，开始维护起秩序来。

    林烨也没有拒绝。

    一首歌的时间很快便结束了。

    景区秒变演唱会现场，也是没谁了。

    有游客在楼下大声呼喊起林烨的名字来。

    林烨和下面的人打了招呼。

    场面其实还是很和谐的，这些游客也没有出现什么狂热的情况。

    咳咳，大黑就蹲在楼梯口。

    一狗当关，万夫莫开。

    林烨和下面的游客们打过招呼，便离开了。

    本来打算和淼淼想去月牙泉旁边走走的，但其实也没有什么好走的。

    十几亩，差不多相当于一个足球场大小。

    站在楼上，尽收眼底。

    淼淼刚开始在网络上看到月牙泉觉得挺好看的，但实地看过之后，觉得...

    不过和鸣沙山搭配起来，还是值得一玩的，附近还有很多景区，比如说莫高窟等。

    绝对能带给游客很好的游玩体验。

    在保安的保护下，林烨和淼淼挤出了人群。

    这些游客也太热情了。

    刚才林烨和淼淼蹭的那个导游团，导游正在懊悔的拍着自己脑袋：“我刚才就觉得那人眼熟，但一直想不起来是谁，原来是他，早知道刚才去要个签名了。”

    他女儿可是林烨的小歌迷来着。

    离开了月牙泉，林烨和淼淼便回酒店了。

    林烨打了一盆热水，给淼淼泡脚。

    “走了一天的路，泡个热水脚，放松放松脚部肌肉。”林烨还给淼淼按了起来。

    淼淼抽回了脚：“烨哥，应该是我给你按才是，哪有男的给女的按脚的。”

    “你这思想，封建了不是。”林烨朝淼淼笑了笑。

    现在都什么社会了。

    林烨抓住了淼淼的脚，重新放回了脚盆里。

    “再说了，我也不是外人，老公给老婆按个脚，天经地义。”林烨用中医的推拿手法，为淼淼按压起来。

    其实脚部有很多个人体穴位，按对了，那叫一个舒服。

    怎么按，什么顺序，中医里都是有讲究的。

    这也就是没有条件，不然弄一些药材来泡脚，绝对事半功倍，效果还要更好一些。

    淼淼被林烨按的有些痒，但的确很舒服，她一直压抑着，不让自己发出声音。

    “舒服吗？”林烨笑着问道。

    淼淼红着脸，轻轻点头。

    按完了脚，这忙碌的一天也算是告一段落了。

    林烨订的是一个套间，还特地征询过酒店的意见，能否带狗入住？

    有些酒店是不让狗住的。

    所以林烨把大黑留在了楼下车里睡，开着窗。

    大黑躺着车里，有吃有喝，倒也无所谓。

    小白住在隔间，出来旅游两天，线上办公不能落下。

    白天有些疲累，淼淼很快便睡着了。

    看着呼吸平稳的淼淼，林烨伸了个懒腰，到隔壁的套间找小白去了。

    林烨的精力还是很充沛的。

    这点体力消耗，对他来说，小意思。

    小白打开了邮箱，今天的邮件还是蛮多的。

    第一个便是小白订制的票房推送。

    每天的票房一旦出来，便会以邮件的形式发送过来。

    “冰雪奇缘樱花国开画，破了历史记录了。”小白很快发现数据面板上，有一个很奇怪的地方。

    林烨对这个倒是不觉得有什么。

    樱花国动漫产业是重要的文化组成部分，几十年来，涌现了一大批脍炙人口的漫画，虽然没有前世的那些名作，但也是不可忽视的存在。

    动画片在樱花国卖座，符合情理。

    樱花国电影票房前十，有不少都是动画片。

    处理完公务，清空了今天的邮箱，林烨意念进入系统，今日份的签到可不能忘了。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励，铁背鱼幼苗。”

    林烨？？

    系统今天皮了啊。

    刚才导游可是说了，这玩意现在已经成为稀有鱼类了，数量比大熊猫还要稀少。

    签到这玩意...

    虽然没有人知道吧，林烨吃了也就吃了，但林烨致力于保护环境，保护生态，是不可能这样做的。

    就为了满足自己的口腹之欲，把这么珍贵的鱼给吃了，林烨多少有些不舍得。

    也过不了心里那个坎。

    长生不老那是不可能的，林烨也不会想那些。

    要是吃了铁背鱼长生不老，那历史上那些皇帝，怎么还会死呢。

    林烨进入奖励页面，发现一共有十尾鱼苗。

    现在问题来了，是放生在这里呢，还是带回桃花源？

    其实月牙泉景区，对月牙泉的保护力度不可谓不大，这些年，投入了数以几十亿计的资金，用于改善周围的环境，延续着月牙泉的生命。

    目前生态环境也在逐步的改善。

    但其实还不是最佳状态，这种水质和环境，铁背鱼放生也不是一个好的选择。

    而且月牙泉里，其实也有着铁背鱼生活，虽然数量少，但每隔数月，都会有游客看到。

    林烨思考了片刻，决定把这十尾鱼苗带回桃花源。

    领取了奖励后，林烨把这些鱼苗交给了林未来，暂时放在种田空间养着。

    林未来在空间修了一个小水塘，把铁背鱼放了进去。

    “这些鱼，该不会水土不服，死了吧？”林烨有些担心的问道。

    “那不能够，系统改善过的水质，养什么鱼那都是没问题的。”林未来开口道。

