    第190章 眼前的两座大雪山（第二更）

    唐三看着那枚金色龙须针悄无声息的划过虚空，成一定的轨道朝着二长老的背后袭击。

    唐三嘴角情不自禁的微微上扬。

    龙须针的特殊性，他相信哪怕是封号斗罗也无法察觉到，就算注意到，也没人能怀疑到他头上。

    事后龙须针被查出来，第一个就会怀疑到墨天行的头上。

    二则，杨无敌因此赢了，父亲将会解除禁锢。

    三则同时还教训了惩戒父亲的长老一脉，让他们丢尽脸面，可谓是一石三鸟。

    他都感慨自己的足智多谋，将这些所谓的强者玩弄于股掌之间。

    他哪里知道，他所做的一切，自以为天衣无缝，其实早已落入两个人的法眼。

    墨天行虽然看着比武台，与雪玉璇有说有笑的，但其神识一直都笼罩着昊天宗，一切在他眼里都无处遁形。

    另一位则是在后山清修的唐晨。

    唐晨接近的实力已经接近半神，他的神识雏形也一直笼罩着整座昊天宗，从墨天行登门的时候，他们两个就曾通过神识交流过了。

    当唐晨注意到这一幕时，也不禁有些皱眉。

    背刺同族，乃是宗门大忌。

    此子心术不正，不可委以重托。

    ……

    与此同时，比武场上的战斗也到了白热化的程度。

    二长老再也忍无可忍，第七魂环直接亮起，打算开启武魂真身进行反打！

    他的身后开始浮现巨大的身影，手持大须弥锤，恢宏无比。

    龙须针也在悄无身息的逼近二长老的身后。

    杨无敌的速度更快，如今已经凌空跳跃而起，在经过百分之400%的恐怖增幅下，核弹一枪杀出，犹如长虹贯日，将天地渲染映照，一片血色荒凉。

    以魂师真身对抗武魂真身！

    唐三开启紫极魔瞳，注意力紧盯着那根龙须针。

    快了。

    三方汇集的瞬间，我将造就神话！

    原本无限制逼近二长老身后的龙须针的轨道上, 忽然“缓慢”随风飘落一枚青葱的绿叶。

    唐三原本也没注意, 赛场出现落叶很正常, 毕竟他们决战的风罡太强烈，震落也不奇怪。

    令他怎么也没想到的是，当落叶划过的时候, 他发出的龙须针在悄无声息间被切成两半迅速蜷缩成粒。

    与此同时，杨无敌的核爆一枪直接杀落, 正好卡在二长老的武魂真身的致命点上。

    双方碰撞的瞬间, 大须弥锤仿佛被戳中了脆弱点, 整巨武魂真身还没来的急完全展现。

    血色的长虹便摧枯拉朽的将须弥大的武魂真身击碎，提着血红色的破魂枪的身影倒影在二长老恐惧的瞳孔当中, 长枪砸落。

    轰！

    恐怖的爆炸风波将地面上的岩砖层层掀翻，狂风热浪犹如狂风暴雨吹来，将周围的树叶震落飞满天。

    那些修为尚浅的魂师根本不足以立场, 拼命的稳住身形。

    唐月华顿时容颜失色, 她体质特殊, 先天一级魂力附带领域, 但却无法修行，身上微薄的魂力根本没办法稳住身形, 直接被风暴吹出去。

    唐三也根本来不及拉住她。

    就在此时，一道黑色身影横空出世，将她从半空中截留抱住。

    原本被吹飞的唐月华慌乱不已, 被人公主抱的搂住，犹如溺水的人抓住了一根救命稻草, 反抱住对方的脖子不敢松手。

    墨天行的视野被两座雪山所遮掩，淡雅的体香令人心醉, 那自己送上门来的挤压感，真糟糕。

    他抱着唐月华从半空中降落, 将她缓缓放落地面。

    唐月华这才看清救自己的人是谁, 在想到刚才那一幕，原本静雅的俏脸上也难免破大防的出现羞红。

    唐啸和雪玉璇这才注意到那边的情况。

    “谢谢……”唐月华尴尬的不会知道手该放哪里, 刚才哪一幕当真是刺激到她了，内心怦然而动。

    并非是那种心动, 而是紧张到心悸的慌乱感。

    “不客气。”墨天行轻笑道, 他来到一脸冷漠的唐三面前，身体微微弯下腰，伸出手掌心。

    “收好你的东西, 不要再弄丢了。”墨天行露出个人畜无害的笑容。

    唐三看到他掌心里的东西, 直接被吓退了两步，整个人一脸惊恐的看着墨天行。

    他手中的, 正是被切成两半、重新蜷缩起来要小一号的龙须针。

    那种感觉就仿佛高考时候, 掉落的小抄被主考官含笑的重新递到他面前。

    那笑容宛如毒蛇在吞噬人前露出的狰狞伪笑。

    唐三被墨天行的举动直接吓破胆了，一时间接也不是，不接也不是。

    “小……银，怎么了？”唐月华此时也是弯腰凑过来。

    原本想喊小三的，最后关头收住了。

    她好奇的看着墨天行手里的两枚细小的金颗粒，小三的东西怎么会出现在对方手里？难道是掉了？

    墨天行一抬头就能看到对方那该死的雪山，非礼勿视。

    唐三也在自己姑姑的压力下，只好默默的从墨天行手里接过那两枚龙须针，磕磕巴巴的说了句“谢谢……”

    墨天行只是笑了笑，转身便朝着雪玉璇的方向走去。

    小子，你要是想玩，老子分分钟让你知道什么叫做强者不讲武德。

    墨天行回到雪玉璇身边，雪玉璇含笑的, 悄悄的在他腰间的细肉拧了拧, 凑到他耳畔轻声细语的来了句。

    “英雄救美，大饱眼福啊……”

    “我只是换东西，救人也是意外。”墨天行强忍着腰间蚊子咬的瘙疼，勉强解释道。

    “怎么？公主殿下醋坛子打翻了？”

    雪玉璇笑笑没说话, 就是手上的力度加大，根扭麻花似的。

    让你多嘴，让你英雄救美！

    墨天行也只能强撑着，目光望向核爆区。

    此时比武场上早以分胜负。

    二长老面身负重伤的躺在坑里，一动不动，杨无敌手持猩红的破魂枪，身上也流淌着鲜血，宛如战神立世，惊呆了所有人。

    杨无敌以一己之力，在没有开启武魂真身的情况下，将二长老的武魂真身卡爆了，核弹一击直接带走。

    这一幕没有人觉得杨无敌是侥幸，而是他的真正的实力所然，为之折服。

    他们这时候才真正的意识，到这是个猛人，曾经被他们所忽略的猛人！杨无敌，是真的无敌啊。

    (本章完)

