    第520章 攻破涿县。

    秦军将士压根就没有攻城，而是选择直接先进行炮火压制。火炮的射成远在城上曹军的弓箭之上，现在城墙上的曹军是压根就毫无还手之力。

    城外，接连不断的炮声轰鸣着。有的炮弹砸在城墙上，连续几炮下去，就将墙垛给轰塌了。

    不少堵在城墙墙垛下面的曹军，都被炸塌的碎石掩埋。

    虽说大多数的炮弹都是砸在城墙上的，但是也偶尔有那么一两枚炮弹会正好落在人群当中。

    一旦有炮弹落在人群当中，可以说是方圆几丈之内都难有活人。那些运气不好正处于爆炸中心的曹军将士，直接就被轰成了肉泥。

    秦军的火炮，只有在进宫东吴的时候用过。因此，这是秦军第一次对曹军使用火炮。

    当真正面对火炮的威力的时候，于禁这才知道，原来火炮的威力是如此的可怕。

    “轰！轰！轰！”

    涿县下头，秦军的三十余门火炮依旧在轰鸣着，源源不断的将炮弹发射到城墙之上。

    于禁趴在城墙跺口上偷偷的看着，他想要看看，到底是何武器居然有如此的威力。

    于禁是越看越心惊，越看越胆寒啊。仅仅只是三十门火炮便是如此的威力骇人，若是三百门，三千门，那秦军岂不是横扫天下。

    “这种武器的威力如此之大，想来造价必然也十分昂贵，想来秦军也未必能够大批量装备！”于禁在心中如此想到。

    实际上，于禁猜想的还真就正确，火炮这种东西，秦军还真就很难装备。

    火炮倒是还好，虽说制造工艺对这个时代来说并不简单，但是毕竟火炮是可以持续使用的。

    只要使用的时候爱惜，保养得当的话，那么是可以用上很久的。

    但是炮弹却不同，炮弹这是一次性消耗品，而且炮弹和弓箭不同，弓箭发射出去之后，打了胜仗还可以回收，炮弹这是没办法回收的。

    大炮一响，黄金万两，这可不是说说而已，使用火炮对于财政来说，是一个极其大的压力。

    而且，火炮还有一个弊端，那就是被骑兵天克。一旦骑兵队伍突破进炮兵阵地，那么移动缓慢的炮兵就成了火靶子。

    火炮用来攻城可谓是有奇效，用来对付步兵也勉强可以，但是唯独不能用来对付骑兵。

    想要对付骑兵，还是得用火枪。而且不能是较为原始的前膛枪，至少也的是发射定装弹的燧发枪才可以。

    如今，李辰的兵工厂，正在黄月英的带领之下，开始紧锣密鼓的研发定装弹和燧发枪。

    当然，定装弹和燧发枪对于这个时代来说，那是有技术壁垒的。想要研发成功，那么就得一点一点的攻克这个技术壁垒。

    一旦发射定装弹的燧发枪装备军队，到时候，李辰一统天下的时机，自然也就成熟了。

    这场仗，曹军可谓是打的胆战心惊，你碰都碰不到别人，只能被动挨打，这确实是很让人头痛。

    城外，秦军的三十门火炮还在轰鸣，但是，涿郡的城墙已经有些坚挺不住了。

    城墙上的城墙跺被轰出了几十个缺口，城墙上也出现了一道道蜘蛛网一样的裂纹。

    城墙的损坏这还不是最可怕的，最让于禁觉得无能为力的，是曹军将士怂了。

    “雷神！”

    “秦军请来了雷神！”

    “上天打雷在帮秦军，咱们打不赢的！”不少曹军的心态已经崩溃了，大呼小叫的哭嚎着。

    现在，将士们的军心涣散，这才是于禁最为担心的。一旦炮火停歇，毫无疑问就是秦军攻来的时候，那么到时候，这些已经被吓破胆的将士们们如何能够抵挡秦军的进攻呢？

    又连续炮轰了一炷香的时间左右，城外的炮火渐渐的稀疏了许多。由于长时间的发射，有些炮管已经开始发热了，即便用冷水冷却也根本就来不及。

    这种情况之下，只能让已经发热的火炮暂时停止发射炮弹。毕竟，在炮管发热的情况之下，强行发射炮弹，那是有炸膛的危险的。

    听着火炮的轰鸣声渐渐稀疏了下来，陈庆之当即下达了命令。

    “几位将军，攻城吧！”

    在炮火的掩护之下，秦军步兵扛着云梯开始朝着城边冲了过去。

    “快，放箭，放箭！”于禁看到城下秦军将士扛着云梯靠近，当即大吼着命令曹军放箭阻止城下秦军步兵靠近。

    但是，这个时候曹军将士很多已经被吓破了胆子，响应于禁的更是只是寥寥一些将士，多数的曹军将士都龟缩在墙垛下头，根据就不敢露头。

    这便是远程火力压制的威力啊，我能够打的着你，而你只能干瞪着眼看着。最关键的点在于，在远程火力的压制下，秦军步兵可以轻而易举的靠近城墙。

    “杀，杀，杀。”

    在炮火的掩护下，在秦军的时候当中，秦军步兵的云梯已经搭在了涿县的城墙之上。

    如今，整个涿县可以说已经岌岌可危了。

    云梯搭上城墙之上，秦军将士一个接着一个的朝着云梯上攀爬上去。

    这个时候，城外程咬金的炮兵也已经熄火了。这个时候已经不能在发射炮弹了，否则一个不好，便有可能伤到自己人。

    “起来，起来。”

    “阻敌，阻敌！”于禁挥舞着手中的剑，大吼着。

    然而，即便是秦军炮火已经停歇，不少曹军将士双耳依旧是觉得“嗡嗡”的，不少人的脑袋都被爆炸声震的如同一团浆糊。

    曹军将官看着这些楞在原地的普通士兵，一个个迈开大脚是见人就踹，硬生生的将这些缩在墙垛下面的人，给活生生的踹了起来。

    只是，这么一耽误，已经是彻底的晚了。

    此时，城墙之上已经密密麻麻的全部都是冲上来的秦军将士，而且还在如同潮水一般涌了上来。

    秦军的云梯搭的很是巧妙，全部搭在被炸塌的城墙跺口处，如此以一来，便更加方便了秦军攀爬。

    这些曹家将士，正常情况下尚且不是秦军的对手，更别说现在他们是军心涣散，那就更加不是请秦军的对手了。

    秦魏双方的兵马一对上，曹家军将可谓是一碰就碎，完全不是秦军将士的对手。

    (本章完)

