    贾大虎一听，刚准备开口，忽然瞟了温如玉一眼，又把要说的话咽了回去。

    本来他一直是我哥，我有什么事，基本上他能替我做主，过去在家都是一样，连我父母都让我听他的，他要是让我做什么，我父母都不会吭声。

    不过现在不一样了，贾大虎恐怕觉得温如玉跟我更亲，而且在眼光方面，好像比他看得更远，所以他忍住了，希望听听温如玉的意见。

    可温如玉还在生我的气，而且也以为我在生她的气，所以坐在那里只顾低头吃饭，对我的话恍若未闻。

    贾大虎故意清理了一下嗓子，然后对温如玉说道：“二虎在问你呢！”

    温如玉抬起头来夹了一筷子菜，接着又低头吃饭，根本没有搭理的意思。

    贾大虎叹了一口气，犹豫了一会儿说道：“要是问我的话，我是不希望你退学，毕竟你年纪还小，现在是学知识长本事的时候，只要自己有了本事，还愁没机会赚钱吗？”

    这话虽然不错，但在学校里能学会赚钱的本事吗？

    就算毕业的时候，我能够以全优的成绩通过考试，可距离一个合格设计师的标准，恐怕还有相当的距离吧？

    再说了，我所学的这个专业，要么是替别人打工，最好的出路也就是考个公务员，保证温饱没问题，要说到赚钱，恐怕就有点天方夜谭了。

    更重要的是，我可不是好高骛远，没有目标地到处乱闯，说句不好听的，现在有几个亿的资金可由我支配，这种机会，恐怕不是每个人都有的。

    我正在心里琢磨着，贾大虎又说了一句：“当然，如果刚刚刘璇思说的是真的，另一方面掌握着珍妮女士的五千万美元，之后孙总还要加入她百分之四十九的股份，那可就是几个亿的资金，这种机会恐怕仅此一次，这一辈子不会再有了。”

    我一直认为贾大虎就是关门做学问，不问天下事，没想到他还能想到这一点，倒是出乎我的预料。

    贾大虎接着又说道：“不过任何事情都有它的两面性，这几个亿的资金盘活了，你这一辈子也就够了，可万一出了问题，就算倾家荡产也赔不起。哦，好事说不坏，我可不是故意给你找晦气，只是谈谈自己的看法。”

    看来贾大虎已经没把我当成昔日的小弟，已然视我为温如玉的丈夫。

    说话的时候，他的目光一直朝温如玉那里瞟，而且尽量说好话，这要是放在过去，不管是读书还是做生意，他一定会给我明确的意见的。

    “哥，”我笑道：“你过去一直教导我，两害相权取其轻,两利相权取其重，如果遵循这个原则，恐怕我还是不能退学，大不了将来再等待发展的机会，就算没有机会，也可以普普通通的安度一生。正如你所说，这次万一出了问题，恐怕倾家荡产也赔不起。”

    贾大虎点了点头：“其实我就是这个意思，只是话说回来，你现在所面临的机会，恐怕一生只有这一次，如果能兼职的话我不反对，退学全职，我觉得你要慎重考虑。”

    我知道，贾大虎这辈子就是稳中求胜，和他的同龄人相比，从某种意义上说，他的思想还略微有些保守。

    毕竟他跟我一样，来自偏远的山村，据说他过去的同学，很多都下海经商，或者到外资企业工作，有的直接到国外发展，只有他选择了从事教育这一块。

    他所追求的就是旱涝保收，虽然比上不足，但比下有余就可以了。

    而他曾经的选择也是对的，虽然和同学们相比发展的不太好，但能够成为大学的教授，在我们十里八乡却成为美谈，几乎成为所有年轻人的榜样，也是所有家长嘴里的典范。

    贾大虎帮了我不少，也为我操了不少心，他的话我不能不听。

    我不想让贾大虎觉得我就是个中山狼，得志便猖狂，好像有人想跟我合作做生意，就觉得自己了不起，瞬间就不把他放在眼里。

    “哥，我听你的，回头我跟他们说说，如果是兼职的话，我就留在项目里，否则，我还是退出。”

    说完，我们不约而同地瞟了温如玉一言。

    温如玉刚好吃完饭，应该意识到我们都在看着她，但却一声不吭地拿起空碗，打扫了自己面前的桌面之后走进了厨房。

    贾大虎这时端起酒杯，示意我干一个，同时悄声说道：“等会儿你还是征询一下她的意见。”

    我讨好地说道：“不，这种大主意我听你的，用咱们家乡的话来说，女人不都是头发长见识短，柴米油盐的事可以听他们的，涉及到命运和前途，还应该是大老爷们自己做主。”

    贾大虎笑了笑：“她可是个非常有主见的女人，听听她的意见没错。”

    “万一她支持我退学呢？”

    贾大虎犹豫了一会儿，最后说道：“如果她真的那么说，我觉得你还是要以她的意见为准，毕竟将来你们要在一起过一辈子。”

    小的时候，不管是父母还是村里的人，都说贾大虎是个非常有主见的人，这主要源于大家对他的钦佩。

    其实我很清楚，贾大虎就是个很固执的人，一旦下定了决心就不会轻易改变。

    所以后来听说他很怕老婆，我都感觉到不可思议。

    咱们村里的汉子们，没有一个怕婆娘的，后来看到温如玉长得这么漂亮，我才明白贾大虎为什么会惧内。

    但现在我更明白了，他并不是因为温如玉的漂亮，只是觉得妻子要跟自己过一辈子，如果不能迁就的话，就有可能一辈子吵吵闹闹个没完。

    贾大虎是个要面子的人，他绝不会让别人知道自己夫妻的不和睦，所以除了忍让和妥协之外，他没有别的选择，这跟妻子的长相无关，重要的是，他选择要跟这个妻子生活一辈子。

    我已经看出贾大虎说这话时，所透露出的一个丈夫对自己妻子的无奈。

    我不屑地笑了笑：“哥，你跟她已经复婚了，而且你也说了，她希望我有自己的婚姻和家庭，在这种情况下，你觉得我还有可能跟她生活一辈子吗？”

