    “不错。”

    古元虽然心中不喜魂天帝的这般的野心，但是也是点了点头认可的道。

    正如魂天帝所言，他们古，魂二族若是强强联手，整个大陆都将会是他们的天下。

    魂天帝从欣喜之中清醒了过来，道：“古兄坐，合作之事我们慢慢的聊。”

    在得知古元是过来他强强联手的，魂天帝看古元的目光都变得和善的几分。

    以前他看古元，说真的是看哪里都觉得不爽，但是，今天这一刻他看向他，莫名的觉得有些顺眼了不少。

    “嗯。”

    古元也是做坐了下来，竟然要“强强联手”，那么自然是好好的聊一聊，谈一谈了。

    当然，彻夜长谈那种就不需要的。

    “看茶。”

    见古元坐下，魂天帝也是不在客气，直接朝着大门出喊了一句。

    古元来了这么久，现在才看茶，足以说明魂天帝和古元的关系如何了。

    但是，关系如何？这都是过去试了。

    随着古元说出“强强联手”的时候，他们之间的关心便就颇为默契的选择缓和了许多。

    只有利益的朋友，没有永久的敌人不是。

    ……

    另一边。

    魂秀带着古熏儿来到了后山之巅。当然，魂秀并不知道自己怀里抱着的小家伙便就是古熏儿。

    在他看来这是古元的儿子，叫古寻。

    寻？

    说起寻字，魂秀总是会下意识想到某个姓千的家伙。

    魂秀，将“寻儿”放在了大树下，而他自己也是坐在了大树下。

    看了看四周，发现并没有什么人，他捏了捏小家伙的小脸蛋一脸满足的道：“这手感，好爽。”

    古熏儿：“……”

    魂秀感觉一下并没有满足自己，随后一下，两下，三下……

    最后，魂秀已经是不在满足捏她的小脸了，他开始柔小家伙的脸蛋。

    古熏儿的小脸，完全就在魂秀的魔爪之下无所遁形，被魂秀肆意摆弄。

    古熏儿小脸一脸懵逼茫然，当然在魂秀的魔爪之下是根本就看不出来古熏儿此时的小表情。

    她非常懵逼，说好了带她玩的。

    怎么他将她带出来，就是被他玩吗？

    熏儿不开心，熏儿不开心，后果很严重。

    “哇哇哇……”

    小家伙哭了，哭得那叫一个伤心，眼泪哗哗的掉。

    原本在柔小家伙脸蛋的魂秀被古熏儿这“哇哇大哭”吓了一跳，感应着手掌之上传来的湿度。

    魂秀明白，自己这是闯祸了。

    “……”

    “寻儿乖，不哭……”

    魂秀立马就化身大哥哥，呵护我们的小弟弟。

    但是这不呵护还好，这一呵护，人家闹得更加的凶悍了。哭的更大声了。

    早知道。

    早知道，魂秀就不玩人家了，现在好了将人家玩哭了，他要为自己行为买单了。

    “寻儿乖，不哭，哥哥给你当马，让你骑好不好？”

    说着，魂秀还真的爬了下来，将小家伙放在自己的背上，在草地上爬了起来。

    “哥哥……马……好棒……”

    小家伙在魂秀的后背之上果然不哭了，还一脸的笑意，脆声的喊道。

    因为小家伙岁数不大，牙齿都没有长齐，说说话的咬字的时候都不是特别的清楚，断断续续的。

    “哎……”

    爬在地上的被当马的魂秀一脸郁闷，说好的成帝之资，成帝还没有成。

    这倒是落得一个了成马之资。

    早知道，刚才就不那么大力的柔他的小脸了，捏一捏就应该适可而止。

    这该死的可爱小脸，肉嘟嘟，让人爱不释手，最后没忍住啊！

    这一大一小的两个小家伙，一个当马，一个当骑马勇士就这般的玩的不亦乐乎。

    当然，魂秀可不会一直傻到一直当马被骑。

    见小家伙不哭不闹之后，他翻身让得小家伙落在他的身上，然后魂秀再次探出了魔爪，在小家伙的可爱小脸之上捏了捏，揉了揉。

    看见小家伙要哭的节奏，魂秀又再次的化身为马。

    当时是一时当马，也是爽，一直当马一直爽。不知道魂秀长大之后回想起这一天的“当马日”他会作何感想呢？

    ……

    大厅之中。

    经过短暂的交流，魂天帝已经是大致明白了古元所谓的强强联手是什么意思了，他道：“所以，古兄打算和我魂族联姻，做到强强联手的合作？”

    “不错。”

    古元浅抿一口茶水，点了点头说道。

    “不知道，古兄打算如何一个联姻呢？”魂天帝询问的道。

    的确。

    没有比联姻更好的合作了，强强联手，若是不将两者的利益全部都捆绑在一起。如何算强强联手呢？

    而且竟然要联姻，自然是不可能普通的古族子弟和魂族子弟联姻，要联姻就联姻大的。

    最好是彼此的嫡系，只有如此，两族方才彻底的捆绑在这一起，利益共同话。

    “我小女古熏儿和令子秀儿就是不错的选择，魂兄觉得如何呢？”古元一脸淡笑的说道。

    终于是步入正题了。

    “古熏儿和秀儿？”

    古熏儿是谁？

    魂天帝自然是明白，这是古元的女儿，唯一的女儿，血脉自然不弱，毕竟古元的女儿斗帝血脉能弱到哪里去呢。

    但是，联姻对象竟然要他的秀儿。

    这他就有些为难了。

    他总感觉有着什么东西正在被人给夺走了，这东西不是别人正是魂秀，他的秀儿。

    “古兄，我儿秀儿怕是配不上令爱熏儿。”魂天帝一脸为难之色的说道。

    他家秀儿是什么？

    激活十一品血脉，超神血脉的存在。

    有着成帝之资，未来定然能够成为一尊斗帝强者，让他和古族联姻？

    抱歉了。

    他魂天帝做不到。

    今天他魂天帝，哪怕族长不当，得罪古元这个家伙，他也不会让自己家的秀儿联姻的。

    十一品血脉，这等血脉他可不能白白便宜外人。

    十一品血脉者，未来的子女，妥妥的就是神品血脉者，没有任何的悬念。

    如此种马，不……如此优秀的秀儿想要他便宜古族？他做不到。

    旋即话锋一转的道：“我还有一个儿子叫魂风，也是颇为的优秀，我觉得联姻之事，他比秀儿合适。”

    “不知道古元兄意下如何？”

    ……

    今天四更，求各位书友大大推荐票，打赏。				

