    “在开这场演唱会前，我忽然有个想法，或者说是小愿望。”

    舞台上，安蓝拿着话筒，还在跟歌迷们闲聊着。

    这也是她演唱会的一大特点，然后歌迷们也特别喜欢。

    用他们的话来说，别说女神跟我们聊天，就是女神什么都不干，什么都不说，站在舞台上，我们都乐意。

    听女神聊天，可比看那些女主播巴拉巴拉强太多了啊！

    “女神，什么愿望？”

    “快说出来，女神，我们帮你实现。”

    “对，女神，你说，我们蓝星人都支持你！”

    蓝星人，也被称之为蓝星球，是安蓝粉丝的团体。

    而蓝星，也是地球。

    所以，他们觉得，总有一日，安蓝会征服整个地球！

    “我知道，坐在这里的人，只是一小部分……还有很多很多人，买不到票！抱歉，这已经是中海最大的场地了，再也找不到更大的。”

    安蓝看着下方的彩色海洋，说道。

    “所以啊，我就在想，要是有朝一日，我唱歌，大家都能来听，那该有多好……不卖票，所有人都能听。”

    听到安蓝的话，现场安静了一下，随即更沸腾了。

    女神还有这想法？

    所有喜欢她歌的人，都能来？

    这可能实现么？

    根本不可能啊。

    得多大的场地，才能放下所有蓝星人！

    “呵呵，这有点夸张啊。”

    唐洛笑笑，他也觉得不可能，根本实现不了。

    先不说这么大的场地，上面就根本不能同意。

    安蓝粉丝有多少？

    亿万。

    别说上亿了，就是几十万人聚集，也不行啊！

    这是要搞事情啊！

    “我也知道，这愿望可能实现不了，不过就放在心底好了。”

    安蓝笑了笑。

    “后来啊，我又想到了，其实网上直播，不也算是让所有人，都听到我的歌么？不过，不是这样面对面而已。”

    “女神，那你可以多直播啊，我给你刷飞机。”

    “女神是那些女主播么？稀罕你的飞机？女神，我要给你刷航母！”

    “女神，我给你刷火箭。”

    “……”

    唐洛听得好笑，还特么刷核.弹呢！

    “好了，再给大家唱首歌……”

    安蓝笑着，缓走几步。

    “这是一首新歌，希望你们能够喜欢……”

    听到安蓝这么说，现场马上安静下来了，女神的新歌，那可得好好听听了。

    女神的歌，从未让他们失望。

    这次，肯定也不意外。

    音乐声起。

    这次，舞台上不是黑暗的了，灯光亮起。

    乐队什么的，也出现在歌迷们的视线中。

    安蓝转身，冲着乐队的方向，微微弯腰，感谢他们的伴奏。

    随后，她直起身子，开始唱歌。

    现场很安静，所有人都看着安蓝。

    有人想闭上眼睛，好好感受这首歌。

    可想到什么，又赶忙睁开眼睛，好不容易能看到女神，闭着眼睛听，那不是亏大发了？

    歌声响起。

    唐洛对这首歌，不陌生，他来体育馆的时候，听过。

    安蓝彩排的时候，唱过。

    “我想我迷失了方向，我想我去不了远方……”

    歌声，响彻整个体育馆内。

    外面的大屏幕前，大广场上，也是静悄悄的一片。

    所有人都在看着大屏幕，看着上面的安蓝。

    有人热泪盈眶，这首歌，关于梦想。

    谁没有彷徨过？

    都有。

    后半段，挣开了迷茫，走出了彷徨。

    “怪不得这么多人喜欢她。”

    白菲菲看着安蓝，轻声说道。

    以前，她并不算了解安蓝，她对歌手明星什么的，向来不感冒。

    要说接触，就是周大发的案子了。

    当时她跟安蓝接触过，为了破案，才去了解这个当红歌手，人气女王。

    她听了安蓝的歌，也看了安蓝的一些采访，对其比较了解。

    慢慢的，她对安蓝的印象，有了改变。

    在这个时代，安蓝是少有的，能把歌唱进人心的那种，很容易代入进去，引起共鸣。

    有人说，每个人都能在安蓝的歌中，找到一首适合自己的。

    每个人，都活在她的歌中。

    有拼搏，有梦想，有开心，有迷茫……

    太多太多。

    她从不属于哪种类别的歌手，她好像什么都能写，什么都能唱，而且……首首经典！

    这首歌唱完后，体育馆内，许久没有声音。

    歌迷们还没有从她的歌声中，缓过神来。

    安蓝也没有说话，就站在舞台上，看着下方的彩色海洋，微微笑着。

    如果仔细看，会发现她也红了眼眶。

    “啊！”

    许久，尖叫声爆发，掌声爆发。

    唐洛现在，也有点适应这气氛了，反正就一个事儿……心脏不好的，不适合来。

    “这首歌真好。”

    旁边，韩若冰看着安蓝，微微偏头，大声说道。

    “嗯嗯，是啊。”

    唐洛知道，韩若冰这话是对自己说的。

    不过，安蓝也算是厉害了。

    能让韩若冰如此，很难。

    虽然韩若冰不是城府很深的那种女人，但心思却不喜欢外露。

    平日里，很少形于色。

    一首歌，能让她如此大声，出乎唐洛意料，也可见安蓝的厉害。

    “接下来……有一位嘉宾要出来，你们猜，她是谁？”

    安蓝笑着，说道。

    “啊……卡神！”

    歌迷们一怔，随即大吼道。

    “卡神，我爱你……”

    “卡迪拉，快出来！”

    歌迷们又疯狂了，如果说华夏歌坛，安蓝是女神，那世界歌坛，卡迪拉就是女神！

    独一无二，没有之一！

    哪怕是此时的安蓝，也无法与卡迪拉在世界歌坛上相比！

    这就是卡迪拉，在世界歌坛的地位！

    她，是世界歌坛的女王，而且是唯一的王！

    不过，蓝星人们都有信心，也期待着，安蓝能与卡迪拉并肩，站在巅峰王座上！

    当初，消息曝出，卡迪拉作为安蓝演唱会嘉宾时，歌迷们都疯狂了。

    他们不敢相信，又很期待。

    今晚，绝对是见证历史的时刻！

    “呵呵，她是我的偶像……”

    安蓝也笑着。

    “让我们欢迎卡神，卡迪拉！”

    随着安蓝话落，舞台上灯光再暗下来，就连安蓝也看不见了。

    唯一的一束光，卡迪拉出现其中。

    她，独一无二。

    这是安蓝要求的，也是对偶像的致敬！

