    第646章

    “人族的小子，叫声好听的让你死的痛快一点。”

    陈墨第一战的对手看到他顿时开心的大笑道。

    听到嘲笑声，陈墨才看向自己的对手。

    浑身布满黑色角质，头有狰狞的双角，浑身上下不断往下流淌岩浆的人形生命，开口说话的时候口水乱飞，只不过跟人类的口水不一样，这个永恒生命的口水是血。

    “熔岩火焚怪！”

    陈墨惊讶的说道。

    他没看错，这应该是虚空宇宙海很低级的一种生命。

    能出一个永恒，跟中彩票头奖的几率一样。

    “这种眼神！”

    熔岩火焚怪惊怒交加的看向自己的竞技精灵，“可以开始了吗？”

    “请主人确认开始！”

    陈墨身边的拉姆说道。

    “确认！”

    陈墨说道。

    “我也确认！”

    熔岩火焚怪也跟自己的竞技精灵说道。

    说完瞬间，竞技开始。

    熔岩火焚怪瞬间取出一个不断喷涌岩浆的双刃战斧，无穷的烈焰瞬间扩散到周围几光年遮蔽一切视线，依靠火土组成的岩浆本源融入火焰，闪现在陈墨身边挥出战斧。

    熔岩火焚怪的速度惊人，陈墨的速度却更快。

    他现在是人类永恒，能使用的手段不多。

    手中瞬间出现一个散发无穷低温的战锤，这也是一件永恒神器，使用某一个大宇宙一颗冰封万古的永恒星辰锻造而成，战锤和战斧撞击在一起冰和火不断碰撞在虚空闪烁。

    陈墨制造出大量空间分身，真真假假难以辨别。

    熔岩火焚怪追不上陈墨也分不出虚空分身的真假，几次碰撞下来力量也输给陈墨，祂顿时意识到这个人类很可能具备十连胜以上的实力，跟祂这种十连胜都很难的永恒相比强出很多。

    认清彼此实力差距，熔岩火焚怪却不打算直接认输。

    来竞技大宇宙已经几千年，祂这些年也不是一点进步都没有。

    那种手段，祂本来打算用来获取第十连胜。

    但是现在看来，不得不提前动用了。

    “人类，竞技大宇宙不是你这种新人一来就能取胜的地方。”

    熔岩火焚怪怒吼着浑身上下红色的光芒不断爆发，最后周围虚空遍布几光年的火焰和灰尘全部都消失了，在祂身前悬浮着一朵通体无色透明的火苗。

    熔岩火焚怪抓住火苗吞进口中，锁定陈墨口中喷出无穷透明火焰。

    祂的身体急剧缩小，但是火焰的笼罩范围和威能却不断增加，完全笼罩周围一万光年虚空不留丝毫空隙，将竞技擂台每一个角落都覆盖不留丝毫躲闪的余地。

    “真当我是新人！”

    陈墨心中冷笑。

    竞技擂台看似无限大，事实也的确如此。

    但是初始空间其实只有直径一万光年，只有永恒的破坏范围超过这个空间，竞技大宇宙判定需要更大的擂台，才会主动扩张竞技擂台的空间范围，这中间有一个一秒钟的扩展期。

    经验丰富的永恒，面对善于逃窜抓不住的对手就会利用这一秒打出饱和覆盖攻击。

    同时竞技过后会无损复活，所以很多永恒不惜创造出各种损及自身本源近乎于同归于尽的手段，熔岩火焚怪就算通过这种牺牲本源生成的火焰烧死对手，祂自己也最多只能再活一阵子。

    放在竞技大宇宙之外，这都是同归于尽的最终手段。

    但是在竞技大宇宙，已经是永恒间的常用手段。

    有这种手段，自然有反制手段。

    敌人要玩命，那就拖延时间，让对手自己将自己的命给玩掉。

    只不过熔岩火焚怪欺负他是新人，以为他不会这种手段。

    却不知道，他早就通过宝石大帝了解过这里。

    9000连胜的宝石大帝，对竞技大宇宙的了解不知道超过熔岩火焚怪多少倍。

    陈墨瞬间飘忽不定，在虚空不断虚空跳跃出现在擂台边界。

    最后自我封印力量缩成一个点，随后取出一个分成两半的空心圆珠钻了进去，这圆珠使用造化材料打造，虽然小但是异常坚固，根本不是熔岩火焚怪能在一秒内烧毁的东西。

    超过一秒擂台空间扩张，他就能轻而易举的溜之大吉了。

    察觉到陈墨的表现，熔岩火焚怪又气又怒的当场自爆化为擂台上的烟花。

    然而祂自爆的太晚了，早一点自爆，或许还能同时死亡拿个平局。

    现在自爆，纯粹是没脸认输。

    轻松第一胜，陈墨拿到十个竞技币。

    输了，就只有一个。

    每一次连胜增加十个，如果是五连胜的时候输掉，那么就算输了也能得到50竞技币，但是下一次就必须重新开始，因为这个竞技大宇宙甚至都有作弊刷竞技币的产业。

    只不过不知道为什么，竞技大宇宙完全不管这种事。

    似乎只要永恒在擂台上战斗，就已经达成竞技大宇宙的存在目地。

    只可惜上一次询问琳赛已经引起一点怀疑，倒不是怀疑身份，只是怀疑他怎么会问那些问题，要不然这个时候就能问一下琳赛竞技大宇宙背后到底隐藏什么秘密。

    第一胜后，陈墨连续八天连赢八场。

    他展现的空间本源让他占尽优势，同样是本源，空间本源绝对是其中最顶尖的一类，只要他不想正面冲突其他永恒都只能跟在身影后面吃灰，至今为止还没遇到能破解他空间手段的永恒。

    但是明天第十场竞技，竞技大宇宙应该会给他安排克制他的对手。

    但不会是完全克制，那是千连胜才有的待遇。

    最多只是部分破解，毕竟竞技大宇宙希望有更多的十连胜诞生，十连胜基本就是普通永恒的追求，如果看不到一点十连胜的希望，祂们就不会每天一次不惜战死也要踏上擂台。

    这一天陈墨结束修行，顿时申请第十场竞技匹配。

    陈墨现在都怀疑，竞技大宇宙是不是跟蓝星宇宙的那个幸存造化有关。

    出现在擂台瞬间，陈墨瞳孔微微收缩。

    前面九场擂台周围的看台空无一人，但是这一次却坐了上千观众。

    其中有些人口中，还喊着百连胜必胜的口号。

    显而易见他遇到了特殊情况，他的十连胜对手是一个争夺百连胜的永恒，竞技大宇宙没有找一个克制他空间手段的对手，却找了一个被他的空间手段克制即将百连胜的对手。

    十连胜和百连胜，今天注定只能出现一个。

