    第188章并不容易

    莫白已经不想吐槽了，开刀术原来学习起来并不容易，是他想的太简单了！

    转念一想，那些虚伪的家伙都能学会开刀术，凭什么他学不会？

    为了达到学医的最高境界，为了自己夸下的海口，他死也要学会！

    “行了！你适应一段时间就行了！你师傅现在还在昏睡中,等他醒来也需要两三天后了，你去照顾他吧。”

    池鱼转身回了房间，腊肉作坊已经开工，她需要过去看看。

    至于莫白，让他自己慢慢适应吧！

    到房间换了一身粗布衣裳，看到宝宝和凤老爷子正在看书。

    银临走了,家里没有教书先生可不行。

    “哎哟！孙媳妇，宝宝真是天才，才几岁就认识这么多字。”

    凤老爷子与有荣焉,这可是他凤家子孙，比起他爹都聪慧。

    池鱼摸了摸宝宝的头顶，这孩子被他用灵泉水养着，智商自然是很高。

    “宝宝很好学的，看书都是过目不忘，所以认识的字就多。”

    池鱼对待孩子从来都是给他最大的肯定，也从不吝啬自己的夸奖。

    宝宝被夸奖了，对着池鱼脸红一笑。

    “宝宝确实很聪慧，就是没有教书先生太可惜了。”

    “孙媳妇，我跟你商量个事行不？”

    凤老子如今身体大好，他毕竟是大秦国的将军，总不回去也不行。

    这孩子这么聪慧，不上国子监读书实在是太可惜了。

    这里虽然好，教书先生都没有，再这么下去耽搁孩子前程。

    “老爷子您说。”

    池鱼坐下道。

    凤老爷子沉思一瞬这才道：“我身体已经大好，我也不能总是待在这里，这里很好我其实都不想走了,身为一个将军总要回去看看，我想带着宝宝一起回京都，让他去国子监读书，以他的聪明才智，一定会有所成就。”

    国子监就在京都，距离凤家也不远，这样聪慧的孩子不该被埋没了。

    池鱼微微皱眉，她从来没有跟孩子分开过，更何况他还这么小。

    宝宝其实是想要跟着老爷子出去看看的，他很想出去看看外面的世界。

    国子监他也听李义叔叔说过，他说那是大秦国的最高学府，皇家贵族子弟都在那里上学。

    “娘，我想去看看。”

    宝宝舍不得娘亲，但是他是家里的男子汉，他需要见识更广阔的天地，等他有本事了才能够保护娘亲。

    池鱼并不想让他去，在这里她手里的书什么样的没有，比起国子监的书籍还要多。

    看着宝宝那双渴望的眼神，池鱼有些不忍心拒绝。

    她不担心别的,她担心的是宝宝的安全，小文小武都还小，做不到保护宝宝。

    银临他们出去还没回来，那就只能先把紫龙他们的灵体激活，有紫龙他们保护宝宝她也放心让他离开自己的视线。

    “娘亲，我已经五岁了，是你的小棉袄，我要出去建功立业，然后保护娘亲。”

    他现在打架也是很厉害的好不？五六个人他还是能够对付的。

    打不过，他还有糖果，糖豆在呢！

    还有小文小武在，他一定不会吃亏的。

    “你真的要去？娘亲不放心你的安全。”

    池鱼搂着宝宝，这么一个小人儿就要离开娘亲，她真的舍不得。

    “嗯！我要去！娘亲说过的，玉不琢不成器，吃得苦中苦方为人上人，孩儿只是去学习，不会有什么事情的，还有祖爷爷在呢。”

    宝宝对凤老爷子有种天然的亲近感，就像是跟凤明月相处一样。

    就像是，他们原本就是一家人。

    “好！娘亲会尊重你的决定。”

    池鱼小小的叹息了一声，果然儿大不中留。

    转头看着老爷子，“老爷子，您既然是明月的爷爷，相信您一定会保护好宝宝的，你们想要走我还需要准备一些东西，半月后我送们回去。”

    池鱼本想着等银临他们回来，然后在一起去后山帮他们激活灵体，现在看来需要率先把紫龙、元青两人的灵体激活，让他们两人跟着去京都保护宝宝。

    “哈哈哈哈！太好了！那咱们就这么说好了！半月后启程。”

    凤老爷子已经迫不及待想要回去了，让那些老不死的看看，他的小重孙是人中龙凤！比起他们家的孙子不知道强多少倍呢！

    “好！那你们继续看书吧。”

    池鱼放下宝宝就出去了，到了腊肉作坊里看了看。

    里面有李义和华叔看着，有李婶教导他们怎么研制腊肉，工人们忙活的热火朝天。

    腌制好的腊肉都会放在外面晾晒，现在外面满满都是挂着的腊肉。

    出来腊肉作坊，池鱼找到了紫龙和元青，罗成去买奴隶还没回来，这次就只带他们去后山好了。

    “主子，我们去后山干什么？”

    紫龙走在前面开路，去后山的路满是荆棘一点都不好走。

    元青扛着大斧子跟在后面，也是一脸的疑惑。

    “自然是对你们有好处的事情，从后山回来我想让你们陪着宝宝去京都，一定保护好他。”

    她相信，只要是他们激活了灵体，保护宝宝还是可以做到的。

    “去京都？我们这里这么好，去京都干嘛？”

    前些天他们去京都送货，京都虽然繁华，却不如他们这里的日子舒心。

    “你以为让你们去那么清闲吗？你们不但要保护好宝宝安全，还要在那里帮我找一间商铺。”

    既然提前去了京都，总不能什么都不干。

    她需要在京都再开一家超市，先把超市在京都开张，让她手里的东西光明正大的出现在外面。

    只有春风谷这些人，消耗的物资终归是有限的。

    她空间商城里的东西需要解锁更多物品，就需要大量的外人帮着一起消耗。

    消耗的越多，她得到的功德积分就越多。

    “原来如此！那我们就去京都。”

    紫龙他们如今才不怕官府通缉呢，两人的样子已经大变样，官兵站在他们面前估计都认不出来他们。

    元青对于做生意不太懂，让他保护少爷还是可以的。

    找商铺什么的事情，交给紫龙就好。

    三人终于又到了那个温泉山谷，这里的风景一如既往的美丽。

    “主子，这里好看哎。”

    紫龙率先跑下山坡。

    温泉湖的周围全是郁郁葱葱的野花，平坦的草地上还有小兔子在嬉戏。

    一条小溪顺着草地边缘蜿蜒而过，清澈的溪水里还能看到一条条小鱼欢快的游来游去。

    (本章完)

