
　　走过拐角，发现前方是一片开阔的区域，一棵苏铁长在中间，撑起芭蕉扇一样宽阔的叶子，旁边还有一些座椅，阳光透过亚克力板洒下，照在游客们的身上。

　　两爬馆不光是一排排的展箱，每隔着一段距离，就有这么一处比较开阔的区域，可以让游客休息，饲养员也可以进行讲解！

　　在狼馆的洞穴长廊里同样有这样的设计，长长的通道中间有几个凸出，这样在讲解的时候，不至于堵塞通道，影响其他游客的参观。

　　墙上还贴着地图和指示牌，方便游客寻找两爬馆的出口和休息区域。

　　林皓好奇地看了一眼，发现中间站着的人是方野，戴着耳麦，正和游客们交谈着什么。

　　粉丝见到偶像，心中顿时激动不已，对大吾道：“哇，方园长在这！”

　　他就是看方野直播才喜欢上动物园的，实习也特意跑到临海这边方便逛动物园，可以说是方野的忠实粉丝了。

　　之前几次来动物园玩，就见到过一次方野在虎馆里面和老虎玩耍，也没能近距离打个招呼，还蛮遗憾的。

　　大吾也露出了惊喜的目光：“我刚好找方园长有点事，咱们赶紧过去吧！”

　　林皓好奇问道：“你找园长，啥事啊？”

　　大吾道：“我不是建的临海动物园爱好者群吗？看看能不能把方园长拉进来。”

　　两人一边说着，走到了人堆的边缘。

　　一名中年游客伸出大拇指，一顿夸赞道：“园长，你们这两爬馆的真不错啊！弄得跟个小温室一样，环境太漂亮了，我从来都没想过小乌龟、蛇、蜥蜴啊这些动物也这么好看，真是打破了我以前的印象。”

　　方野笑呵呵地点头道：“诶，谢谢您的支持！”

　　刚才参观绿树蟒的一家三口中，妈妈忍不住开口，提意见道：“园长，你们这个展馆确实不错，但是蛇能不能单独挪到一片区域啊，我特别害怕蛇的。”

　　有游客苦着脸附和道：“对啊对啊，强烈同意！看到蛇我就起一身鸡皮疙瘩。”

　　莉莉在旁边嘀咕道：“至于这么怕吗？我怎么觉得这些蛇都很漂亮很让人喜欢呢。”

　　她倒没说错！

　　为了让游客接受度高一些，第一批引进的都是色彩绚丽高颜值的蛇，就没有一条长得丑的。

　　不过看现在这个情况，该不喜欢蛇的人还是不喜欢！

　　一看到是蛇的展箱，赶紧快步走开，脑袋扭到一边，欣赏都不欣赏一下。

　　怕蛇的游客瞅了莉莉一眼，眼神不可思议，好像看到了什么离奇的外星物种：“单独挪一片区域，弄个什么蛇展，反正喜欢蛇的就去看蛇，我们这些怕蛇的看看别的就行了。”

　　虽然游客们有需求，不过方野是不可能采纳这种意见的！

　　动物园的职责之一就是让人们认识了解动物，消除对动物的误解，从而更好的保护动物。

　　如果光展示热门受欢迎的动物，那就不叫动物园了。

　　蛇这种经常被人误会讨厌的动物，参观两爬馆的过程，就是一个很好的重新认识和祛魅的机会。

　　方野笑道：“是不是都比较怕蛇啊？来要不我们做个现场小调查，怕蛇的把手举起来！”

　　周围的游客中间，顿时“呼啦啦”有十几只手举了起来。

　　林皓看到大吾也把手举了起来，惊奇道：“咦，你还怕蛇？刚才拍照不是拍得很开心吗？”

　　大吾理所当然道：“对啊，我是怕蛇啊，不过这些蛇都在展箱里，好好地关着又咬不到人，有什么好怕的。”

　　方野又问道：“喜欢蛇的呢？谁喜欢蛇？”

　　这次举手的人明显要少一些，就六个人举手，还包括一个小男孩。

　　莉莉把手举得老高，扬着脑袋，一副“我喜欢蛇我骄傲”的样子。

　　有些游客本来对蛇不感冒的，但是刚才看到了非常漂亮的蛇，一下被惊艳到了。

　　但是要说喜欢的话？

　　眼中露出了犹豫的目光，最后还是没有举手。

　　方野笑道：“好吧，我看这个调查结果还是很有意思的，有人还举了两次手，说明蛇确实是一种非常奇妙的生物，让人又爱又怕！”

　　伸手一指：“这位大哥，你能说说为什么怕蛇吗？”

　　被问到的国字脸大哥看外貌很稳重，但是一提起蛇，顿时打了个哆嗦：“不知道，反正就是害怕！

　　蛇应该是我唯一害怕的动物。小时候在田里干活的时候，堂哥突然大喊‘有蛇’，给我吓得头也不回地跑过好几片田，结果回头堂哥告诉我是骗我玩的，跑太快了他都没喊住。

　　要不是今天朋友非要拉着我来玩，我才不来呢。”

　　其他游客听到他的分享，都忍不住哈哈笑了起来！

　　方野同样笑吟吟道：“本能地怕蛇，这个是很正常的。

　　灵长类的动物，包括我们人类对蛇都有一种先天的恐惧。

　　有研究认为我们为什么能进化出多彩复杂的视觉，可能就是为了能更加快速地发现蛇，包括大脑对蛇会有一种本能的敏锐反应，一看到蛇立刻紧张起来。”

　　听到这话，原本对蛇很害怕的游客脸色轻松自然了一些，都说了嘛，本能反应！

　　另一名游客若有所思：“怪不得呢，我侄子才一岁，看到电视上一条也不怎么恐怖的蛇，突然就吓哭了，真的是迷之恐惧。”

　　莉莉本来对一些游客心里有些鄙视的，我一个小女生都不怕蛇你们大男人还怕蛇，丢不丢人。但是现在也有些能理解了。

　　方野又指了一下大吾：“这名虎背熊腰的兄弟，你为什么怕蛇呢？”

　　“噗！”

　　林皓低下头憋着笑，莉莉捂着嘴偷笑起来。

　　园长你说胖就得了呗，咋还说得这么委婉呢。

　　神TM“虎背熊腰”！

　　大吾诚实地回答道：“原因很简单啊，万一被毒蛇咬一下，死翘翘了怎么办？”

　　其他游客都忍不住点头表示赞同。

　　怕蛇，就算是受基因的影响，本质上还是怕死！

　　方野装作虚空捧蛇的样子，又问道：“假如我这只手里拿着的是一条无毒蛇，你会害怕吗？”天籁小说网

　　看向周围，游客们露出了思索的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第271章 现场小调查免费阅读。https://xs.23sk.com 