    刘理顺冷笑不止，说道：“党庇循私，不外如是。哪管什么真贪假贪，本党便援引力推，这下颜面扫地矣！”

    “大奸似忠，沽直卖名，恰如其分啊！”卢象升感慨道：“以犯颜直谏得士林盛誉，以为民请命而得百姓称赞，背后却是这般贪渎。”

    刘理顺说道：“可见不能看其表面，听他嘴上说什么，而要看他干了什么。道貌岸然，说的便是李三才这等人。”

    听着议论，说着评价，几个边走边看。一抬头，箱笼已是没有，也已经走出了大兵围拢的通道。

    前方却是立了一排的告示牌，有不少人在围着观看，议论纷纷。

    几人走过去一看，第一张告示牌上列着李三才的房产、地产、商铺，以及估计的价格。

    房产光京城中就有数处，还有商铺，以及在各地的数万亩良田。

    众人咂舌摇头，感觉却并没有看见真金白银那般惊讶震撼。

    到了第二张告示牌，几人仔细一看，却是大明近两年的财政收入统计。

    平均来说，明朝当时每年的财政收入差不多在三百至四百万两白银。

    但这不是总收入，没算纳粮的赋税。如果折算成白银的话，每年的总收入约为两千万两上下。

    当然，这些不必列得特别详细。朱由校的目的就是让民众们知道，李三才贪渎的数目有多么触目惊心，相当于国家一年的财政收入啊！

    有了比较，效果出奇的好。人们原来对四百多万的认知是很多非常多，等看到国家财政收收入，则是瞪大眼睛，万分震惊。

    “此等巨贪，不杀不足以正国法。”

    “国家一年的财政收入啊，养兵赈灾恤民，能干多少大事好事，竟被此獠贪渎，该千刀万剐，以儆效尤。”

    “贪婪无耻，丧心病狂！”

    卢象升等人也不免切齿，痛骂着来到下面的告示牌前。

    “哈哈，对如此欺世盗名之徒，还义正言辞为之申辩，可笑之至！”刘理顺笑出声来，指点着贴满力挺李三才奏疏的告示板。

    卢象升也甚鄙视，说道：“挥霍有大略，用此语为其申辩，尚知廉耻否？”

    傅冠叹惜摇头，伸手指点着一文章说道：“东林先生误矣，竟认此巨贪清廉正直，儒者风范可与孔圣相比。”

    “我呸，顾宪之在野之身，竟腆颜向首辅和高官贻书，妄图左右朝廷官员任命，恬不知耻。”旁边一个不认识的贡士愤愤地骂着，还用力往地上啐了一口。

    傅冠张了张嘴，又苦笑着摇摇头，实在是不好为顾宪成辩驳。确实做得过了，授人口实，声望大跌已是难以挽回。

    有了李三才贪渎的实证，再来看为他申辩的奏疏，就觉得分外可笑。一个个言辞凿凿，正义凛然，现在却成了人们眼中的傻逼。

    正在此时，突然一阵骚动，耳旁便响起了“万岁，万岁”的声音。

    众人注目观瞧，便看见比较接近午门的参观者纷纷跪倒，高呼“万岁！”

    “万岁在午门上？！”卢象升眼尖，抬头看见了午门正中门楼上的几个身影，立时激动得难以自已。

    越来越多的人跪倒叩头，口呼“万岁”，连兵士也手扶兵器，单膝跪拜。

    耶！离得近了哈，被发现了呢！估计是身旁这些金盔银甲的羽林近卫太过显眼了。

    少年皇帝收起望远镜，本来就是想偷偷看看自己的布置到底效果如何，没想到却出现了这样的事情。

    朱由校微笑着点了点头，感觉真好。君临天下，臣民亿兆，虽然现在这个程度差了不少。

    沉吟了一下，少年皇帝轻启金口，说道：“朕只是闲来一观，午门下勿分军民，皆可仰首观觇，不为罪也！”

    “万岁口谕：下面勿分军民，皆可仰首观觇，不为罪也！”王体乾大声复述了一遍。

    皇帝身侧的羽林禁卫大声重复着，午门下的禁卫接着呼喝，声音响亮，传遍了午门广场。

    “万岁，万岁，万万岁！”激动兴奋敬畏的呼喝声从人们的口中喊出，即便是胆大的，却也不敢真的抬头猛看。

    看着下面跪倒一片的人们，朱由校抿了抿嘴角，稍显无奈地摇了摇头，说道：“让他们继续参观吧，朕回宫。”说着，转身离去。

    待到皇帝下了城楼，羽林禁卫才大声通知依旧跪伏于地的军民人等。

    过了半晌，人们才纷纷站起，再望向城楼，却是人影全无，只有几个羽林禁卫在来回巡视。

    傅冠等人也起身，激动的心情还久久不动平息，随着人流离开午门广场。

    “我看见万岁了，看得可清楚啦！”带着几分炫耀兴奋的话语在旁边响起。

    “是我最先看见的。”有人显然要争抢这个风头，言之凿凿地说道：“万岁身旁还有个抱着白兔的仙女呢！”

    “真的假的，不是你瞎编的吧？”

    “当然是真的，我可以对老天起誓。”

    傅冠等人相视而笑，也深为今天能睹龙颜而兴奋不已。

    如果白娘娘听到这议论，估计会瞪圆异瞳，发出抗议：兔子？你全家都是兔子。眼瞎吗，拿长着大耳朵的蠢笨东西羞辱本娘娘，看我不挠你。

    ……………..

    人要脸，树要皮。

    李三才的贪赃实物展示会，以及公告的申辩奏疏，可以说是狠狠地打了一批自诩正义的文官的脸。

    不仅打脸，还广而告之，让民众们都知道，一下子就把营造多年的好风评给毁了。

    东林党损失的可不是一个大金主，而是营造多年的名声。名声这个东西，在古代可是很重要，很多腐儒把它看得比生命都珍贵。

    这一点都不夸张，且看明末清初时的很多“以身殉名”者，便知道所谓的“正”和“名”在他们心中是何等崇高。

    没错，朱由校用“以身殉名”而不是“以身殉国”来作定义。

    比如刘宗周，在浙江各地开始起兵反清时，他却决定绝食自尽。

    在绝食中还淡然地表示：“吾日来静坐小庵，胸中浑无一事，浩然与天地同流。盖本来无一事，凡有事，皆人欲也。”

    大厦将倾，黎民涂炭，他却说“原无一事”，岂不怪哉？