    苗培龙有些糊涂，挂了乔梁电话对姚健道：“吴市长和市委宣传部的乔主任7点到松北，一行三人，你去安排下食宿，今晚我们一起陪吴市长吃饭。”

    姚健答应着，心里有些别扭，尼玛，苗培龙不久前还和自己一样是县长，资历还没自己深，现在却安排自己做事了。

    但想想又无奈，苗培龙现在是县委书记啊，自己不服也没用，只能听他的。

    又觉得奇怪，问苗培龙：“乔梁不是在宣传部吗，怎么跟着吴市长一起来了？吴市长的秘书呢？”

    “这个我也不清楚。”

    姚健边往外走心里边嘀咕，尼玛，难道乔梁这小子成吴惠文秘书了……

    晚上7点多，吴惠文和乔梁到了松北招待所，车子在贵宾楼前停下，苗培龙和姚健正在楼前恭候。

    看车号是徐洪刚的，苗培龙和姚健更糊涂了，吴惠文干嘛不坐自己的车？

    接着吴惠文和乔梁下车，苗培龙和姚健忙迎上去热情握手招呼，吴惠文把自己车坏的情况简单说了下，苗培龙和姚健才明白了事情原委。

    “吴市长，房间都安排好了，你们先去房间休息下，然后吃饭。”苗培龙道。

    吴惠文点点头，乔梁从车上拿下吴惠文的行李，大家进楼，直接去房间。

    苗培龙和姚健没跟上去，在楼下大厅等着。

    到了吴惠文的房间，乔梁把行李放好，对吴惠文道：“吴市长，我住在你隔壁，有事领导随时吩咐。”

    吴惠文微微一笑：“小乔，今天你可是干了我秘书的活，辛苦你了。”

    “吴市长客气了，为领导服务是应该的。”乔梁嘴上客套，心道，你秘书没干过的活今天我也干了，帮你收拾衣服看到小内内和罩罩了呢。

    如此一想，不由得意。

    一会，吴惠文和乔梁、小郑下楼，苗培龙和姚健迎上来，大家去餐厅吃饭。

    按惯例，小郑是不上领导桌的，正准备直接去大厅吃，吴惠文叫住他：“小郑，今天就我们几个人，你一路开车辛苦，和我们一起吃吧。”

    “这……”小郑有些犹豫，看着乔梁。

    乔梁点点头：“既然吴市长如此亲民，你就从了吴市长吧。”

    乔梁这么一说，大家都笑起来，苗培龙和姚健暗想，看来乔梁和吴惠文关系搞得不错，在她面前说话如此随意。

    大家去了餐厅一个豪华单间，苗培龙坐主陪，姚健当副陪，吴惠文和乔梁分别坐主副宾，小郑坐在乔梁下首。

    接着开始上菜。

    苗培龙试探地看着吴惠文：“吴市长，今天天气比较冷，喝点白酒？”

    吴惠文平时一般是喝红酒的，今天心情不错，又知道这几位都是喜欢喝白酒的，于是点点头：“行，喝白的。”

    于是上了两瓶五粮液，姚健亲自倒酒，给吴惠文倒完又要给乔梁倒。

    乔梁忙站起来：“姚县长，这可使不得，哪能让领导倒酒，我自己来。”

    姚健亲热地一按乔梁肩膀：“哎，乔主任，你是客人，我们是老熟人了，不必客气。”

    说完姚健给乔梁倒酒，乔梁两手捧着酒杯连声道谢。

    吴惠文道：“乔主任和姚县长是怎么熟悉的啊？”

    乔梁道：“我老家在三江，姚县长来松北之前可是我的父母官呢。”

    吴惠文点点头：“原来乔主任老家在三江，三江可是个好地方，是江州的财政大县。姚县长在三江财大气粗惯了，到了松北会不会觉得捉襟见肘呢？”

    姚健神情略有些尴尬，一时不知该怎么回答。

    苗培龙接过话：“这个请吴市长放心，虽然松北的财政比较紧张，但姚县长理财有方，一定会安排地有条有理的。”

    吴惠文微微一笑：“我相信二位搭档，一定会让松北的经济发展起来，松北的财政也一定会宽裕起来的。”

    “一定不辜负吴市长的期望。”苗培龙举起杯，“吴市长，欢迎你来松北视察。”

    吴惠文举起酒杯笑了下：“我今天来可不是视察，只是路过借宿，本来是不想打扰你们的，但乔主任不同意，非要通知你们，我也只好从了他。”

    苗培龙和姚健都笑，乔梁不好意思道：“吴市长，你怎么能从我呢，应该我从你才对。”

    “事实不就是如此吗？”吴惠文含笑道。

    苗培龙此时不由暗暗感激乔梁，如果吴惠文消无声息在松北住一宿就走了，事后自己会很被动尴尬的。

    然后大家干杯，吴惠文今晚心情不错，也干了。

    小郑不喝酒，直接要了饭开始吃。

    然后大家继续喝酒，苗培龙和姚健轮番给吴惠文敬酒，吴惠文虽然酒量不大，但还是很给他们面子，都干了。

    几杯酒过后，吴惠文的脸上浮出一片红晕。

    乔梁看着吴惠文，觉得吴惠文此时很美丽很动人。

    “吴市长，我也敬你一杯酒，感谢吴市长今天给我一个能给你服务的机会。”乔梁举起酒杯。

    吴惠文举起酒杯笑道：“乔主任敬的酒可是要喝的，不然乔主任会把酒泼到地上去，那我可就难堪了。”

    苗培龙忍不住笑起来，姚健也笑，他来松北后不久，就听说了那次乔梁和景浩然喝酒的事，一方面佩服乔梁胆大，另一方面又觉得乔梁太狂妄。

    此时听吴惠文这么说，苗培龙和姚健都感觉，她似乎对乔梁那次的举动颇为欣赏。

    乔梁脸上顿时尴尬：“吴市长，你别哪壶不开提哪壶啊，当着苗书记和姚县长的面，多不好意思。”

    “怎么？既然敢做，还怕人说？我就提你这一壶，不服？”

    “服，服，我哪里敢不服吴市长呢。”乔梁一咧嘴。

    吴惠文开心地干了。

    小郑吃完饭，站起来礼貌地打了个招呼，先出去了。

    然后吴惠文举起酒杯看着苗培龙：“苗书记，这是你就任松北县委书记后，我第一次来松北，虽然这次是路过，不是正式来视察，但我还是要给你祝贺。”

    “感谢市委，感谢吴市长。”苗培龙忙和吴惠文碰杯。

    “其实你应该感谢的是省里，不是吗？”吴惠文含笑道。

    “这个，呵呵……”苗培龙干笑一声。

    “当然，你最应该感谢的是松北的广大干部群众。”吴惠文接着道。

    “吴市长的意思是……”苗培龙谨慎地看着吴惠文。

    “用乔主任的话说，这叫众望所归。”吴惠文一指乔梁。

    苗培龙看看乔梁，乔梁嘿嘿笑了下。

    “其实乔主任不光对我这么说的，对省委廖书记也是这么说的。”吴惠文又说了一句。

    “啊，廖书记？”苗培龙吃了一惊，瞪大眼看着乔梁，他怎么会有机会和廖谷锋说上话？这太不思议了！

    姚健同样很吃惊，带着和苗培龙同样的想法。

