
　　“不知那诡域如何进入的？”陆长生想起了之前在长生村杀死那个镜子诡的时候，自己伸手探进去，似乎存在着一个空间，只是当时不知为何却是直接被弹了出来。

　　锈刀客道：“此事说来话长了！”

　　说着示意陆长生坐到位子上。

　　罗寿走了出去，将外边的守卫驱离，然后返回。

　　作为城南府衙的主事人之一，罗寿是有资格知晓一些隐秘的，而锈刀客对于罗寿似乎也十分看好，并没有让他离开。

　　“诡域的称呼其实很久就有记载，那是诡的诞生之地，至于如何诞生，却无人知晓！”锈刀客说道，“里面的世界充满单调，石头、泥土、树木等等，都是如此！那里充满了诡奇和杀机！

　　不过——却也容易出现我们所需要的各种资源！”

　　“比如说——气岩！”

　　锈刀客翻手，掌心多出了一样灰色的岩石来，这东西犹如晶体一般，里面有一丝淡淡的绿意。

　　“我们炼气境开五帝，汲取天地五行之力，使得五帝圆满，从而才能更上一层楼！”23sk.Com

　　“然而，汲取五行之力的速度，和诸多因素有关！”

　　“其一：天赋！每个人的身体都有或大或小的差异，哪怕是双生子亦是逃不过此理！所以便有天赋差异之说！有些地方因为风俗不同，也将其称之为灵根！”

　　“五帝，则是五行灵根！”

　　陆长生大感怪异，灵根之说在前世小说中可是被用烂了，忍不住道：“如何甄别天赋好坏？是不是灵根越少越好的？”

　　锈刀客愣了一下，道：“谁说的？天赋这种东西之所以称为天赋，便是因为乃是天而注定！如何甄别，到了炼气境，汲取天地五行之气，修炼越快，自然天赋越好！”

　　“额，没有检测之法么？”

　　“成果便是检测之法！”

　　好吧！果然是想多了。

　　“天赋好的，汲取天地之力的速度自然更快！”

　　“这其二，便是武学了！不过，在炼气境来说，我们所修的，不能叫武学，而是法诀！武之极为法！初级武学、中级武学甚至高级武学，皆是修到肉身极致，便已是尽头！唯有少数高级武学，才能初步突破肉身五境，拥有部分法诀之能！”

　　“这种武学，我们称之为半步法诀！而高级功法之上的绝学层次武学，才能称得上法诀！”

　　“武学有高深浅薄之分，法诀自然也有！而我大宋曾经出现过的法诀，仅有五部！”

　　“一为：玄意功！”

　　“二为：须弥功！”

　　“三为：玄剑经！”

　　“四为：混元功！”

　　“五为：渡血经！”

　　“五部绝世功法，每一部都有其独到之处，除开最后一部渡血经之外，其他五部为我大宋创造了数以百计的炼气境，可惜，在那流火血月中，损失过半！”

　　陆长生注意到锈刀客将渡血经单独列出，不由得奇到：“渡血经为何不在其中？”

　　锈刀客脸上露出一丝复杂之色，道：“因为这法诀过于歹毒，被列为禁法！谁若是修炼了此法，便为府衙所不容！”

　　又叮嘱道：“若是有一天陆师你遇到此法，务必小心！渡血经颇为诡秘，在某些程度上，可以看成和诡相差不多的样子！据说此法，是某个炼气境从诡域中带出的，颇有些邪门！”

　　“法诀乃是炼气境修炼中不可或缺的东西！炼气境为何甘愿投身大势力之中，也有此原因！而我府衙之中，便有一门法诀混元功！”锈刀客开始疯狂暗示。

　　可惜，陆长生却似没察觉到一般。

　　武学这东西，他不缺。

　　如果绝学就是法诀。

　　那么他现在，已经拥有了一门等同于法诀的武学——紫色金钟罩。

　　甚至，只要有足够的进化值，他还能将其无限提升。

　　区区绝学而已，犯不着。

　　锈刀客见陆长生没有意动，继续道：“这其三嘛，就是蕴含五行之气的物品了！于我们炼气境而言，最重要的是汲取五行之气，而世上，有一些宝地，会诞生一些奇物。诸如雷根、山神、地母、心矿等。”

　　“蕴含五行之气的东西很多，但并不确定某一种类！它们就像是天地中诞生的意外一般！安恒大师曾说过：生于大地之物，当品级达到某种极限后，便会蕴养五行之气！只是可惜，很多物品，因为各种各样的原因，无法突破那种极限！”

　　“比如说紫苏，身为不入品的药材，哪怕培育它千百年，也不会变成一品、二品。所以也不存在着孕育出五行之气的可能！”

　　“而山参、灵芝这种东西却不同！随着年限越来越高，品级也会越来越高！甚至能达到七品山神这种程度！只是，在这种环境下，别说等数以千万年了，哪怕是百年都已经少见！”

　　“所以说，诡域于我们而言，有些复杂！它的打开，很可能会造就一片死亡的鬼蜮，也可能会带给我们机会！”

　　当年流火血月，王都诡域重叠，那些平常掌握权柄的炼气境强人，恐怕真正的想法不是救世，而是寻找资源！

　　炼气境寿可达数百载，却无法突破千年大限！

　　只有更进一步，成就炼神之尊，方可再借千年寿命！

　　只是，这些话，他却没和陆长生说。

　　他心中在意的是大宋，所以在面对追求自身的炼气境武者时，是带着一种复杂的感情的。

　　当年青府府衙那十位炼气境当中，他并不是最弱之人，相反，实力还十分的强悍，若是他想的话，完全可以占用一个名额，可惜，最后还是选择留了下来。

　　“原来如此！难怪整个青府，不见一个炼神境的人！”陆长生暗道。

　　和龙公的交手，让他明白了青府的巅峰力量。

　　龙公的地位，比苍老和鲁方更高，实力亦是如此！

　　而三河帮又是青府三大巨头之一，要说还有谁实力能比龙公强，也只有帮主庞玄了。

　　府衙的掌舵人燕长明亦是如此！

　　而且，这只是他的猜测，两人不见得就能比龙公和锈刀客强到哪去！

　　想到这，他道：“有一事想和孤独兄请教一下！”

　　“你说！”

　　“敢问独孤兄是什么境界？”

　　锈刀客沉默了一下，道：“我如今勉强算是赤帝圆满！”

　　见陆长生皱起眉头，似乎有些不可置信的模样，顿时无奈地道：“大宋之地经历了不知道多少载，多少武者在这片大地诞生、消亡！资源还能剩多少，可想而知！别说是炼气境了，就是五境武者，所能利用的资源都十分稀少！”

　　“要知道，第四境、第五境的武者，其实已经能够充分利用三品，甚至四品丹药来提升自己的修为！但你看看，偌大的青府，有几人能用得上三品丹药修炼的？别说是三品了，二品都很稀少！这便是如今的现状！”

　　“肉身境如此！遑论炼气境了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章194 秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 