    “指挥，你看，那是什么？”

    飞在最前方的丽娜，此时已经抵达了新西兰海域上方。

    突然，浑浊的海水当中飞出一个巨大的红色圆球状物体，她立即将画面传输给后方的宗方等人以及司令室。

    “嗯？”

    看着这个诡异红球，所有人都是摇了摇头，显然都认不出这个物体。

    丽娜一直注视着它，很快，这个红球就盘旋着，没入到高空那密布的数据链条当中。

    滋滋滋~

    高空中传出低沉的类似于电流的声音。

    紧接着，众人惊骇的看到，天空中无尽的数据链条竟然在快速消散，就仿佛是被一块巨大的橡皮擦过。

    转眼间，原本昏暗阴沉的天空焕然一新，蓝天白云重新出现在众人眼前。

    一阵清风吹过，刚刚的一切景象就像是一场梦境。

    “这，这到底是怎么回事……”

    丽娜震惊的喃喃自语，她没想到，那个红球在飞上天际之后，竟然让这笼罩着全球的阴影都消散了！

    与此同时，世界各地的人们，纷纷抬头看向天空。

    之前他们都以为世界末日要降临，哪知道在不到半天的时间内就恢复如初。

    一时间，原本一个个惊慌失措的人们，都慢慢镇定下来，有些人还对着天空指指点点，议论纷纷。

    ……

    时间回到两分钟前。

    在某一座华丽的独栋别墅前，三个外星人毫无形象的直接瘫坐在别墅前的草坪之上。

    这三个家伙降临在地球上的时间至少有几十年了，这期间他们没有进行过一场战斗，怎么打架都差不多忘得干干净净了。

    所以即便是他们三个围攻一只加拉特隆，最后也都被累得趴下。

    “可恶啊！”

    巴巴尔星人看向天空，满脸无奈却又恨恨的说道：“就连吉尔巴利斯手下的一个小喽啰都这么难对付，这一次恐怕是真是完犊子了。”

    “是啊，虽然不知道这只加拉特隆为什么会忽然消失，不过多半没什么好事。”

    达达重重的喘了口气，愁眉苦脸的说道。

    “唉！”

    巴巴尔星人一拳头锤到地上，一时间陷入了沉默。

    片刻之后，他抬起来头，露出一个比哭还难看的笑容：“难道是吉尔巴利斯觉得加拉特隆动作太慢，准备自己亲自动手？！”

    “啊，这……你说的也很有可能啊！”

    听到这话，达达瞪直了眼睛，惊恐的说道：“这下真的完了，我们要和地球一起埋葬了……”

    “你们先别这么悲观，我倒是觉得事情可能还有转机。”

    看着两个生无可恋的同伴，芝顿星人安慰着说道。

    “还有个毛线的转机！”

    巴巴尔星人大喊一声，达达也开口附和道：“对啊，吉尔巴利斯都不知道吞噬多少个文明星球了，难道还差这一个地球？”

    “再者，你说说在这个地球上，有谁能拦得住他，就算是奥特曼和那些怪兽都差远了，至于人类，那就更不用说了……”

    芝顿星人张了张嘴，却什么也说不出来。

    不过下一刻，他却惊呼道：“你们快看啊，天空！”

    芝顿星人用手指向上方，满脸激动。

    “切，天上还有什么好看的，一堆的数据……”

    巴巴尔星人虽然嘴上这么说，不过还是抬头瞟了一眼，这一看，直接让他当场愣住了！

    “这，这是怎么回事，笼罩着地球的虚拟行星，竟然在消退！”巴巴尔星人语气都磕巴了。

    “难道，吉尔巴利斯要离开地球了吗？”达达愣愣的看着天空，猜测道。

    “这怎么可能啊，按照情报来看，吉尔巴利斯所经过的地方，所有智慧生命都会荡然无存，没有一次例外！”

    巴巴尔星人晃了晃脑袋，难以置信的说道：“即便是他要离开，那也应该是在毁灭地球之后啊？”

    他虽然也希望吉尔巴利斯就这么跟地球说拜拜，不过理智上又觉得这不可能。

    “但是看这情况，他应该是真的走了。”

    芝顿星人看着短短时间就焕然一新的天空，之前克西亚星带来的那种压抑感已经一扫而空，现在的地球已经恢复如初，那么只有一个解释：吉尔巴利斯带着克西亚离开了地球！

    他兴奋说道：“或许是发生了什么突发情况，让他不得不离开地球吧，反正看样子我们是得救了！”

    原本芝顿星人是为了安慰他们两个，才说事情可能会有转机，哪知道转眼间居然就应验了，这让他有种喜极而泣的感觉。

    闻言，巴巴尔星人和达达对视一眼，然后齐刷刷的看向芝顿星人。

    上次这个家伙乌鸦嘴说吉尔巴利斯会来，结果就真的来了，现在他刚说完会有转机，结果吉尔巴利斯还真就离开了……

    芝顿星人怕不是个预言家？！

    巴巴尔星人撩了一下自己额前的金毛，笑着说道：“芝顿，要不你再说一下，就说我会成为整个地球，哦，不，是整个宇宙最有钱的人吧！”

    芝顿星人：“……”

    “我也要！”

    达达当即指了指自己的大脸盘子：“你就说，我会成为整个宇宙最帅的人就行！”

    芝顿星人：“……”

    搞什么飞机啊，吉尔巴利斯刚走，这两家伙居然就疯了……看着眼前的达达和巴巴尔星人，芝顿星人郁闷了。

    这都算什么事？

    ……

    司令室中。

    看来正木顾问成功了……看着天空中的景象，居间惠原本紧握的拳头缓缓松开，同时心里也大松了一口气。

    既然数据行星已经离开，看来这一次的全球危机，终于还是被正木敬吾化解了啊！

    这时候，吉岗局长猜测着说道：“刚刚飞上去的那个红球，难道跟这个虚拟行星有关？”

    泽井总监摇了摇头，他正准备开口说话时，却被另一个声音抢先了：

    “局长说的没错！”

    正木敬吾出现在露西亚所驾驶的一号机上，他对着满脸激动的露西亚做出一个“嘘”的手势，然后接着说道：“准确的来说，那个红球是克西亚星的主人，吉尔巴利斯！”

    “吉尔巴利斯？”

    掘井问道：“正木顾问，之前那个虚拟行星上传来了一个声音，说是什么吉尔巴利斯，将会重置地球，难道说的就是这个红球吗？”

    “是的。”

    正木敬吾点点头，解释道：“之前那个与赛迪奥特曼交手的怪兽，其实就是吉尔巴利斯，这个红球，则是它的最基本形态。”

    “这是一个来自异次元宇宙的，超级人工大脑！”

    “虚拟行星、人工大脑……”

    听到这话，野瑞喃喃自语，随后两眼放光的问道：“正木顾问，你的意思是说，如果把那个虚拟行星看成一台电脑的话，那这个吉尔巴利斯，应该就是这台电脑的核心主机吧？！”

    “嗯，也可以这么理解。”

    “那我明白了！”

    野瑞兴奋起来：“一定是赛迪奥特曼，让吉尔巴利斯受到了伤害，所以虚拟行星才不得不离开地球。”

    “毕竟，如果最核心的主机受到影响，那么整台电脑都会有报废的风险了！”

    咦，这小老弟解释得很圆润啊……正木敬吾轻笑一声，原本他还想着怎么把这一茬圆过去，哪知道野瑞直接帮他说了。

    于是正木敬吾借坡下驴：“没错，我也是这么猜测的！”

    “队长，通过能量探测仪检测到，现在这片海底已经没有了能量波动。”

    宗方斟酌着说道：“这里的战斗确实已经结束了，事实恐怕就是正木顾问他们所猜测的那样了。”

    他在刚到达这里的时候，就立即进行了探测。

    “原来是这样吗……”

    居间惠摸了摸下巴，然后看向泽井总监，见后者点了点头，于是她下令道：“既然战斗已经结束，那你们就先返回基地吧。”

    接着居间惠又看向野瑞：“不过我们还不能掉以轻心，野瑞队员，你联系澳洲分部，让他们派出海洋巡逻队，仔细探查这一片海域。”

    “明白！”

    胜利队众人齐声应道。

    而宗方他们的几架战机，也调转了方向返航。

