    宗远也深知其中厉害，炼制得十分认真。

    时间一分一秒过去，放置在鼎炉四周处理好的丹药药材也越来越多。

    直到那铁木兰花也炼制完成，宗远才长舒了口气。

    “好生纯粹的铁木兰花啊！”

    宗远看着碟子中泛着晶莹之色的药材团，忍不住开口感慨一句。

    盛装药材团的碟子上有阵法保温，倒并不担心这些初步处理的药材因温度变化而导致药性减弱。

    不过，宗远也只是略做修整，便开始了凝丹。

    这个过程需要将所有药材融合在一起，中和药性，使这些药材成为真正的九龙天威丹！

    这也是最难的一步！

    宗远深吸了口气，扭头看了一眼身后几人，点点头，再次走上鼎炉边。

    精神力真气齐出，控制鼎炉之后，宗远便开始投放药材，手刚拿起一味药材，身后便传来云苏的声音。

    “等等。”

    几人扭头，云苏已经从椅子上站起来，向这边走了过来。

    “怎么？”宗远心头微紧，有些犹豫的看着自己手里。

    难道自己拿错了药材？

    “炼制九龙天威丹投放药材的顺序有一定的规律，这样会更容易成丹。”

    说着，云苏将一边放着的琼海露拿起来道，“先加这个，以琼海露融合药材，将之炼制成药液状态，再慢慢凝练成丹药形态。”

    “这样会更简单一些。”

    云苏说着，手一动，琼海露便落入了鼎炉之内。

    “再然后是春芷根，这东西与琼海露会发生一些药性相冲，你先稳定住两种药性，对之后炼制会有帮助。”

    云苏一边嘱咐，一边将春芷根扔进鼎炉。

    宗远不疑有他，按照云苏所说稳定两种药材，果然如她所说，药性相冲。

    他费了些许功夫，才稳住了两种药材的药性，将之融合。

    而一边静静等待的云苏却缓缓皱起眉头来。

    她似乎有些高估了这位炼丹师协会的长老实力了……

    看云苏皱眉，宗远心中莫名有些忐忑，“怎么，我做错了？”

    一向比较自信的协会长老，此刻像个新学徒一样，有些忐忑的看着云苏。

    云苏皱着的眉舒展开，轻轻摇头，风轻云淡的开口，“没什么，你继续。”

    宗远这才点点头，看着云苏将第三种药材放入，第四种，第五种……

    云苏动作不停，宗远也在不断的稳住鼎炉内丹药药性，这个过程，整个炼丹室内除了云苏的声音之外，一直安安静静的。

    随着加入的药材越来越多，宗远额头上也冒出了细密的汗珠。

    这毕竟是十品丹药，对炼丹师的精神力十分考验。

    即便是宗远，也出现了些精神力不济的情况。

    然而，桌上还有七八种药材未曾投入。

    宗远此刻，才真正的理解到什么叫做十品丹药！

    他突然有些理解为何云苏之前会皱眉头了。

    他在琼海露和春芷根上费了好些精神力，恐怕她从开始就预料到他精神力可能不够用。

    宗远喘了两口粗气，一边邱芷见此，赶紧细心的上前给宗远擦拭掉额头上的汗水。

    云苏还在不断投放药材……

    “九龙天威丹的炼制的确有些复杂，再坚持坚持。”云苏提醒宗远，宗远点点头，只是那释放精神力和真气的手，已经有些开始发抖。

    云苏拧眉看着，手中药材却不曾停下。

    九龙天威丹的融合过程一经开始，便必须一次性完成，否则就会前功尽弃！

    这边，宗远脸色整个已经涨红，快要濒临崩溃的边缘。

    而还有两味需要融合的药材！

    这个时间甚至连凝丹，成丹的步骤都还没到。

    “情况不太妙啊！”邱芷长袖中的双拳紧紧的捏了起来。

    这样的丹药炼制，他根本帮不上什么实质性的忙，唯一能做的，就是等待。

    但看宗远那一张紧张的脸，他的心也万分紧张起来。

    一边恒谷也点了点头，“老师的精神力已经到极致了，这九龙天威丹果然不是一般人能够炼制的，这一次……”

    他话未说完，目光却忍不住看向对面的云苏。

    这一次九龙天威丹的炼制，可是关系到云苏的自由甚至生命的。

    他之前应该拉住云苏的，现在该怎么办？

    万一九龙天威丹真的炼制失败了，怎么办？

    恒谷皱紧了眉头，一时间自责不已。

    与此同时，云苏手中的药材已经投放到了最后一种。

    也就在最后一株药材投入鼎炉之后，原本还现在鼎炉前面的宗远身子蓦地一颤，紧接着整个往后瘫软下来！

    “老师！”恒谷两人惊呼出声，赶忙上前去搀扶宗远。

    宗远嘴边溢出一口鲜血，一双眼睛直勾勾的看着鼎炉，一脸的不甘心。

    已经是最后一株药草，若是他精神力再坚持一下，或许就能够支撑到成丹了啊！

    怎么会这样？

    他的丹药，他的九龙天威丹！

    宗远眼睁睁看着鼎炉上的精神力慢慢散掉，而鼎炉之中原本在精神力控制下浮空的药材，渐渐往鼎炉底部落去。

    药材一沾上鼎炉底部，那就会废成一堆灰烬，就一切前功尽弃了！

    关键时刻，一双小手探出，澎湃的精神力迅速笼罩住了整个鼎炉，将往下落的药材重新控制着到了鼎炉正中。

    “真气不要停，邱芷，你来助我！”

    云苏清冷的声音，让整个乱作一团的炼丹室顿时仿佛有了主心骨。

    邱芷看了一眼恒谷怀中的老师，只听宗远用尽力气说了一句，“快，去助她！”

    “是。”邱芷拱了拱手，上前两步释放出自己的真气。

    如今宗远倒下，在场没有谁还能接替宗远，这炉丹药，算是废了！

    但云苏不愿意放弃，他们自然也不会放弃。

    恒谷看两人上前，便自己将宗远搀扶到一边坐下，脸上流出泪痕，自责的开口。

    “老师，对不起，我应该阻止云小姐的，否则她也不会跟邱世立下那样的赌注。”

    “如今这炉丹药废了，我们已经没有药材炼制另外一炉，今日……”

    恒谷抽泣两声，一个大男人，自责到了极点，脸上才会落下泪痕。

