    拼将十万头颅血，须把乾坤力挽回。``. ``————秋瑾《黄海舟中日人索句并见日俄战争地图》。    “呼叫罗斯福，呼叫罗斯福，敌舰已经被击中，航母信号消失，尚未发现其行踪！”　西蒙?博利瓦海军少校的雷达上只剩下了巴士拉号的信号，由于巴士拉号被击中起火，全船的电力供应受到影响，电子干扰设施已经停止了工作，因此原来的数个诱饵电子信号已经消失不见。

    “注意警戒，搜索敌航母行踪！”空中指挥的预警机回答道，此时在预警机的远程搜索雷达上也没有库赛?阿卜杜拉号航母编队的影子。

    “蓝色三号，蓝色四号注意，抵近观察……”　西蒙?博利瓦海军少校命令道。立刻有两架携带着激光制导炸弹的F/A-18大黄蜂式战斗机向巴士拉号的方向逼近而去。

    此时的巴士拉号驱逐舰上已经是地狱一般的景象，到处是燃烧的火焰和炽热的钢铁，但舰长雷赫马?阿里和舰桥中的人却依然镇定自若的指挥着军舰，从各部门不断传来坏消息。

    “报告舰长，舵轮扳不动了，舵叶卡住了！”舵手在大声报告道。

    “报告舰长，这里是舵机舱，船体已经舱破裂进水，舱机失灵，舰体无法操纵……”

    “舰长，轮机舱进水……”

    “舰长，左一、三、四，右面全部电机失灵，所有武器系统停止工作……”“船体逐渐倾斜……”

    “舰长——”轰的一声巨响传来，无线电的声音消失了……（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    舰桥中一片沉默……

    烟雾开始从通风管道里冒进指挥室，一股比一股更浓。船舱里烟雾弥漫，灯光更加暗淡了。整个军舰都在摇晃着，突然哗啦一声，一部分板条从舱壁上倒塌了下来。所有人心里都是一震，但雷赫马?阿里舰长岿然不动，继续在下达命令：“舵机舱马上检查舵机，二号损管队员立刻向舵机舱集中……”

    “一号损管队进入轮机舱，九号、十号舱休息人员立刻前往轮机舱帮忙损管……杜赫里上尉，你立刻去轮机舱现场指挥！”

    “是，长官！”

    “电工组马上修复右翼电机，至少要让那两座守门员和厄里孔炮动起来。”

    “中部所有人员协助灭火，立刻清理线路，开始灭火……”

    舰长镇定的态度感染了所有的人，虽然此时军舰的情况极为糟糕，燃起了大火，中部被炸了一个直径五米的大洞，但是所有的船员仍然在尽力的与大火和破损搏斗，在拯救自己的战舰。 速度。

    卡里姆?穆哈迈德带领电工组赶到战舰中部时，只见这里到处都是水，电线燃烧出的刺鼻有毒的浓烟弥漫了四周。让他震惊难过的是，这里的火已经被扑灭了，几个伊拉克士兵拿着水龙，几乎被烧的全身漆黑，以一种极为悲壮的姿态倒在了地上。

    这些水兵，都烧得身上几乎没有一块好的皮肤！他们以自己的生命为代价，阻止了火势的蔓延和巴士拉号的毁灭……

    两架美国F/A-18战机向战舰逼近过来，战机从战舰上方呼啸而过，看着耀武扬威的美国飞机，卡里姆?穆哈迈德愤怒的大声咒骂着，此时的他恨不得砍掉自己的胳膊变成一门机关炮来打击敌人！他大吼着监督舰上的工程师修理武器系统的电路。

    看到下方浓烟滚滚，狼狈不堪的战舰，两名美国飞行员的心放了下来。这艘战舰已经基本失去了战斗能力，现在让他们担心的是不知道躲在哪个地方的伊拉克航母。

    “看来这艘战舰已经完全报废了，这样飞行他们也没有反应……”一架大黄蜂战机的飞行员在无线电中说道。

    “是的，它起火了，所有电路都报废。英国人的这种战舰很脆弱，我们不要管它，雷达开机搜索附近的其他目标……”

    两架大黄蜂战机绕着伊拉克战舰转了两圈，就开始升高搜索。但是雷达中信号驳杂，却没有丝毫的显示。

    ……　……

    “报告舰长，右四号电机修复……厄里孔舰炮可以射击……不过传输系统坏了，只能由我们这里直接操纵……”　卡里姆?穆哈迈德激动的声音从无线电中传来，舰桥内此时已经烟雾弥漫，所有可以打开的门窗都已经开启，但燃烧电线的味道依然刺鼻。 速度。

    “做好战斗准备，要是那两架美国战机回来，就给我打下来……”　雷赫马?阿里大声命令道。

    “是，长官……”

    两门双管20mm厄里孔高炮活动了起来，开始做好战斗准备。这是这艘战舰被攻击后唯一修复的武器装备。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    就在此时，远处的天空，传来呼啸的雷鸣声。两架F/A-18大黄蜂式战机搜索了远处之后，转了回来。

    “准备战斗！”随着卡里姆?穆哈迈德一声命下，两门双管20mm厄里孔高炮和操纵它们的官兵做好了战斗准备。

    大黄蜂长机飞行员在无线电中说道：“报告队长，没有发现伊拉克编队，只有一艘被击中的战舰，已经丧失战斗能力。 速度。请求指示……”这位飞行员是有私心的，这艘伊拉克战舰已经失去了抵抗能力，但以伊拉克人的性格，恐怕不会轻易投降。与其让别人收拾，还不如自己立刻毁掉它，获得一个战功——毕竟这也是击沉一艘战舰啊……

    “蓝色三号，炸掉！”

    “是，队长！”蓝色三号不由的大喜，战机一摆呼啸着飞出云层，向战舰扑了过来。他的战机上有激光指示器，不过现在海浪太大，海面上有大片水雾，激光指示的效果容易受到影响。他干脆采用目视投弹，这艘战舰没有抵抗能力，目视投弹一定可以取得很好效果。

    卡里姆?穆哈迈德和官兵们愤怒的盯着敌机，20mm厄里孔高炮炮口随着敌机移动，不停地转动着。

    “注意——不准开火，听到我的指示再打！”　卡里姆?穆哈迈德喊道。

    美国战机翅膀一斜，朝战舰俯冲了过来，但并没有投弹，高速从战舰上空一掠而过。看到没有遭到袭击，敌机低空盘旋，转了回来。

    蓝色三号此时已经确定这艘战舰的确失去了所有的攻击能力，自己可以放心的蹂躏它。他驾驶战机保持平衡，适当降低了速度，平稳的向战舰飞来，将冒着浓烟的战舰套入了投弹指示器。

    “来吧，宝贝儿——给我增添一个击沉记录吧！”美国飞行员狞笑着说道。

    “打————”在战机飞到战舰前一百米的时候，几乎在敌机投弹之前的一秒钟，卡里姆?穆哈迈德用尽全身的气力，怒吼出来。

    “通—通—通—通——”两座四门20mm厄里孔高炮，和三名士兵手中的轻机枪猛的发出了怒吼。几道凌厉的火线冲天而起，准确的撞进了F/A-18大黄蜂式战机的体内。

    顷刻间飞花碎玉，火焰耀天……

    “不好……”美国飞行员猝不及防，战机突然一颤，随即他就看到眼前一亮，玻璃舱盖突然炸开，红色的鲜血染红了眼幕……

    一架大黄蜂带着火焰，拉着黑烟掠过了战舰，在空中就开始爆炸解体，随即残骸一头栽进了印度洋的大海，轰的一声爆炸激起巨大的浪花。

    “打得好……”

    “打中了——”战舰上几乎所有的官兵都欢呼，刚才一直被动挨打简直太郁闷了，这个时候才稍稍出了一口恶气。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    “各单位注意，继续做好战斗准备，我们要准备迎接一场殊死战斗。巴士拉是光荣的城市，而我们是光荣的巴士拉号，我们要以勇敢的精神和视死如归的英雄气概为伊拉克人民献礼。 速度。各就各位，继续战斗！”　雷赫马?阿里的声音响彻了全舰，所有人都在努力的工作，舵机已经排除了故障，战舰开始艰难的利用舵机向西开动。

    “美国佬——来吧——”　卡里姆?穆哈迈德猛的搬起沉重的机炮弹链，哗啦一下装了膛……

    ……　……

    “报告队长，报告队长——蓝色三号被击落了，蓝色三号被击落了……”天空中的蓝色四号大惊之下，连忙向美国机群报告。

    “立即规避，投弹攻击！击沉它！”　西蒙?博利瓦海军少校也吃了一惊，此时的美国战机编队已经散开，但没有搜索到伊拉克航母的踪迹。他没有想到一艘中了反舰导弹，几乎就要沉没的船还有能力击落美国的战机。

    听了队长的指示，蓝色四号穿云而出，直冲巴士拉号而来。此时他不敢再托大，而是打开了激光指示吊舱，准备远距离使用激光制导炸弹攻击伊拉克战舰。

    “避开敌机，迂回推进！”　雷赫马?阿里向驾驶台发出命令。

    “左满舵！”

    “右满舵！”

    巴士拉号在大海中随着舰长的命令而迂回前进，舰体激起大片的水花，海面上的水雾几乎遮盖了舰体，给美国战机的投弹造成了很大麻烦。而那两座20mm厄里孔舰炮不断的开火骚扰美机，使得它不敢过分逼近。双方较量了五分钟，但美国战机一直没有找到合适的投弹机会。

    狡猾的美机在上空盘旋了几圈，看到轰炸巴士拉舰难以对位，便骤然向另一个方向飞去。

    “美国佬逃走了——”开炮的水兵大喊了一声。

    “注意，那是在迷惑我们！”　卡里姆?穆哈迈德大声喊道：“瞄准四点钟上空，准备射击！”

    20mm火炮和机枪一齐转向舰首方向，两座厄里孔舰炮安装在军舰中后部的位置，因此对舰首的防御不足。美国飞行员的几次飞行躲避敏锐的发现了这个弱点，因此这次他直接驾机向巴士拉号的防御弱点处飞来。

    “呼——”一枚500磅激光制导炸弹向战舰飞来。

    “左满舵——”　雷赫马?阿里大喊着。

    战舰艰难的调头躲避，正好海面此时升起大片水雾，这枚炸弹受到干扰落在了战舰的侧舷，轰的一声巨响，海面上顿时腾起冲天浓烟和巨大水柱。整个战舰都在这个冲击波下晃动了一下。

    “打——”卡里姆?穆哈迈德一声令下，20mm火炮和机枪一齐开火。几个水兵也冲上高处，用手中的冲锋枪冲着美国战机扫射。但那架大黄蜂战机敏捷的呼啸一声，从侧面高速掠过战舰，迅速拔高向高处冲去。

    “它又来了——”有个水兵大叫了一声，只见那架美国战机在高处盘旋了一下，再度飞向战舰的舰首方向，但是这一次它比刚才要飞的更低，看来是势在必得。这架F/A-18大黄蜂战机只携带了2枚炸弹，因此这也是它的最后一次攻击机会。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    它也可能察觉了在这种天气海况下，激光制导武器的性能不能得到发挥，因此也决定低空攻击，目视投弹。蓝色四号飞行员发现敌舰的舰首方向防御极弱，后面的20mm机关炮照顾不到这里，因此他决定低空突击，为被击毙的战友报仇。

    美国战机呼啸着向浓烟密布，伤痕累累的巴士拉号驱逐舰俯冲下来，崭新锃亮的机身闪闪发光，呼啸声尖利的扑来。

    喀——的一声，左翼的那座厄里孔20mm火炮突然卡壳了……

    本书 。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！