    将丝萝萝暂时安顿在客房。

    叶南等人才开始商议接下来的处理。

    宝儿就站在叶南的身边，一声不吭，整个人看上去有些阴郁，因为他和百鬼院成员的特殊联系，也导致他们一群人看上去都有些闷闷不乐的很是奇怪。

    而这份阴郁，似乎是来源于没能保护的了叶南，在叶南被拉入里世界之后，宝儿发现自己竟然帮不上忙，只能干等着。

    那种无力的感觉，就像是当初叶南以为宝儿死了的而内疚的感觉如出一辙。

    在宝儿的身上，这感觉以她对叶南的执念，可能还要更加夸张一些。

    “大概的事情你们也知道了，天神庇护之下，能够借助天神族力量的叶岚，实力很强，连那种状态之下的小萝萝都不是对手。”叶南沉吟着说道。

    这次，连太爷爷的眉头都紧紧地锁在一起。

    他的实力是圣人境，但是对上之前的丝萝萝，大概率不是对手，但可以借助天神力量的叶岚，比那种状态的丝萝萝还要强大！

    他没有丝毫的把握。

    而除了太爷爷之外，叶家的一些长辈，基本都是半圣境界。

    在场这么多人，包括宝儿在内，竟然没有人是叶岚的对手，如果叶岚杀过来了，怎么办？

    天下之大，叶岚那因为借助了天神的力量而超越了圣人的实力境界，所能发挥出来的速度，叶南就算是想躲也躲不掉！

    还真是天下之大无处藏身了！

    这就是绝对实力的压制！

    碾压！

    倒是唯一需要注意的太奶奶，年事已高，虽然是天神族的人，但不知道真打起来，和叶岚孰强孰弱。

    这个过程中，苏倩等人竟然没有离开，而是坐在一旁默默的旁听。

    因为带回来了丝萝萝，还提供了一些情报，即便是对公司的人不是那么喜欢，这会儿也不说什么了。

    “至少需要三天的时间。”太奶奶沉吟着说道。

    “什么？”叶南一愣。

    “叶岚之所以没有直接过来，我想应该是她已经发现了，大幅度的透支自己的身体来借助天神的莉莉安，无节制的爆发，对身体的损伤非常大，她需要恢复。”太奶奶说道。

    而这个恢复时间，如果叶岚下次还想到那种程度的话，就至少需要三天的时间！

    这三天，就是准备时间了。

    但是准备什么叶南现在是一点头绪都没有。

    “对了，各位，我和我的朋友们当初是一起来到中州的，但是后来，走散了，现在除了丝萝萝意外，其余人还都没能找到，你们可有消息？”叶南问道。

    他指的当然是秦舞瑶等人了。

    “我找人查过了，没找到，婴灵也在队伍之中，如果他们没出什么意外，现在应该早就到了叶家了。”叶红衣分析着说道。

    说完，似乎是察觉到叶南的脸色有些不太好，赶紧改口道：“可能因为什么别的事情耽搁了也说不定。”

    被什么事情耽搁了？

    叶南发现丝萝萝的时候，丝萝萝是受伤状态的，似乎那段记忆也缺失了，这么一想，遇到的肯定不是什么好事情。

    而就在此时。

    一直沉默着旁听的苏倩忽然开口道：“哦对了，忘了告诉你了，你的那些朋友，在我那里，她们没事，很安全。”

    啊？

    叶南眼睛一瞪。

    啥玩意？

    他彻底懵了，这和苏倩有啥关系尸？

    叶南的脑子有些转不过弯来了。

    其余人也诧异的看着苏倩，毕竟是公司的人，这群人到底是干啥的谁也不知道，亦正亦邪，古怪的很。

    苏倩倒是不觉得什么，笑吟吟的看着叶南，道：“中间太多事情耽搁了，就忘了告诉你了，不过你放心，她们没事的。”

    “她们现在在哪儿？”叶南摆了摆手，直接问道。

    苏倩却忽然沉默了下来。

    啥意思？

    “你想要什么直接说，我们可以谈谈。”叶南咬牙道。

    以为苏倩是一次为要挟想要叶南做什么，或者得到什么。

    但没想到。

    叶南的话音刚落，苏倩就摇头道：“啊？不要什么啊，你要是想见她们的话，我让人把她们送过来，明天估计就能到青叶城。”

    叶南有些懵。

    这苏倩到底是干啥的？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    但这苏倩，叶南却从她的身上感觉不到任何的欲望或者目的性，她的那些同伴也是一样，一个个看起来清心寡欲的，甚至有点愣头愣脑。

    这群人，到底是啥意思？

    “那个……她们，发生了什么了？”叶南忍不住好奇，问道。

    “被人袭击了吧，明天她们到了你自己问问她们吧，当时少了一个妖狐，我打算吧妖狐也带回去的，但是在山谷里碰到你了。”苏倩解释着说道。

    “其他人也受伤了？”叶南吓了一大跳。

    “那倒是没有。”苏倩直接摇头。

    叶南心里还有诸多疑问，但这会儿和苏倩也拎不清，索性放弃了，明天如果真的可以见到秦舞瑶等人的话，再细问吧。

    当晚，叶南简单吃了点东西，来到丝萝萝的房间，看着还在昏迷当中的丝萝萝，痛苦的揉了揉眉心。

    事情的演变速度大大的超乎了叶南的预料。

    怎么就变成这个样子了呢？

    知道对手是叶岚，但是却毫无办法，这种感觉，真让人抓狂。

    叶南这才发现，自己的所谓的天赋多，完全就是一个笑话，在绝对的实力压制之下，一丝作用都没有。

    不过这也不能怪叶南，毕竟实力察觉太大了。

    叶南现在连半圣都不是，而叶岚，在借助了天神的力量之后，实力已经超越了圣人！

    这是两个大境界的鸿沟！

    如果叶南能够达到圣人的境界，依靠着自己那么多的天赋，没准还真的可以和叶岚平分秋色！

    再次叹了口气，将丝萝萝身上的杯子盖好，他悄悄退出了房间。

    一抬头，院子里硕大的黑影盘成一团蜷缩着。

    “哎，饕餮，你已经是神兽了，不能化形吗？”叶南随口问道。

    这么大一坨，还是挺麻烦的。

    “能啊，不过人类的形态，我不喜欢。”饕餮摇头晃脑的说道。“倒是很久没化形过了，被你这么一说，我试试……”

    说完。

    巨大的身体立刻开始缩小。

    不多时，一个曼妙的身姿出现在叶南的面前。

    连声音都变了：“怎么样看着？”

    叶南的眼珠子差点瞪出来：“你……你是母的？”

