    “轰隆隆”

    所有的断裂树枝遇到了这黑色的魔柱的瞬间，顿时被打散成为了齑粉！

    “锵锵锵！”

    此刻的煞气逼人，斗战猿皇仿佛一尊盖世的魔王，一声长吼，再次的发出了惊天的魔威。

    施展绝代杀器近乎是所向披靡。

    “呼……”

    流若火的烈焰演化成为一道巨大的火龙，游走不断，将这周围狠狠地庇护起来，至于那云天腾、金帝、恨羽皇以及这阙天剑等人，都没有丝毫的大意。

    哪怕是他们当中有人恨不得杀了秦风，现在却也不敢有丝毫的大意，此刻，越来越多的树枝朝着他们冲来。

    这些树枝可怖无不，巨大无比，倒不如说是巨大的枝干。

    “该死！”

    秦风的灵魂力量散发，以炼狱之眼的力量加持其中，但是很快却发现，这些古树竟然诡异刁钻的很，他的灵魂力量在进入到这些古树体内的时候，一声声的怒吼竟然暴戾无比的传出。

    形成了类似于灵魂秘技般的姿态，给他的灵魂力量带来了莫大的麻烦。

    “呼……该死！”

    此刻的秦风也是首次遇到这种情形，以他的灵魂力量而言，很少有生灵可以抵抗，可以说，在这不死秘境之中，罕见的遇到如此难缠的对手。

    “当真以为我奈何不了你们吗？”

    秦风的嘴角微微的掀起。

    灵魂力量猛然的一顿。

    瞬间之中，他的灵魂力量已经演化成为一道强烈的符文，这一道符文上下之间带着无上的神光在闪烁。

    绝魂印！

    “唰”

    随着秦风心中暗自怒吼一声，顿时那灵魂力量演化的符文已经朝着一尊巨大的古树灵魂冲了出去。

    绝魂印，乃是这《森罗万象之术》第一层的一道灵魂秘技，在这一层之中出现的灵魂秘技并不多，但是每一种都很是实用。

    侍魂印，那是一种掌控生死的灵魂绝学，但是如果说侍魂印颇为强势，足以决定对方的一切乃至是生死的话，那这绝魂印就是一种疯狂霸道的印记。

    它可以完全掌控一道生灵的一切，而这种掌控是霸道的、强势的，甚至是压倒性的！

    “轰隆隆”

    随着这绝魂印的施展，顿时，那一尊古树的身上发出了凄厉的震动声，对方的灵魂更是在颤栗之中，发出了痛苦的挣扎。

    “唰”

    但是，此刻秦风的绝魂印却没有丝毫的停歇，终于，在对方的身上狠狠地印下了一道印记。

    那印记，带着一道如狞笑骷髅般的形态。

    这就是绝魂印的形态。

    “吼……”

    秦风的灵魂再次怒吼一声，所到之处，近乎将这周围的一片古树生生的震慑了片刻。

    “杀！”

    冷冽的声音从这秦风的嘴里发了出来。

    顿时，一株巨大的古树已经狠狠地出动起来，对方的巨大枝干，形成了成千上万道，疯狂的包围起来，而它的动作却没有伤害到秦风这些人，反倒是朝着周围的古树冲杀过去。

    “轰隆隆！”

    在众人那惊愕的眼神之中，那些古树竟然微微的僵直了不少，虽然很快恢复了过来，不过，趁着这个机会，众人却已经狂奔了数十里。

