    “她好强，和之前超级宗派的执事散发着一样的气息。”

    林动有些吃惊超级宗派弟子的实力。

    “你没听到她是首席弟子吗，一般超级宗派的弟子可没有生玄境的实力。”小貂站在一旁说道。

    “西玄域的朋友们，再不走的话恐怕就只能永远地留在东玄域了，各大门派的支援都已经到了。”

    应笑笑飞到悟道身前，对着郑钟众人说道。

    “该死，要不然是那两个泄露消息的家伙，现在我们已经成功了。”

    郑钟看着一个个破开空间到来的各派弟子，脸色顿时阴沉下来，计划提早泄露可不在他的预料内，给他们的时间太短了，现在超级宗派的支援已经到来，只能放弃了。

    “我们走！”郑钟一挥手，众人回到黑云中。

    “大家一起出手，千万别让他们逃了。”刘通直接怒吼道，接着就是一道匹练打向黑云，这西玄域想来就来，想走就走，这不是打他们元门脸吗？他们元门可是东玄域第一宗派！

    郑钟没有理会无能狂怒的刘通，手印一变，天空黑云蠕动，最后空间都是裂开一个巨大的黑色裂缝，裂缝之中，黑光暴涌而出，最后化为一张黑色的卷轴悬浮在其面前，隐隐间，有着一种极端可怕的波动，不断的从那黑色卷轴之中散发出来。

    “封天阵图？！”

    望着那道黑色卷轴，刘通面色顿时一变，眼神深处，还有着浓浓的贪婪之色。

    唰！

    黑色卷轴轻轻一抖，便是一道黑光匹练掠出，一卷之下，便是将那刘通的攻击轰得粉碎，旋即郑钟手印变幻，一圈圈黑光疯狂的从卷轴之中涌出，最后在他们脚下，形成一张阵图。

    “嘿，东玄域倒也的确名不虚传，这远古战场就再让你们掌管一些时间，不过等下次玄域大战时，这片空间，便是我西玄域之物了，哈哈！”

    阵图成形，郑钟也是冲着刘通等人冷笑道。

    “西玄域这些混蛋！我要你们死！”

    刘通无奈地看着郑钟等人离去，气的在原地直跳脚。

    “刘通执事，他们有封天阵图在手，凭我们这些生玄境可拦不住他们，没必要生气。”悟道假意安慰道，看到刘通生气，又无能为力的样子，他其实比谁都开心。

    “跑了么...”

    虚无空间中，那来自各大超级宗派的弟子们，望着逃遁而去的郑钟等人，都是有些惋惜，不过也是无可奈何。

    “白来一趟了，收工，走人。”

    一些超级宗派的弟子，也并没有兴趣在这里过多的停留，各自对着那远处的自己宗派长辈行了一礼，然后转身而去。

    “我们也走吧...”

    在一处扭曲空间处，踏着青莲的绫清竹清眸轻轻一扫，便是盈盈转身，带着身旁十数道身影，消失而去。

    身形消失，绫清竹等人直接是化为道道虹光，掠过空间外层，对着东玄域而去。

    这些离去的超级宗派弟子们并没有发现，封天阵图在往西玄域的方向穿梭时，已经被林栋截下。

    “你是谁！元门的还是道宗的？”

    郑钟惊恐地看着林栋，要知道封天阵图在他的操控下，没有死玄境大成以上的实力的人，根本不可能拦截下来。

    “死人不必知道那么多，这件纯元之宝我就笑纳了。”

    林栋哈哈大笑道，接着用精神力全灭了封天阵图内西玄域的众人，最高只有生玄境的郑钟勉强借着封天阵图威能抵挡一阵，但还是被林栋提早布置的大阵在半刻钟内抹灭了识海。

    “这纯元之宝里面内有空间，倒是和世界戒指挺像，封天阵图的主要的功能就是限制敌人行动和进行短距离的空间传送，倒是无法直接作用于攻伐中。”

    没人操控的封天阵图想要飞走，但是被眼尖的林栋一把握在手中，直接开始炼化。

    ......

    百朝山顶，道宗的应笑笑并没有走，而是飞到了悟道身后，准备等悟道一起离开。

    “几位，此次的百朝大战，想来应该不需要继续最后一步了吧？”

    悟道笑眯眯的望着山顶上，然后看向其余那些超级宗派的强者。

    “这最后的涅槃金榜之战，不外乎便是要选一个最出类拔萃的冠军，我想，那冠军也已经有了人选吧？”洪荒殿的那位强者也是点了点头，笑着道。

    闻言，一旁的那些超级宗派强者也是微微点头，然后他们的目光不约而同的投射而下，最后汇聚在了下方一道修长而年轻的身影之上。

    刘通眉头微皱，秦天未能取得冠军之位，有些脱离他的掌控，不过这个时候他显然也是无话可说，先前放出话谁能阻拦那些家伙的阵法便成为冠军的人可是他，现在反悔都没余地...

    所谓的百朝大战冠军，虽然看似是虚名，但对于他们超级宗派而言，却是有着相当重要的作用，因为按照规矩，凡是冠军所加入的超级宗派，便是能够在此次的百朝大战弟子招揽中获得最大的比例。

    “那这届的冠军，林动，你想要加入哪一个宗派？”悟道笑眯眯的问道。

    “各位前辈，晚辈想加入道宗。”林栋早就答应过悟道兄弟二人加入道宗之事，林动自然要听大哥话，毫不犹豫地回道。

    哗。

    林动的话，无疑是在山顶上掀起了一阵骚动之声，不少人都是一脸的错愕，显然是有些没想到林动会选择道宗。

    八大超级宗派之中，道宗的实力虽说不至于排名末座，但也算不得靠前，而且总的说来，道宗所拥有的弟子，应该是八大超级宗派之中最少的，这从某种方面来说，声势不免弱了一些。

    “林动，选择宗门可是一辈子的大事，你不再考虑考虑。”刘通的话语中带着一丝淡淡的威胁，同时传音给林动允诺各种好处，双管齐下。

    “我选择加入道宗。”

    林动斩钉截铁地重复道。

    “你——”刘通本来就没消气，差点没忍住要动手。

    “刘通，难不成你还要强行出手不成？我可不怕你。”

    悟道忍不住笑着说道，要是被元门知道还有一个死玄境长老加入宗门，不得嫉妒的吐血？

    “我只是担心你们道宗浪费人的潜力，不愿让明珠蒙尘。”刘通双拳握紧，身上生玄境的波动有些压抑不住，扩散开来。

    “当年我道宗仅仅一名弟子，便能杀上你元门独斩三大长老，这本事，可曾弱了？”悟道也不敢示弱，生玄境小成的威势全力释放。

    “两位，如今正是挑选弟子的时候，你们在各自宗派也算是长辈，这般意气用事，给这些弟子留下的印象可不好。”

    率先开口的，是那位九天太清宫的美妇，她微蹙着黛眉，看上去显得雍容华贵。

    “呵呵，说得没错，两位在这里争斗，可不是什么好事，既然那林动选择加入道宗，那我们自然也得顺他的意，说其他的话，倒是显得太不大度。”那背负着一道剑匣的老人，也是淡淡的笑道。

    一旁的其余超级宗派强者闻言也是点了点头，表示赞同。

    刘通也不能让元门得罪所有宗派，只好率先罢手，以后有的是机会找道宗的场子。

    悟道也没在意，视线望向山顶之上，沉声道：“在场愿意加入我道宗者，气息外放，反之，只需要将气息收敛入体便可。”

    听到悟道的话，不少人释放出了自己的气息，苏柔也是蠢蠢欲动。

    “小姑娘，追情郎也是需要实力的，你若是来我们九天太清宫，能让你更快变的强大起来，到时候才能俘获他的心。”

    九天太清宫的美妇一直关注着苏柔，看到苏柔也想去道宗，直接给苏柔传音道。

    苏柔俏脸一红，仔细想了以后还是放弃去道宗找林动的打算。

    悟道望着这一幕，面色稍缓，然后袖袍抖动，顿时大片光华倾洒而出，最后化为道道光柱，陆陆续续的将山顶之上一些气息不弱的人影所笼罩。

    很快百朝大战就都彻底落下帷幕。

    林动把大量的涅槃丹，一些用不上的丹药，还有灵武学放入一个乾坤袋，让悟道随着宗门赏赐带回家族。

    这乾坤袋上林动留着自己的精神封印，也不怕送货人占为己有。

    其余宗派挑选完弟子后，都用设置好的空间传送法阵带着弟子们离开了，只有道宗还留在百朝山上。

    “这小祖宗怎么还没回来，我走了他自己能找到道宗吗？”

    悟道到不担心林栋的安全问题，就是有些尴尬，毕竟最晚挑选完弟子的宗派也已经离场。

    “开启阵法吧，我回来了。”

    此时，林栋已经简单炼化了封天阵图，回到远古战场。

    悟道的话音落下，其手印顿时变幻，雄浑元力在其面前汇聚，片刻后，直接是化为了一个巨大的阵法，阵法之中，光芒流转。

    林栋也趁众人被悟道施法吸引目光的时候，站到林动旁边，只有悟道和站在其身后的应笑笑注意到自家队伍里多出来一个林栋。

    “大哥，你回来了，东西到手了？”林动几秒后才感知到林栋，说道。

    “嗯，收获不错。”林栋回道。

    滔天光芒大作，最后在达到顶点时陡然消逝，而随着光芒消失的，还有林栋等人

    在东玄域西南地域，有着一片数十万里辽阔的山脉，这片山脉，终年被云雾缭绕，无比之玄奇。

    这片极端庞大的山脉名为道域，而在道域之中，便是坐落着东玄域八大超级宗派之一的道宗。

    在道域周围，遍布着成百上千的王朝，这些王朝，皆是以道宗为首，将那道域奉为圣地，而他们，也是依附道宗而生存。

    山脉的最深处，有着一个将近数万丈庞大的光罩，光罩犹如碗形从天空到扣而下，仿若连日夜，都是在其下。

    而在那光罩之内，能够见到一座座渗透着古老沧桑之意的大殿矗立，而在其中苍穹之下，破风无数，从天空看下去，能够见到无数道犹如蚂蚁般的身影，一种无法形容的远古磅礴，直冲云霄。

    光罩的天空中，众人的身影慢慢凝实，正是从远古战场传送来的林栋等人。

    “嘶...”

    “欢迎来到道宗。”

    悟道笑眯眯的望着被震撼得无以复加的一群人，脸庞上也是有些得意之色，笑道。

    他说完，便袖袍一挥，一道金光从其袖中掠出，而后没入面前那万丈庞大的光罩之中。

    光罩上，迅速的泛起一些涟漪，那隐隐间散发出来的波动，令得林动头皮发麻，他实在是有些无法想象，如此可怕的防护，究竟是何人所建。

    “不愧是道宗的护宗大阵，估计连生死玄境想要强制破入，都毫无办法，甚至还会受到重创。”

    林栋也感叹了一下，之前在远古战场和大荒宗虽然见到不少远古宗门，但是那些的防护罩都基本已经随着时间消散。

    金光没入光罩之后，光章便展开了一道光门让众人进入。

    而就在进入光门的那一霎，林栋等人顿时感觉到一股浓郁得近乎粘稠般的天地元气扑面而来。

    “竟然将方圆数十万里的元气全部吸纳了过来，在这里面修炼，提升速度至少比外面快上好几倍。”

    林栋感知了一会后和外界做了个对比。

    刷～

    就在众人进入光门后，有十数人破空而来，统一穿着暗红色的衣袍，想必就是道宗的制式服装，几乎每一个人的修为都在五元涅槃境之上，最高有七元涅槃境，只不过这些人的年龄都不小了，潜力基本上已经耗尽，很难再有提升了。

    “见过悟道副殿主，还请带着这些弟子前往择殿台，此时另外三大殿的副殿主已是在等待。”

    一名巡逻弟子对着悟道恭声说道。

    听得此话，悟道眉头微微皱了一下，哼道：“这些家伙，又迫不及待的想要来抢人了么？”

