    名为“荒”的古大陆中央，一朵朵祥云如彩色鱼鳞簇簇聚集，座座巍峨神武的巨山耸立着，支撑着天地，带给人无以伦比的震撼霸道气息。

    清新怡人的草香、药香、花香袅袅荡荡，从中央区域扩散出去，如稀薄的天河让人精神舒泰，让人都不自禁的连连吸嗅，要将草木灵药精气炼入穴窍，增进神力魂魄。

    四块分别为冰川、沼泽、森林、海洋的疆土，辽阔无垠，相互间壁障如冰层溶解，四个版图的天地灵气相互流荡交融，呈一条条乳白色能量河流，纷纷涌向古大陆中央奇地。

    其中那块海洋疆域内，一处紧邻中央区域的海洋中浮荡着一块块活动的岛屿碎片，像是巨大的礁石，隐隐可见许多渺小的身影。

    那是浩淼星河内最杰出的一代各族天才。

    一艘由五彩神光凝结淬炼的光明神舟在雾气中浩浩荡荡，释放出璀璨耀目的神光，涌现神圣肃穆的威严，一个亿万水晶堆砌的莲花王座冰莹澄净，传来清洁明透的气息，而王座中央却仿佛连通邪恶地狱，有无数厉鬼凶魂呼啸着，仿佛要冲突出来。

    身影渺小的神族族人，和一个个来自于别的星域的强者在海岛之间各施力量法则，虚界浮生，神域扩散动荡着，引得海洋传来滔滔异变，让飓风横生，让海水沸腾。

    离中央区域最近的一条水道，一根根古木如利剑穿刺，上面端坐着十来名查特里斯家族族人。

    他们皆是神情阴森冷厉，胸口一截血骨若隐若现，显现出邪恶端倪。

    同样是这一条水道，在他们身后极远之处，也有一根海水内的古木飘荡航行着，上面只有三人端坐，一男两女。

    那名模样肥硕如肉虫的胖子，视线如同能穿透层层雾障，似乎看向了前方的查特里斯家族族人，小眼睛眯成一条冰冷的缝隙，突地无声笑了起来。

    呼呼呼

    突地，在离中央区极近的前方，在查特里斯家族族人古木悬浮的海水中，猛然传来汹涌肆虐的能量波动。

    巨大的能量漩涡突生，如同一张吞食天地的妖兽巨口，甚至能瞧见如利齿般尖锐，海水中的能量漩涡疯狂旋动着，霎那间将那些查特里斯家族族人乘坐的古木和他们本人一起吞入涡旋内。

    一阵阵如巨口咀嚼吞咽的声音，从那涡旋内部传来，每一个查特里斯家族的族人，都在疯狂挣扎着，释放着力量奥义。

    他们都意识到被人算计了。

    “你是修炼水之力量奥义吧”苍澐胖脸忽然转过来，笑眯眯的看向塞西莉亚，温和的问话。

    塞西莉亚心中讶然，点了点头道：“怎么了”

    “一会儿还要劳烦你运转奥义，给前方那些家伙一点厉害瞧瞧。”苍澐小眼睛突显峥嵘，哼哼道：“在这片海洋中，我被查特里斯家族逼迫的很是狼狈过一阵子，最终我使尽种种手段才侥幸逃生。如今有了机会回报他们，我自然不会放过，还望你帮我一起针对他们。”

    “你消失了一阵子，便是提前布置，去阴查特里斯家族的族人”商影月心神凛然。

    看着这张人畜无害的憨厚胖脸，她忽然有种心寒感，这家伙温和的笑容背后，藏着多少阴险恶毒啊

    “是啊。”苍澐爽朗的大笑，从木头前端站起，一股精纯力量渗透出来，那古木如妖龙狂驰，“我什么都吃，就是不喜欢吃亏，别人如何待我，我必然会如数奉还的。”

    塞西莉亚、商影月忽视一眼，脸色都有些不自然，忽然觉得这睚眦必报的胖子一点不安全。

    肆虐狂猛的漩涡在她们眼前呈现出来，如森森妖魔之口咀嚼食物，查特里斯家族的族人，神体打着旋在涡旋内动荡着，一个个被摇的七荤八素的，体内神力都混乱不堪。

    “不用给我面子。”苍澐眯着小眼，笑呵呵的冲塞西莉亚点头。

    “好好吧。”塞西莉亚抿着嘴唇应答下来，丰满性感的身躯传出水流湍急的哗哗声，奇妙深奥的波动荡漾开来，周边海水滚滚涌向天际，亿万吨的海水极速凝炼起来，飞快的压缩着。

    一个个鸡蛋大的透明水球浮现出来，水球沉重如山，传来磅礴的水汽波动，透明水球中隐隐衍变成塞西莉亚灵魂虚像。

    “万钧水”

    苍澐瞅了一眼，忽然开心笑了起来，连连点头。

    这是一种水之奥义的精妙变现，将水流万倍压缩形成的纯粹能量体，沉重如山，有着水之奥义的灵动和多变，却又威力无穷。

    塞西莉亚以海水极速压缩凝炼，形成一滴滴如山沉重的万钧水，仿佛纯粹的能量炮弹滚动着，一一投掷在前方旋动的涡旋。

    轰隆隆轰隆隆

    海洋炸裂，掀起如巨山的海浪，那涡旋猛地朝着海洋内部塌陷而去，查特里斯家族族人都被瞬间扯入，一下子没了踪迹。

    “你们继续往前行进，我到海底转悠一圈，看看能否多杀几人。”苍澐欢声笑了起来，随口吩咐了塞西莉亚、商影月一声，像个大肉虫般噗通落水，直朝着海洋底部潜去。

    “这家伙到底什么来历我怎么觉得不太对劲”待到他气息全无以后，塞西莉亚才一脸古怪的喃喃道。

    可惜商影月并不能为她解惑，也是眼神异样，在思索苍澐的真实身份。

    海洋一角。

    浓稠天地能量如天河泛滥，暴雨如注的聚集过来，在石岩头顶团团滚动着。

    “我能败你，是因为我可以运转天地力量，在这能量简直无穷无尽的古大陆，你会一点点被我耗死”石岩狂笑，头顶天地能量压缩变化着，形成一具顶天立地的能量巨人。

    巨人如浓雾聚集，传来恐怖的能量波动，手托天，脚踏地，给人一种天地无敌的霸道气息。

    一条条由哈森掌控的气柱，由他麾下一缕精神力量凝结而成，此时那巨人狂暴的撕扯着，将那一条条气柱直接粉碎掉。

    “你竟然和黑格一样融合了本源”

    哈森嘴角逸出一丝血迹，神情阴森可怖，厉声尖叫起来。

    融合本源者，神识精神不受古大陆约束，还能运转调集天地能量，在这儿，这类人完全能够通过对天地能量的迅速聚集，形成可观的攻势。

    在双方僵持不下，在双方战斗中都损耗巨大的时候，石岩突地祭出如此利器，哈森忽然就处在了劣势。

    还不仅仅如此

    哈森一声厉喝后，胸口血骨猛地传来锥心痛楚，他灵魂祭台如被针扎，也刺痛了几下。

    他脸色忽然苍白，如瘦骨嶙峋的白面凶鬼，凄厉的仰天惨叫，“谁在杀我的人”

    神体内插着玄山骨骸的查特里斯家族族人，和哈森心神相通，哈森胸口血骨和灵魂祭台的刺痛，只能说明一件事有麾下突然暴毙了

    哈森厉声惨叫着，怨毒的看了一眼石岩，突地道：“中央区内，我必杀你”

    话罢，也不等石岩多言，哈森一头钻入浓郁气雾中，如电光远遁，瞬息不见。

    石岩咧嘴嘿嘿一笑，也没立即追击，反倒直接坐了下来。

    他知道对哈森麾下动手的乃苍澐，也知道苍澐实力神秘，如今哈森过去了，也该让苍澐头疼头疼了，也好让他对苍澐的真实力量有个较为明确的判断。

    四根血淋琳的骨节，在他身旁静止不动，他眯着眼睛，张口吐出负面能量白雾，涌入那血骨中央，尝试抹除血骨内的邪阵，令血骨成为他手中的一柄柄利器。

    血骨来自于玄山，玄山为玄河亲弟弟，骨骼内有着死亡奥义的精妙，和他配合起来将会相得益彰。

    神识和血骨互通，他灵魂悄悄运转着，忽然间催动奥义，让穴窍产生一股吸扯力量，以神识拧成了一个方向，迅速远遁走

    海洋的另外一边。

    塞西莉亚、商影月乘着古木，朝着中央区行进，突地从她们身后传来强烈的动荡，三根血骨连着脏腑碎片从海底疾射出来，如被某种力量召唤一般，迅速飞走。

    “是石岩”

    “的确是那个家伙”

    塞西莉亚、商影月同时娇喝，旋即忽然闭嘴，都面色怪异的看向对方。

    “快点走”

    苍澐的声音从海底传来，下一刻直接浮现出来，倏地落在古木前端。

    “怎么了”塞西莉亚不解询问。

    “哈森那疯狗过来了，这家伙如今正疯狂着，我不想和他拼死拼活。”苍澐一点没有不好意思，“这时候的哈森太危险，谁招惹他谁倒霉，他说不定会与人同归于尽，我们最好冲入中央区，不然麻烦会很大。”

    塞西莉亚、商影月一脸愕然。

    她们自然知道哈森为何而来，如果不是苍澐阴了他麾下，将他麾下屠杀了三个，哈森断然不会疯狂赶来。

    没人敢小瞧疯狂的哈森，塞西莉亚、商影月更加不会，闻言都心神一颤，连忙屏息凝神，运转力量护卫全身。

    “别太紧张，我会在他过来之前，带你们俩进入中央区。嗯，算是让他家伙欠我一个人情，等见他的时候，我会让他知道，我可是主动为他做了许多事情，可不是仅仅只看戏了。”

    苍澐憨憨笑着，全力驱驰身下古木，如电射向中央区。

