    “你是说秋浩还未筑基？”。

    “不错！秋家的人似乎看中了秘境里某些宝物，不但安排了他们一系的核心弟子进入虚陀境，就是秋浩也被派遣出去了。这小屁孩也挺傲气臭美，硬是憋着练气十三层的修为不进阶筑基期，转而修炼各种厉害的秘法”。

    “你不是秋家拉上关系吗？怎么...”，说了一半，陈风突然停住了话题，用怪异的眼神打量着凯雅几眼。

    “你胡思乱想什么...本小姐要杀这个混蛋，是因为秋家的长老在我身上下了血咒奴印，而那支控制我神魂的禁制令牌就放在秋浩那小子身上。就像你见过的秋八秋九一样”，凯雅不悦地瞪了陈风一眼，解释说道。

    陈风这才释然。不过他也惊讶于秋家的霸道做派；对付宗门子弟，居然使用修界非常忌讳的控神奴役手段。难怪，天奇山的一众执事弟子见到秋家的人充满了畏惧感。

    “虚陀境的空间非常庞大，就算进入其中也未必遇到上吧？”陈风问道。涉及到现实中的异能修炼进阶的事情，容不得陈风不心动。他进入游戏辛苦争斗，可不就为了真实世界的实力嘛。

    “这你不用担心，我自有追踪的办法！在进入虚陀境之前，我会通知情报给你。想比秋浩这种温室中的花朵，我更在乎秋八秋九这样死士，他们是长期历练厮杀的高手。而且，他们在进入秘境前都会散功，将修为从筑基期退到练气期”。

    陈风默然一阵，说道：“我明白了”。

    “五百炼晶，我会预先存入你的晶卡。完成委托后，剩下五百炼晶和那部修炼法门再传给你”，凯雅见陈风答应，这才微笑点头，然后率先飘柔离去。

    ......

    天奇山，罡风崖的洞府里，陈风不停的闪避腾挪，并手上的剑影破开前方飞射而来的金系秘法。

    金枪术，飞旋刃，三连金刺，刀轮斩，一道接着一道秘法从兰老头身上飞射而出，连绵不绝的攻向陈风。这老头子把自己修为压制到练气十层境界，虽然不再以修为欺凌陈风，但他那一身的斗法的阅历经验极为丰富。

    而且，老家伙的金系法术和独门秘法也施展极为熟练。他先是以金气闪作为瞬发法术不停威迫陈风，再隔三差五快速施展上述的法术攻击。陈风的拿手秘术树藤缠绕在这老头子面前完全没有起到作用。刚开始，兰老头还会用飞旋刃之类的秘法破坏树藤缠的限制，到后来，他完全凭借的陈风手势习惯，提前预判躲避开，拉开陈风施法距离。

    当陈风指挥磬空碧血双剑强攻时，兰老头操控着两柄极品飞刀法器与陈风对攻。而金系功法，在攻击力方面本身比其他四系强势一些；因此，没过多久，陈风就陷入被动。

    当陈风施展《千心剑法》的独门战技时，才能把老头子逼出从容的状态。不过，老家另外一门金系秘术连环刀轮舞极为厉害，这道攻击秘术配合这防御法术金光盾，再加上两柄极品飞刀，就能够稳稳地陈风的奔袭式和旋风式。

    除了生死立判的螺旋钻无适合演练之外，陈风的剑刃风暴也拿这老头子没办法。

    “不错！这门秘法战技有点鬼门道。这才有点核心弟子该有的样子”，老家伙硬抗陈风攻击一刻钟后，说出了一句欣赏的话语。他以十层的修为来对抗陈风体法双修的十二层战斗力，也会显得有点吃亏。

    “多谢长老指点”，陈风收起飞剑，躬身行礼道。

    老头子见陈风收功，当即点了点头问道：“这七天下来的对战，你最大的感悟是什么？”。

    陈风闻言沉默了足足一刻钟，才抬头回答道：“是斗法的节奏感！”。

    “不错，就是节奏感！对于你们低阶弟子来说，不是大威力的法器或者秘法才有胜算。合适的低阶法术和得到的法器操控之术，才是基本功。学会调整自己神识度熟练操控法器，在配合得当的秘法，会让你在斗法里容易生存下来。记错了！这有活着才有机会继续下去！”，兰老头再次中肯的评价道。

    “金丹以上的高阶修士，主要依靠法宝来斗输赢。而你们低阶弟子，需要灵活地低配适合的法术和秘法，你那一招鲜的树藤缠绕就不错。这些弟子中，能懂专精专研的人不多”。

    此时，距离死亡竞技场的时间只剩一个月了。在过去的两个月里，陈风盘算过后，发现短期内要提高自己战斗力的路径不多，法器上，自己一对法器和本命术器紫魔鞭就够用了，在符箓的消耗品无法使用的情况下，战斗技巧成了关键因素。

    因此，陈风才找上这位兰长老。这一年相处的时间里，陈风知道这老头子脾气虽然不好，也喜欢满嘴开地图炮式的骂人，但本性实在。在宗门长老里，除了那位熟悉的青鼎老道之外，也就这个兰老头子让陈风比较亲近。上次的法力躁动问题，也是这个老家伙指点下，陈风才找到解决的路子。

    兰老头打量了陈风片刻，想了想，又拿出一枚玉简，复制片刻将玉简抛给陈风，然后说道：“这阵磨炼后，你的战力再现攀升就不容易。剩下的一阵时间，你将这玉简里的飞剑类法器操控秘法参详一二，或许可再提高一成战力。其余的，你好自为之，我暂时没没什么可传授的”。

    交待完，老头子就开始赶人。

    陈风对这老家伙的性情已经熟悉，便见怪不怪，行礼后当即告辞回到自己的私人洞府。

    ......

    一月后，陈风静坐在自己洞府的修炼室里，收拾好自己宝物，并带上小灵他们三只宠物。

    “死亡竞技场开启！玩家必须完成第一轮对决，战胜对手，方可有机会离开或者进入第二轮比斗。死亡竞技，胜者获得奖励赐福，败则死亡淘汰！生死之门正式打开，请尽情享受杀戮盛宴吧！”。

    随着系统的一段冷漠声音的提示，陈风化为一道白光，消失在自己的洞府里。此时此刻，游戏世界里，数不清的玩家被吸纳进入一个竞技空间。