    晴树回到家已经是晚上九点。

    因为他们三个都晋升了中忍，油女志微相当高兴，拉着他们去庆祝。

    搞得精疲力尽才结束了战斗。

    晴树第一次知道他这位老师没有表面上这么正经，暗地里还是挺有趣的。

    总之，中忍的事情暂告一段落。

    至于上忍，短时间内很难。

    除了实力外，还有他的履历问题。

    到目前为止，他完成的任务太少，功劳不足。

    晴树接下来的目标便是他的电影。

    进入玩家小屋，他拿出纸笔，开始写宣传策划。

    忍界没有互联网，电视也不发达，最直接的手段就是传单或海报。

    但效率过于低下。

    小说倒不要紧，毕竟能细水长流。

    电影的话，除非电影院是自己开的，否则的话，是不可能让你上映个一两年。

    而且晴树也等不了这么久，赚钱嘛，自然是越快越好。

    这样的话，宣传就格外的重要。

    火之国先不谈，他目前还没有渠道，所以重点在于木叶。

    因为有猿飞日斩这个噱头，票房应该不会太差，但前提是每个人都能知道这个消息。

    晴树写下学校、忍族、村民三个词语。

    他打算对于这三个群体进行专门的宣传。

    忍者学校。

    除了战争时期外，一般是六年制，囊括了六岁到十二岁的孩童。

    这些小朋友的梦想十个有九个都是成为火影。

    理论上很有市场。

    而且征服了小朋友就意味着同时征服了背后的父母。

    本来组织学校观影是最有效的活动。

    但得亏票房。

    晴树肯定不干。

    他想到了另一种活动形式。

    儿童晚会。

    晴树以《拯救木叶下忍》为蓝本提供给他们内容。

    比如让他们扮演火影。

    想来即使不要钱，他们也愿意。

    而且还能放个天假。

    说不定还会感激他。

    忍族。

    此时的木叶刚刚打赢第二次忍界大战，猿飞日斩的声望可谓是如日中天。

    虽然宇智波一族稍微有点儿受歧视，但依旧不会跟火影对着干。

    就算是锅影志村团藏亦是如此，被拿捏得死死的。

    如果猿飞日斩出面进行宣传，这块就基本已经拿下。

    但他仍然是忍者思维，能客串电影估计已经是极限。

    想让他专门召开个忍族大会，是不可能的。

    除非得加钱。

    晴树要是给个几百万，猿飞日斩肯定同意。

    但掏钱是不可能掏钱的，这辈子都不可能。

    你瞧瞧现在他哪里有余粮啊。

    几个十连抽下去就得变回穷光蛋。

    晴树打算搞个点映会。

    不选专门的时间，就选木叶开会后的时间。

    比如忍族大会或上忍大会刚刚结束，大家留下来陪火影大人看个电影不过分吧？

    村民。

    也就是居住在木叶的忍者和平民。

    晴树决定祭出他的大杀器。

    报纸。

    木叶虽然也有报纸，但完全没有发挥出应该有的作用。

    内容大多数都比较落后，时效性不强，而且太过于平淡。

    所以平时销量也一般。

    晴树就在水门家看过几张报纸。

    除此之外，相较于搞电视台，办报纸无疑是更加便宜。

    报纸，或者说媒体，可是真正的无冕之王啊。

    在这个世界，只有晴树能明白它的价值。

    光是控制舆论，就能让他立于不败之地。

    不过猿飞日斩等人也不是傻子。

    如果知道了报纸的能量，要么收回晴树创建的报纸，要么另起炉灶。

    但到了那个时刻，晴树估计已经不需要再看他的脸色，可以好好陪他耍耍。

    所以前期的话，还是以宣传为主，不会涉及到任何敏感的东西。

    等猿飞日斩察觉，已经来不及。

    关于报纸的内容，晴树将会连载《黑兽》，依靠雨夜不带刀的名气快速占领市场。

    让原本已经有的报刊直接完蛋。

    晴树写好策划书，第二天一大早就来到了火影办公室。

    这三种宣传，不管怎么样，都需要知会猿飞日斩一声。

    “火影大人，电影已经拍摄完成。为了让更多的人知道您的英姿，我拟好了宣传计划。”

    晴树递上他的策划书，说道，“因为涉及到一些比较为难的事情，还请您定夺。”

    “哦，你这小鬼难道又搞出了什么新花样？”

    猿飞日斩想起上次的拍片，不由得一笑，带着好奇打开了策划书。

    相同的意思，用不同的话术说出来的效果是完全不一样。

    比如儿童晚会，晴树写的是这样的目的。

    以火之意志为主题，通过丰富多彩的活动，让孩子们更加了解火之意志，亲身体验火影的伟大，全面提升自身的理论素质，最终在学校营造‘大家都学火之意志’的良好氛围。

    丝毫不提电影的事情。

    猿飞日斩看完嘴都笑烂了啊。

    在前世可能是司空见惯，但在忍界却是第一次出现。

    简直是写到他的心坎上，以至于让他有点儿把持不住。

    就差模仿曹丞相来一句，吾之子房也。

    晴树只能表示，没见过市面。

    但也能理解，此时的忍界可谓是文化的荒漠。

    “你尽管放手去做，我会在你背后支持你的。”

    猿飞日斩笑容满面说道，“任何热爱木叶的行为都是值得赞许的。”

    他没有理由不同意。

    宣传电影是小事，但能通过电影让更多的人领悟到火之意志就是大事。

    猿飞日斩相信有了晴树这位得力干将，他能更好地完成这个目标。

    成为第三位历史留名的火影。

    “谢谢火影大人！”

    晴树肃然说道，“定不会让您失望！”

    你高兴，我赚钱，大家都有光明的未来。

    双赢啊。

    晴树又一次得到了火影手令。

    离开火影大楼后，他来到了一家叫做老八的报社。

    因为老板在家排行第八，所以就取了这么一个有点儿味道的名字。

    晴树过来的目的是收购。

    这家报社经营不善，外加木叶没有太好的市场。

    原本老板创建报刊就是一时兴起，如今一直亏钱，自然就想卖掉，但一直没有大冤种当接盘侠。

    晴树找上他的时候，可谓是演都不演，高兴得不行。

    一番交谈后，老板也没怎么讲价，将报社连同十名员工一起打包卖了三百万两。

    不算贵，毕竟有一栋两层的小阁楼。

    晴树看重的便是这块地以及员工。

    而且顺便继承了原来报社的人脉，比如印刷厂、分销渠道和投稿者。

    虽然也不咋地，但给他省下了不少时间。

