    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    蓬莱仙岛！

    此时程旭站在此处，看着这云雾飘渺的仙岛，等待着玉帝等人的到来，而程旭身后站着许多百姓，这些比丘国的百姓，在孩子们被带下去之后，恢复了寂静！

    “你们不必拘束，待会儿，我请大家吃烤全鹿，不仅延年益寿，更为大家被吃掉的孩童们赔罪。”

    “多谢司法天神，为我等伸张公道。”

    “司法天神老爷万岁！”

    程旭看着百姓们的欢呼，又转头看了一下福禄寿三星，冷哼一声，手持星辰剑，站在原地威风凛凛。

    而不远处的禄星低头对着南极仙翁说道：“这家伙已经将我们蓬莱仙岛当成了自己家，老友，你就任他去请人不成。”

    “不然如何，这家伙不会善了，而我们也不是对手，请人，你忘了，太乙天尊的坐骑也下了凡，到时候我要看看他伸张什么正义，而且伸张正义总不能厚此薄彼！”

    “也只好如此啦！”

    ……

    不一会儿，一道身影已经出现在了蓬莱仙境，第一道身影，没想到居然是西王母！

    福禄寿三人连忙见礼，西王母随意回了一礼，就来到了程旭身旁。

    “没想到，二郎你还真是闲不住啊，刚刚惹了佛教的如来，又跑来找三星的麻烦，你可真是太能搞事儿啦，那要不要搞你舅舅，你姨娘我替你做主，如果想做玉帝的位置，我帮你。”

    程旭看了看西王母，心中一直怀疑她真的是开天辟地，诞生最早的神灵之一吗，女娲娘娘造人的原型，以她借鉴吗？

    “你可就冤枉我啦！不是我想搞事，总是有人闹事，你看看下面这些翘首以盼的百姓，在凡间被贪官污吏欺压，没想到天庭上也有高高的仙人欺负。”

    程旭：你妹呀，我任务二都完成啦，打伤了如来，这群家伙都不老实，我任务一这都没完成，能怪我吗？

    “所以我这叫容忍不了沙子。”

    西王母看了看这眼前熟悉的面孔，这性格到底随谁呀？

    “算啦，不管如何，你姨娘我永远是你的后盾。”

    “哪多谢姨娘啦！”

    “咯咯咯！”西王母连连大笑。

    “二郎，还知道叫姨娘，这可是第一次叫姨娘啊，来来，再叫一声！”

    程旭满头黑线，不再理会这神经娘们儿。

    就在西王母逗程旭之时，终于看到了解脱！

    祥瑞万千，浮云密布！

    三界共主玉帝出场！

    “二郎！你就不能消停消停。”

    玉帝话音落后，玉帝身后的人也浮现在了众人面前，那可就一个全呐。

    五方五老，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，五斗星君，海外仙神，就连太上老君也来啦！

    还有熟悉的，如李靖带着自己的儿子，木吒，金吒，还有哪吒，木吒和金吒面带恐惧，看向程旭的眼神已经没有了，不服。没有了不满，反而充满了惊恐！

    对于哪吒嘛，当然是找他的杨戬哥哥，所以直接和西王母一样，出现在了程旭身旁，一个小跟班儿。

    最后还有赤脚大仙，太乙真人，一个本身就是苦涩，一个脸上也带着苦笑叹息，因为一个已经被收拾过了，对于太乙真人，看到对方因为白鹿上南极仙翁这里，恐怕这司法天神也会上自己那里闹腾闹腾，毕竟自己的元圣儿也下过凡。

    众人到场？众人站立的位置和凌霄宝殿的标配十分相同，只是此时不是在凌霄宝殿，而且还有了许多凡间的观众。

    玉帝依然坐在首位！

    “二郎，把我们都叫来，到底为了什么事？”

    说完，又看了看，许多百姓正在因为众仙的到来畏畏缩缩。

    “还有这些凡人是怎么回事？你怎么能带着这么多凡人，来惊扰蓬莱仙岛的清修？”

    “什么蓬莱仙岛，这里是藏污纳垢之地，而且由我来说藏污纳垢不够深刻，还是让苦主来说。”

    程旭说完，来到最先跪拜自己的女子面前，对其说道：“夫人，劳烦你将你的遭遇，对着这满天仙神说一遍。我相信会有公道！”

    “拜见天神老爷，民女遵命。”

    那女子虽然颤颤巍巍，但知道谁坐在首位，恐怕谁最大，于是颤颤巍巍的来到玉帝身前，不远处跪倒在地：“拜见青天大老爷，求青天大老爷为民妇做主。”

    这话一出，可是鸦雀无声啊。

    玉帝＝青天大老爷！

    噗哈哈哈哈！

    哈哈哈！

    哈哈！

    哈！

    ……

    玉帝：…………………………！

    众仙：…………………………！

    西王母直接搁楼楼的笑起来啦！

    “哈哈哈，青天大老爷，对，没错，这女子不用担心，青天大老爷会为你主持公道。哈哈哈”

    “没毛病，就是青天大老爷，哈哈哈！”

    笑完，又对着玉帝说道：“不错，你是三界的共主，又住在天上，在百姓眼里代表着朗朗乾坤，就是青天大老爷，噗……哈哈哈！”

    那女子看着面前慈善的西王母娘娘，虽然觉得十分高贵，但不明白对方为什么笑，而是颤颤巍巍的。将自己的事情告诉了青天大老爷。

    将自己的孩子被强行掏心炼丹之事。缓缓道来！

    语气充满了悲痛之色，而且随着讲述说话，带着哽咽之音！

    话音落后，众人脸上带着尴尬之色，其实凡是有坐骑的或者是有宠物的，都有过下凡害人之事，毕竟天庭的岁月枯燥，寿命无限之后，也许清修之人能受得了，但是许多坐骑或者许多人忍受不了，会有下凡，许多坐骑，因为人乃万物之灵，会出现那些意外，而高高在上的仙神，怎么会在乎凡人的性命？

    而且这应该属于暗地里的默契，大家都知道大家也不会说，因为有坐骑的谁的坐骑没有过，谁会在乎这些？早晚会死的凡人。

    此时不同啦，此时有人将这件事挑了出来，而且就是因为区区凡人性命而得罪灵山如来之人！

    现在正如日中天的司法天神，玉帝的外甥，而且玉帝为了这个外甥，还与如来硬刚！

    更重要的是，这家伙自己的修为也是高深莫测。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

