
　　上述关于“血精灵”的故事，是戴琳听到玛德瑞安转述的故事后，再结合一些史料，比如雪人的《黑暗笔记》中记载的5000年前的大事记，以及一些那个时代人类王朝的史书后，大至还原出来的历史。或许与历史真相仍有些许出处，但可信度远比精灵王族们编的历史书要靠谱得多。

　　跟历代的国王、皇帝不同，出身卑微贫寒的戴琳对血精灵都并没有什么太多成见。他的后宫都知道戴琳不知道出于什么原因，给了璇玑那个奇怪的亡灵一枚后宫戒指——这可是连爱丝黛儿都没有享受到的待遇。

　　国王都这么想，他的后宫自然不会对血精灵有多少成见。

　　至于橙月——虽然她出身王族，但她心胸开阔，并没有太多阶级的观念（不然也不会和贝蒂交好，更不会看中当时什么也不是的戴琳）。所以她对于血精灵璇玑更多的倒是稀奇，想见一眼。

　　不过璇玑消失在众人视线里也有三年多了……

　　回到被埋伏袭击的蕨树林。

　　相比起蕾依的知识，苏瑞琪虽然是精灵打扮，但它是死去的精灵，经过在灵田消磁后，又重新在封灵榜新生的意识。在拜爱丝黛儿为师后，她被爱丝黛儿按照骨架打扮成了真正的精灵，并被传授了精灵语之外。但除了外观与语言，苏瑞琪其实没有任何与精灵有关的知识储备，所以她看不出对方的路数来很正常。

　　蕾依的出身（狐妖）也是贱民，因此在听过戴琳跟她讲的血精灵的故事后，对血精灵一族不屈的抗争史与悲惨的结局充满了敬佩与好奇。因此蕾依用空闲的时间多查了一查那段时间的史料，对那段故事了解得也相对较多一点。

　　眼前的白色牌坊一样的东西，让蕾依想到了凛风高原的灰巨魔种族的部落图腾——“鸟栖”。

　　“鸟栖”是巨魔们祭祠的寺庙前经常会摆放的东西。每个地方的巨魔，其拓里义的形状会有细微的变化，但总体形状是两根巨大的木，支撑着一个类似于鸟巢一般的牌匾形状。

　　拓里义、自然法术，巨魔们最擅长的长矛投掷，又是在东北——蕾依很快就把眼前的这一切跟绿魔对应在了一起。

　　果然，当蕾依喊出巨魔语后，对面的长予突然暂停了下来。

　　“来者何人？绿魔保留地不欢迎外人！”一个奇怪的腔调问了过来。

　　没错。因为巨魔一族鼻腔构造有些奇怪，巨魔发声的声音和其他种族相比鼻腔音更重。蕾依一听那声音就知道对面肯定是巨魔没错了。

　　虽然绿魔与凛风高原的灰魔不打交道数千年，其地域的隔离导致了方言的形成。不过蕾依在凛风高原做了那么久的任务，各地的巨魔方言都听过一些，连蒙带猜，倒是能听懂大部分。

　　绿魔保留地不欢迎外人？

　　这就奇了怪了。绿魔保留地据说生活贫困无比，靠近云狐军区的绿魔村落恨不得天天有人来旅游“感受异族风情”，顺便赚点人类的钱。不然河口关移民署的期末旅游计划也不会去绿魔村落转一圈——这个项目最早是云狐军区的精灵们要求的。

　　在精灵族口述中，这些绿魔保留地，几乎都成为精灵们的灯红酒绿区了。那里的雌性绿魔开放，大胆，只要给钱什么都肯干。那里的雄性绿魔开明，豁达，只要给钱什么都肯让妻子干。

　　虽然绿魔的外貌长相上与人类审美观差得有点远，但是最重要的部分却并没有什么分别。而且审美这东西因人而异，喜欢这异域调调的也不在少数，而且睡习惯了也就没那么难看了——而且因为精灵与绿魔有生殖隔离，不怕出现杂交的“不可接触者”，许多精灵贵族家里都愿意养一个或者几十个绿魔情人。

　　最近几年随着精灵王国和斯塔克公国的交往不断加深，绿魔姑娘们接待的人类游客也越来越多——怎么就不欢迎外人了？

　　“我们是在大陆流浪讨生活的冒险小队。这位精灵是我们的队友兼无尽森林的向导，她姓【叶影】，不是什么上层精灵。这次我们来无尽森林做任务，不小心陷入了这次虫潮之中，走投无路，只有这里有一丝平静，请问能否借宝地躲一下虫潮？虫潮结束我们就走，付钱，我们付钱！”蕾依拿出一袋金币，朝着对面说道。

　　对面一阵沉默，似乎是在商量着什么。

　　苏瑞琪在蕾依耳边说：“它们要是不同意，我直接上亡灵大军平推了它们。”

　　蕾依微微摇了摇头。在戴琳和维妮的熏陶之下，蕾依早就习惯了“能用钱摆平的都不算事”的处事风格。她相信用钱开道，应该能打动这些穷得叮当响的绿魔们。

　　蕾依没让自己的小队再往前走，而是将平头哥杰克从魔鬼藤中放出来，用各种恢复技能为杰克和尼莫两人疗伤。蕾依看尼莫伤得有点重，问尼莫要不要坐泡沫宝珠回国疗养。尼莫摇摇头瓮声瓮气地说，他不疼，只是全身麻木而已。

　　好吧。蕾依这边也需要一个能抗揍的家伙。既然尼莫觉得他还可以挨打，那就继续用他吧。

　　时间一点一点过去，终于对面开始问话：“你能付多少？”

　　蕾依乐了：“我们就是一冒险小队，您看我们值多少就开价。”

　　对面想了想说：“一人每天三十银币！”

　　蕾依根本不讨价还价：“行！就这样！这里是订金。”ŴŴŴ.23sk.com

　　直接将手里装着金币的袋子扔了过去。这袋子里大概有个三五十枚金币，足够几人待很长时间了。

　　对面伸出一只绿色的大手，将袋子接了过去。

　　稍微过了一会儿，从蕨草丛中便跑出两个身材高大的绿色巨魔。他们一面朝众人挥舞着长长的手臂表示和平与尊敬，一面拔除沿路的陷阱。不一会儿来到众人的面前。

　　这两个巨魔一雌一雄，雌巨魔比雄巨魔稍微矮小一点。它们全身仅有头部配有非常夸张的羽毛装饰，腰部缠着短短的，刚刚盖住臀部的动物毛皮，其他地方就什么都没穿了。与之相对的，是他们没穿衣服的地方，画着各种各样奇怪的纹路。比如这名雌巨魔胸前就画着两个白色的大漩涡，看上去非常……带劲。

　　从服饰来看，这的确是一支比较穷的绿魔，比云狐军区附近“旅游景点”的绿魔还更原始。

　　尼莫瞪着雌巨魔的两个白色大漩涡，直愣愣地问：“多少钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第485章 有钱能使鬼推磨免费阅读。https://xs.23sk.com 