
　　“我已经死了吗？

　　为何我还会出现在这里！”

　　方岳刚刚的叹息中，有一丝净化心灵的力量。

　　那缕残念从蒙尘的状态下清醒过来。

　　他一脸的迷惘，无所适从。

　　“昔日，我也曾是一位真仙境巅峰层次的强者，为人族而战，斩万族强敌！因为被黑魔族围剿，我被迫踏入到这无人区中，没想到，再次醒来后，我已经化成了一缕残念。”

　　那残念对方岳长叹。

　　“在无人区的死亡之力与地气的滋养下，你变得更为强大，已经突破了生前的真仙境巅峰层次，踏入到了灵仙境界！上天是公平的，虽然赐予你死亡，但是让你以另外一种状态，获取到了更为强大的力量！”

　　方岳对残念笑着说道。

　　他知道，这残念之前得到状态很不对，隐约间，受到了这无人区中某种强大力量或者是场域的影响。

　　而他给残念带来的清醒只是暂时的，如果这残念还在这无人区中徘徊与生活的话，迟早会被这无人区中的场域再次感染，成为那莫名意志的傀儡与守卫！“这样的力量，我宁可不要，模糊的记得，在我的理智陷入混沌的时刻，我的双手沾满鲜血，击杀了无人区的闯入者，其中有万族，也有我人族的勇士，我是罪人，是阴间的罪人！”

　　噗通一声。

　　残念跪倒在地，他的双手颤抖，不断的祈祷与忏悔。

　　“我愿意了却自己的残生，用鲜血来洗净自己曾经犯下的罪孽！”

　　残念喃喃自语，他的身体都在崩溃。

　　他的这具身躯，本来就是由一道执着的残念凝聚而成。

　　如今心中诞生死意，执着不再，他自然是开始自我崩溃。

　　“其实你根本就不必如此！”

　　方岳摇头说道。

　　他屈指一弹，一滴七转的魂液坠入到了残念的体内，帮他稳固自己的灵魂与体魄。

　　残念的身躯不仅不再崩溃，反而是变得更加的凝实与稳固。

　　“如今的阴间，劫数之力疯狂漫卷，劫数生物和冥人族肆虐八方，万族虎视眈眈，欲要吞并人族，万族的中古乃是上古时代的强者接连复苏，而人族后继无力，正需要强者为人族而战，你身为灵仙境层次的强者，我希望你能够承担起作为人族强者的责任！”

　　方岳对残念说道。

　　方岳看得出来，这残念对于人族真的是极为忠诚。

　　他不希望这样的英雄，在阴间彻底绝灭。

　　为人族效力，人族需要他，或许能够成为他活下来的最大的精神支柱。

　　“人族……真的需要我？”

　　残念灰败的眼神中渐渐的浮现出了一抹光芒。

　　“没错，人族需要你为族群而战！”

　　方岳用坚定的声音说道。

　　“可是，我也不过是一个灵仙境层次的修行者而已，对于阴间而言恐怕只是大海中的一簇浪花而已！”

　　那缕残念相当的悲观。

　　灵仙境，在底层的修行者的眼里的确已经是相当不弱的实力了。

　　可是放眼于偌大的阴间之中族群之争，这种实力却是算不得什么。

　　“不一定！你在这无人区中诞生，最适合在无人区中探索，一些无人区中的资源，你可以运送出来，供应人族，为人族的天骄成长更好的环境，一位两位真仙或者是灵仙或许不算什么，可是当这强者的数量积累到一定数目的话哪怕只是布置战阵都能够造成惊人的伤害！”

　　方岳循循善诱。

　　残念的眼睛逐渐亮起。

　　“对，我不能放弃，我的族群还需要我，我还要为自己背后的族群提供修行的资源！”

　　残念想到这里，整个人的精神都焕然一新。

　　他终于找到了自己人生存在的价值和意义。

　　看向方岳的目光都不一样了！“我名为张坤，愿意为人族而战！若有召，我必回！虽然我至于下了一道残躯，但是哪怕是拼尽自爆，我也能够拉着一位万族的灵仙同归于尽！他们欺人太甚，浑然将我人族当作了牛马一般，我人族自古强大，历史辉煌，岂能够如此的凋零与没落！”

　　张坤的声音铿锵有力。

　　而在方岳旁边的老汉则是身躯微微一颤。

　　这个方岳，真的能忽悠啊！这才刚刚踏入到无人区中就为人族忽悠到了灵仙境层次的强者。

　　虽然对方只是残念，但是也是地地道道的灵仙境层次的战力。

　　这次天荒国的一百下品仙石不亏本啊！即便只是请出了一尊灵仙境层次的残念，也远远比一百下品仙石值得啊！“好！若是可以的话，我希望你能够在这无人区中为我引路，毕竟我只是刚来的，对于这无人区中的环境并不熟悉！”

　　方岳感觉这残念应该还有之前的一点记忆，起码知道这无人区中的基本环境。

　　有个人带路，总是要比自己方岳摸黑抓瞎的强。

　　“这个倒是没有问题，这无人区，我在外围的三千米的范围内活动，一些有宝物的地方，我还有是有点记忆的！不过，我想知道，最近人族怎么样了？

　　我约莫是在这里已经游荡了三千年的光阴，对于人族中发生的一切简直是一无所知！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张坤有些莫名的悲哀。

　　他为人族而战，最终却是迷失在了这无人区中。

　　“人族的基础资源被万族封锁，漫长的岁月间人族的天骄没有足够的资源支持，天才被埋没，泯然众人！一些基础资源，人族难以到手，导致人族从天地境到虚仙境的层次间，修行的都十分艰难！”

　　方岳粗略的说了一下人族面临的情况。

　　张坤不由的微微沉默。

　　他的眼神中有一丝无奈之色。

　　同时还有气愤，悲哀等等，不断变换。

　　“倘若只是基础资源的话，其实这无人区中有很多，在这无人区的最外围就有一株元气果树，它已经成长了八百载的岁月。

　　上面每年都可以结出数百到上千枚的元气果实，可以辅助天地境和阴阳境层次的修行者修行！虽然数量不算很多，可是起码能够供应三五位人族天骄的修行用度！你带出去，也算是我为人族略尽一点绵薄之力！”

　　张坤的话总是有一种托孤的味道。

　　他虽然愿意为人族而战，但是对于自己的生死却真的已经彻底看淡。

　　在张宽的带领下，方岳果然发现了一株元气果树，它被栽种在无人区中，汲取着大地下的能量，不断成长，结出一枚枚元气果实，色泽鲜艳，流动异彩。

　　方岳轻叹一声。

　　果然，这无人区中的环境真好，无人打扰，可以让灵植自由生长，若是在外界的话，这株元气果树恐怕早就被人移栽和瓜分掉了！方岳将他连带着下面的土壤整体的切尔下来。

　　方岳将元气果树收走。

　　“这无人区中还有其他的资源吗？”

　　方岳的眼睛微微生光。

　　有张坤的带领，自己这次或许会变成寻宝之旅。

　　“无人区中，处处都是宝藏，只是每一处宝藏都有自己的守护者，元气果树，因为等级太低，没有人看的上，所以才可以任意的采摘挪移，其他宝藏的话，稍微上点档次都需要击败他们的守护者！”

　　“无人区中，我不太适合动手，击杀外来的生灵没有问题，但是内斗的话，很容易遭受到无人区中莫名意志的反噬！而你们的话，在外界或许很强大，可是在无人区中受到压制，一身强大的战力难以完美的发挥出来！”

　　张坤有些担忧，方岳的修为境界太低，方才大圣境的层次，纵然是有些底牌在手，可是在这诡异多变的无人区中行走还是有些太危险了！“嗯，我想要稍微的试试，距离这里最近的宝藏在哪里？”

　　方岳并未多做解释，因为解释只是浪费口舌而已，什么都不如他亲自的表现下更为实在！“大概在东边三百米的地方，有一个池子，池子中的水都相当于是稀释过的仙气，对于虚仙境层次的修行者铸造仙体有很大的好处，不过这池子中的水并非是真正的宝物！那池子真正有价值的地方在于池子里还有一株金色的莲花。

　　这莲花乃是传说中的渡劫金莲，千年渡劫一次每次渡劫成功之后，其品质都会提升一层，这株渡劫金莲，应该已经渡劫五次了，炼化之后，可以加持九条真龙之力！”

　　张坤的话，让方岳不由得心动。

　　九条真龙之力，对于他而言或许不算什么。

　　但是真的给一位寻常的真仙的话，肉身强化，立马可以再上一个台阶，尤其是一些专门修行法力之力，肉身孱弱，这渡劫金莲，正好可以弥补他们肉身的不足与缺憾。

　　“这渡劫金莲的旁边是一条真仙境层应龙守护，应龙擅长施展雷霆之力，相当的强大，尤其是在无人区中，它似乎是有特殊的加成！”

　　张坤欲言又止，其实他想说的是，你们两人的实力未必是那条应龙的对手！可是张坤的话音未落，方岳已经到了那池子的旁边。

　　池子不是很大，十米长，十米宽，十米深，方方正正！不过其中的仙气流淌，的确是相当仙韵十足。

　　将这池子搬出去的话，其中的池水差不多能够让三位虚仙境巅峰层次的修行者，塑造仙体，成功的修成真仙！至于那渡劫金莲，在池子下面微微摇曳，金色的光芒缭绕在每一片的花瓣上，相当的绚烂与美艳。

　　方岳将池子和渡劫金莲收起。

　　“吼！”

　　一道怒吼之声撼天震地！一条应龙的身影破云霞而至。

　　它的一双眸子看向方岳，其中尽皆愤怒之色。

　　这渡劫金莲乃是他宝物，已经被他视为禁脔一般。

　　一个区区的人族，不过是大圣境的层次，怎敢盗窃他的宝物。

　　它的嘴巴缓缓张开。

　　一团雷光轰然而下。

　　这雷光仿佛是一轮小太阳，灼烧整个世界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百八十六章 渡劫金莲免费阅读。https://xs.23sk.com 