    出完警，回到派出所，老卢的电话跟着到了。

    来找事的南港老干部中只有一位离退休的副师职，从良庄走出去的部队首长中不光有正师职，而且有正军职还是现役。

    有家乡首长帮忙，干休所底细很快摸清了，不是军分区也不是省军区的。

    以前属于南港驻军中一个师级单位，前些年大裁军，师级单位可以裁，正团级的干休所不太好裁，不然那些离退休干部没地方去，于是划归驻扎在江南的一个师级部队代管。

    原来老干部不少，有四十多位。

    随着时间推移，年纪越来越大，身体越来越不好，所内老干部相继去世，只剩下十一位。

    所长、政委、管理员（三个）、军医、护士和士兵加起来二十多人，平均两个人服务一个。

    人有儿有女，子孙满堂，有人伺候，根本没他们什么事。

    所里的干部战士跟物业一样，打扫打扫大院里的卫生，维修维修水电，老干部要出门安排辆车，隔段时间组织他们去军区总院体检，大部分时间和精力用在创收上。

    他们位于南港闹市区，管理用房可出租。许多老干部去世了，院里的房子一样可出租；卫生室承包给人家开门诊，有自己的汽修厂、加油站和招待所。轿车、救护车、卡车加起来十几辆，在南港所有驻军中属于很有钱的单位。

    知己知彼，接下来的事就好办了。

    韩博收起手机走进讯问室，联防队员起身让坐。开假军车违法不犯罪，司机不担心自己的命运，只担心自己的车，一看见他便起身发烟。

    “公安同志，我就是一跑运输的，他们来闹事跟我没关系。因为挂他们的车牌，别车费，连油钱都要自己出，我一样是受害者。帮帮忙，高抬贵手，交个朋友，下次去南港我请客。”

    “我不抽烟，你先坐下。”

    这个年轻的派出所长是翻脸就翻脸的角色，早上见面时多客气，一到乡政府，立马翻脸不认人。

    ℉⊙℉⊙℉⊙℉⊙，m.＄.c■om    司机真有怕，哭丧着脸哀求道：“公安同志，我认罚，一千怎么样，我身上正好有一千，不要罚款收据。”

    韩博狠瞪了他一眼，坐下问：“河，他这种情况应该怎么处理？”

    “我们按交通法规处罚驾驶人，车一般移交给军分区警备纠察处理。”查获一辆假军车却无权处罚，提起这个黄河就郁闷。

    “警备纠察一般怎么处理？”

    “罚没，或者让车主交车价的60%罚金提车。”

    车一买就赔钱就贬值，交总车价的60%罚金跟被罚没差不多，难怪他这么急。

    韩博拿起笔录看看，抬头道：“何维强，你的问题可不是违反交通和运输管理法规，用地方车挂军牌从事非法营运这么简单。我可以明确告诉你，部队保卫部门的同志正在来良庄的途中。

    你家在市区，天天在外面跑，见过大世面，应该清楚部队保卫部门是干什么的。他们可不是企事业单位的保卫处保卫科，相当于部队的公安，查案子，然后移交军事检察院，军事检察院再移交军事法院起诉。”

    何维强急了，起身道：“我不是当兵的，他们没权抓我！再这不关我事，我又没练那个什么功，又没来招摇撞骗，更没来从事反革命活动。”

    现在掌握的证据越多，老卢跟上级讨价还价的底气就会越足。

    没多少时间了，韩博不想错过最后机会，冷冷地：“何维强，现在办的这个案件涉及部队和地方，接下来肯定要联合调查，事实上已经开始了。比如你用的这副车牌，应该挂在一辆解放卡车上。部队保卫部门提供的线索，你不交代，真以为我们就不知道？

    他们没权抓你，我们有权。

    你送老干部来闹事，属于扰乱党政机关秩序，致使党政机关工作不能正常进行的违法行为。根据《中华人民共和国治安管理处罚条例》第十九条第十一款，我们公安机关有权先处你十五日以下拘留。”

    这事可大可，上纲上线，他真干得出来。

    何维强悔之不及，愁眉苦脸哀求道：“公安同志，我错了，刚才过，我就是一跑运输的。挂人家车牌要给人面子，他让我跑一趟，我能不跑敢不跑？求求您，帮帮忙，罚一千不够罚两千，我打电话让家里送钱。”

    “你当我们是什么人，你当这是什么地方？”

    韩博将笔录材料放到一边，紧盯着他双眼：“我只想知道车牌是怎么来的，谁借给你，他为什么借给你。这个问题清楚，你跟反动会道门案件就没关系。”

    部队保卫部门要来人，鲁大年这一关估计是过不去了。用不着跟一个马上完蛋的人讲义气，再跟他没什么交情，不是为这副车牌谁认识谁。

    识时务者为俊杰。

    何维强权衡了一番，决定明哲保身，老老实实：“鲁大年在干休所管车，车牌是他借给我的。一年三万，平时请他吃吃饭，用车这是第一次。”

    “三万是给他个人，还是交给所里的？”

    “亲手交给他的，刚开始要四万，到最后同意一年三万。他到底有没有交给干休所不知道，不过从他的为人上看应该不会。他好像想转文职，打算在干休所干到退休，结果没转成，上面要他转业，马上脱军装回老家，就知道捞钱。”

    来闹事，屁股还不干净！

    韩博乐了，侧头道：“河，帮他重新做一份笔录。谁介绍认识的，怎么谈的，什么时候在什么地方给的钱，什么时候拿到的车牌，有没有证明人，问清楚。何维强，不想进看守所就积极配合，有一一，不许隐瞒，同样不要夸大。”

    “是，是，我配合。”

    真倒霉，怎么遇到这么个铁面无私的愣头青，何维强垂头丧气，开始一五一十交代。

    走出办公楼，来到黑屋门口，郭建平正在最南边一间声嘶力竭的叫嚣。

    “韩博，我知道你，别人怕，我郭建平不怕！大师遥控遥感，知道这里发生的一切，不会坐视不理。大师能用意念遥控杀死一只兔子，一样能用意念收拾你……”

    刚抓的时候吓得魂不守舍，关进去反而精神起来了。

    领导马上到，现在没时间审，有时间也懒得审这种走火入魔的疯子。有那么多上当受骗的群众指证，团伙成员中有一个已经改过自新，对他完全可以做到“零口供”办案。

    韩博透过铁门上的洞看了看，忍不住问：“大师能不能遥测？”

    “大师无所不能，你现在放人，赔礼道歉，还来得及！”

    “遥感遥控遥测，这不是人造卫星吗？”

    “别阴阳怪气，你不懂你没练不等于特异功能不存在，这是生命科学！大师灵悟出的‘周天速成法’在认识上升华到历史崭新的层面，具有超越时空的重大划时代意义，是二十一世纪人体修炼技术的精华和成果的结晶……”

    一个很有希望成为工程师，几乎不用为工作发愁，要是选择回良庄，建筑站会当成宝贝，年收入能够超过5万的人，就这么误入歧途被一个江湖骗子给毁了。

    十年寒窗苦，几年大学白上了。

    想到自己的高中生活，韩博真替他惋惜，不再调侃嘲弄，拍拍铁门，语重心长：“郭建平，你只比我晚一届，算起来我们是同龄人。能考上大学不容易，估计知道分数，知道录取分数线，拿到录取通知书时，跟我一样欣喜若狂。

    家人为你高兴，为你骄傲，为你自豪。千军万马过独木桥，用鲤鱼跳龙门、用山窝里飞出只金凤凰形容不为过。可是现在，你变成什么样了，对得起自己曾经的付出，对得起你的家人？”

    郭建平沉默了，在里面一声不吭。

    韩博轻叹一口气，接着道：“你接受过高等教育，你是大学生，应该具有最起码的分辨能力，应该具有最起码的是非观念。别告诉我你没怀疑过‘大师’到底有没有特异功能。如果没猜错，你不止一次怀疑过，因为按他教授的功法，你什么都没能练出来。

    或许你早明白了，之后发生的一切不是为弘扬那个什么功法，只是为钱，为利益。你的专业有优势，你将来赚钱并不难。要是回良庄，在建筑站好好干，当个项目经理，你上一个月班我干一年。苦海无边，回头是岸，言尽于此，自己好好想想吧。”

    正着，黑色轿车一辆接一辆驶进大院。

    县委谢书记、新上任的关副县长，县政法委郭书记、县委办华主任，公安局张局长，县委老干部局杨局长……四位县委常委，一位县长助理兼任公安局长，韩博不敢怠慢，急忙跑上去立正敬礼。

    老卢再不听招呼他也是思岗县的一个乡党委书记，良庄乡再远再再偏僻也是一级党委政府。一帮离退休干部跑过来闹事这是打地方党委政府脸，要是拉偏架会严重伤害到全县乡镇干部的感情。

    谢书记在路上听过张局长汇报，知道大概情况，立场不言自明。没直接去乡政府，先来派出所，只是想确认一下，以便见到市领导好为下属辩解。

    他抬头看看办公楼，面无表情问：“韩博同志，我问几个问题，请你如实回答。第一个问题，在与老干部接触的过程中，你们有没有过激行为？”

    “报告谢书记，我们以礼相待，对老干部表示出极大尊重，打不还手骂不还口，一直在陪笑脸，没发生肢体冲突，不存在过激行为。”

    谢书记头，又问道：“你们掌握的证据是否确凿？”

    “报告谢书记，我是先考到律师资格然后才调入公安系统的，在办案过程中，我首先考虑的是证据和相应法律法规的适用。我以党性保证，我们良庄派出所办理的案件经得起推敲。”

    乡镇一把手很难当，要是没几把刷子，能让一乡不欠外债？

    老卢胆大心细、老奸巨猾是出了名的，官声又好，在全乡干部群众中有威信，在良庄这一亩三分地上跟他斗，简直是自取其辱。从现在的情况看，老卢基本上已经赢了，关键是怎么结束这场闹剧。

    张局长感觉有些好笑，不失时机来了句：“谢书记，韩是我们公安局政策水平最高、法制意识最强的民警。他没有就不会有，他证据没问题基本上不会问题。”

    侯秀峰水平高眼界也高，能入他法眼的干部应该差不到哪儿去。

    打拐英雄，伙子看上去是挺精干，谢书记很直接地认为这事跟他关系不大，全是老卢惹出来的，对伙子印象不错，脸上露出了笑容。

    “韩同志，你们局长你们有摄像机，把整个过程全拍摄下来了，录像带在哪儿，现在能不能看？”

    “报告谢书记，我们装备的是家用的那种摄像机，用的是磁带。为方便各位领导观看，已安排人去新庵把早上拍摄的几盒转录成大录像带，最多一个时就能回来。”

    …………………………

    ps：刚刚才知道能上新书月票榜，能有一个好名次是有奖励的。

    第六名和第七名的奖励相差三倍，我们现在第七，票数相差不多，求手中有票的大大投韩警官一票，拿到奖励请大家吃饭o(n_n)o(未完待续。)