    观赛地，陆阳的全铂金大礼包物品已经引起了一阵轩然大波，这个空间其实不仅仅是王位选举比赛的空间。

    之前，还举办过不少类似的比赛。

    很多对自己有自信的人都参加过，从往年的大数据来看，得到的东西大多都是白银等级，能够一个黄金就很不错了。

    至于铂金等级，一次比赛都不见得能有一个人拥有。

    然而现在，竟然出现了一个全铂金等级宝贝的家伙？

    再一看画面中的奈奈子，她们虽然承认地方的确惊艳，但还没达到惊世骇俗的地步，怎么会有全铂金等级？

    带着疑问，好奇，期待，不少人的目光定格在了奈奈子的身上。

    ……

    比赛空间内，陆阳还不知道自己已经被关注。

    他在快速朝着第一个埋藏宝贝的地方移动，按照指示，他来到了一处低洼之处，面前看似如常的杂草下，隐藏着的却是一种致命沼泽。

    宝贝，就在沼泽下方。

    诡异气息，也从沼泽下方传来。

    不过这诡异并不算强，连鬼级别都没有，对于陆阳来说根本算不上是麻烦。

    但沼泽是个问题。

    想要得到宝贝就得潜入沼泽中，不是说会有什么危险，只是会弄脏衣服。

    陆阳可不想之后一路上都脏兮兮的。

    “干脆将这个沼泽炸了吧。”

    陆阳心想着，正好可以试一试战斗符箓的威力！

    注入血脉之力，待战斗符箓被激活后，陆阳将它扔到了沼泽中。

    刚一接触，战斗符箓就以肉眼可见的速度沉入沼泽内。

    陆阳特地后退了百米距离，等待着它的威力爆发。

    然而等了半天，沼泽内却一点动静都没有。

    陆阳有些懵逼。

    这是什么情况？

    铂金级别的战斗符箓，足以毁灭鬼级别的强大符箓，就这？

    连个小小的沼泽都炸不掉？

    你逗我呢这是！

    极乐城也生产假冒伪劣产品嘛？

    陆阳摇了摇头，可能是遇到意外情况了吧。

    他又用了一张战斗符箓，注入血脉之力后扔到了沼泽中。

    然而就如同电影回放一般，战斗符箓又一次沉入沼泽内消失不见，没有任何动静。

    如果第一个是意外，那么第二个还出现这种情况，就说明有问题了。

    负责制造这种铂金级别战斗符箓的家伙，没少从其中吃回扣，抽油水吧？

    比起这种不靠谱的战斗符箓，还是自己动手吧，自己动手丰衣足食。

    陆阳手心皮肤轻轻裂开，鲜血弥漫而出，凝聚成了一个只有小拇指甲盖大小的小血球，慢悠悠的就飘向了沼泽，沉了下去。

    下一刻。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，整个沼泽彻底被炸翻，泥土四溅。

    紧接着，陆阳就看到一个暴怒的诡异从沼泽深处出现，赫然是之前察觉到的那个虎级别诡异！

    陆阳眼前一亮，在虎级别诡异的脑袋上，他看到了一个碧蓝色的圆珠。

    这就是女王留下的宝贝。

    深海珠。

    女王留下的宝贝中，一般价值会在1~100区间内，当然也会有特殊宝贝，价值会远超100，最高甚至有500分。

    眼前这个深海珠只是一般宝贝，不算很珍贵，只有30分。

    不过蚊子再小也是肉，陆阳轻轻一跃飞入半空，灵巧的抢走它脑袋上的宝贝同时，轻轻一拳。

    轰！

    暴怒的诡异刚上来就被陆阳揍了回去，一拳就被打爆了脑袋，死的实在是惨。

    轻松解决，将宝贝扔到包裹中，陆阳打算继续赶路。

    这个时候，他脚步忽然一停，轻笑一声。

    “既然来了何必还要躲着？难不成还想偷袭？”

    话音落下，身后杂草中出现了一个身材火辣的妩媚女子。

    陆阳认了出来，这应该是大公主的一个手下。

    “小妹妹，乖乖的将宝贝交出来，省的受皮肉之苦。”她轻蔑的笑着。

    刚才陆阳的出手她完全看在了眼里，虽然一拳秒杀诡异很强，但她却有自信打赢。

    “哦，好。”

    陆阳点点头，直接将身上的包裹扔向了她。

    接过包裹一看，各种各样的铂金级别东西，让后者顿时目光大盛。

    “本来只是想抢宝贝，没想到竟然还有意外收获！”妩媚女子心中乐开了花。

    比赛中，这种初始大礼包是可以互相抢夺的，放在游戏里，这就是妥妥的“送快递”行为。

    只是，送快递的不是陆阳，而是主动找上门来的女子。

    在她还在兴奋的时候，陆阳的手掌，已经轻轻按在了她的肩膀上。

    陆阳微微一笑。

    “投降吧。”

    女子身体瞬间僵固，脸色瞬间由惊喜变成了惊恐，她感觉到自己体内血液像是发了疯似的在沸腾，在燃烧。

    “我，我输……”

    话说到一半，她突然回头动手。

    然而迎接她的，却是体内无数沸腾炽热的鲜血爆炸。

    砰砰砰！

    女子浑身是血的倒在了地上，很快被一阵辉芒笼罩。

    在重伤无法继续战斗的时候，辉芒就会出现，将她安全送走离开空间。

    同时也意味着淘汰。

    当然，也会有特殊情况发生，如果战斗太过于激烈的话，辉芒来不及出现，那么后果就只有一个，死亡。

    不过陆阳跟她无冤无仇，自然不会下死手。

    解决掉女子后，他得到了战利品，对方的包裹。

    包裹内只有一些白银和黄金级别的物品，而且还都是和陆阳的东西重复的。

    除此之外，还有两个女王的宝贝。

    她的运气倒是好，这么快就得到了两个宝贝，只不过现在都成为“快递”变成了陆阳的东西。

    一个25分，一个35分。

    放回到自己包裹内，陆阳没着急离开，他意识到了一个很严重的问题。

    自己这个看似豪华的初始大礼包内，东西似乎都是水货。

    之前连续两个哑火的战斗符箓，以及女子出现后，本应该发出警报的预警器也没有任何反应。

    心念微动，陆阳尝试了一下遁术神符。

    很快黑暗就将他笼罩，但几分钟黑暗渐渐散去后，出现在陆阳面前的还是熟悉的被炸烂的沼泽。

    完全没有移动任何距离。

    遁术神符也是假的！

    如此一来，问题就很大了。

    这么多东西都没有任何效果，都是假的，那么，其他东西呢？

