    赵荣康一看到那盆猪下水，脸色都变了，可他也不会去批评赵宛舒买了这些不值当的东西回来，只眼神闪躲地道：“猪肝，猪肝粥啊，挺好的，这个既然补身又补血，那还是留给二哥吃吧！　对，二哥吃了，肯定身体很快就会好起来的。”

    赵家因为要供个读书郎，实在是财政吃紧，但入秋干体力活的时候，也是需要沾点荤腥，家中也会买肉。

    但那些正经的大肥肉从来都是给赵李氏他们和大房四房吃的，他们三房和二房得到的永远就是边角料，这猪下水就是被搭进来给他们的。

    以前赵荣康就吃过一回，那味儿哪怕经过时间的洗刷，也让他记忆深刻，那天晚上他吐了一遭，还连续跑了一夜的茅厕，差点没有虚脱得死去。

    此后，哪怕是吃糠咽菜，他都没有再碰过这东西了。

    所以，比起被那股深刻的腥臭猪肝的味道所支配，赵荣康第一回没有了兄弟爱，选择了死贫道不死道友。

    但旋即他想起他二哥还卧病在床，若是也吃坏了肚子，恐怕病情会越发严重……

    顿时，他又连忙道，“还是别给二哥吃了，二哥这伤还没好透，还是给煮点白米粥喝喝就好，姐姐不是说大白米养胃养身嘛！这，这猪肝粥，还是我，我和二哥来吃吧！”

    他这副英勇就义的模样，让赵宛舒真的是又气又好笑，这好像她做的就是黑暗料理，吃了就会死一样。

    她弹了弹他的额头，“去把玉米面拿来吧！”

    “拿玉米面干什么？”赵荣康捂着额头，不知道怎么突然变到这上面来了。

    “要做玉米面馍馍配粥吗？”

    “洗内脏！”

    赵荣康本来都在翻找了，闻言动作一顿，惊讶道，“用玉米面洗内脏？咱家还有粗粮呢……不对，为什么要用这些洗内脏，这多奢侈啊……”

    对于赵荣康来说，玉米面和粗粮哪个的价钱都比内脏贵，怎么能浪费这些来洗内脏呢？

    “那就用粗粮吧！”赵宛舒见他一副不赞同的表情，耐心道，“必须用面粉才能洗干净的。”

    “反正，咱们家也不吃那些地脚粮了。那个没有营养不说，最主要是还咯牙。”赵宛舒再也不想回忆起之前拉嗓子的粗粮馍馍的味道了。

    “小康，你都换牙了吧！经常吃那种咯牙的粗粮，不但拉嗓子不舒服，还容易对牙齿造成损伤。你看到爷奶的牙口了吗？那种就是经年累月粗粮吃多了导致的。”

    赵荣康想起赵李氏咧嘴露出的那口大黄牙，牙齿上都是细细的豁口，张嘴的时候尤其的吓人。

    他浑身一个激灵，“我，我不要变成那样。”

    赵宛舒：“那就好好的吃细粮，还要注意牙齿卫生，那样你就会得到一口漂亮的牙齿。”

    “咱们只要好好的上进努力，好好的挣钱，也不是非得省这口吃的。”

    可能是赵李氏那口黄牙给他的刺激太大，赵荣康这回没有再说话了，他连忙去破旧的矮柜里翻出了那袋粗粮。

    剩下的粗粮还有两三斤那样，赵宛舒直接倒了一半进木盆里。

    这天太热，内脏还是得早些处理了，不然隔天就容易变味了。

    虽然被赵宛舒给说动了，但赵荣康看着赵宛舒这豪迈的架势，脸上还是忍不住露出了肉疼的表情来，不忍直视地别开了脸。

    顿了顿，他又转过来头来，就看赵宛舒已经挑出了猪肝猪肺，用粗粮覆盖其上，细细地搓洗，她边搓洗还边跟他解释。

    “看到了吗？猪下水的粘液是腥臭味的来源，如果用水洗是很难洗干净的，但面粉有吸水性，细细搓洗的话，可以很好的沾走这些粘液。这样不但可以去除味道，还能增加适口性。”

    “猪肺则是需要注意去掉上面的筋膜……”

    搓洗了两遍后，又过了两遍水，赵宛舒让赵荣康把火升了起来，往锅里添了水，又放了几片姜片蒜瓣，又掐了一把葱花打了个漂亮的结填进去，再把洗干净的猪肝猪肺都扔进去煮血水去腥味。

    赵荣康对这个猪下水的期待值并不高，他把目光移到木盆上剩余的猪下水上，“我把剩下的端去河边清理吧，我顺便看看三哥清理得怎么样了！”

    刚才他认真记住了注意事项，现在既然这里帮不上忙，他就准备去干别的。

    农村的孩子向来早熟，都是自己找活儿干的。

    剩下的赵宛舒本来就打算晚点拿去河边清理的，猪肝猪肺清理就费了不少水，但是大肠和猪肚这些臭气哄哄的，那是肯定不能在家处理的，必须用活水清洗。

    家里的水都是赵荣贵当天挑的，所以一般有什么需要大量水清洗的，他们都会选择去河边。

    他们村就有一条贯穿整个村落的河流，家家户户平日里比如清洗衣服等，都会去那边，可以边唠嗑边忙活。

    “好，快点回来吃晚饭。”

    而这头赵大海兴冲冲地去了趟杏花村，结果竟然是扑了个空，得到了跟苗正阳一样的答复。

    ——刘大夫要晚上才能出出诊回来。

    赵大海一听，心里也急上了，他倒不是多担心赵四江这个弟弟，而是怕赵四江这个没脸没皮的真出了什么问题，最后赖上他们家。

    他们大房以后可是要出人头地，当上大官的，可不能被赵四江夫妇那种吸血虫一样的存在沾上。

    所以，他想了想赵四江的情况，灵机一动，让小药童抓了一贴劣质的止血药，好歹糊弄下家里，让赵四江没有借口怪自己。

    等他沾沾自喜地回了家，却从妻子这得知，赵四江被赵二湖给送去镇上的医馆了，爹娘还给了三两银子。

    顿时，他只觉得眼前一黑。

    三两银子啊！

    他在驿站当差，一个月的月钱也不过二两银子。

    爹娘一出手，就是给老四三两银子，这也忒大方了点！这出的可是公中的银子，偏心也不能偏成这样啊！

    他可不会管家里给了他们大房的资源，只觉得自己吃了大亏！

    但他也不好跟爹娘找麻烦，最后只能把气出到这个不讨喜的妻子身上。

