    院子开阔，明镜高悬，红花青竹，很有意境。

    只是苗封狼的踏入，让这第七层院子瞬间杀机腾升。

    院内已经聚集了两百多名精锐。

    前面十几人都是灰衣老者，精光内敛，杀气腾腾，展示着他们的实力。

    后面，也是黑象盟骨干，一个个愤怒不已，却又带着忌惮。

    黑象盟成立这么多年，一向都是他们欺负别人，何曾这样被人欺负过？

    今日过后，象国第一盟估计变成笑话。

    只是看到苗封狼的横推，他们又知道不能胡乱冲锋，否则一定被大个子把脑袋踩成西瓜。

    一个刘海女人站了出来喝道：“什么人来黑象盟捣乱？”

    “让黑头陀出来！”

    在苗封狼呵呵一笑要上前时，叶凡伸手一按他的肩膀。

    简单一个动作就让苗封狼收敛了滔天战意。

    “他有三十秒时间滚出来。”

    叶凡背负双手淡淡开口：“超过一秒，我就杀光这里所有人。”

    “休得放肆！”

    一个黑衣青年按捺不住，喝叫一声扑飞出来。

    手中利剑直取叶凡咽喉。

    “嗖——”

    他快，独孤殇更快，手腕一抖，黑剑一闪而逝。

    下一秒，黑衣青年扑通一声倒地。

    咽喉溅血，死不瞑目。

    两名灰衣老者对视一眼，毫无征兆从两侧围攻而上。

    独孤殇看都不看，又是一剑刺出。

    “嗖——”

    两点寒光一闪而逝，两名灰衣老者身躯一滞，接着就摔倒在地。

    也是一剑封喉。

    独孤殇却毫无表情，站在原地，按着剑柄，好像什么事都没发生。

    无数人嘴角牵动，止不住连揉眼睛。

    太快了，实在太快了，他们连独孤殇的剑都没看清，三人就齐齐倒下了。

    “混蛋！”

    黑象盟精锐见状愤怒不已，一个个紧握武器想要冲锋。

    只是苗封狼抬起的染血斧头，又硬生生把他们压制回去。

    叶凡漫不经心开口：“还有十秒！”

    “年轻人，你太放肆了！”

    就在这时，一个威严又暴怒的声音从人群后面传了过来：

    “我跟你无冤无仇，你这样闯入我们大本营，还杀了我这么多兄弟，究竟想要干什么？”

    “是觉得我黑象盟没人？还是觉得自己拳头真天下无敌？”

    一个把玩着两颗核桃的黑衣老者，带着十几名黑象盟高手显身，脸上不怒而威。

    刘海女子他们忙让出一条路，无比恭敬喊道：“会长！”

    叶凡眯眼，这老头，显然就是黑头陀了。

    “无冤无仇？”

    叶凡晃悠悠上前，看着黑头陀一笑：

    “黑象盟光天化日绑架我朋友，还要剥光她衣服喂药游街，这叫无冤无仇？”

    他把还剩下一口气的豺狼踢到黑头陀面前。

    看到是豺狼把这伙人招惹过来，黑头陀他们都差一点要吐血。

    尼玛，大家在大本营好好躺着数钱，结果因为豺狼的胡作非为几近团灭，黑头陀他们真想一脚踩死豺狼。

    豺狼也是一脸委屈，我就去抓个女人讨个公章，哪知道对方这么厉害啊？

    他挤出一句话：“是阮经理叫我办事的。”

    “我管你替谁办事。”

    叶凡轻轻一转帽子：“是你干的，我就先记你身上，先灭你们，再找阮经理算账。”

    废物！

    黑头陀暗骂了豺狼一番，显然知道豺狼跟阮经理的关系。

    接着，他抬起头望向叶凡：

    “小兄弟，事已发生，你也杀我几百兄弟，还想怎样？”

    黑头陀已经决定，今天尽量不要再动手，身边虽然还有两百人，但他却没信心击杀苗封狼。

    万一鱼死网破，大个子死磕自己，怕是要吃亏。

    他准备忍了这一口气，今晚把几千精锐抽调回来再报复。

    “传闻黑头陀大力金刚掌天下无敌！”

    叶凡伸出一只手开口：“叶凡特来请教。”

    “你赢了，今日一事到此为止，我再砍一手赔罪。”

    他不给对方周旋余地：“你输了，你就是我一条狗……”

    “竖子，你敢羞辱老夫？”

    黑头陀闻言怒不可斥，踏前一步双臂一振，砰的一声撑破了衣衫。

    他对苗封狼忌惮三分，但叶凡这种文弱的小子，他能打一百个。

    所以不等叶凡反悔，他就吼叫一声：

    “今天就让你知道，什么叫天外有天，人外有人！”

    “老夫要一掌拍碎你的脑袋——”

    为壮声势，他还咔嚓一声捏碎了两颗核桃。

    “嗖——”

    就在这时，叶凡突然消失在原地。

    黑头陀脸色大变，大力金刚掌正要抬起，而此时，一只手已捏住了他喉咙。

    不轻不重，却给人穿透肌肤的杀机。

    黑头陀身体瞬间僵硬！

    刘海女子他们也都目瞪口呆，难于置信这一幕。

    谁都没有想到，黑头陀还没发力就被人捏住生死。

    更没有想到，文弱的叶凡比苗封狼更霸道。

    “你说什么？”

    叶凡手指加上两分力一笑：“我没听清楚，请你再说一遍。”

    黑头陀汗水从额头流淌了出来，他眼皮直跳看着叶凡许久。

    最后，他颤巍巍的张开了掌心，露出两粒干瘪的核仁：

    “主人，我就是想给你敲个核桃……”

    接着他又对周围的手下吼出一声：

    “干什么？干什么？拿刀枪对着我主人干什么？想造反吗？”

    他抬手把刘海女子几个人扇倒在地。

    其余人忙狼狈后退，还垂下了刀枪。

    黑头陀是一个高手，也正因为是高手，他知道自己跟叶凡实力悬殊。

    别说对抗了，他连自保的机会都没有。

    死磕，自己必死无疑。

    他看着叶凡挤出一抹笑容：

    “主人，我这对核桃价值百万，核仁也是一流，你尝一尝。”

    看到这一幕，现场众人又是一片精神恍惚，怎么都没想到，黑头陀这样怂了。

    瓜子脸表姐更是震惊不已，她的认知中，黑头陀可是牛哄哄的人物，用九世恶人形容也不为过。

    怎么这么快就认输了？

    同时，她也目光复杂看着叶凡，这不是一个小医生吗，怎么厉害成这样？

    今日冲突，她还以为叶凡和白如歌要倒霉，现在却是黑头陀低头。

    她情感难于接受。

    白如歌虽然没有太多波澜，但眸子也多了一分异彩。

    面对黑头陀捧着的核桃，叶凡捏起一粒开口：“不够！”

    “惹我主人者死！”

    黑头陀没有废话，右手突然一伸，一掌拍碎了豺狼的脑袋。

    豺狼连惨叫都没发出，就一命呜呼，死不瞑目。

    他做梦都没想到，自己会落到这个地步。

    叶凡脸上没有半点波澜：“不够！”

    黑头陀抓起一刀，嗖一声削断一根手指：“黑头陀管教不严，请主人恕罪。”

    叶凡把玩着核仁：“不够！”

    “黑头陀见过主人。”

    黑头陀扑通一声跪了下来：“从现在起，主人就是黑象盟的至尊。”

    “不错，有做狗的觉悟！”

    叶凡从容转身：

    “封狼，赐药！”

