    袁星云哪里能想到计划赶不上变化，他们安宁的日子没有过多久，他就收到了袁家的求救信。

    他虽然早已脱离了袁家，这些年来也一直都活在黑水秘境这个与世隔绝的地方，但是他曾经留下过一枚传信，如果袁家有什么需要他帮忙的，他会出面帮忙，但是机会只有一次。

    袁星云看了看手里的传信，又看了看在远处躺着晒太阳的人。

    他不放心让她一个人留在这黑水秘境中，他居住的这个地方，因为有他的存在，所以才没有那些危险的东西靠近，一旦他离开那些东西肯定会来伤害她的。他劳心劳力救回来的人，当成小祖宗养了这么久，怎么能够被那些妖兽给吃了？

    “绥安，我以前的一些朋友给我发来消息，说有事需要我帮忙。”

    “哦！那你去吧。”凤挽歌连问都没有问，转了一个身继续睡觉。

    袁星云看她完全没有理解他的意思，起身转到另一边，跟她解释，“我之前不是跟你说过，这秘境之中有很多危险的妖兽，但是你不能修炼，所以我不能把你一个人留在这里，你就跟我一起出去一趟呗？就当是看看外面的世界，我保证一个月的时间我们就回来了。”

    听到这里凤挽歌睁开了双眼，静静的看着袁星云，很久都没有说话，久到袁星云以为她不会答应的时候，她才开口，“袁大哥，当时你给我起绥安这个名字的时候是想说我随遇而安吧？”

    袁星云听的一脸茫然，他们不是在说出不出门的事情吗怎么说起这件事情了？

    “你跟我说我出现在这里的时候，只剩下一口气了，我不知道我那个时候经历了什么，也不想去知道，我很珍惜这份来之不易的平静安逸。”

    一番话看似无心，落在在人心上却是另外一番重量。

    如果绥安有亲人朋友的话，为什么这一年多来都没有人来找过她的下落，黑水秘境虽然难找，但是也不是绝对找不到的，只要有心，也不可能没有头绪，唯一能解释得通的就是根本没有人找过她。

    他还以为只要他不说，虽然就察觉不到，原来人家早就知道了，只是没有表现出现出来。

    “那……”

    既然绥安不愿意，那他就不带她离开吧，他把玄雷留下保护她就好了。

    他刚想说不愿意出去就算了，还没有说出来就被打断了。

    “不过既然袁大哥要出去办事，那我也跟你一起吧！就当是去外面旅游了一圈，顺便回来的时候还可以置办一些东西。”

    凤挽歌的答案太过意外，袁星云反应了一下才反应过来，“好好好，那我们今天先收拾一下，明天就出发。”

    “嗯。”

    袁星云去收拾东西了，凤挽歌睡在躺椅上，她能感觉到自己身上有很多的事情，刚刚醒过来的那段时间她有想过去找回过去和身份，她也知道袁星云每天都会去外面转悠，想看看有没有人来找她。可是随着时间一点一点的推移，袁星云从来没有带回来过她想要的消息，慢慢的她也不再期待了。

    本来以为这一辈子都会在这个地方安安静静的过完，现在又出现这样的事情，那她就顺其自然，跟着袁星云出去走走，顺便看看这究竟是一个怎么样的世界，明明就该是一个陌生的世界，她有时候却觉得很熟悉，很理所应当。

    翌日，袁星云带着凤挽歌出了黑水秘境，一出来就是平坦的大道，凤挽歌有些疑惑，之前不是说她是从高处落下的吗？

    袁星云转身给凤挽歌拿了一个斗篷，“你把斗篷带上。”

    看着他递过来的漆黑的斗篷，凤挽歌有些嫌弃，“你这是什么意思？难道我见不得人吗？”

    袁星云亲自动手给凤挽歌把斗篷披上，“你长得这么好看，让那些人看到了岂不是便宜他们。”

    凤挽歌挑了挑眉，这个理由勉强接受。

    袁星云带着凤挽歌来到一处城镇，买了一辆马车，让凤挽歌坐在马车里，他亲自驾车。结果马车没有跑出多远，凤挽歌就从马车里面跳出来，趴在路边大吐特吐，把胃里吐了一个干干净净。

    袁星云也是第一次遇上这种情况，他们两人虽然在一起生活了一年多，但是一直都没用过交通工具，所以他并不知道晕马车这事。

    “怎么样？好点没有？”

    她虽然休养了一年多，但是身体依旧很虚弱，之前可是一只脚都已经踏进了阎王殿了，身体的损伤短时间内没那么容易恢复过来，这么大吐特吐了一番，脸色苍白得没有一丝血色。

    “没事，还是让我骑马吧，这马车我是真的消受不起。”

    袁星云看她脸色不是很好，扶着她，“我们先下来走一段吧，等你恢复过来了再看看，实在不行的话我们再想其他的办法。”

    “不用，你不是赶时间吗？我们我们还是不要耽误太多时间，要不然可能耽误你的事情。”她还没有娇弱到需要别人这样迁就的程度。

    “我只是答应了帮他们，又没有说要帮到什么程度，再说了那些人也不能跟你比啊。”说完，他意识到自己说的话有歧义，赶紧纠正，“我在你身上花费了那么多灵药，灵草，还有丹药，好不容易才把你这条命吊住，你要是有个好歹来，我岂不是亏大了？”

    “……”凤挽歌不雅的犯了一个白眼，“所以在你的眼里，我是一个高风险投资？”

    “高风险投资？”袁星云有些不明白这个词。

    凤挽歌也是一愣，随即摇了摇头，她也不知道这是什么意思只是刚才一顺嘴就说了出来。

    考虑到凤挽歌失忆的事情，袁星云也没有继续追问，扶着凤挽歌走了一段路，等到凤挽歌脸色稍微好看一些后才改成骑马。骑马比坐马车要好一些，但是也好不到哪里去，凤挽歌一直咬牙忍着，为了不让袁星云发现，她一直都带着斗篷。

