    像这种忽然眼前一亮的，应该是遇到熟人了。

    “苏家的一个堂姐，叫苏丝语。”苏言初仔细看了一下，看到苏丝语好像是在哭。

    所以她拉起云北寒的手，低声说：“走，上去看一看。”

    他们悄然上前，来到一棵树旁，就听清楚了两人的对话。

    苏丝语果然哭了，嗓音之中带着明显的哽咽：“肖楚然，你的意思是，之前你说过的话，全都不作数了么？”

    肖楚然则是一脸淡然，甚至还带着一抹温和的笑：“苏姑娘说笑了，肖某并没有跟姑娘说过什么话。姑娘是不是记错了？”

    苏丝语一怔，哭腔更加严重了：“你明明说过！你说如果能够安全从考核之地回来，就会去跟我父母求亲，娶我为妻！我为了你，去吸引那个魔兽的注意力，为了争取时间，最终受了重伤，无缘终试，你却告诉我，你什么都没有跟我说过？肖楚然，你有没有良心？”

    肖楚然依然是一脸温润如玉的表情，说话也不徐不慢：“苏姑娘话可不能这么说，当初去吸引魔兽的注意力，也是你自己的选择，我们顶多能算是在合作。至于你受伤，也是因为你自己灵力太差，还喜欢强出头，跟我可没有任何的关系，苏姑娘不要把这些事情推到我头上来，我可当不起。”

    “你……”苏丝语语塞，一时间竟然说不出话来。

    那些柔情蜜意的话，他明明是说过的，但现在却推得一干二净，仿佛她赖他一般。

    要是到现在她还不明白，当初那些话，是他为了哄她去吸引魔兽注意而说的假话，那就活该被骗了。

    “肖楚然，你卑鄙无耻！”苏丝语最终咬着牙说。

    “苏姑娘没能进入终试就打算赖着我不放，这一点我可以理解，但是苏姑娘也应该想一想，我可是初试和复试的榜一，前途一片光明。而你，不过是一个落榜之人。别说跟玉蒹葭比，就算是跟宁施施比，你差得不是一点两点。你说我喜欢你，这事情说出去，能有人信？”肖楚然表情温柔，说出来的话，却透着狠绝。

    “你……”苏丝语气恼，却也别无他法。

    “我就不陪苏姑娘在这里说梦话，我还有事，就先走了。”肖楚然说完，果然离开了。

    苏丝语在原地愣愣地站了许久，最终一步一步走到河边。

    她来参加天门宗入门考核的时候，信誓旦旦地跟父母说，她一定可以考进天门宗，成为天门宗门生。

    她的父母多么相信她，将家里值钱的东西卖掉，给她当盘缠，给她准备了各种各样的物资。

    家主苏盛年大人还专门来鼓励了她，同时也给她带来了不少的物资和盘缠。

    可是，如今，她物资和盘缠消耗的差不多了。却为了一个男人，连终试都没有进。

    她还有什么颜面回去见父母和家主，还不如从这里跳下去，一了百了。

    然而，就在她要往下跳的时候，她听到了旁边传来一声嗤笑。

    “堂姐，就因为被一个男人骗了，所以就要跳河自尽？堂姐这是在轻贱自己呢，还是在轻贱苏家，嗯？”苏言初嘴角勾着嘲讽的笑意，淡淡地开口说。

    苏丝语听到这个嗓音，整个人怔住了，甚至忘记了自己是要跳下去的。

    她转过头，看到一个天蓝衣服的少女，站在不远处，似笑非笑地看着。

    少女身边，还站着一抹红色身影。

    少女清丽绝尘，少年妖异惊艳。

    “言初妹妹，你……你怎么到这里来了？”苏丝语知道，自己跟肖楚然的对话，肯定是被苏言初听到了，所以有些难堪。

    “我为何会在这里，你不用管，我只问你，你是不是因为刚才那个男的骗了你，你就要跳水自尽？”苏言初挑眉说。

    苏丝语垂下了头，不说话。

    “我再问你，如果你从这里跳下去，最高兴的是谁？最难过的又是谁？”苏言初侧头看着眼前的女孩，继续问。

    苏丝语紧紧咬着下唇，依然是一言不发。

    可她心里明白，要是她死了，她父母，肯定更不好受。

    苏言初见她不说话，笑了笑，开口说：“既然你不说，我就帮你说。你从这里跳下去，你是解脱了，不用面对被骗和失败的结果。我父亲会为你惋惜，但也不会太在意，毕竟苏家没有你，还会有其他人。但是你父母没有了你，可就没有其他人了。他们或许会疯了，会找肖楚然拼命，又或许会随你而去。至于肖楚然，他应该是最开心的。如果你的存在是他成为复试榜一的唯一污点，那你死了，这个污点就永远地去除了，他自然会很高兴。”

    苏丝语眉头越皱越深，最终有些哀求地开口：“言初妹妹，你别说了，我知道错了，我再也不会想不开了。我会回去，找到父亲和母亲，承认我的错误，承认这一个结果，然后继续去参加其他宗门的入门考核。”

    修炼者到了十八岁之后，会去宗门进修四年，这是一个惯例。

    几乎所有能力的，都会优先选择天门宗作为进修的宗门。

    是因为天门宗是整个大陆，最强的宗门。

    但，其实整个大陆上，远不止天门宗一个宗门。

    像玄天门、岳麓宗、文武宗，其实都是除了天门宗之外，很好的选择。

    苏言初听了苏丝语的话，笑了笑说：“这才对嘛，至于那肖楚然，我来帮你收拾他！”

    “不用了，言初妹妹，他目前可是榜一，虽然有些水分，但实力还是有的！”苏丝语皱眉，她不想苏言初为她受到伤害。

    如果苏言初因她受伤，那就是她的罪过了。

    “堂姐是不信我？”苏言初抬眸看着苏丝语，嘴角稍稍勾起。

    “不是，我……”苏丝语不知道怎么说。

    她当然是知道苏言初的实力的，但是万事总会有意外的，更何况，肖楚然可不要脸了，惯会哄骗人，她怕妹妹着了他的道。

    苏言初见她一脸担心，又欲言又止，懒洋洋地开口：“无论你担心的是什么，都不会发生的。至于肖楚然，我不管他是谁，欺负了我苏家人，就没有这么便宜他的道理，不然我苏家颜面往哪里搁？”<!--over-->

