    巨大废墟上，叶星漠然站立着。

    他的身后，老者元牙苍老的脸上满是激动之色：“首领。”

    短短时间内，蝎源族、宇魂族、赤磷族三大族群全部被灭！

    这三大族群之前全都追杀、围剿幻族，元牙心中自然仇恨，但是现在心中却无比畅快。

    “走吧。”叶星淡漠道，他目光瞥了一眼一些幸存下来的人员。

    那些人是被赤磷族抓来的，之前蝎源族、宇魂族也是如此。

    就算将三大族群灭亡，但是他们肯定有人在外面闯荡，所有幻族仍然有一些危机。

    不过这些被抓过来的人也是无比仇恨蝎源族等，能在外面闯荡的时候被抓，他们一般都有一些势力。

    接下来，他们绝对会疯狂报复蝎源族、宇魂族等族群。

    毕竟失去了大批强者，仅存的蝎源族、宇魂族等族群人员实力很弱。

    这就相当于潜在的帮助幻族解决了危机，所以叶星特地留下了他们。

    当然，不仅是他们，其他之前仇恨蝎源族，但是畏惧蝎源族实力不敢招惹的，绝对也会展开疯狂的报复。

    “是，首领！”

    老者元牙无比恭敬道。

    刷！刷！

    两道身影直接消失不见。

    ……

    咻！咻！

    不知道过去了多久，远处忽然有几道身影飞来，他们来到这里，却是脸色一变。

    “赤磷族被灭了？化为了一片废墟？”

    “老天，真的如消息传得那样。”

    这些人脸色骤变。

    他们探查了一下，没有待多久，而随着他们离开，发生在这里的事情却是以极快的速度传播了出去。

    ……

    幻族出现了宇宙圣皇，而且在短时间内连续灭亡蝎源族、宇魂族、赤磷族，顿时引起了巨大震动。

    “蝎源族、宇魂族、赤磷族三大族群竟然被灭了。”

    “这可是存在宇宙圣皇的族群，而且蝎源族还有两位圣皇，其中金源圣皇并不在族内！”

    “消息已经被证实了！现在的蝎源族、宇魂族、赤磷族三大族群所在的陆地完全化为了一片废墟！”

    “幻族，弱小的幻族竟然出现了这般层次的强者！”

    “听闻之前蝎源族等三大族群联合起来去围剿幻族，没想到没有成功，自己族内却被幻族灭了。”

    无数人震动，这震动的程度甚至比之前叶星在黑离圣皇遗迹内击杀上千位大道之主的事情还要大。

    毕竟之前叶星击杀的只是大道之主，但是现在陨落的可是宇宙圣皇，甚至灭亡了三个族群！

    整个宇宙有多久没有族群被灭的事情发生了？

    哪一个立足宇宙的族群没有护族大阵，有阵法在，甚至顶尖圣皇都很难灭亡族群。

    可是现在不止一个族群，甚至存在圣皇层次强者的三个族群几乎在同一时间被灭！

    ……

    刷！刷！刷！刷！

    虚空海一处，却是有四道身影闪动，随即聚集在一起。

    这四位强者身影各异，但是浑身都散发着滔天气势波动，周围虚空都承受不住，不断崩溃又愈合。

    虚空海七股圣皇层次的势力，除了蝎源族、宇魂族、赤磷族外，还有黑月族、墨雨族、寒星族、火羽族。

    眼前四位强者正是这四大族群的宇宙圣皇级别强大存在！

    沉默了一下，黑月族的木虚圣皇开口道：“对于虚空海发生的事情你们怎么看？”

    他浑身散发着幽暗气息，这些气息在其身后似乎组成了一轮弯月，很是奇异。

    “哼！幻族那位圣皇肆意对我虚空海势力出手，这笔账可不能这么算了。”墨雨族沉路圣皇冷声道，他的声音很是尖锐、刺耳，听起来让人很不舒服。

    虚空海七大势力相当于一个联盟，但是现在联盟三大势力却被灭。

    “沉路圣皇，那幻族圣皇能灭亡蝎源族、宇魂族、赤磷族等势力，你沉路圣皇胆子够大，竟然敢去找其麻烦。”

    一位长相无比妖娆的女子微笑道，女子身穿青色铠甲，容貌算不上绝美，但是一颦一笑间似乎带着惊人的魅惑。

    她是寒星族的月惑圣皇。

    闻言，沉路圣皇脸色阴沉，他的实力也就与坤军圣皇等相当罢了，若是那幻族强者对他族群出手，他绝对抵挡不住。

    不过他又是冷哼一声，道：“这位幻族圣皇实力强大，可惜没脑子。蝎源族两位宇宙圣皇，其中金源圣皇一直在外面，他就算灭亡了蝎源族又如何？金源圣皇绝对会疯狂报复！”

    “沉路圣皇说得对。”最后一位浑身被红色长袍笼罩的男子点头道：“不解决金源，幻族之后的发展绝对会受到巨大阻碍。”

    他是火羽族的天阳圣皇。

    之前叶星灭亡宇魂族，甚至将蝎源族覆灭的消息传出后，他们担心叶星忽然对他们出手。

    毕竟他们也是虚空海势力，所以他们迅速带着族内人员离开。

    之后蝎源族三族被灭的消息被证实，天知道他们心中有多恐惧。

    不过等了很长一段时间，那位幻族圣皇却完全没有了动静，他们这才敢出来，聚集在一起，商谈着蝎源族三大族群被灭的事情。

    “报！”

    正在这时，远处忽然有几道身影飞来，速度快到了极致。

    “何事？”看着几人，火羽族天阳圣皇沉声道。

    这是他们火羽族的强者。

    “圣皇大人。”为首的一位火羽族人飞出，他的眼中还残留着一丝震惊之色，道：“我族在一处发现了金源圣皇的尸体。”

    “谁？”听到这人声音，几位宇宙圣皇都骤然变色。

    “是金源圣皇！这是我族大道之主发现的，绝对属实。”这位强者连忙道。

    沉路圣皇几人对视了一眼，都能清晰的看到对方眼中的震惊之色。

    他们刚才还在说那位幻族圣皇太蠢，可是那坤军圣皇被击杀，接着这金源圣皇也死亡。

    两者死亡的时间接近，要说金源圣皇死亡与幻族没有关系，他们绝对不相信！

    而金源圣皇死亡，这说明幻族在虚空海展示出的甚至只有一部分实力！

    此外还有击杀金源圣皇的另外一股势力！

    无论击杀金源圣皇的是不是幻族，就算不是，但是与幻族肯定也是同盟关系。

    这使得整个幻族的威慑力直接暴增了很多。

    “这次的事情到此结束，我黑月族不会招惹幻族。”

    身上散发着幽幽光芒的木虚圣皇忽然说道。

    “我墨雨族也不会招惹。”

    其他三位宇宙圣皇也纷纷说道。

    这次四大圣皇族群会议，却随着金源圣皇的陨落而迅速结束。