    李三思听出了罗修贤的声音，同时也意识到那个声音中关于人称的变化。

    “他”和“我”，其实指的都是同一个人。

    只不过是两种不同的人格。

    看来公爵府的小王爷，真的有着精神分裂的症状，导致他出现了概率极低的双重人格。

    而现在，主导着这个身体的，应该正是拥有着黑暗人格的“它”。

    李三思前世看过一部电影，主角拥有着二十四种人格，其中有一种人格十分的强壮、邪恶、残忍，它能够逐步的控制其他人格，拥有着本体的绝对掌控权，不仅会对周围的人造成伤害，同时也会对本体的生命造成极大的威胁。

    现在看来，罗修贤的情况似乎与之相似。

    一旦黑暗面的人格吞没了仅存的人性，罗修贤的本体在某种意义上便等于宣告了死亡。

    密牢中，“罗修贤”依然隐藏于黑暗下，隔着暗影传来诡异的笑声。

    李三思心里发毛，此时也有些投鼠忌器，不敢贸然上前。

    他无法保证，拥有本体主导权的它，会不会也和电影里的boss人格一样，掌握着无比强大的力量。

    自己只是一个连剑道一楼都未曾踏入的弱鸡，掐死拥有人性的罗修贤问题不大，可面对他的黑暗一面，实在没什么把握？

    该怎么办？

    明暗间的对峙，显得沉重且压抑。

    突然，隔壁监牢传来一个声音：“小王爷，您没事吧？”

    警惕而急促的询问下，传来强大而隐忍的气息......是平秋候派来的那位六楼保镖！他应该是听到了这边的动静。

    该死！差点把他给忘了！

    李三思沉淀了所有情绪，下意识进入戒备状态。

    一抹剑意自他身后缓缓升起，无声而动，似烈日暖阳般，将他满身寒意尽数驱散。

    冷长空没有现身，但他的声音却随之落入李三思心底：“无妨，有我在，你专心对付罗修贤就好。陈小德就在密牢外守着，要是感觉不对劲，就大声呼喊他。”

    接下来一段时间，他将要专心应付那位六楼保镖。

    关键时刻冷长空总是能带给他浓浓的安全感。

    李三思振奋心神，将恐惧强行压下。

    他知道冷长空的出现，预示着行动的时间将要接近尾声，必须速战速决！

    而此时黑暗中的“罗修贤”刻意的没有回话，就是为了激起隔壁保镖的不安，从而诱导对方出手。

    果然，久久没有得到回应后，隔壁监牢的声音再次传来，这一次明显多了几分焦躁：“小王爷？能听到我说话吗？”

    依然没有回应！

    沉寂片刻，隔壁的保镖终于坐不住了！

    李三思很快便听到隔壁传来一阵悉索声响，应该是那位保镖起身了。

    脚步声起，迅速逼近墙根，一股势大力沉的狂暴气息随之而来，似乎下一刻便要破开连接两座密牢的这面石墙。

    就在这时，一道雪白如月的剑光突然在昏暗的密牢长廊间惊亮一瞬，似当阳而落，正气浩然！

    随后剑光又快速内敛，凝结至一点，随着一道突然出现的黑色身影冲进了隔壁密牢。

    脚步声顿止，剑啸声瞬起。

    剑气撕裂空气的刹那间，传来隔壁六楼保镖惊怒的咆哮声：“冷长空！你敢对老夫出剑！”

    “有何不敢？我有一剑，可斩匹夫！”

    冷长空的轻笑声传来，带着无比强大的自信。

    剑意刹那间迸发扩散，将隔壁密牢死死笼罩，凝聚成一个狭窄的战场。

    再无一丝气息泄露。

    声音也彻底隐没。

    “这下，没人能帮你了。”

    暗影中的笑声变得有些放肆，带着一丝计划得逞后的阴谋气息。

    听它的意思，单挑起来是吃定我了？...李三思靠近门边，看了一眼密牢外的长廊尽头，陈小德正背着双手在那装逼摆造型。

    得亏我还有兄弟！...李三思心中稍定，随时准备摇人。

    同时态度再次变得强硬，“这句话应该我对你说，没人保你，难道你觉得自己还能活下去？”

    他握紧双拳，黑色武士服下的肌肉已经有了明显的线条，充满了力量的美感。

    这是多日训练过后的成果。

    摆开架势，感觉自己现在仿佛叶问附体，可以打十个。

    “你以为我需要人保？”

    “罗修贤”的声音再次响起，带着几分嗤笑，“实话跟你说吧，其实我一直在等待冷长空的出现，不过不是为了让你变得孤立无援，而是希望他，能尽快把烦人的宋缺引走！”

    宋缺？应该就是平秋候派来的那位六楼保镖。

    它什么意思？

    引走宋缺，是为了创造一个公平对决的环境，还是有其它目的？

    李三思心有疑惑，冷眼望向密牢中的黑暗，目光中带着审视和戒备的味道。

    很快，“罗修贤”就给出了答案。

    它起身了。

    很快在暗影中站了起来，体表的轮廓微微舒展，像是在做伸懒腰的动作......不知为何，李三思发现它像是“长高”了。

    暗影中的它站直后几乎快要触碰到密牢的顶端了。

    开始以为是光线导致的错觉，可当它走出来的时候，李三思彻底阵亡，“尼玛这货变异了？”

    站在自己面前的，是一个浑身长满肌肉块块的超级猛男。

    目测大概九尺身高，堪堪与密牢平齐，稍微挺直一点都担心它会撞破头顶天花板。

    身上的囚服因为体型的膨胀而崩破碎裂，像块碎布一样挂在体表，勉强能够遮羞。

    它的皮肤变得漆黑而幽暗，几乎能与身后的暗色融为一体。

    花岗岩一般裸露在外的肌肉正在不停的跳动，张扬着它无比强大的力量。

    如果不是它面容间的轮廓还有着几分罗修贤的影子，李三思几乎可以肯定它就是变异过来的黑巨人。

    一层浓郁的黑雾自暗影间飘出，逐渐将它笼罩。

    随后顺着密牢的墙壁往外围延伸......很快，李三思就发现自己被黑雾包围了。

    往出口一看，黑雾中缠绕着死气，已将那扇唯一的门给彻底封死，像是把他带入了鬼门关。

    “这黑雾是？”

    李三思满脸震惊，下意识进入思维宫殿寻找着记忆，“当日城南孤山，假扮成厉鬼对自己进行考核的秦逍遥脸上就笼罩着这样一片黑雾！”

    这黑雾，是鬼界的标志！

    “卧槽！”

    李三思绷直了身子，紧紧盯着身前的九尺黑巨人，忽然想到了一个诡异的可能：“罗修贤并非有着双重人格，他是被鬼附身了！”

    如此一来就解释的通了。

    大魏国运衰退，鬼门已开，藏于地底深处的鬼界正在向着人间靠拢！

    原本被镇压在大魏国门之下的鬼怪一个个先后来到这个世界。

    也就是说，当日现身于城南孤山的那只鬼怪并非是偶然，而是鬼界派到人间来的先驱兵！

    奸杀了罗郡主的也并非是罗修贤本人，而是碰巧占据了他身体的另一只鬼怪！

    这黑巨人的造型！这充满了死气的黑雾！这残忍暴戾的心性！

    仿佛都在向李三思传递着它的真实身份：

    鬼!

    难怪“罗修贤”需要利用冷长空将宋缺引走，一位登上六楼的武夫在隔壁看着，它如何敢现出真身？

    李三思惊出一身冷汗，“尼玛！这一次该不会还是来自执笔人的考核吧？”

    侥幸的心态，很快就被一阵戏谑的诡笑给打破。

    黑雾笼罩下，“罗修贤”的表情变得愈发狰狞，望向李三思的眼神中带上了一层无比深沉的冷厉气息。

    “罗修贤”保持着居高临下的姿态，像是在审视一只无助而弱小的猎物。

    “我能感受到你的恐惧和无助，这是我最喜欢的味道。当初我在姓罗的这小子面前现身时，他心里的恐惧感，要比你更加强烈。”

    “罗修贤”的眸间泛着血色的光，在黑雾之下盛大登场，逐渐阴沉的嗓音中，已经失去了罗修贤原有的腔调......看来，既然恶鬼已经现身，也就没有继续伪装的必要了。

    “你真的是鬼？”

    李三思心态已经炸裂，此刻强撑着没有跪下。

    他试着往门口靠近了些，想要寻找逃出去的机会。

    可黑雾之下，他做的一切小动作都是徒劳。

    “别做无谓的尝试了，以你的实力，想要逃出我的掌控领域，几乎不可能。”

    “罗修贤”冷笑着开口：“另外我得提醒你一句，在我的世界里，我们不叫‘鬼’，而是被称作‘神’！”

    神经病的神？...李三思忍不住骂了声娘。

    他努力调整着呼吸，压下心中恐惧，尽量带着底气喊道：“大魏境内，百鬼禁行，这是建国之初便存在的真理。如今你公然闯入大魏国界，还强行占据他人身体，杀害人族子民，行事不仅有违大魏律法，更触犯了自古便存在的人鬼条例。所以我劝你尽早收手，滚回鬼界，要不然大魏高手尽出，不仅要让你形神俱灭，鬼界生灵也一个跑不掉！”

    说话时他一身正气，满腔热血，代入感极强。

    仿佛自己已经化身为大魏高手，进入鬼界杀了个七进七出。

    其实他的双腿已经在打颤，有种要吓尿的赶脚。

    “罗修贤”不为所动，反而很是冷漠的笑了笑。

    它说道：“大魏国运衰退，边境战败连连，自保尚且不足，又哪有余力来管我们？”

    声音中带着几分不屑和嘲笑。

    李三思当场做出警告：“不要做侥幸的设想。”

    “侥幸？”

    “罗修贤”冷笑道：“你知道大魏荒芜之地还有多少神界生灵没被所谓的大魏高手找到吗？这是侥幸？”

    “你知道神界大门已开十九年，并且大魏国土之上，也已经出现了无数条连接两界的通道，可却无人察觉吗？这是侥幸？”

    “我在大魏高手最集中的皇城领域潜伏了大半年，又附身在姓罗的身上小半年，如果不是我今日主动现身，你们谁又能知道他的身上藏着一个神？这是侥幸？”

    “你不是神，你是鬼！”

    李三思忍不住提醒道。

    同时心渐渐沉了下去。

    百鬼入国门，大事不妙了！

    “罗修贤”不搭理他，继续说着：“还有前不久的白鹿门之案，查来查去，我以为最终会查到神界的头上，心里还没来由担心了好一阵。可没想到，最终的结案陈词竟然变成了意外窒息死亡，没人想到那个案子是神做的。这是侥幸？还有......”

    “等等！”

    李三思突然面色大变，忍不住瞪向“罗修贤”，“你刚才说什么？白鹿门之案，是鬼做的？”

    “是神做的。”

    “罗修贤”纠正道。

    李三思倒吸了一口凉气，感觉自己的思维模式受到了某种冲击。

    白鹿门之案是他亲自破的，无论是推理的思路，还是最后的实践认证，都经得起推敲——守城人孙无常，确确实实是死于一氧化碳中毒而导致的窒息死亡！

    他又怎么可能是被鬼害死的？

    怎么可能？

    不知不觉，密牢中的李三思沉淀了情绪，思维宫殿中封锁了白鹿门之案的那段记忆被调了出来，开始快速的归纳，融合，重新整理......他重温了那个案子，将所有线索一一拾起，再次模拟了曾经的推断思路，甚至于刑部左侍郎刘叔文进入小屋进行试验的画面也再一次重现......没过多久，他猛然睁开眼，思维宫殿中的记忆定格在某处！

    【我知道了！】

    【根据尸检结果和最终的实践证明，孙无常死于一氧化碳中毒这个结论是绝对没有错的！】

    【但有一个疑点，或者说有一个常识点自己一直忽略了：木炭燃烧虽然会产生大量的一氧化碳，但同时也会出现极浓的刺激性气味，孙无常当时就算睡得再沉，也应该会被呛得醒过来才对，就算醒不过来，出于人的生理反应，他也一定是皱着眉头死去，而不是像被发现的时候一样，死态安详！这是一个矛盾点。】

    【所以不难推断出这样一副画面：当晚孙无常被木炭燃烧的刺激性气味惊醒，准备打开房门出去时，小屋中突然出现了某种力量，让他再次陷入了昏睡中。他的表情被定格，并且继续承受着一氧化碳的摧残，直到天亮，被人发现死在那把摇椅上。】

    【那股力量会是什么？或者说，拥有着那股力量的存在，又会是谁？】

    【它有着蛊惑人心的能力，可以让孙无常在没有受到任何外伤的情况下便失去了自我意识；它能够安排好一切后，随意的穿越地形，从而制造出密室杀人的假象来；它能够任意妄为，在完成密室杀人案之后还能不被任何人怀疑。】

    【它不属于这个人间，所以才不会被察觉......所以，它，是鬼!】

    李三思神情凝重，额角有汗渍流下，思维仍在继续：

    【最初断案的时候，没有人会把凶手联想到鬼怪的身上，是因为鬼界自建国之初便被封印在大魏国门之下，被国运无情镇压。它们怎么可能跑的出来？】

    【谁也不会想到，鬼门其实早已大开，人间也早已经出现了鬼怪，大魏国运衰退的严重程度，似乎，比想象中的还要厉害！】

    密牢中，李三思终于睁开了眼，瞳孔中带着一丝惊慌。

    “罗修贤”没有去打扰，只是静静的看着，显得很有耐心。

    “你为什么要跟我说这些？”

    李三思感觉到了不安，“不怕我去告密？”

    “我不怕。”

    “罗修贤”的眼神中涌起一道无比邪恶的光，“姓罗的这具身体即将被淘汰，我需要，换一具了。”

     

