    “什么！古涛的家人居然拦着你不然你进去！奶奶个熊，走，咱们现在就找他们去！”

    娄大手上抓着招魂幡一扫，按摩店里头立马生出来一阵狂风，把店里头的东西都给吹的一团乱。

    我刚才喝下的二两酒也被娄大这一扫给弄得整个人清醒过来，赶紧把他的手抱住。

    “师兄，你别激动，他们也是为了我好，听说古涛在他们家里养了蛊虫，说不定把那些蛊虫引出来我们就会出事！”

    谁知道娄大听到我这话，非但没有半点忌讳，反而整个人变得更加狂暴。

    “奶奶的！老子会怕古涛养的蛊虫，就算是古涛在那，老子也能够把他收拾了！”

    说完，娄大抓着招魂幡又是一扫，店里头再次是飞沙走石，砰锵声响，可怜我刚才外卖回来的两只窑鸡，也被吹翻在地上吃不了了。

    “师弟，赶……赶紧带我去那个古家，师兄帮你收拾了古家的人！你要是……要是不答应，我就连你都给收拾了！”

    我苦涩的说不出话来，早知道刚才就不应该把古家的事情说出来，现在反倒把娄大的火气都给激发出来了。

    可是我转念一想，或许让娄大过去是个不错的选择，以娄大的本事，闯进古家那是无比轻松的事情，而且借着这个机会，说不定我还真的能够知道古家里头藏了什么。

    “师弟，你还不带我去是吧，那老子就把这里给毁了！”

    说完，娄大再次抓起招魂幡，吓得我赶紧按住了他的手。

    “去去去！我们马上就去！”

    “好！现在就过去！”

    娄大师兄抓起放在桌子上没被吹翻出去的一壶茅子，抓着自己的招魂幡大摇大摆地走出门去，差点摔倒在地上。

    我赶紧也收拾起东西，抓着娄大落下的引魂铃跑出去，叫了一辆出租车直接朝着古家的方向过去。

    这一路上我都是无比的紧张，待会娄大和明叔见面了，免不了会刀刃相向，到时候无论哪一方受伤，都不是一件好事。

    而在我想着这些事情的时候，出租车已经到了地方，我也只好带着娄大朝古家的别墅走去。

    “师兄，到了，这里就是古家。”

    “什么？这里就是古家吗？”

    娄大手里头抱着一壶茅子酒，往嘴巴里头猛灌了一口，脸色顿时呛的更加通红。

    “嗯……这里就是古家。”

    娄大晃晃悠悠地在古家院子大门前走动，已经聚焦不了的眼珠子盯着古家里头，手指掐点着在推算。

    “乌云压顶，坐镇死方，不错！确实只有古涛那家伙会在这里盖房子！”

    我不知道娄大在念叨着什么，应该是风水里头的某些术语，他说完这些话之后，突然一脚踹向古家大门，巨响传出，把我给吓了一跳。

    “师兄，咱们还是等里头的人出来吧，不要破坏人家的家了！”

    毕竟古一萌和明叔还住在这里，我和她们的关系有些熟络，也不想多和他们起矛盾。

    可是娄大却是抓着茅子酒一摆手，晃了一下脑袋喊道，“不打紧！这扇门老子想开就能开！”

    说完，娄大突然把右手大拇指伸进嘴巴里头，用力一咬，立马把自己的大拇指咬开一个伤口，红色的鲜血开始流出。

    “乾坤有数，血染风生！”

    娄大一边念着一些我听不懂的术语，一边用破了伤口的大拇指在他的招魂幡上画符，我只感觉周围突然阳光明媚，一阵暖风涌来，让我出了一身汗！

    “给我破！”

    突然娄大抓着招魂幡朝着古家大门一扫，顿时一道更大的风吹过来，瞬间就把古家的大门给撞开了！

    砰！

    一声巨响传出，古家大门倒在地上，扬起一阵灰尘，娄大当下就迈开大步子走了进去。

    “等一下，师兄等等我！”

    我赶紧也跟在娄大的身后追过去，早知道就不应该让娄大喝酒，谁知道这家伙喝了酒之后居然这么犯浑！

    就在这时，古家别墅的大门打开，古一萌和明叔急匆匆地从里头跑了出来。

    “嗯？宁远哥哥，你怎么来了！”

    我没功夫去理会古一萌，因为娄大已经再次抬起了招魂幡，这一扫出去，估计古一萌也得被掀飞出去。

    “嗯？小姐，这人有古怪！”

    明叔看到娄大，脸色瞬间变得冰冷，从自己的背后拔出了一把长剑。

    “嗯？原来你是蓬莱道门的人！

    ”娄大看到明叔拿剑捏印的样子，嘴角勾出一道冷笑。

    明叔脸色一变，“你怎么知道的？”

    “哈哈哈，我当然知道，当初我就把一个蓬莱道门出来的骗子给揍了一顿，从里头出来的没有一个好人！”

    “什么？竟然敢侮辱我们蓬莱道门，大胆找死！”

    明叔手里抓着剑，飞快地就朝着娄大这边冲过来，一股寒意浮现在他的脸上，他是真的想要干掉娄大。

    可是这时娄大再次挥出招魂幡，顿时又是一股狂风生出，把明叔也给吹的东倒西歪！

    “啊！”

    后面的古一萌尖叫出声，她整个人的身子就要摔倒在地。

    “小姐！”

    明叔脸色一变，赶紧地就回过身去，把古一萌给拉住。

    就在他转过头想要再对付娄大的时候，突然娄大就是一道招魂幡甩在明叔的脸上，明叔身子往后一倒，在他脸上出现了一道鲜红的血印子。

    “明叔，你没事吧？”

    古一萌一脸焦急地跑过来，明叔赶紧把她给护在身后，一脸忌惮地看着娄大。

    我没想到娄大居然这么强横，居然连明叔都折在了他的手上，看来娄大说的没错，他果然有那个实力可以对付古涛。

    娄大看着一脸血红的明叔，嘴角勾出一道轻蔑的笑容，“哼！就算你们蓬莱道门强盛的时候，也不敢招惹我们阴阳道士，现在蓬莱道门没落了，你还想在我面前嚣张？”

    他的一番话，说的明叔咬紧牙关，却又无言以对，只能紧紧抓着自己手里头的长剑。

    突然娄大一转头说道，“好了，废话不多说，古涛养蛊的地方在哪里，赶紧带我去看！”

