    

    小舞见陈乾坤这里实在没什么好玩的后，直接选择拉着叶泠泠去逛生命之湖了，并且将阿柔也给带去了，想带她去看看自己昨天和乾坤他们的杰作！

    可是这下子问题就来了，阿柔又看上那个飞行器了，没办法，陈乾坤只好将自己的乾坤号给拿了出来。

    含着泪目送她们离去，陈乾坤完全没有任何的感觉，转身就立马就恢复了正常，不就是个飞行器嘛，现在材料这么多，还不是随随便便就弄出来的了。

    “要说战斗型机甲，斗铠应该算一个，可是我总不可能去打铁吧？”

    陈乾坤一边提炼材料一边在思考该弄个什么样的护身战甲。

    自己不可能永远都待着小舞她们身边的，而且再加上自己也挺想玩玩的，所以这东西还是得好好谋划一番，而且斗铠那东西也不知道是怎么弄出来的，他现在连原理都搞不懂好吧？

    金属那东西真的能有生命吗？

    “斗铠不行，那钢铁战衣这么样？烈阳里我记得好像有关于纳米技术的，只是这东西在科技世界有些容易被入侵，可是斗罗大陆谁敢说科技技术能比我陈某人高的？”

    陈乾坤倒是说干就干，直接将操控平台给端了出来，然后连接烈阳将关于纳米技术的数据给传递到了操控平台上！

    “我擦嘞，这得多费我脑神经啊！”

    陈乾坤看着那密密麻麻的数据，而且光靠他自己他居然还弄不出来！

    “果然，搞科技没有烈阳还真的不可能搞得出来啊！”

    陈乾坤仰天长叹，对与那好不容易积累的能量感到心疼！

    一想到自己需要制作战衣的数量，陈乾坤就感觉脑袋疼，其他的不说，小舞与叶泠泠这两只小菜鸡肯定要来一套！

    而自己这丈母娘肯定会拼着要一套，虽然阿柔的实力已经不弱，可是这绝对不能吃了女儿忘了娘，再说了这么可爱的丈母娘怎么说都不可能拒绝呢！

    还有自己，自己绝对得整一套的，不然都有些对不起自己好不好！

    “纳米技术靠着烈阳弄出来应该挺简单的，可是能源这东西怎么解决？

    奶瓶应该不足以支持怎么大剂量输出，哪怕是九级的魂导奶瓶应该都无法支持。

    而且这供应能量的东西绝对不能太大，不然那还有什么意思？”

    陈乾坤自言自语着，然后反手又是从魂导器里取出一堆的材料！

    “嗯？等等，魂导器！

    能量源大一点其实应该没什么问题的，只要能解决如何将能量平稳从魂导器中倒从来应该就可以了！”

    陈乾坤摸着下巴看着自己手上的镯子说道！

    毕竟相较于那些复杂的数据流，像这种更改或添加阵纹的技术对于陈乾坤来说真的挺简单的，毕竟这一年来他大多数研究的都是魂导器！

    “操控，推演一副可以完美输出能量的魂导阵纹配比！”

    陈乾坤向着一旁待机的操控平台说道，毕竟像他怎么简单的人，起名什么的极致就是折磨，所以陈乾坤直接以操控命名了！

    而操控平台也不简单，毕竟它的数据库里可是记录着这一年来陈乾坤所推演的所有魂导阵纹。

    想要推演出一副适合的阵纹对它来说应该只是时间问题！

    “任务接收完成，开始进行推演，所需时间约为三十一小时五十两分钟，所需能量百分之八十五点九！是否继续？”

    “继续！”

    陈乾坤想都没想直接下令了，而他这边也是可是出手了。

    直接一挥手，部分的材料直接被他搬运回了暗位面里面，当然，他可没有瞎掰掰，而是靠着战衣配比板的！

    分出部分心神进入暗位面！

    再次进入暗位面，陈乾坤看着眼前那差不多十一分之一的能量槽感觉有些腰疼，连忙转身当做没看到！

    “烈阳导入纳米战衣技术数据，导入帝乾坤、小舞、叶泠泠、阿柔的身体数据，分析数据为其制作纳米战衣，搭配武器能量刃，激光炮！能量防御盾！”

    陈乾坤迅速的下达着自己的命令！

    “数据导入中，导入成功，图纸制造中，制造成功，所需能量计算中，计算成功！

    禀殿下，很抱歉现在的能量储存只能制造从三套战衣，剩余的能量无法再制造第四套战衣，请选择制造方案！”

    唰！

    陈乾坤的脸瞬间就黑了，什么叫做能量不足，这战衣制造这么耗能量的吗？

    “调出制造图纸！”

    眼巴巴的看了大半天后，叹了口气，陈乾坤还是决定最后才给自己制造了，反正自己的真实实力肯定不是小舞这些渣渣可以比的！！

    唰！

    看着眼前的四套战衣，陈乾坤感觉口水都快流出来了，一个字，帅得一批，尤其是自己的那一套，简直就是太符合他自己的审美观了。

    再看看小舞几人的战衣，挺漂亮的，而且还十分的酷，反正其他的不说，这三套战衣肯定是十分符合陈乾坤审美的！

    以大毅力将自己的战衣选项给删除，陈乾坤下命道：“制造这三套吧！”

    陈乾坤躺在金色王椅上满脸的生无可恋，世上最遥远的距离就是这般，明明你就在我面前但我却不能选择你！

    “选择成功，制造可是，所需时间七十二小时！”

    睁开双眼！

    “七十二小时吗？正好也给二明准备一个礼物，反正应该也要不了多少时间！”

    陈乾坤瞟了一眼都在全力运转的两台大小不一的计算机，决定趁这个时间制造一下二明的见面礼。

    二明怎么说也算得上唯一一个可以随意陪他玩的兽了，而且还算得上他半个徒弟，总不能见面就送一块肉吧，当然要准备一些好东西啦！

    在自己的大脑里寻找了一番后，一服十分适合武器出现在他的脑中！

    而那些被提炼好的金属直接被他装回火焰巨球之中！

    切不谈陈乾坤这边，二明这边也不容易，自从他吃了陈乾坤送给他的那块肉后，他就有了一个感觉。

    “妈呀真香，感觉比那只虫子的都香！”

    额！虽然他没尝过，可是现在由不得他乱想了，体内的那股火焰属性魂力不断的提纯着他的血脉，一股股热浪从他那庞大的身躯向着外围扩散，在二明那恐怖的威压下他的周围已经没有任何的生命感存在了！

    本章完        

