    这才是夫妻之道！

    韩若青只有一瞬间的愣神，不过很快便心虚的移过了眼神，不去看他，顺便还说了一句，“胡说什么呢，我没事。”

    她本来就没有害怕，只是看见两只秃鹰把两具尸体给吃了，觉得胃里反胃。

    毕竟人肉怎么会好吃得了？

    此时外边两只秃鹫已经吃完了肉，直接两步走到了掌柜的面前。

    掌柜的顺手把盒子递给了秃鹫，两只秃鹫分别用爪子抓起盒子，就从窗户边飞了出去，飞远了。

    韩若青此时胃里已经平缓了许多，她看到这一幕不免心下一紧。

    难不成他还有同伙？

    “他这是要把这些器官运送到哪儿去？”

    韩若青能够看出来，应该是这个掌柜的利用秃鹫，来运送这些取出来的器官。

    怪不得之前怎么也查不到有人贩卖器官，也查不到器官是谁带出去的。

    原来是利用秃鹫！

    这样的话也就说得通了。

    毕竟秃鹫在天上飞，如果飞得高一些，一般人是很难发现的。

    更何况还要发现秃鹫的爪子上拎着盒子。

    只不过这些秃鹫要把器官运到哪里？是要做什么？

    他们到现在还不知道。

    厉墨寒小声地告诉韩若青，“现在咱们并不知道这些器官的作用，所以最好先不要打草惊蛇，看看情况再说！”

    “我知道，等他一会儿离开之后，咱们再一探究竟！”韩若青赞同的点了点头。

    毕竟现在他们所知的信息并不多，如果这个时候打草惊蛇，恐怕后面的一系列事情很有可能会出纰漏。

    反正这个掌柜的已经取完了器官，应该马上就要离开。

    等他离开之后，韩若青和厉墨寒再打算出来好好查上一番。

    毕竟掌柜的既然赶在香烛店里的二楼直接取人器官，那其他的房间很有可能也有线索！

    可没想到……

    “真是个苦力活，看来要犒劳犒劳自己，休息一会儿了。”

    这掌柜的竟然不离开，反而直接顺势就上了床，倒头就睡。

    不知道的还以为做了什么苦力活呢。

    要不是韩若青亲眼看到他只是取了几个器官，恐怕还误以为偷情的是他呢。

    不过现在掌柜的睡着了，屋子里就显得更安静了。

    韩若青和厉墨寒两人相视看了许久，也不知道是外边的那个掌柜的是什么情况。

    最后两人一起做下了一个决定，“咱们出去看看，他应该不会醒来！”

    掌柜的睡的也熟，因为都打呼噜了。

    这种情况下已经是深度睡眠，一般情况下应该不会醒来。

    韩若青和厉墨寒蹑手蹑脚的出了柜子，缓缓的走到了掌柜的床边。

    两人齐齐的看着他，就像在看一具尸体一样。

    “他真的就是陈铭吗？我怎么看他好像有哪里奇怪的地方！”韩若青仔细端详着陈铭掌柜的脸，怎么看怎么不像一回事儿。

    但是因为这种感觉来的快去的也快，韩若青也没有抓住心中怀疑的那个点，导致也说不出到底哪里奇怪。

    厉墨寒则是一直紧盯陈铭的脸看。

    害的韩若青还挖苦了他，“再怎么看也是个男人，你不必看得这么仔细吧？”

    “别胡说！”厉墨寒轻斥了一声，然后便仔细的端详着掌柜的那张脸。

    还突然伸手上去摸索了一下。

    这一摸可不得了。

    这触感不像神奇真正的温度！

    厉墨寒眼神一亮，看着韩若青说道，“这很有可能是个人皮面具！”

    韩若青也愣了，这才想起来方才自己觉得怪异的地方出现在哪里了。

    就是这张脸！

    这张脸虽然灵活灵现的，但是却没有人该有的红晕，显得格外的煞白。

    像一张死人脸似的。

    现在被厉墨寒这么一说，她这才恍惚过来，原来是带了人皮面具。

    厉墨寒紧接着又说了一句，“不对，这不是普通的人皮面具，这张皮竟然是真的用人皮做的！”

    这才是真正的叫人皮面具！

    毕竟是用真人皮做的。

    韩若青都不免好奇了，想看看用真人做的面具是什么样的。

    厉墨寒发现了这个人皮面具，紧接着毫不犹豫的便撕开了掌柜的脸上的面具，露出了他原本该有的容貌。

    两人定睛一看，顿时一惊！

    “怎么会是他？”韩若青大吃一惊，显然是没想到。

    就连厉墨寒也着实怔了一下，因为这个掌柜的竟然是在知府的府上，溜之大吉的庄主的女婿。

    他在知府的府上失踪之后，就再也没有出现在二人面前。

    没想到再次见面，竟然是用这种方式！

    韩若青看着他都有一些咬牙切齿，“这个混蛋，竟然还敢出现在咱们面前，信不信我扒了他的皮！”

    明明说好大家一起去找知府，没想到只一个空隙的时间，这个李越就自己溜之大吉了。

    他真是胆子太大了！

    而且他竟然没有离开这儿，反而带了人皮面具换了一个身份，直接在这儿生活起来了。

    “看来他易容的手段还真有些高超，怪不得官府这么多年都没有抓到他，他瞒咱们瞒的好苦啊！”

    韩若青有些生气，毕竟当时李越跟他们再三承诺，他已经把知道的事情都告诉给了他们。

    可没想到李越还是隐瞒了许多事！

    就比如……陈铭这个身份。

    他既然能出现在这里，是用陈铭的身份在香烛店里当掌柜的，那就说明他已经不是一日两日的用这个身份了。

    而且方才他取器官的手段如此的熟练，他又跟那个山洞有解不清的关系。

    李越一定还知道许多事情没有袒露。

    “不管怎么说，既然在这儿遇见了他，就不能再放过他了，咱们好好审问审问他。”

    厉墨寒毫不客气，直接就从旁边的柜子里翻出了绳索，把李越绑在床边。

    不得不说，李越的睡眠还真是好。

    睡梦之中已经被人绑起来了，可他好像依旧无所感知一样，睡得像个死猪，连醒都没醒过来。

    就这种人能成什么事儿？

    恐怕如果当个杀手，半夜就能被人给杀死了。

    厉墨寒找来了一桶水，直接一桶泼醒了他。

