
　　经过半小时飞行，波音757飞机在纽约皇后区拉瓜迪亚机场降落，李察驱车回到了布莱德庄园。

　　回到家的时候，两个小家伙早睡了，邦辰女士还在书房里看材料。

　　“怎么今天就回来了，那边没有安排活动吗？”

　　邦辰女士抬起头，伸了个懒腰。

　　“有，拳迷见面会，记者招待会，我挑重要的做了，其他的交给安迪他们处理。”23sK.com

　　李察耸了耸肩膀，“你在看什么？”

　　“基金会的材料，以前以为有了钱，随便一捐就可以了，真做起来才发现里面的条条框框太多了，一不小心就会犯错。”

　　邦辰女士噘着嘴唇，有点小幽怨。

　　李察微微一笑，走过去抱起了她，“早跟你说了，多找些帮手，把这种事交给专业的人做，你只用在公司坐镇，别的不用管。”

　　“那不行，记得有人说，手中的权力绝对不能交给别人，我是基金会理事长，一旦偷懒，就会出大问题，该做的作业必须要做，不然早晚会出问题。”

　　邦辰女士认真地道。

　　“好吧，其实你可以找专业人士交流，或者找人上课，这样你能更快地进入状态。”

　　李察揽着她的腰肢提议道。

　　邦辰女士想了下，“有道理，我应该聘请几个顾问，随时请教。”

　　“是的，内行一句话，胜读半年书，我高中毕业，对很多专业知识一知半解，以前我跟拉里、贝索斯、佩奇他们聊互联网、聊金融、聊政治、聊核能，还闹了一些笑话。

　　不过没关系，我年轻脸皮厚，说错了又怎么样，之后我一边读书学习一边继续他们聊天，现在知道的越来越多，就我现在的水平，去纽大当经济学讲师完全没问题。”

　　李察拍着胸口说道。

　　“哈哈，亲爱的，你超厉害，他们说你是投资天才，优秀的创业者和管理者。”

　　邦辰女士吻了吻他笑道。

　　“商业吹捧，不算什么。”

　　李察笑道。

　　今年《企业家》杂志评选出了40岁以下，全球最优秀的企业管理者，他在第36位，主要成绩体现在太阳岛风险投资公司和新世纪影业上，要不是他身价高，根本进不了这个榜单。

　　“亲爱的，有时间了你可以多跟邓温蒂、麦琪贝索斯、盖茨夫人她们交流一下，之前你的圈子主要在时尚领域，相对狭小，会限制你的发展，跟那些人交流，比读书看资料收获更多。”

　　“好吧，下次贝索斯夫人邀请我参加女权读书会，我就不推辞了。”

　　“what？！”

　　李察皱起了眉头，“怎么会有那种无聊的读书会？亲爱的，那种活动就别参加了，一点好处也没有，还会影响我们的感情。”

　　“怎么会呢，每次邓跟我说，男人掌控公司，女人也要学会掌控家庭，家庭就包括男人，只有掌控了家庭的女人，才真正做到了独立自主，才能过得更幸福。”

　　“歪理邪说。”

　　李察黑着脸，毫不犹豫地批评道，“邓是个目的性很强的女人，为了实现目标，先后结了三次婚，她把男人当成了向上的阶梯，理性的可怕，以后你少跟她们交流，她们的话里有毒。”

　　“哈哈，亲爱的，你刚还说要我跟她们对交流的。”

　　邦辰女士仰头笑道。

　　“我看错她们了，我以为你们在一起的时候会聊时尚、聊工作、聊孩子，没想到你们聊女权，太无聊了。”

　　李察深恶痛绝地说道。

　　“好吧，以后我跟她们只聊工作，不聊女权好吗？”

　　邦辰女士笑道。

　　“这还差不多，有专业杂志做过调查，女权意识越强的女人，活得越不幸福，亲爱的，你幸福吗？”

　　李察问道。

　　邦辰女士想了下笑道，“90分幸福。”

　　“满分100？”

　　“哈哈，是的！”

　　“那好吧，我们现在就把剩下的10分补齐。”

　　“啊啊，色狼你干什么？”

　　“补分！”

　　“不要，色狼放开我，唔唔唔~”

　　一个多小时后，卧室里灯光明亮，李察低头吻了下毯子下可人儿，

　　“到100分了吗？”

　　“哼！”

　　邦辰女士皱了下鼻梁，无力地趴在抱枕上，连眼睛也睁不开了。

　　“还不够吗？那我们继续。”

　　“不要....唔唔唔~”

　　——

　　第二天又是个大晴天，到了四月份，纽约的春天来了，庄园里的绿植草坪，绿意盎然，花园里几丛蔷薇花争奇斗艳，春意浓浓。

　　李察早起跑步晨练，吃过了早餐又带着两个小家伙在园艺林散步、遛狗，吸收新鲜空气。

　　到了十点多，该吃正式早餐了，邦辰女士才懒懒起身。

　　“亲爱的，早上好！”

　　李察笑道。

　　“哼！”

　　邦辰女士红着脸颊，狠狠地瞪了他几眼，小声嘟囔着色狼混蛋。

　　“亲爱的，你更美了。”

　　李察拿起一朵粉色小花朵插在她蓬松的发丝中。

　　“吃饭！”

　　邦辰女士白了他一眼，开始用早餐，也照顾两个小家伙用餐。

　　李察笑了笑，也拿起了刀叉，吃第二顿早餐，他一天要吃五顿，少食多餐，保证营养均衡，这是营养师的建议。

　　邦辰女士以前只吃两顿，受到他的影响要吃三顿或者四顿，身材也变得更丰腴如绸缎。

　　而两小也在吃饭，小安妮的主食是牛奶，以及少量水果谷物鱼肉。

　　小路易斯也是个爱吃肉的家伙，在九个月第一次吃到肉的时候，大眼睛锃亮，口水长流，之后每次闻到肉味就要吃，不迟到肉就闹。

　　只是他年纪小吃了肉不好消化，到现在也只能闻闻牛排的味道，最多吃一点点火腿或者肉丝。

　　“爸爸，好吃吗？”

　　路易斯歪着头，黑灵灵大眼睛盯着他的盘子，盘子里的黑椒牛肉香味浓郁，小家伙口水流的更多了。

　　李察哈哈一笑，“想吃吗？”

　　“想！”

　　路易斯眨了眨大眼睛，从儿童座椅上探过了头。

　　“干什么？安静吃饭，不然挨揍。”

　　邦辰女士板着脸说道。

　　路易斯依依不舍地坐回去，吃着小碗里的鱼肉粥，眼睛盯着他的黑椒牛排。

　　李察忍不住想笑，他拿了一小块面包，在肉排上沾了沾，递了过去，小家伙张大了嘴巴，啊地一口吃了，眯着眼睛很享受的样子。

　　邦辰女士瞪了父子两人一眼，吃个饭都不叫人省心。

　　“爸爸~”

　　小安妮拿着小勺子，大眼睛盯着他，小嘴不停吧嗒。

　　“哈哈，小甜心你也想吃肉？可是不行的，你还太小，不能吃的太油腻，不然闹肚子。”

　　李察点了点小家伙圆鼓鼓的小肚皮。

　　“爸爸~”

　　小安妮继续吧唧着小嘴，一副不吃到嘴不罢休的小模样。

　　“好吧好吧。”

　　李察拿着一点点面包在柠檬上沾了沾，喂给了小安妮，小安妮张着小嘴吃了，呀地一声禁不住哆嗦了下。

　　李察哈哈大笑。

　　“你也真是个够了，有你这样当爸爸的吗？”

　　邦辰女士拿起勺子，给小安妮喂了几勺牛奶，小丫头吧唧着嘴巴吃完了。

　　“安妮，好吃吗？”

　　李察笑道。

　　“好~吃~”

　　小安妮学着他，模糊不清地说道。

　　“哈哈，小安妮真棒！”

　　李察笑道。

　　“你小心等你老了，安妮也这样对你。”

　　邦辰女士戏谑地笑道。

　　“我老了之后他们要是愿意为我吃饭，我也算是没白养他们了，不过我觉得等老了之后，给我喂饭的人会是你。”

　　李察拉着邦辰女士的手说道。

　　“哼，我才不给你喂饭。”

　　邦辰女士偏过脸挑起了唇角。

　　吃过了饭，邦辰女士晨跑健身，又去公司忙碌，李察继续在家里带孩子，看报纸看书，顺便跟米歇尔说了下投资骑士帽的事情。

　　到了下午两点多，安迪过来拜访，也带来了这次比赛数据。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，369、90分幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 