    一角仙纹，笼罩在天地之间。

    任凭诸强施展天目神通，也无法望穿丝毫，在蓬莱上空注视。

    “结果到底如何？这大阵是什么？”

    “陈太虚死了？还是少龙武君陨落？”

    “若陈太虚死，九州必将掀起一场地震，若少龙武君死，真是可惜了……”

    所有人都想到知晓结果，古神万古不灭，如今此刻却有人挑衅了古神的威严，甚至妄言屠神，这太可怕了。

    “这是谁的仙纹？”唯有老君与司空玄月动容，他们注视着仙霞笼罩之地。

    这可是仙纹，曾经无敌于一个时代仙的力量，不仅如此，他们更能够感受到这仙纹内恐怖的杀伐之意，仿佛要诛天，尸山血海。

    终于，仙霞散去，一角仙纹被老狗吞入腹中。

    “乾坤圈是我的！”老狗大叫着，一把咬住乾坤圈，吞入了腹中。

    陈太虚已死，乾坤圈已经是无主之物。邵峰也手掌一翻，将那三龙金鼎收入到蓝灵之内。

    “这是……陈太虚呢？”

    霎那间，诸强震颤，无比惊骇的望着此处。只有三道身影，少龙武君、万妖山的九尾猫妖、还有一只秃了毛的狗。

    但陈太虚的身影却不复存在，一瞬间，他们想到了许多，心神震骇至极，每个人的脸上都露出了难以置信的神色。

    “是它！”

    两道低喃声响起，老君与司空玄月望向老狗，瞳孔骤缩，仿佛见到了什么不可思议之事。

    “难怪，唉……”老君长叹，他知晓，陈太虚应该已经死了。

    一位上古仙的仙纹，哪怕是古神也足以震杀，更何况还有人皇帝念，九尾猫妖以及那只活了不知道多少岁月的老狗。

    邵峰环视，他身前的人皇帝念几乎化为虚幻。

    “死！”

    他如若一尊杀神，固然陈太虚身死，却依旧没有停手。

    人皇帝念一动，一道剑气如斩天地，冲向之前曾求助陈太虚的两人。

    “不好！”

    那两人色变，当即不顾其他，施展神通化作两尊通天法相，身躯却飞快退去。

    他们此刻已经惊恐之际：“怎么可能，陈至尊怎么会死？”

    他们在咆哮，一个成道一品的武修居然屠神，屠了一位真正的古神，这简直不可思议，难以想象。

    周围许多强者纷纷退避，生怕被人皇帝念的剑气所波及。

    剑气过，法相灭，通天法相被斩为齑粉，直至将那二人的身躯斩灭，血如雨下。

    所有人都面色如纸，目光颤栗的望向空中那道身影，在他们眼中原本不过蝼蚁，却做出这等传奇之事。

    七名老祖死了六位，只剩下常元江，甚至，连一尊古神都烟消云散，从此陨落世间。

    “少龙武君！”

    所有人都深深的记住这个名字，并且冠上‘不可招惹’四字。这是一尊杀神，连古神都敢杀，更何况是他们？

    常元江更是瑟瑟发抖，他脸色煞白，尽管他还未死，却不敢逃。

    人皇帝念还在，尽管微弱如烛火，意志几乎消散，但终究还在，谁又能知晓，他不会再次斩出一剑？

    “常元江？”邵峰目光微动，他声音淡漠，视一族老祖犹若无物。

    “在！”常元江身躯一颤，连忙应到，苍老的身躯卑微的如一只虫子。

    他心中早已经充满悔恨，不应该招惹这尊杀神。

    “你的赔礼，我等着！”邵峰淡淡开口，他眉头紧锁，脑海之中刺痛如万剑穿入。

    嗡！

    武心震颤，长枪一震，发出一声长鸣，这才让他神色稍缓。

    此刻，人皇帝念终于到了尽头，这一丝人皇帝念终于达到了极限，再也支撑不住。仅凭一丝意志，镇古神，斩成道，恐怖如斯，却也抵不过岁月蹉跎。

    金影微颤，他一身几乎化作了虚无，但他此刻却不再受邵峰控制，自主转眸，环视四周，望了一眼老君，又望了一眼司空玄月。

    “今夕是何年？”淡淡的声音响起，很温和。

    众人皆震，尤其是司空玄月，她听到这声音，眼眶霎时红了：“是你！”

    她娇躯微颤，无比激动，最后却忍住了，露出微笑：“两千三百七十一年后了！”

    每一年，她都记得很清楚，绝不会记错。

    “嗯！”金影点头，他的目光最后落到邵峰身上，目光很奇异，仿佛让他看到了什么极为有趣的事情。

    “原来如此！”四字出，金影仰天大笑。

    他高歌而起，拔剑冲天：“世人可曾记着，女娲泣血补天，蚩尤逆天伐神？”

    “世人可曾知晓，人族为食，龙凤为天！”

    “我记着，女娲补天高歌，泣血而笑。我记着，蚩尤斩神，纵死一往无前！”

    “万古岁月，太古年间，唯我人族！”

    “永昌……”

    人皇帝念高歌，他拔剑而笑，诸强却为之动容，仿佛热血激荡。女娲补天？蚩尤伐神？太过久远了，几乎湮灭在时间长河内。

    “人族，永昌！”司空玄月振臂，她笑着，眼泪流下。

    “哈哈哈！人族永昌！”

    人皇帝念消失了，如同一阵清风拂过，却留下了一曲高歌。

    “人族，永昌……”邵峰低喃，不知为何，他心中酸涩。

    “是他！”老狗狗眼婆娑，他眼神迷茫，仿佛陷入到久远的记忆。

    “是他！”老君轻叹，他知晓这人皇帝念是谁的。

    却唯有诸强面面相觑，不明这人皇帝念是谁，或许有人知晓，却没有出声。

    “司空玄月！”

    邵峰收敛心中思绪，他望向司空玄月，“送我回去吧！”

    “好！”司空玄月擦拭泪水，微笑着。

    一道庞然大物腾空起，足有千丈。这是星舰，可横渡星空。成道固然能横渡星空，但毕竟太过缓慢了。星空无尽，光是依靠成道境横渡，哪怕是相邻星辰也足足需要漫长的时间。

    星舰之上，横渡星空，如一道流光。

    星舰内只有几道身影，司空玄月、苗雨悠、宝儿与邵峰。

    还有一条老狗，依靠着星舰翘着二郎腿，仿佛是大爷一样。它正在摆弄着乾坤圈，最后邵峰提议，让他把乾坤圈套在了脖子上，好像项圈。

    老狗警惕，望着邵峰：“你确定没坑本尊？”

    虽然这样它没觉得什么，但它总感觉邵峰眼中仿佛是在嘲笑，这让它升起警惕。

    “坑你什么？我们那里很多狗都这样！”邵峰拿出一根绳子，栓在乾坤上，然后满意的抓住绳子的另一头，吆喝着：“走，我去带你溜街！”

    话还没说完，老狗就直接咬了过来。

    “本尊是犬圣，不是你家的宠物狗，该死的小子，亏我还用仙纹助你！”它气急，下口十分凶狠，咬破了邵峰的衣服，几乎咬出了火星。

    “你特喵的自己不化成人形怪我？我跟你说，如今在神州你要是敢说人话，保证第二天把你宰了卖肉！”邵峰一拳头打去，将老狗震飞。

    这货死活要跟他走，一条能说人话的狗，鬼知道在地球上会惹出多大的麻烦。

    “哼！本尊要不是监督你寻找先天祖器，你以为会跟你走？”老狗呲牙咧嘴。

    两人互相争执一番，最后在先天祖器的缘由下，他保证不乱吐人言，并且邵峰让小灵给它讲解写现代知识，这才罢休。

    “邵峰！”忽然，司空玄月走来。

    邵峰一怔，笑着问道：“有事？”

    “这次回去，你有什么打算？”司空玄月遥望星空，模样极美，一时间不由得让邵峰有些发痴。

    “打算？”邵峰很快反应过来，与司空玄月并肩而立：“应该快过年了，过年后我可能去实习，然后继续送快递！”

    邵峰转头望着司空玄月，笑道：“别忘记我和公司还有合同在呢。”

    司空玄月久久没有言语，她望着星空，良久后叹道：“让你走上这条路，恨我么？”

    这句话，司空玄月很认真，她甚至不敢转身看向邵峰。从一介凡人成长至今，她知晓邵峰经历了太多了。甚至差点被抽血而死，历经苦难，若他还是一个普通人，这些痛苦他根本经历不到，甚至会安然度过一生。

    邵峰也沉默了，他望着星空，轻轻道：“没有恨与不恨，你所做的，恐怕要比我痛苦太多。”

    这一刻，邵峰拍了拍司空玄月的肩膀：“有些事情你不说，我也不会去问。”

    “自幼我便孤苦，如果注定我走到这一步，又何须谈及从前。若你身上背负的太多，我也可以替你分担一些。”

    邵峰微笑：“你只需要微笑便可，天塌下来，你若扛不住，我替你扛！”

    司空玄月猛然转头，娇躯一颤，微微抿唇，眼中闪过复杂的情绪。她望着邵峰，这个曾经被僵尸吓晕的男孩儿在这一刻仿佛化作顶天立地的男人，甚至放言要为她抗这苍天。

    能扛得住么？若是他……或许能，若是他不能做到那一步呢？

    司空玄月摇头一笑：“实力不高，你的话语倒是狂妄的很。还是乖乖的送你的快递吧！我司空玄月扛得重担，还轮不到你。”

    “不过你要说帮忙的话，嗯，你刚刚到手的那三龙金鼎好像价值不菲，要不你给我？”

    “唉？别用这个眼神，大不了我给你钱好了，你要多少人造灵石？”

    “一百？要不然我出次血，给你一块灵晶好了！”

    无尽星空之中，星舰如梭，横渡星空。

    “滚！”

    一道暴怒的声音消散在这星空之内……

