
　　这人他有些眼熟，虽然不认识，但也知道他是外门弟子。

　　顿时有些泄气，以他的判断，来发任务的应该是内门弟子才对。

　　张大炮也是这样认为的，看了一眼又将腿放在了书案上。

　　不等来人再次开口，他就说道：“下值了，发任务明天请早。”

　　李宣急忙说道：“冠草七株，毒银草三株……”

　　陈松一听，脸色猛地一变，一下把李宣抓住道：“你再说一遍！”

　　张大炮也是如此，他双腿放在书案，背靠着椅子，一激动，差点摔倒在地。

　　李宣又说了一遍：“冠草七株，毒银草三株，蓝灵叶五片……”

　　他怕自己忘记，一路上一直在默念任务。

　　“接了！接了！”陈松一脸激动地拉着李宣说道。

　　“接什么接？什么你就接了？要接也该老子来接！”

　　张大炮急忙从书案后出来，多了个心眼，小心地问道：“你花多少贡献度发这任务？”

　　“说是不让我花贡献度啊！”李宣一愣。

　　然后急道：“不管了，爱花多少花多少，你把记录册拿出来，将我这些年的贡献度都花了！”

　　命都快没了，贡献度还有什么用？

　　张大炮和陈松对视了一眼，来了，上面派来的人真来了！

　　对李宣沉声道：“这任务我接了，咱们都是自己人，不用记录册，上面有什么指示你就跟我说吧！”

　　接了？

　　这么快？

　　什么自己人？

　　谁特么跟你是自己人？

　　还有指示什么的，李宣完全没听懂。

　　但也管不了那么多，有人接了就行，急忙道：“你接了就行，你是不是总、总什么来着？对！总领？你是不是你们的总领！”

　　张大炮一愣：“总领？我不是啊！”

　　“不是？我找你们总领！你是不是总领？”李宣对陈松问道。

　　“我、我是？还是不是啊？”陈松一时有些犹豫。

　　他想承认，但是又怕上面是派此人来责骂他的。

　　不承认吧，又怕错过什么重要的消息，更何况他还想知道回宗之后怎么去血池的事。23sK.com

　　李宣看着他道：“你到底是不是啊？不是就快点把你们总领给我找来！”

　　陈松却是有些急了：“这位、这位师兄，上面是派你来这边主事的吗？师弟有事想要请问一下。”

　　也不管李宣是来干嘛的，一把将他拉住，指着自己胸口。

　　小声的问道：“这个最后一次发作，回宗去找……”

　　李宣急忙将陈松打断，道：“你这人怎么这么墨迹？”

　　“别问！我什么都不知道！快点，将你们总领马上给我叫来！”

　　眼看天就要黑了。

　　自己要是午夜之前没赶回去，就没命了啊！

　　这两人还磨磨唧唧的！

　　张大炮却是反应过来了，对陈松低声吼道：“还不快去叫陆师弟！”

　　“他肯定有事跟陆师弟说，你的事也不差这么会儿，待会儿让陆师弟帮你问！”

　　陈松急的跺了一脚，转身就往外跑去。

　　他也看出这人在没见到陆放之前，估计是什么都不会说的。

　　“他去找你们总领去了？”李宣见陈松跑了出去问道。

　　“对，对！呃，这位师兄可是有什么紧急事给陆、给我们总领说？”张大炮问道。

　　李宣没有理会，来在门口看着陈松消失的背影问道。

　　“你们总领离这远不远？你知不知道在地方？要不你带我追过去？”

　　这么急？

　　张大炮端起书案上的茶。

　　走到李宣身边道：“不远、不远，师兄，来，先喝杯茶，坐下休息一会儿，他们很快就能回来。”

　　李宣也是口渴，一把将茶杯接过，将茶水一口饮尽，然后直勾勾的盯着陈松所去的方向。

　　张大炮见他不说话，也只好陪在一边站着。

　　天色渐渐的暗了下来。

　　李宣越等越着急。

　　开始跟陈松一样，在屋里转悠，转一圈就到门口看一眼。

　　还时不时地问张大炮，他们回来了没有。

　　张大炮心想，这不对啊，怎么感觉他比我们还要着急？

　　一边回到快了、快了，一边开口想要先问出点什么。

　　可是李宣什么都不说，多问几句就说什么都不知道。

　　李宣能说吗？

　　他本就知道的不多。

　　但，这么会儿他也看出来了，这些人一看就是跟血魔宗有关系的。

　　贡献阁不远就是殿主所在的地方，在殿主眼皮子底下就敢搞这些事情，这些人胆子也是忒大了点！

　　他可什么都不敢说，万一说出点什么被殿主听到了，把他按奸细杀了，他找谁说理去？

　　刚才就该跟出去那人一起去找他们总领的的，现在又怕跟他们错开。

　　等的越来越心急如焚。

　　……

　　过了一刻多钟的时间。

　　“来了！”

　　见到月影下两个人人影往这边走来。

　　李宣急忙对张大炮问道：“你看是不是他们？”

　　张大炮看了一眼说道：“是，我就说嘛，很快就会回来的。”

　　陆放也没想到血魔宗的人竟然这么快就找来了。

　　听陈松说完，就往这边赶来，一路上还问了陈松来人的情况。

　　一进贡献阁，正打算开口，那人却是一把将他的胳膊抓住。

　　“总领！快跟我走吧！”

　　陆放一愣，道：“走？去哪里？你不是有话跟我说吗？”

　　“总领你就当是救救我！快跟我走吧，晚了，我就没命了啊！”

　　没想到此人却是扑通一声，直接跪在了他的面前。

　　李宣也是绷不住了。

　　天已经黑了，再赶过去还要花不少时间。

　　若是再耽误一会儿，没在午夜前赶到的话，他就真没命了啊！

　　他这一跪，不说陆放懵逼了。

　　陈松和张大炮也是一脸的懵逼！

　　之前此人还一副你们不配跟我说话，我只要见你们总领的样子。

　　陈松见他态度强硬，还以为这人是上面派来责骂他们的，刚才也就没有承认自己是总领。

　　陆放先前听陈松说完，还以为这人是血影堂隐藏的暗探，连陈松他们都不知道的暗探。

　　没想到这会儿却是跪在了他的面前。

　　一把将他扶起来，道：“你先起来，你让我跟你走，是往哪里走？你不说清楚，我怎么跟你走？还有，你说你没命是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第九十八章 给跪了！【感谢凉笙墨染丶倾城殇的万赏！】免费阅读。https://xs.23sk.com 