    第208章 旭日东升！墨寒与雪沁

    “诶，太阳还没出来吗？”墨寒躺倒在地毯上面，由于地毯有近乎十米长，所以即便是躺着也没有任何的意外会发生，只要不转身。

    “很快了吧？”

    身后，传来了柔和的声音，自然是来源于雪沁同学的，她正坐在一旁，遥望着周围的风景，从高处俯视洛克王国，确实别有一番风味。

    “我说这位，大小姐？还是……额……”

    墨寒不是忘了她的名字，而是在思考该怎么用敬辞，以免她误解。

    “叫我雪沁就好了。”

    雪沁扭过头，冲着墨寒笑了笑。

    “额……”

    墨寒无奈挠了挠脑袋，他，着实有些不想这样叫，主要是害怕这家伙，诶不对？！这家伙真的不记恨吗？对昨晚的事情一点想法都没有吗？

    现在，昨晚看见她穿成那样的人，就在她旁边啊？

    “你就这么相信我？你就真的不怕我对你，额……那个词叫什么来着？非分之想？动手动脚？”一时间，墨寒忘了后面要说什么，那个词是什么来着？他彻底搞混了。

    “为什么墨寒同学会有这样奇怪的想法？”

    雪沁倒还略有些好奇地看了看这家伙，为什么这家伙会这样想？昨晚的误会都已经解开了，既然是误会，又没有必要一直说那件事。

    “额，当我没说。”

    墨寒不知道该怎么应付这家伙了，还是继续躺在地毯上面吧，这还真是一件神奇的事情，坐在飞毯上面，竟然丝毫感觉不到晕？！下一次他要买一个，路上找时间问问雪沁同学这东西是从哪里买来的吧。

    他躺在地毯上，双手充当枕头，枕着脑袋，衣服铺在地毯上，腰带平躺在两边，既然无所事事，那就继续躺着吧，补一下今天早上的觉。

    不然也没有其他办法，难不成这一路上让他跟旁边这个家伙聊吗？墨寒觉得自己都快要受不了了，不是嫌弃，而是不想再引发误会。

    他一度怀疑雪沁身上甚至装有摄像头什么的。

    “诶诶，好无聊啊。”墨寒躺在地摊上，轻声叹了口气，果然这个时候就这样躺着最清闲了。

    “啪嗒”～

    一只手递了过来，手上还握着一本书籍。

    “嗯？！”

    一看就知道是谁递过来的，但是墨寒还是扭过头，看了看那只手的来源。

    “你这是……？”

    “不喜欢看风景的话，我带了一些课外读物，你可以看看。”

    雪沁朝着墨寒轻轻那边递了一本书，右手放在了墨寒的上空。

    “诶～”

    怎么说呢，面对这位大小姐递过来的书籍，一时间让墨寒愣住了，他不知道该不该接受，接受她的好意。

    “就放在这里了，无聊的话可以看看。”

    雪沁说着，轻声将书籍放在了墨寒腰部位置的旁边，接着继续看着自己的书籍，看样子还带了一些书籍过来，大概是为了打发空余时间的吧。

    “诶～”

    墨寒长长出了口气，接着缓缓坐起了身子，然后拿起地摊上的书籍，望了望东边的山脉，又望了望手中的书籍。

    会不会，真的是自己想多了？

    也许，雪沁同学，真的就不在意昨晚的那件事，而他，是不是也没有理由一直去想呢？

    不知道为什么，总是在这类问题上，墨寒总是自己拿不定主意。

    “雪沁……同学？”终究还没忍住，墨寒轻声喊了一声，不过似乎还是不擅长直呼女生本名，还是加了个后缀。

    “有事吗？”雪沁轻轻合上手中的书，接着轻轻放在了地摊上，扭过头，看向墨寒这边。

    这似乎确实是一种有教养的表现。

    “没什么太重要的事情，就是想问一下，你……”墨寒说着，一时间似乎不知道该怎么说一样，右手不断地乱晃着，似乎根本就不知道该怎么表达一样，到最后，越想越觉得怎么个说法都不太对，最后直接放弃了，还是直言吧。

    “真的，对昨晚的事情……额，一点都不在意吗？”

    墨寒还是这样问了出来，他有点好奇自己是不是太在意这个误会了？

    “为什么会在意那种事情？”

    雪沁莞尔一笑，没有回答墨寒的问题，而是反问了一个问题。

    “额，好吧，我一直以为……你特别在意那些事情，弄得我，一直不敢当面正视你，不敢跟你正面交流……”

    好吧，墨寒承认了，还是直接说出来吧，这样心里会好受一点，不然一直互不说话太尴尬了。

    “没有那种事，你不用去在意那件事情的了。”

    依旧是柔和的声音，回荡在墨寒的耳边，雪沁右手握着书本，再次轻声地笑了笑。

    “啊这，那……”

    一时间，仿佛心结被解开了一般，墨寒感觉似乎所有的压力都在这一瞬间消散了，而且是消散地无影无踪。

    他缓缓转过头。

    随着墨寒的眼睛正视雪沁，太阳缓缓从山脚升起，透过一丝丝的阳光，墨寒再一次看清楚了雪沁的容貌。

    她一身薄荷绿色颜色，上半身的衣服应该是一件松身服，尽管宽松却不显胖，呈现出无与伦比的那抹独特的绿色，下身穿着一条薄荷绿色的松身裤，在风中飘动着，尾部还有部分绒毛飘动，雪白的双脚上穿着一双米色的鞋子，美丽的锁骨若隐若现，衣服微微泛光，穿着简单，但却不失礼仪的气质。

    接着便是一顶墨绿色的针织帽，一顶墨绿色的针织帽戴在头上，边缘此起彼伏，靠近右边的头发上，还有一个绿色的夹子夹住，尽管衣着和帽子都可以说的是平民服饰，但是在她身上却有一种不失礼仪，而且很有气质的感觉。

    肤白如新剥鲜菱，双眉修长，眉目间隐然有一股书卷的清气，梦幻般的灰色短发随着空气抖动了两三下，一股温婉典雅的气息扑面而来，将这一块气质留的死死地。

    渐渐的，东方呈现出一些淡红色，墨寒的双眼眨动了一下，随着阳光的出现，雪沁被阳光照射的那一面也显得光彩起来。

    “请多指教喽。”

    墨寒笑了笑，摊了摊右手，这是他自己编的一种男女之间相互指教的手势，也是一种友谊的证明。

    “多多指教喽～”

    雪沁模仿着墨寒的手势，也摊了摊右手，也是对对方的尊重，这或许真的是一种，友谊的证明。

    东方，太阳就快要升起来了，只见天边越来越红，把旁边的云彩也照得通红通红的，一眨眼间，太阳就露出了额头和眉毛了，通红的太阳就像是一个小孩鼓足了劲，把脸弄得通红想往上跳一般，太阳露出眼睛了，突然，太阳努力往上一跃，整个笑容都露出来了，东方顿时变得金光灿灿……

    太阳升起了，世间被照亮了，万丈光芒，照耀着整个美丽的世界。

    二人相互对视一眼，露出了轻柔的笑声……

    (本章完)

