
　　看到八强对手出炉，KT的队员们都很淡定，倒是林诚很开心。

　　“看到没有？我猜对了！我们的对手是滔搏，你们要请我吃饭！”

　　Kuro很淡定：“没事！我们这么多人请你吃饭，你可以尽量吃好点，不用给我们省钱。”

　　“哈！你们自己说的哦，我要吃贵一点的。”

　　林诚有点小开心，倒不是缺这一顿饭，主要就是在队友手里占便宜的感觉很爽。

　　Malrang提醒：“林诚你别忘了！刚刚你才欠了我们一顿饭。”

　　Kuro补充：“你一个人请我们全部，相比起来，我们一起请你吃饭应该花不了多少钱。”

　　Bono点头：“貌似我们还赚了。”

　　Aiming：“林诚你真是个好人！回回都拿五杀请吃饭，可惜我能力不够，很难拿五杀，不然我也想多请客的。”

　　林诚：“······”

　　妈的！这个赌虽然赢了，但是我好像又亏了。

　　就在林诚思考自己这顿饭到底是亏是赚的时候，宁王已经从透明玻璃缸里取出了第二个球。

　　第二个被抽出来的是G2。

　　由于同小组回避原则，和G2同一个小组出来的SN在上半区，那么G2只能去下半区。

　　这样，G2顺延到下半区第一个二号种子席位，他们将在八强面对GEN·G。23sK.com

　　Aiming：“哟！GEN·G中奖了啊，遇到了LCK杀手。”

　　Kuro：“GEN·G有机会的，他们实力不差。”

　　Bono：“实力是不差，就是打法太龟了，去年SKT都被G2冲散了，我觉得GEN·G更怕这种对手，他们一碰上不熟悉的快节奏对手就不会玩游戏。”

　　Aiming很记仇：“啧啧！朴在赫之前还跟我们炫耀GEN·G基地的条件，估计他们也住不了几天就得回韩国了。”

　　林诚：“确实！他们可以开始规划游回首尔的路线了。”

　　直播间的弹幕很欢快。

　　“KKKK！一天不黑GEN·G就难受是吧？”

　　“S8的时候GEN·G在家门口输掉比赛走回基地，今年在上海再输就只能游回去了。”

　　“最好DWG和GEN·G一起死！LCK的荣光有我们KT捍卫就足够了。”

　　“同意！我们KT将击碎上半区的TES和SN，决赛能打JDG就更好了。”

　　“正面击败LPL，KT重回巅峰。”

　　“别尬黑！KT的巅峰就是八强，今年我们已经八强了。”

　　看得出来，直播间的KT崽们对于LCK另外两支队伍没什么感情。

　　压根没有赛区共荣的想法，甚至巴不得他们早点死在外边。

　　二号种子池前两个名额确定，实际上因为小组回避原则所有的对阵就都定下了。

　　宁王又继续抽出了FNC，他们将在八强对阵SN。

　　剩下一个签不用抽也知道是京东了，不过流程还是必须要走，

　　如果最后一个打开不是京东···那就出大事了。

　　当然并没有发生那么惊悚的事情，最后京东被抽了出来，八强所有的对阵出炉。

　　上半区的对阵如下：

　　KTVSTES

　　SNVSFNC

　　下半区的对阵如下：

　　GEN·GVSG2

　　DWGVSJDG

　　这下各个赛区的观众都有话说了。

　　LPL自动忽视了上半区的FNC，都在期待滔搏发力淘汰KT，这样LPL就将保送一支队伍进决赛。

　　甚至下半区的京东使点劲，爆冷干翻大乌龟，说不定决赛就是LPL内战了。

　　LCK的观众则是要更加乐观一点。

　　毕竟，京东要从DWG守擂的下半区突围看起来难度不小，但是对于LCK观众来说，KT打穿上半区的两支LPL队伍看却并不是很难的事情。

　　也就是说，决赛也有机会变成LCK内战。

　　当然，欧美大兄弟也很乐观。

　　刚抽完签G2就已经和FNC互发了推特，约好要在决赛见面。

　　小小的八强对阵，竟然出现了三个赛区都可能决赛内战的情况，粉丝们这下可以好好规划一下自己赛区的夺冠之路了。

　　简单的和直播间观众表达了八强必胜的信心，KT众瓜皮下播之后一边等着林诚的宵夜一边开始讨论明天的行程。

　　虽然说得很凶，都是一副要狠宰林诚的模样，不过最终大家让林诚请的夜宵也就是炸鸡和披萨。

　　康栋勋给队员放了一天假，队友一致决定让林诚带他们逛一逛。

　　其实林诚自己也没来过几次上海，他最多能充当一下翻译，而且只能翻译普通话，上海话他只听得一句‘虾虾侬’。

　　“林诚，说说上海有哪些好玩的？”

　　“林诚带路，好吃的好玩的都别错过了。”

　　林诚想了想，开口问：“你们对上海有啥知道的？”

　　“电视塔。”

　　“外滩和黄浦江。”

　　“小杨生煎。”

　　“德罗巴。”

　　林诚：“？？？”

　　说德罗巴的站出来！我怀疑你是在黑我们申花队。

　　队友一人一句，很快现场就沉默了下来。

　　林诚：“没啦？”

　　队友表示没了。

　　来上海就开始隔离，隔离完了小组赛很快就开始了，他们也没什么机会出去晃悠。

　　林诚手一摊，“哦啦！你们已经很了解上海了，明天我们就不用出去了，在酒店打游戏吧。”

　　众队友：“······”

　　你在说尼玛呢？

　　看到队友一副要杀人的样子，林诚这才解释：“我是真的一点都不了解上海啊，我是土生土长的四川人，也就小时候来过几次上海。”

　　Tusin：“你好歹也是中国人啊，就像我身为首尔人都知道釜山有哪些好玩的，你总归比我们了解上海吧？”

　　林诚吐槽：“大哥！这是中国不是韩国，你以为像韩国那旮旯开车几个小时就能横穿全国吗？我并不比你们多了解上海多少。”

　　“那个····我有个提议。”

　　Aiming举起手，干咳一声：“嗯~~~我有个朋友说这两天上海好像有个漫展，让我去帮忙拍几张照片，要不我们去看看？”

　　气氛一时沉默。

　　林诚嗤笑一声：“禁止无中生友。”

　　Aiming不理他，“要去的举手。”

　　唰唰一片，除了林诚以外所有人都举起了手。

　　林诚勉为其难的也举起了手，“行吧！看在你们都想去逛漫展的份上，我也只能勉为其难的去当个翻译，毕竟没有我你们在外面吃饭都困难。”

　　众人齐齐露出鄙视的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第654章 我有个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 