    下午，李端阳和秦琳琳的例行视频聊天时间。

    “你还真的准备建一所民营中医大学啊？”

    秦琳琳听了李端阳准备拉扯李妮妮学医的事后，笑着问道。

    “已经纳入本人的十年计划之中。”李端阳正色道。

    “十年计划，你不如说成是两个五年计划啊，这样更有紧迫感些。”秦琳琳嘴唇撅起，梨涡粲然，双眸明媚道，“到时我给你这大学任一个副校长吧？”

    “好啊，不错的提议！”李端阳拍掌，“其实你当正校长都行，我当一个董事长兼名誉校长就行。”

    说笑了一阵，秦琳琳收起笑脸道：“我们系的系主任四十多岁，叫刘鸿运，说想见见你，嗯，咱们用的那个学校公共实验室还是他给协调的时间段……”

    “他要见我，有什么事吗？”

    “他没说。他话音中透露出来的意思，好像是听说过你医术挺强的……”

    “那应该是找我看病吧。行，他说要什么时间见我？”

    这个实验室的事挺重要的，现在他们也马上就要完成实验了，感谢一下人家也是应该的。

    “他只说想见见你。你现在有时间吗？有时间的话我问问他有没有时间。”

    “那你问问。”李端阳道。

    秦琳琳就挂断了视频，一会儿又打来了电话：“他说现在就有时间。”

    “那好，我现在就过去。”李端阳挂断电话后开着车就去交大了。

    这些天他对交大校园也熟悉了很多，很快找到了秦琳琳所在教学楼下面的停车场，秦琳琳已经坐在自己的车里等他了，下了车，引他去见那个系主任刘鸿运副教授。

    大学里的系主任一般算正科级，但和一般的行政干部不同，教学口不怎么看重行政级别而更看重职称，他们的待遇也和职称相关，和是不是系主任没什么太大关系。

    不过作为系主任，在人事和财务上也多少有些小权的，所以找实验室时，秦琳琳去找的这个刘鸿运副教授。

    刘鸿运四十多岁，个头不高，刚奔一米七的样子，不过人收拾得貌似很精神，性格也比较开朗，见到李端阳和秦琳琳时也不拿架子，热情地招呼两人坐下，然后还要给两人泡茶，秦琳琳赶紧去接过茶杯自己去泡了。

    “小李，听说你在医道上很有些神奇啊，我也很相信中医，想和你探讨一下啊。”刘鸿运在沙发上坐下道。

    “刘老师想了解什么，我知道的可以请刘老师斧正一下。”李端阳从容和缓道。

    “就是那个，我有个朋友吧，他最近两年感觉身体不是太好，找了一些人调理，好像总也不见什么效果，就托我找个人问问……”刘鸿运道。

    李端阳听完就看了秦琳琳一眼，这种无中生友的事，必是涉及到一些难言之隐了。

    秦琳琳就泡了两杯茶分别放在刘鸿运和李端阳面前道：“那刘老师你们谈，我回去上课了。”

    “哦，那琳琳你忙你的去，我和小李大夫谈谈。”刘鸿运道，等秦琳琳走后，他又对李端阳笑道，“琳琳可是我们交大的才女啊，小李大夫你这眼光真不错！”

    李端阳笑笑道：“感谢刘老师鼓励。”

    这话，也只能回答个感谢鼓励了。

    然后没等刘鸿运再说什么，李端阳就从容和缓道：“人到中年，身体免不了会出现一些问题的，刘老师你那朋友的事等以后我见到他再说，不过我看刘老师身体可能也有些不舒服，要不我试着给刘老师诊断一下？”

    时间宝贵，李端阳可不想和刘鸿运再兜圈子了。

    “也是也是，”刘鸿运点头，“那就麻烦小李大夫给我看看。”

    随后李端阳先对刘鸿运做了下脉诊和舌诊，中间自然会静心感知对方浑身阴阳气血的状态和变化。

    脉细中有弦。

    舌红，苔薄白。

    细脉是指脉管在指下感觉细小，但脉起落应指明显，能分清次数的脉象。其特点是脉窄，波动小。

    细脉主气血两虚，诸虚劳损，也主湿病。

    弦脉是指按上去就像按在琴弦上一样的脉象。

    弦脉主肝气郁结、肝胆湿热，体内有气滞血瘀、有寒象、有疼痛、有疟疾。

    当然，此时还是春季，春季是肝气生发的季节，正常人也会出现弦脉，但比较柔和了。

    舌红有火，可能是实火，也可能是虚火。

    舌苔薄白可能是脾胃虚弱导致的，也有可能是气血两虚引起的。

    综合刘鸿运的脉象和舌像来看，最大的可能，气血两虚，且有虚火上逆。

    这个你列一个表格，把这种细中有弦的脉象和舌红苔薄白的舌象所主的情况罗列一下就可以得出这个结论来了。

    当然，这样得出的结论也只是一种可能。

    而且建立在你摸准脉象，看准舌象的基础上。

    一般真正入门中医的大夫到了此时，如果想装逼（大夫装逼有时也是必须的，尤其是年轻大夫，不然没人信你），不想问诊就对患者的情况做出判断，那就要借助观察患者的脸相和举止言行的细节，以及辨别患者身上的气味、说话声音的情况进行综合判断了。

    比如观察患者的太阳穴的光、泽、色，观察患者的眼睛，观察患者脸上的气色和嘴唇的颜色，牙齿的情况，走路的行动自如度，说话的中气足不足，身上有无特殊气味等等吧。

    如果你足够细心且经常做一些这方面的训练，是可以做出相对准确的判断的。

    这绝不是只有神医才能做出的。

    当然，李端阳这方面的功夫还是不错的，毕竟他拥有前世几十年的经验。

    最关键的是，他现在感知异常敏锐，而且可以越来越清晰地感知患者身上阴阳气血的状态和变化啊。

    所以，此时他和刘鸿运接触了短短不到十分钟，刘鸿运是个什么情况，他已经摸了个八/九不离十。

    “刘老师最近……嗯，房事有些不和谐？”

    摸完脉看完舌象，李端阳仍然和缓从容地问道。

    他真没有时间和刘鸿运玩语言游戏蘑菇时间了，所以直奔主题。

    这家伙表面精神热情，其实都是硬撑出来的假象，体内一派虚象，家里妻子也可能背靠背睡了，这更导致了其人肝气郁结，虚火上炎。

    如此的生理和精神状态的双重作用下，

    何况李端阳感知其体内阴阳气血的变化状态，乃心肾不交，水（肾）不涵木（肝），气血亏虚，那其人必然**暗耗，元阳也伤啊。

    这不阳微还等啥。

    “哈哈，小李大夫看出来了啊。”刘鸿运尴尬地笑笑，目光有些闪烁。

    这目光闪烁中含着些怀疑。

    他怀疑是因为他前面说话无中生友，从而就让李端阳猜到他可能有那方面的困难了。

    不然不到十分钟，连问诊都没做呢，李端阳就诊断出，这也太神了吧？

