    黄宣身旁不是旁人，正是刚刚赶回武河星的陈季川。

    他回到武河星。

    第一时间去的不是武河城，而是弑吴城，来见黄宣。

    这一世刚进来的时候，正是最艰难的时刻，是黄宣毫无保留又事事谨慎的帮他，他才能顺利开局，顺利发育。

    陈季川是个念旧的人，这份情谊记在心中。

    因此才会着急赶回武河星，一回来，第一站就是弑吴城。

    刚抵达弑吴城，就听到弑吴城热议的黄家老家主黄宣大义灭亲的戏码——

    唯一的外孙、黄椒独子‘王檀’被当着黄家上下五代子孙的面处死。

    黄标也被吊在雷神塔上，遭受酷刑。

    有人敬佩。

    有人笑话。

    陈季川来到黄家，见了黄宣，叙旧后问明缘由，就将黄标摄来。这毕竟是黄宣之子，也是他的弟子，再加上罪不至死，吊在雷神塔上受刑一月略作惩戒就够了。

    “起来吧。”

    陈季川示意黄标起身，嘱咐道：“往后三年就留在府中闭关。雷神塔上我使了手段，莫要穿帮了。”

    黄家放言要黄标受刑三年，这才短短一个月就没了人影，哪怕是因为陈季川的缘故，终究还是要惹人非议，坏了黄宣、黄家的名声。

    陈季川考虑到这一点，在摄来黄标的同时，也留下手段，二阶真人都看不出破绽，一个个都要以为黄标还在受刑。

    只要黄标不在外头露面即可。

    “是！”

    黄标恭声应道，对陈季川愈发感激。

    这一边。

    黄宣则是老脸羞愧，叹声道：“东家为我黄家思虑周全，奈何家中子弟多有不成器的。我黄家今日显耀，有我在一日，勉强还能约束，可一旦——”

    昔日陈季川起势，黄宣将称呼从‘贤侄’改为‘东家’，以示恭敬。

    但随着陈季川进入剑城，迅速成长，最终成为化神祖师，黄宣依旧称呼‘东家’，这时候以往为了恭敬的称呼，又多了许多亲近含义。

    “儿孙自有儿孙福。”

    “黄叔哪里能操心许多？”

    陈季川摇摇头。

    他历经七个道果世界，一世世修行，世间万事都看的清楚，很少有什么永恒存在的。

    炼气仙师。

    二阶真人。

    都有老去死去的一天。

    家族、血脉同样如此。

    黄家还算好的。

    至少家中有不少真人，更有一位化神尊者，能保五千年不衰。

    “往后能否显耀我不奢求，只盼子孙中不要再出王檀那样的败类就好！”

    黄宣叹息道。

    黄标在旁，心中也有些惴惴。

    父亲这一次勃然大怒，半点情面都不讲，连小妹黄椒哭求也不理会。他隐瞒此事，意图盖过，更是被吊起来打。

    “师父一家当年被段正明陷害，师父被玩弄的险些一蹶不振。”

    “事后师父成就真人，便屠了整个段家，连帮凶元辰商会另外十一家也没放过。”

    “前事历历在目。”

    “王檀居然敢学段正明，简直自寻死路。”

    黄标此时回想，也觉得自己是昏了头。

    王檀玩弄草民、草菅人命、奸淫良家，比起当年的段正明还要更甚。他扛不住小妹哀求，居然为其徇私，想要遮掩此事。

    “飘了！”

    黄标心中警醒。

    这一次要不是父亲狠心，事后再被师父知晓，后果怕是不堪设想。

    他心下想着，背后渗出冷汗。

    陈季川也知黄宣父子二人在担忧什么，他冲黄宣笑道：“家事繁杂，缠身已久。索性放手给儿孙们操持，武河星中万千风貌、无数奇景，黄叔不如带着婶子四处看看。这些年黄叔没歇过，婶子也跟着一块操心，亏欠太多了。”

    “嗯。”

    “我确实亏欠她太多。”

    黄宣点头。

    想到妻子，又想着黄家，一时间有些矛盾。

    ……

    陈季川在黄家待了几天，随后离开弑吴城，直奔武河城去。

    黄权、萧兰已经在城中等候。

    “师父！”

    “祖师！”

    白虎殿中，黄、萧二人冲着陈季川躬身行礼。

    陈季川也看向二人。

    三百三十年一晃而过，黄权修为提升不大，如今才天人境二重。化神境中刚刚起步就这么慢，往后前途可想而知。

    这一方面是因为黄权困局武河星，缺乏修行环境、修行资源导致。

    另一方面也是因为黄权自身。

    他这个化神‘来路不正’，并非靠着自身，而是依靠‘法玄丹’，依靠陈季川的‘点化’。

    勉强突破后，再往后修行，自是艰难困苦。

    相比较起来，萧兰可谓一骑绝尘。

    姓名：萧兰（分身）

    种族：人族

    年龄：830

    等级：36

    修为：化神·天人境六重

    功法：《九转罡炎》

    术法：裂魂夺舍大法、三千莲动、五轮离火阵、六合游龙身、狮虎碎金吟、爆步、陨星飞身大法、...、略

    ……

    姓名：萧兰（本体）

    种族：仙藤·摩云藤

    年龄：1740

    等级：42

    修为：化神·元一境二重

    功法：《青龙长生经》

    术法：兽神七杀、不灭青藤、造化一指、...、略

    ……

    “人族分身：天人境六重！”

    “摩云本体：元一境二重！”

    陈季川看着萧兰，心中掀起巨浪。

    他跟萧兰自从须弥山外一别后，已经有百年没见。

    百年说长也长说短也短。

    但萧兰三百三十年前才晋升化神，一百七十年前晋升到天人境第六重，就已经有些吓人。

    这一次更是惊世骇俗，居然已经突破天人境，达到元一境！

    “三百三十年！”

    “元一境二重？！”

    即使陈季川将萧兰高估再高估，但一想到自己在魔音山中累死累活，烧钱无数，也才天人境六重，心中就一阵阵痛：“她怎么能这么快？！”

    陈季川想到萧兰——

    “至尊骨。”

    “晶核。”

    “红尘历练。”

    萧兰修为突飞猛进，跟这些应该脱不了干系。兴许还有从须弥山中得来的宝物相助，再加上从陈季川手里得到的《青龙长生经》。

    根基。

    宝物。

    心性历练。

    功法高明。

    这样全方位加持，萧兰才能在短短时间内，突破桎梏，达到元一境二重天。

    本体修为提升，连带着她枯坐武河星的人族分身的修为也水涨船高，达到了天人境六重，居然跟陈季川持平了。

    “变态！”

    陈季川心中惊涛骇浪，面上不表，冲黄权、萧兰笑道：“用不着客气，都坐吧。”

    “是。”

    二人落座。

    陈季川跟他们询问武河星三百多年来的发展。

    对他们这个层次而言，武河仙宗乏善可陈。

    也就是人口更多一些，炼气、真人更多一些，银河剑宗跟真武仙宗的更加融合，没什么需要作特殊说明的。

    毕竟三百多年来，武河仙宗依旧只有两位化神，并没有新的化神晋升。

    “真人与化神之间如有天埑。”

    “这些年门中也有几个可堪造就，有希望晋升化神的。弟子与兰仙子各自指点了几人，但最终全都不成。”

    黄权这个化神来的容易，早先还没觉得什么，但这三百多年下来，随着他看重的有望化神的巅峰真人一个个功败垂成、黯然逝去，才知道化神何其艰难，心中也愈发感恩跟庆幸。

    “想要晋升化神，资质、资源、运气缺一不可。”

    “的确不易。”

    陈季川也点头。

    他冲黄权道：“稍后将门中所有高阶真人的档案汇总给我，里面要有他们生平所有记录。”

    “弟子这就去办。”

    黄权应声，就要起身。

    “不着急。”

    “这事放几天去做不迟。”

    陈季川摆摆手，冲二人道：“我这趟回来，准备在武河星待上一阵子，可能百年，可能数百年。你们二人坐镇武河星三百三十年，已经足够久了。星空广阔而精彩，可以走出去多看看。”

    说话间。

    陈季川取出六件法宝，全都是三阶。

    依旧是陈季川从须弥山七宝池中得来。这些三阶法宝他留着没用，短时间内不缺钱，也用不着拿出去卖，不如赐给黄权、萧兰，特别是萧兰。

    黄权不清楚。

    但是萧兰本体在星空闯荡多年，对各等法宝的价值再清楚不过。

    陈季川拿出来的这六件，其中两件类似‘宙灵梭’的代步法宝，各自就价值两千多万。

    再有次一等的两柄飞剑、两套甲胄，各自价值也不低于五百万。

    合起来也有七千万灵晶。

    绝对称得上天大手笔了。

    即使是萧兰，她扪心自问，让她将一套价值三千五百万左右的法宝赐给门下化神弟子，她不会吝啬。

    但赐给仅是同门、并无什么交集的化神后辈，她未必舍得。

    想到这里，萧兰对陈季川的印象又有些改观：“这人的确奸猾了些，但对待自己人当真大方。”

    黄权不知道这些，他听到陈季川的话，看到几件法宝，忙不迭摇头道：“弟子修为低微，坐镇武河星还凑合，进入星空恐力有未逮。”

    修为低是一方面。

    不想让师父困在武河星又是另一方面。

    这一去星空，前途未卜，一旦有些闪失，不论是耽搁在外没能在两百年内赶回来，还是直接死在外头，武河星又后继无人，师父难免要被武河星、武河仙宗的安危纠缠住。

    黄权自知没什么前途，也不去奢求仙道，只求能帮衬师父一些，以报答这些年的恩情。

    他不愿离去。

    萧兰这边，自觉本体在外闯荡已经足够，分身留在武河星，一来稳当安全，二来还可以通过另一方面跟陈季川结交，甚至探知更多底细，往后也能有更多帮助。

    因此也不愿走。

    ……

