    嗯？

    “他刚才在说什么？”

    “用自己的剑？”

    “哈哈哈……他莫不是脑子坏了吧，真会异想天开！”

    苏牧的话让场上一静，所有天骄都是不可置信的看着他，尤其是那些宗门弟子，错愕之后就乐得仰头大笑，这是他们听过最好笑的笑话！

    如果能用自己的剑可以登崖的话，那他们千辛万苦的在这里取剑干什么，难道是因为好玩吗？

    就连卢宗平他们都觉得苏牧是异想天开，不是剑崖上的剑，想要登崖，难度上升了至少数倍！

    “可以。”

    剑冢中人点头，万剑登崖没有规定不允许人用自己的剑登崖，但没人做出这种堪称愚蠢的选择，苏牧还是头一个，他倒是要看看苏牧怎么用自己的剑登崖。

    苏牧收回目光，只要可以就行，转手拔出赤玄剑。

    数百天骄没有反对剑冢中人同意苏牧的请求，都是戏谑看着他，他们倒要看看，用自己的剑如何登崖！

    卢宗平他们神色复杂的看着苏牧，张了张嘴想要劝一下，但最后还是放弃了。

    “前辈，用自己的剑登崖如何计算成绩？”陈茜想的很周到，先问出标准，一是有个目标，二是免得那些宗门弟子闲言碎语。

    剑冢中人沉吟下来，这种事还是第一次，他还真不知道怎么定规矩。

    “用自己的剑相当于下方取剑，不过想必这小友，对自己的剑势应该有信心。”剑冢中人说到一半突然话音一转，让陈茜他们都是一愣，什么意思？

    “以中间区域为起点，获得优秀的成绩才可去剑冢秘境！”

    “什么？”

    陈茜他们听到这话都是不可置信，有没有搞错？明知不是剑崖上的剑登崖难度是直线上升，还把要求定的这么高，这分明就是刁难人！

    什么剑冢，终究是向着那些宗门子弟！

    那些宗门弟子听到这要求都乐开了花，这么高的标准，他们自认没一个人能够做到，这分明就是不想让苏牧去剑冢秘境，向着他们啊。

    “小子，你终究是无法跟我们比！”

    “觉悟吧，就你也能跟我们宗门弟子相比？”

    “看到没有，公平，那也是相对的！”

    那些宗门弟子洋洋得意的看着苏牧，剑冢中人这招是真的帮他们出了一口恶气！

    “你可有异议？”剑冢中人俯视着苏牧，淡淡问道。

    苏牧看着剑冢中人，微微摇头，他既然获得过最好的剑，那就证明征服剑崖轻而易举，多点挑战，何乐而不为呢。

    有些人，高兴的未免太早了一些！

    “苏牧，你先休息一下，不急。”见苏牧挥剑就想冲击剑崖，陈茜急忙过去拦住他，本来就难度这么高，先休息好再挑战。

    苏牧犹豫了一下微微颔首，盘坐在雪地之中开始修炼恢复，把状态调整到巅峰再挑战剑崖。

    数百天骄从苏牧身上收回目光之后，抬头望着剑崖眼泛厉光，谁都想挑战到更高的位置，让荣誉加身！

    “唰唰唰……”

    数百天骄默契的分为几波轮流挑战剑崖，第一波冲上去的都是在上方区域取剑的天骄，其余人都是羡慕的看着他们，同时期待着他们接下来的成绩。

    五百多个天骄，上方取剑的有两百来人，其中宗门弟子就占了一百多个，所有宗门弟子做到了在上方取剑！

    “全都冲上原来位置的一丈了！”

    三百多天骄的注意力着重放在那些宗门弟子身上，见他们全都冲过取剑位置一丈，都是心头一震，真不愧是能够加入宗门的天才，天赋与实力，可见一斑。

    超过一丈的位置，接下来只要把剑插入剑崖之中，就可以顺利获得进入剑冢秘境的名额！

    “叮叮叮……”

    火星在剑崖上不断迸溅，只见那几十个在上方取剑的家族子弟，超过一丈位置后就陆续把剑插入剑崖，极少人去挑战二丈高度，一是超过一丈就是他们多数人的极限，二是没必要出这个风头。

    方才苏牧出那个风头的后果所有人都看到了，若不是剑冢中人保着，绝对活不过今天。

    宗门弟子看到他们都老老实实的钉在一丈高度，满意的点头，这样才对，没有加入宗门之前，就不要在他们面前傲！

    别学那混小子的，没有好下场，讨好他们才有好果子吃。

    剩下的三百来人注意力继续放在那些宗门弟子身上，只见他们冲破一丈高度之后就继续往上冲，势要冲破比取剑位置高上两丈才肯罢休。

    “叮叮叮……”

    在接近两丈的时候，插剑声就开始此起彼伏，其中有少数的宗门弟子不支，顶不住巨大压力，把剑插在了比取剑位置高差不多两丈的位置。

    但绝大部分宗门弟子都超过两丈，甚至还有超过三丈，差点达到四丈的强人！

    “那三人是谁？差点就四丈了！”

    “这也太强了！”

    看到差点把剑插在比取剑处高上四丈的人，数百天骄都是一震，惋惜落地的宗门弟子更是只有羡慕与惊叹。

    众天骄或许记不住在中间区域每个人的取剑位置，但上方位置绝对记得，强者本来就受人瞩目，也会被人记得清清楚楚。

    至于下方取剑的人，没有，敢来参加剑崖盛事的，都是对自己的剑道天赋有绝对自信，自然不会出现下方取剑这等耻辱的战绩。

    “该我们了的。”

    等那些宗门弟子全部跳下来后，卢宗平他们深吸一口气，望着剑崖目光锐利，他们不能给学宫丢脸，更不能给自己丢脸！

    他们取剑位置都在中间区域，但比较靠上，成绩都算是不错，不过这只是起步，终究还是要看能把剑插在取剑处高几丈的位置。

    “唰唰唰……”

    看了一眼在修炼恢复的苏牧后，卢宗平十人齐齐跃上剑崖，同时动作的还有那些家族的子弟。

    苏牧吐着浊气，目不转睛的盯着卢宗平他们。

    “小兄弟，未请教？”

    一道传音在耳边响起，苏牧眉头一皱，之前被传音所伤，他现在对传音入耳有些反感，有话不能当面说？

    没有理会，继续看着卢宗平他们挑战剑崖。

    人群之中一人见苏牧不回应，眉头一皱，未免也太无礼了一些。

    随即没有在意，继续给苏牧传音。

    “小兄弟，我看你剑道天赋非凡，若是这次你能突破四丈，我可以帮你申请一个加入我万丈宗的名额！”

