    这个地球人，正是贾岩一具分身。

    他的身份很隐秘，也并非是用原来的‘贾岩’外貌而来，只是一个看起来非常普通的华国人男子罢了。

    不仅同行的地球人不知道他的身份，连贾岩小队的几位来临属下，也不知道这位看起来只是很普通的地球人男子，会是他们那位可怕实力的‘贾岩’大人。

    “来来，几位地球的朋友，我们这边请。”

    在贾岩小队成员，被那位达到了恒星后阶的生物，迎着去往这艘庞大战舰的一处会议室时，地球与其他的几个猎户臂联盟的生物代表们，都被各自来临的接待人员，迎接而去。

    看来对方也知道，说是与猎户臂人交涉，实际上是与贾岩小队的员交涉罢了，于是让他们这群过来走走过场的一群存在们，只是让人带领着快速在战舰内游玩一圈。

    “这位大人，我们也是与会成员，请放我们过去吧。”

    一位猎户臂的生物，看样子应该是猎户臂内，难得达到尊者级的存在，他也有几十米大小，刚想要强硬的说出使者都有的强硬言辞，却发现带领他离开的，是一位半恒星级后，嘴巴猛然的一震，话语变的有点吞吐起来。

    他这前倨后恭的表现，令得那位带路的半恒星级强者，微微的嘲讽，甚至都没有什么隐藏的，令得一群的猎户臂内的使者们，都略微的心头发愠。

    周围来带领他们离开的，是几位半恒星级存在，显然这所谓的帝国，对猎户臂内的战斗力都有所了解，放出一群的半恒星级存在充当他们的带领人，既不会显得太过压迫，也能将弱小的猎户臂使者们一个个噤若寒蝉，给了极大的震慑。

    而这一切，也会令得正在谈判的贾岩小队五位成员有点压力，毕竟己方的气势消失，对他们而言也是一种无形的打击。

    总之在这样的场合里，双方都有点剑拔弩张的感觉，自不会有什么体谅对方的意思了。

    正当猎户臂内的众生物们，都对眼前的情况有点不知所措时，一道声音出现了。

    “这位前辈，我们是猎户臂正式交涉使者，还请您别让我们不好作。”

    说话的是一位黑发黑眸，外表看似比较普通的地球人男性。

    在周围全是十几或者几十米起步大小的生物中，地球人这普遍不到两米个头的种群，是极为显眼的。

    所以当这位黑发男子说话时，所有人第一时间，就看到了他们这边。

    “嗯？只是一个天级存在？”

    在那边的半恒星级带路人，发现这边说话的黑发男子，竟只是表露出天级实力而已，顿时是神情微微一怔，接着一股被弱小者顶嘴的怒火，差点涌上心头。

    “小心点，这就是那什么地球人，与巨蚊一族有大关系的。”

    可当这位半恒星级生物，想要对这位胆敢顶自己嘴的地球人，给点惩罚时，一道传音，从他身边另一位半恒星级生物的口中传到他的耳中。

    “地球人？就是那传说中，与巨蚊一族有关系的种族么。”

    这位半恒星级生物，心头微微一突，顿时不敢动手了。

    对巨蚊一族，帝国了解的也不多，总之并没有生化星域的资料，所以他们对这个突然出现，在周围的星域里，也没有任何消息的种族，感觉到神秘无比。

    而这种族现在出现的最强者，按他们估算起码有恒星中阶后期，甚至是一位恒星后阶的实力者，这样的一个存在，对他们诺大的帝国，都已经是极大的威胁了。

    而且更别提，这是一个种族，如果这个种族极为厉害，甚至还有更为可怕的族人，那么就算是他们帝国，也要好好掂量下，是不是能够招惹了。

    这也是帝国与猎户臂进行交流，甚至还谈判的原因。

    当然了，在这谈判当中，总是有勾心斗角的。

    总之至少在这位半恒星级生物眼里，巨蚊一族绝非是自己能够招惹的，那么连带着这看似比较弱小的地球人一族，他这个小小的半恒星级强者，最好也少去招惹为妙。

    于是他眼眸中怒火快速的逝去。

    “原来是来自地球的使者阁下们，好的，既然各位想要参与到会议中，那么我就带你们过去吧。”

    几位半恒星级生物，默然的对视一眼，将本想带着离开的一群猎户臂生物们，都带往了先前几大贾岩小队跟随那位恒星后阶生物离开的方向而去。

    实际上，这群生物进行着的也是试探。看看猎户臂众生物们，是不是有底气的，如果有的话，也会将这些评估放到总体的报告里。

    帝国最大的问题，是对所谓的巨蚊一族不了解，也不知道这个种族的底蕴如何，所以在这次的与会中，他们就要处处试探，哪怕这群对他们来说，并没有什么意义的猎户臂使者们，都要试探一番。

    当然了，总体来说，更重要的试探对象，完全是那五大贾岩小队的成员。

    踏踏踏。

    皮鞋踩在钢铁的战舰大厅内，贾岩淡淡的望着周围的景色。

    没错，刚才出声的地球年青人，正是他了。

    而周围的地球人，此时正用怪怪的眼神望着他。

    在乘坐着飞船来这边境前，这位年轻人一直与周围的地球人都保持着一定的距离，众人都以为，他只是一个相关的工作者，只是比较封闭点而已，可现在才发现，他根本不封闭，连在那么大的场面里居然都都敢说话，简直是胆大包天的人物。

    “你好，可以认识一下吗？我也是华国的，我叫徐纹。”

    一位看起来大约二十五六岁的黑发美女靠近了贾岩。

    这位美女看起来就知道是高级的精英份子，生有着美丽无比的面容，也就比萨摩龛那样的完美存在差一点点，看起来反而有种更自然的美。

    “我叫，你喊我贾刺好了。”

    贾岩想了想，回应道。

     “贾？”

    那女子眼睛猛然的一亮了，可看了看贾岩后，还是没有看出什么对方眼中的漏洞，于是作罢。

    贾姓在地球上并非是什么禁忌的姓名，就算有人姓贾的，这位女子也不会觉得有什么，可在这种大场面里，出现一个姓贾的人，这位女子就有点怀疑了，毕竟能够在这样的场面中出现的地球人，肯定都是不得了的人才，包括她一样。

    “刚才多亏你的出面，我们才能找回点自主权了。不然我们肯定是被他们带着在这所谓的战舰里逛。”

    这位女子对贾岩刚才的勇敢表示了佩服。

    “没什么，我们毕竟是跟随五位老祖小队成员来的，他们不敢拿我们怎么样，不然我可不敢与一位半恒星级生物如此说话。”

    贾岩摇摇头，表示不居功。

    “就算那样，别人都不敢说话，你敢站出来，说明你的胆量很大。”

    徐纹点点头，其实刚才她也想站出来，可实力只有地级的她，估计自己站出来，人家稍微有一点点不高兴的念头，她都会被眼神瞪死，到时死了谁也不会真追究，那就死的太惨了，于是她才没有那么作。

    没想到居然有一个地球人，比她还要勇敢。

    “这战舰太大了，他们走几步的距离，我们地球人就得走上一两个小时，简直差了太多。”

    “这还是他们没有动用脑波力量呢，呵呵，算了我们加快脚步吧，不然等到我们走至商谈地，他们都该谈完了。”

    贾岩摇了摇头，接着在那徐纹震惊目光下，释放出脑波力量，将她和周围一群的地球人，全部包裹了起来。

    呼。

    一群人都飞了起来，跟在前方带路的半恒星级存在的背后，快速的飞去。

    “哦？这什么地球文明里，倒也有一个不错的。”

    半恒星级强者微有些惊奇的望了望背后，倒也没什么太多的神情。

    因为这位叫贾刺的地球人，使用出的力量最多也就一个天级颠峰罢了，对他们半恒星级生物来说，也就一个比较大点的虫子，依旧是一个脑波力量就能够对付的存在，所以也并没有什么疑惑的。

    可贾岩使用出来的力量，对周围的地球人而言，就更震撼了。

    要知道在地球人里面，本土的地球人最强者，也就贾家那位据传已经成家生子的贾家大公主——贾琪，而她的脑波力量，现在也就刚好达到天级高阶而已。

    这位不知名的地球人男子，居然也达到了天级后阶？而且看样子，实用脑波力量还非常的熟稔，那为什么他先前名不见经传的？

    他们都震惊无比。

    “看来我们地球联盟里，也是有很多天才的嘛。”

    几人似乎都想到了不知道什么地方，对视一眼后，都欣慰的笑了笑。

    也不知道他们脑补了什么独特的神秘天才学院，或者别的什么东西，总之现在看到了贾岩后，就认为地球人里面，其实也是有除了贾琪公主外，一样天才的人物的。

    贾岩只是笑了笑，并没有对他们解释什么。

    一群人在贾岩的脑波力量之下，跟着那半恒星级存在快速的飞行着，一群人感觉到周围的景色就像是过山车一样的快速而过，可在半恒星级生物的眼里，也就是普通的走路速度罢了，毕竟人家都达到了几百米大小，走一步都够普通地球人飞行很远了。

    “到了，你们进去吧，找个角落，别说话。”

    那位半恒息级存在，领着地球的众人来到了一处与其说是大门，不如说是一个能够容纳摩天大楼进入的大门处，让贾岩他们进入。

    这大门足足十几公里高，宽度也差不多，对厉害实力的生物可能也就刚好，可对地球人而言，跟看天一样。

    一众地球人悄然的进入。

    而在他们背后，猎户臂的其他几个联盟的高层，也跟随着被别的半恒星级强者带着来到了这里。

    他们一个个跟在地球人的使者背后，鱼贯而入。

    在这巨大的空间里，几位贾岩小队的成员，和那位先前看到过的恒星高阶生物，以及另外几位此战舰上的恒星中阶生物，默默的商议着。

    这些生物一个个都有几公里之大，甚至那位恒星后阶的生物，达到了十公里巨大，一个人就占据了庞大的地盘，令得在他身边的一群贾岩小队的成员们，都相形见绌起来。

    而地球人的进入，所有生物都察觉到了，可他们这些起码都是恒星中阶的生物们，哪里会对这来临的一群渺小得如同虫子一般的生物有什么反应？

    在这个场合里，连恒星初阶都无法进入，全是起码达到恒星中阶的实力者，所以来临的地球使者和别的猎户臂使者，被当成了虫子也不算什么了。

    “你们猎户臂，起码要让给我们半个生化星域，本来这里就并非你们猎户臂的地盘，给我们一半，但从此你们就拥有了法理，这点你们同不同意？”

     “不同意。”

    双方的交涉，或者说是针锋相对的直接了当交谈，完全不顾来临的猎户臂成员们，激烈的展开着。

    对方居然一开始就狮子大张口，要一半的生化星域地盘。

    要知道生化星域，可是贾岩小队成员们用了好几个月时间，才打下来的地盘，虽然对他们来说，这几个月时间也不算什么，甚至都没有什么危险的，可毕竟是苦力，而且是第一次在贾岩大人眼中独自展现了实力，他们哪里可能轻易放手，而且是被对方吞了那么大的利益？

    “嗯……居然不肯同意，你们想要跟我们帝国交战吗？或者说，你们认为，自己能够对付我帝国的实力？”

    那位帝国的生化后阶生物，眼眸中闪过一抹光泽，眼中的凶意，似要择人而噬。

    此时整个场面都是凝滞的。

    因为对方是一位恒星后阶，而且此时的交谈，完全是对方在用自己的实力，对这边的生物们，进行着实力的威胁，所以贾岩小队的成员，承受到了极大的压力。

    可他们一个个对视一番后，都微微的笑了笑。