    第2章白莲花青梅

    “你在干什么？”

    就在夏小乔施完针，打算检查一下这人的腿伤如何时，男人突如其来的声音吓的她一个没稳住，双手直接向下压去。

    好死不死压在了某人的那个位置。

    夏小乔：“......？！”

    刚醒来的鹿景渊：“......!!!”

    额--

    “那个，我能说我不是故意的吗？”

    夏小乔神情极为尴尬的拿开了手。

    而鹿景渊整个人都是懵的，看着自己衣衫不整的模样，还有这个女人按住的位置，瞬间勃然大怒。

    “夏氏，你，咳咳咳---”

    他一时情急，剧烈的咳嗽了起来，咳的那叫一个昏天暗地，脑子阵阵眩晕。

    “你，你不要脸...”

    就在这时，刚刚那个喊着诈尸跑出的小姑娘又突然冲了进来，用手指着她，就连她脸上的青春痘都跟着颤抖：“夏小桥，你还是不是人？我哥都啥样了，你居然——居然——”

    结果还没说完，就见咳嗽剧烈的鹿景渊哇--的又吐了一口血。

    “大哥？”

    “快来人那，我大哥吐血啦，大夫？大夫----”

    ......

    一阵兵荒马乱过后，就见一个白发老翁，一边诊脉一边拧着眉头。

    “咦---”

    众人的心都跟着提了上来。

    “大夫，怎么样，我大哥怎么样？”

    “大夫，我大哥会不会死啊--”

    姐弟俩眼泪汪汪。

    屋子里的人顿时也湿了眼眶。

    “鹿家二房这几个孩子命苦啊，老神医你可一定要救救景渊这孩子啊。”

    老大夫一听这话，就知道误会了，马上道：“诶呀，别急别急，是好事儿。”

    “这都吐血了还是好事？”

    一脸面疮的小姑娘顿时声音都带着哭腔，随后咬牙切齿的道，“夏氏呢？都怪夏氏那个扫把星，要不是她突然诈尸，要不是她心怀不轨，我大哥又怎会---”

    “诈尸？这尸诈的好啊---”

    老大夫一言，所有人都懵了？

    鹿家姐弟：“......？”

    众人：“......?”

    包括一直沉着脸的鹿景渊在内，全都是满脑子问号。

    而那位白发老大夫则一边捋着胡子一边笑着道：“之前大郎君胸内淤血不散，恐不是长久之计，如今胸内淤血已散尽大半，待老夫开个方子，每日煎服，好生将养虽不能彻底痊愈，起码性命无忧了，岂不是好事？”

    鹿家姐弟惊的张大了嘴巴。

    而鹿景渊则脸色越发铁青了，那个疯女人把自己气到吐血，甚至还要欲行不轨，反过来还要谢她不成？

    ......

    气死人不偿命，哦，不——

    应该说，是做好事深藏功与名的夏小乔。

    此刻正站在厨房，皱着眉头，脸上写着四个大字：一言难尽。

    “这是厨房吗？”

    “有这么简陋的厨房吗？”

    ...

    看着那口缺了印的大铁锅，一个瓦罐，还有几个豁了口子的粗瓷碗...

    夏小乔的小脸崩得紧紧的。

    终于又确定了第二件事。

    “这个家是真的穷。”

    破草房三间，夜里抬头就能看星星。

    银子三两，杂粮面百斤；糙米五十斤；粟米也就是小米不过十斤，鸡蛋十枚；另外油盐酱醋若干，以及平时穿的四季衣服和用的物什...

    这就是三天前分家，所得的全部家当了，而银子还不在她手里。

    夏小乔忍不住深吸了一口气。

    “系统，你看这些哪个能换积分？”

    【正在检测中---】

    【检测到一枚鸡蛋，交易后可得积分0.01分，是否交易？】

    “否--”

    交易什么啊交易！

    这可是纯正的土鸡蛋，一颗居然才换0.01个积分，要兑换一百个积分就需要10000个鸡蛋，在后世土鸡蛋一斤最少得十块钱，差不多能称十个，一万个土鸡蛋就相当于一万块钱那，多少个医药箱买不来？

    这也太黑了吧？

    夏小乔心里直吐槽，可不论是空间还是灵泉，亦或是那块能迅速生长的方田，她是绝对都不会放弃的。

    这可是她的安身立命之本。

    在一个救鹿景渊的命也需要不是吗？

    “算了算了，家里一共才十个鸡蛋，杯水车薪，人是铁饭是钢，我还是先填饱肚子要紧。”

    这眼瞅着就要正午了，肚子早就唱起了空城计。

    大人饿一点没什么，两个小包子可受不了。

    想起那两个瘦的跟个猫儿似的小家伙。

    如今只能喝点米汤续命。

    着实惹人心疼。

    造孽啊---

    因此夏小乔措了措手。

    “开干---”

    随即目光就瞄上了，家里最「金贵」的那点小米。

    除此之外，她又抓了一把村里人送的韭菜，洗净切碎，一口气打了五个鸡蛋加上杂粮面粉，放了点盐和适量的灵泉水，加上剁好的韭菜一起搅拌好后摊在锅里，

    没多久喷香的「韭菜鸡蛋饼」就做好了。

    此刻的她已经饿的前胸贴后背，脑子都开始阵阵发晕。

    可她还是坚持将米汤从瓦罐里盛了出来，晾好。

    自己又喝了一碗灵泉水充饥后，这才端着瓦罐和韭菜鸡蛋饼向东屋走去。

    “总不能饿着伤员吧！！！”

    只是她刚走到门口。

    就听到里面传来女子柔婉动听的说话声，

    “景渊哥哥，这是我娘特意给你熬的鸡汤，我喂你喝点吧。”

    结果她刚说完，身旁的丫头马上不愿意了，“才不是呢，明明是小姐你熬的，你看手都被烫伤了呢---”

    “小翠，还不住口，”

    那女子连训人的声音都那样温柔。

    紧跟着一脸娇羞的道：“景渊哥哥，你别听她胡说，来，我喂你---”

    站在门口的夏小乔撇了撇嘴。

    还景渊哥哥？

    她一阵恶寒，鸡皮疙瘩差点掉一地。

    书上好像没有这一出啊？

    “不必---”

    就在这时，耳边突然传来冰冷且毫无感情的声音。

    “不是吧？”

    这样的美貌佳人主动投喂，那人竟就这样冷声拒绝了？

    夏小乔有些诧异。

    她以为这就完了？

    可并没有。

    某人不但很直男的拒绝了人家，还板起了脸训斥道：“周姑娘的好意在下心领了，可男女授受不亲，还请自重---”

    那女子听完脸都白了，眼泪在眼圈直打转，声音都带着颤音。

    “景渊哥哥，我，我就是想照顾你---”

    她的声音越说越小，肩膀一颤一颤的，哭的着实梨花带雨我见犹怜。

    可某人就跟没看见似的，竟一本正经的道：“我已娶妻，家中还有亲妹，再不济还有满村的族人，自有人照顾，实不劳周姑娘动手。”

    就差明晃晃的告诉她--

    莫挨老子---

    莫自作多情---

    ...

    那女子听完顿时僵在了原地，不仅是她，连夏小乔都万没想到。

    这，也太直接了吧？

    不愧是大反派，小小年纪，就这般自律，有原则。

    嗯--

    +1分

    可某人亲妹鹿春花看不过去了。

    “哥？阿珠姐姐一片好意，还为你特地熬了鸡汤，你怎么能这样？再说了，夏氏怎么跟阿珠姐姐比？给她提鞋都----”

    “大嫂？”

    就在这时五岁的鹿七郎忽然对着门口道了一声。

    现场顿时安静如鸡。

    正在看戏，忽然被点名的夏小乔：“......?！”

    ...

    (本章完)

