    “震惊！亩产两千斤的粮食居然长这样！”

    “出海，观狮山书院是认真的！”

    “地球仪上的美洲，真的存在吗？”

    “价比白银，高产粮食种子，观狮山书院愿意天价收购！”

    各种各样的新闻，立马抢占了长安城的头条。

    这个时候，这座人口超过百万人的国际性大都市，总算是有一点热闹的景象了。

    当初长孙皇后离去给长安城上空带来的阴霾，一扫而空。

    人只要有新的希望，什么事情都能走过去。

    “各位客官，几天小老儿要给大家介绍的是这美洲，没错，就是这几天大家耳熟能详的美洲。”

    五合居中，郭得志很是贴合热点新闻，快速的推出了新一期的说书内容。

    虽然郭得志这辈子都没有出过海，但是结合各方了解到的信息，他却像是亲自到过美洲一样。

    “这美洲，从登州往南走八千里，再往西走一万多里才能到达，一来一回，至少需要一年多的时间，说是万里迢迢，一点也不夸张。但是，越是遥远的地方，越是有稀奇的东西等着我们。以‘妖言惑众杨本满号’为首的船队，很快就要从长安城出发，他们将代表我们大唐，前往寻找传说中的高产粮食种子，为子孙后代解决吃饭问题……”

    作为五合居的头牌说书人，郭得志有一帮固定的客人。

    不少人甚至是冲着郭得志的精彩说书内容而选择了五合居用餐。

    唾沫横飞的降了一个小时，郭得志完成了今天的说书任务，难得的在一个靠窗的雅座上坐下来用餐。

    别看他是五合居的说书人，常年待在五合居，但是直接在大堂跟客人一起用餐的次数，却是屈指可数。

    “师父，您说的太精彩了，难怪前几天你非得拉着我去观狮山书院，听楚王殿下的讲座，现在看来是不虚此行啊。”

    郭云鹤亲自给郭得志满上了一杯“烧刀子”，满是奉承的说着话。

    虽然郭云鹤现在也是味之素的扛把子，说书的吸引力在长安城仅次于郭得志，但是他倒也没有忘记谁才是自己的师傅。

    越是在下九流，对于这种尊师重道的习惯，有时候反而看的越重。

    “你看吧，这出海发财，绝对会是未来几年最热门的一件事。没看到最近不管是《大唐日报》还是《月亮报》，上面几乎每期都会刊登一些海外的故事或者介绍资料吗？百姓们对这些信息非常的感兴趣，据说各个报社的报纸销量，最新又创造新高了。”

    郭得志没有子嗣，也没有成过亲。

    从某种程度上来说，郭云鹤就是他的儿子。

    所以，很多不愿意跟其他说书人分享的东西，他都会跟郭云鹤说。

    “不管是玉米还是土豆，亦或是番薯，只要从美洲运回来，那就是价比白银的存在，有几个人不想去闯一闯呢？只要运回来一船的种子，船上所有的人这辈子，甚至是子孙几代都衣食无忧了。要不是我完全不懂水性，我都有点心动了。”

    李宽开出来的种子价格，不可谓不高。

    这段时间，原本以为招募水手会比较困难的长孙冲和郑海等人，居然发现有许多人人主动的报名。

    基本上，现在只要有人打出一个旗号，说要组建船队去美洲，就能吸引一帮人报名参加。

    “这种名利双收的事情，一辈子能够碰到一次就算是非常了不得了。别说普通的百姓，就是长安城各家的勋贵子弟，动心的也有不少。

    特别是那些庶出或者不是嫡长子的勋贵子弟，如果自身的才华不是特别突出，基本上不会有特别好的前途，这个时候，如果能去美洲搏一搏，指不定就能让家族上一个新的台阶呢。到时候，长安城多出现几个一门双国公的事情，一点也不奇怪。”

    郭得志年纪已经不小了，又见多了各种各样的人，对于人心，把握的比一般人都要充分很多。

    “确实是，农作物的长相和习性，在《大唐日报》上面已经刊登了，前往美洲的推荐航线，也在《大唐日报》上面刊登了，甚至连远洋出海的各种注意事项，都在《大唐日报》上面刊登了，可以说这一次出海的危险性，大大的降低了。”

    “是啊，听说现在那份刊登了这些信息的《大唐日报》，过了几天之后，不仅没有变成废纸，反而有人高价收购了。原本一文钱一份的报纸，你现在就是出两文钱也收购不到，甚至你给人家五文钱，也不见得能买到足够的旧报纸，这也算是创造了一个新纪录了。”

    郭得志想到自己家中珍藏的那份报纸，将心比心，就理解为什么这份报纸的价格反而上涨了。

    指不定等到明年，前往美洲的船队从海外回来，到时候这份报纸还会升值呢。

    “所以为师打算把探索美洲这个主题作为今后最主要的说书内容，楚王殿下如此鼓励大家出海，到时候大唐各地肯定会有无数的人去冒险，去探索；在这期间，肯定也会发生无数的各种各样的故事。我们只要把这些故事稍加收集整理，就会是很好的一个素菜。”

    郭得志年纪已经不小了，在正式退出江湖之前，他准备把“探索美洲”这个主题打造成金字招牌，以后在说到美洲的时候，指不定他这个说书人，也能留下浓墨重彩的一笔记录呢。

    “师父您这个主意太棒了！最近一年，我们可以先以南洋和澳洲相关的故事为主题，让大家先对海外的各种冒险故事充满兴趣，到时候再加上美洲的故事，肯定可以吸引很多人的注意，说不定我们的说书内容可以直接跟上次的出征高句丽一样，在印刷作坊里头出版成书籍呢。”

    “要出书，倒也容易，只要自己肯花钱就是了。但是，要再想碰到新华书店那样主动跟我们接洽出书的事情，就要看机缘了。如果观狮山书院的‘妖言惑众杨本满号’能够在这一次的美洲之旅取得非常好的成绩，那我们就还有可能再次出书。否者的话，难度可就不是一般的大了。”

    除了一些附庸风雅的文人，自己花钱出书的情况，在大唐还不算盛行，但是也不是没有。

    不过，虽然纸张的价格已经一降再降，但是自己出书，还是要有深厚的财富底蕴才行。

    “师父，既然我们准备做一个新的主题，徒儿有一个想法，看看您同不同意！”

    “什么想法？”

    “您看，人多力量大，如果徒儿收几个徒弟，那么帮我么查找资料的人就变多了，我们甚至可以安排一些弟子前往广州或者蒲罗中去收集素材，这样有针对性的整理资料，效果绝对比道听途说的内容要丰富、真实的多。”

    郭云鹤虽然名气不小，也已经从郭得志那里独立出来，自己在味之素说书。

    但是，自始至终，他都还没看开山收弟子。

    借着这次机会，他准备迈出人生的重要一步。

    “以你今天的成就，收几个徒弟倒也不算过。这些年长安城识字的普通百姓多了很多，愿意尝试说书的，应该也不少。你要是有好的苗子，那就收吧！”

    郭得志想了想，便痛快的同意了。

    郭云鹤的徒弟多了，他这个当师父的，影响力自然也会上一个台阶。

    ……

    “王爷，您这把‘妖言惑众杨本满号’等船只和人员从东海渔业里头分离出来，单独成立一个东太平洋公司，其实必要性不是非常的强，我们楚王府完全可以独立相关的费用。一旦找到那些高产粮食，带来的收益绝对是非常可观的，没有必要把这些钱财分给其他人呀。”

    楚王府中，王富贵一脸不解的站在李宽身边。

    最近，王富贵全权负责“妖言惑众杨本满号”等船只出海的相应物资，突然接到李宽的通知，要成立这么一家稀奇古怪的“公司”，他是很不理解的。

    “我们要的是一个能够源源不断的给到大唐带来收益的美洲，而不是一次性的高产作物种子获取处。虽然我跟大家介绍美洲的时候，主要强调的是那里有超出大家想象的高产土豆、玉米等庄稼，但是其实美洲的富饶，远远超出大家的想象。

    不客气的说，我们大唐的地大物博，放在美洲面前，根本就不够看的。而单靠我们楚王府的力量，虽然能够把土豆玉米这些东西的种子取回来，但是要进一步的开发美洲，还是不够的。”

    财富对于李宽来说，现在只是一个数字问题。

    而开发美洲，如果只能给楚王府带来财富，那个意义不是很大。

    作为一个彻底的走向了财务自由的亲王，李宽现在追求的东西也是不一样的。

    当然，更重要的是他在大唐生活了这么多年，已经喜欢上了这片土地，喜欢上了这里的人们，他希望大唐百姓能够过上更好的生活。

    带着大唐百姓走向小康，这可不只是一句口号。

    “可是，东太平洋公司的股份，要给其他人分出一半，很多人还觉得我们是在找人分担风险，不是很想买的样子。王爷您的善意，很多人不理解啊。”

    “公司者，数十商辏资营运，出则通力合作，归则计本均分，其局大而联。东太平洋公司作为在户部最新备案成立的股份制企业，对大唐商业的未来发展有着非同一般的意义。

    虽然你现在没有办法理解这些东西，但是过个几年，你就能体会到本王的良苦用心了。好了，富贵，本王也知道你是在为楚王府着想，不过这事就这么定了，你想办法把股份卖出去就是了。”

    东太平洋公司这一次是一次性招股二十万股，每股价值一个银币，其中李世民的内帑认购了三成，楚王府认购了两成，剩下的五成，李宽准备推向市场，让每个百姓都可以购买。

    并且，为了避免出现其他勋贵一次性购买大量股份的情况，李宽还专门让王富贵制定了一个规定，每个人最多只能持有一千股。

    当然，勋贵之家要是真的看好东太平洋公司，随便找几个家族子弟，甚至是以下人的名义去购买，也是有办法拜托这个限制的。

    李宽也没有打算彻底的封住这条路子。

    反正这些股份是可以交易的，所有的股权凭证，只要有买卖双方的签名和手印，是可以转让的。

    这个属性，很多人还没有重视，但是对于未来的影响，却是非常的大。

    “是，王爷您放心，左右不过是十万贯钱，卖肯定是卖的出去的。”

    虽然很多人不见得看好这个新冒出的“东太平洋公司”，觉得这像是一种骗钱的手段。

    但是以王富贵在长安城商圈的地位，真的要卖十万贯钱股票，还是不难的。

    实在不行，找些大商家摊派下去，也是能完成李宽的任务的。

    当然，他肯定会尽量避免这样做，因为李宽希望这十万贯钱能够尽可能的分散到各个百姓手中，让他们也从大航海之中获得一分利益。

    与此同时，也算是为培养大唐的金融市场，奠定一些基础。

    毕竟，大唐如果要从农业社会迈向工业社会，金融业的发展是必不可少的。

    都说实业非常重要，这个是没有任何疑问的。

    但是没有金融业的实业，发展速度会下降很多，只有相辅相成，共同发展，才能起的最佳的成果。

    ……

    太液池中，李世民难得的跟李宽坐在一艘游船上面游湖。

    “宽儿，市舶都督度下属的市舶水师，如今规模已经非常庞大，还有必要进一步的扩大规模吗？”

    李宽今天会进宫找李世民，自然也是有目的的。

    如今大唐的大航海时代即将开启，为了确保大唐船只的安全，大唐水师的进一步发展就显得非常有必要。

    但是，长安城中，能够意识到水师重要性的人，却是不多。

    哪怕是像李世民这样的帝王，也觉得大唐最需要发展的还是骑兵。

    “陛下，别看市舶水师现在有超过一百艘海船，人员将近两万。其实他们分散在登州、平壤、汉城、难波津、扬州、杭州、明州、泉州、广州、崖州和蒲罗中，每个地方的市舶水师，力量其实非常的单薄。

    这几年，大唐的海贸发展的非常快，许多商家都从中获得了丰厚的收益。而这种情况，却是刺激了海盗的发展，南洋各个岛屿上面，这几年新冒出的海盗数量，比以前多了好几倍。如果我们大唐要进一步的发展海贸，那么保持各条航线的安全，变得迫在眉睫。”

    李宽这话，倒也不算是危言耸听。

    虽然东海渔业旗下的海船，还没有被海盗抢劫过。

    但是其中落单的商家，隔三差五就有被海盗掳走的消息传开。

    南洋有成千上万的岛屿，蒲罗中市舶水师根本就没有办法保证所有海盗都被剿灭了。

    哪怕是岭南道外海，也不时有一些海盗出没。

    “东海渔业登州造船作坊的新式海船，朕也看过相关的介绍资料了。单单一艘的造价就已经达到了一万贯，如果按照你的说法，水师的新式战船要基于最新式的海船来打造，那么一艘战舰的造价肯定也是超过一万贯。你这一张口就说大唐需要有十万水师……你这是要把户部给掏空吗？”

    市舶水师现在就两万左右的人手，李宽要么不提扩张，一提就翻了五倍，直接就把李世民给吓住了。

    真的要是按照李宽的说法来搞，单单战船的制作，户部就至少要划拨两百万贯钱。

    长安城十六卫的将军们，还不得闹上天？

    毕竟，户部每年划拨给兵部的钱财是有限的，市舶水师用的多了，其他部队自然就用的少了。

    这也是为什么许多国家的海军和陆军的关系，往往都不是很好的原因。

    都是钱闹的啊！

    “陛下，两百万贯估计不够！”

    李宽讪讪的说道，然后嘴里冒出来一个吓了李世民一跳的数字，“五年之内至少需要一千万贯。因为不仅需要补充三四百艘海船，还需要扩建一些港口，甚至专门建设一些军港。除此之外，人员的招募、训练也是需要大量钱财的。水师毕竟不同于十六卫，大家都在海上漂泊，危险性要高很多，所以待遇自然也要好一些。

    十万人，哪怕是平均一人一年的俸禄是五贯钱，也需要五十万贯，这还没有考虑到训练的消耗。另外，船只也是需要修剪专门的造船作坊进行维修和保养，并且一旦东海渔业登州造船作坊有新式海船出来，我们都是需要第一时间购买的……”

    李宽的话越说，李世民的脸越黑。

    感情这十万市舶水师的花费，比大唐其他所有将士加起来的都还要多。

    李宽这哪里是在扩建水师，这是在烧钱啊。

    “海贸虽然可以给大唐带来非常大的收益，市舶税的金额也一年比一年大。但是要让朝臣们同意追加这么一笔费用给市舶水师，单靠你说的这些理由是不够的。”

    “陛下，大食帝国，您应该听说了吧？”

    李世民有点不明白李宽怎么突然把话题跳到这里，忍不住皱起眉头说：“自然是听说了一些，但是这跟水师的建设有什么关系？”

    “有关系！关系大着呢。不是微臣涨敌人威风，那大食帝国，绝对会是大唐未来几十年最主要的对手。如今他们已经征服了许多国家，就连强大的波斯帝国都被他们给灭了。在南洋，大食商人的影子随处可见，至于西洋，几乎更是被大食商人给垄断了。

    如今我们大唐也把触角伸向了海外，跟大食帝国的冲突，几乎是难以避免的。而那大食帝国离长安城非常的远，如果从陆地上进攻他们，只能一路前往西域，然后继续往西几千里，才能打到他们。这样的出征……”

    不用李宽继续说下去，以李世民的军事才华，自然知道这种仗，没法打。

    哪怕是长安城的水泥路已经修建到了凉州，凉州到肃州的水泥路也快要修通了，但是从肃州到西域，还是有非常远的路要走。

    而那大食人，是在西域的西边。

    这仗，没法打啊！

    “是你想使用水师来攻打大食人？”

    “没错!使用水师是最省钱、最优先的办法。如今我们已经在南洋站稳脚跟，到时候我们重点发展市舶水师在南洋的力量，甚至还可以专门成立一支南洋水师来统管大唐在南洋的水上力量。”

    自己是市舶都督府，名义上市舶水师都是属于自己管辖。

    这个时候，李宽突然觉得继续把扩大后的水师力量全部留在市舶都督府，似乎不是一个明智的选择。

    哪怕是李世民勉强同意了，也指不定什么时候就会后悔。

    十万人啊！

    这个力量，可不是闹着玩的。

    毕竟，大唐的各个将军，平时手中能够直接管辖的将士，还不到这个的一成呢。

    “南洋水师？”

    李世民也敏锐的抓住了重点。

    “没错，朝廷可以专门成立一个大唐水师，分别以登州、扬州、广州和蒲罗中为中心，分成登州水师、扬州水师、广州水师和南洋水师四支力量，其中南洋水师作为优先发展对象，确保大唐船只在南洋的安全性，也为了确保澳洲的开发能够有一个安全的环境。”

    虽然南洋诸国，单打独斗，没有一个是大唐的对手。

    但是人家如果只是给你大唐在南洋的商船使绊子，方法还是很多的。

    这几年，南洋的海盗数量猛增，背后也跟那些国家的纵容和支持有一定的关系。

    毕竟，看着大唐在南洋获得大量的利益，要说他们不眼红是不可能的。

    “你具体整理一下资料，到时候朕再考虑一下！”

    这个时候，李世民的口风总算是有了松动。

    “没问题，微臣明天就可以把奏折递上来！户部要是暂时资金调派有困难的话，可以考虑从大唐皇家钱庄借贷。适度的让户部背负一定的债务，对我们大唐经济的发展，其实是有好处的。”

    “行了，朕自有安排，还不如说一说你那‘东太平洋公司’的事情。”

    这今天，东太平公司把长安城搞得天翻地覆，李世民自然早就从李忠口中听说了这个机构，甚至还让兰和送去了六万贯银票，算是认购了三成股份。

    “陛下，‘妖言惑众杨本满号’的成功，几乎是必然的。但是，单靠几艏船只，是完成不了美洲的开发，我们需要让更多的百姓走出家门，走向海洋。大唐，需要向大航海时代迈进。”

    “大航海时代？”

    对于李宽时不时的冒出来的新名词，李世民虽然已经有了很高的忍受能力，但是还是有点不明白大航海时代到底意味着什么。

    “没错！海洋的重要性，远远超出大家的想象。虽然在短时间内，大唐的敌人不可能来自海洋，但是我们却是可以通过海洋去获得更加广泛的利益。在陛下的励精图治之下，大唐百姓已经普遍解决了饿死人的问题，但是距离吃饱饭、吃好饭，还是有一些距离的。要想让百姓的生活过的富裕起来，那就不能将眼光局限在陆地上面。”

    李世民的内帑已经从海外贸易中获得了不少的好处，所以他对海洋的重视程度，其实已经提升了不少。

    不过，还是没有达到李宽期望的程度。

    “让百姓走向海洋，就能变得富裕？”

    “没错！我们大唐有几千万人口，只要有半成的百姓走出国门，就能够让大唐百姓的生活变得富裕起来。最起码，让九成的人填饱肚子，是一点问题都没有。”

    李宽倒也没有吹牛皮，看看后世的西班牙、葡萄牙，再到后面的大英帝国，就可以看到航海给一个国家带来的利益有多大。

    “你给朕具体说一说航海的事情，如果真有那么大的好处，大唐水师扩建的事情，朕今天就做主同意了！”

    不知不觉之中，市舶水师已经变成了大唐水师。

    不过，李宽对此倒也没有太过纠结。

    不管是什么部队，最后还是要由人来带领的。

    以大唐如今的局面，大唐水师的建设，只可能是在市舶水师的基础上进行扩张，根本就不可能立马摆脱李宽的控制。

    至于几年以后的事情，李宽又不是天天在家造人不干活，怎么可能让人那么容易夺走控制权。

