    “什么玩意儿。”

    阿泽这样想着，下意识抬头一看，就见一袭白衣站立，拖着一条猩红的长舌，那对带着笑意又让人看不出深浅的眼眸正兀自凝望。

    巨大的恐惧瞬间将阿泽淹没，不同于黑无常那怪兽一样的物理威慑力，来自白无常的悚惧感无疑更容易击穿九州人的心理防线。

    可阿泽到底是身经百战的特战干员，虽说性格谨慎，可这并不代表他关键时刻会掉链子。

    几乎是在那哭丧棒落下的瞬间，他便一个鹞子翻身退出几米开外，同时单手一翻，唤出一张卡牌。

    面对这样一个对手，他也只得违反赛方对于他们这些特战干员不得使用灵卡的禁令。

    又或者说，那条禁令只是用来保护普通选手的，对于周川在内的数位选手来说，一切规则都将作废，可谓攻守之势异也。

    就在刚刚，他便接到消息，妖之战道那边有个同僚因为一时大意，被一位女高中生打断了腿，要不是赛方出手，说不定都得落个残疾。

    天才，绝不可用常理度之。

    “小丑萨克和他的疤眼狮。”

    伴随阿泽心声响起，一只体态健壮、毛色明亮的雄狮便凭空生出，绵密的鬃毛随夜风而动，颇有一番气势。

    相比之下，立于旁边、轻抚其脊背的小丑就要显得矮小瘦弱许多，可与那诡异笑妆相伴的哀伤眼神，却是令人不寒而栗，甚至要比面带疤痕的狮子可怖得多。

    两方人马就这样对峙着，几乎就在下一刻，四者同时出动。

    只见黑无常单臂前伸，勾魂锁链便顺着他宽大的衣袖，将小丑萨克抛出的漫天飞刀一一击落。

    他也借此快速逼近，飞起一记重拳，带着雄魁的伟力轰出，与那被小丑挡在身前的木箱对撞。

    刹那过后，木箱轰然碎裂，各种奇怪的道具四散而出。

    眼见着一个巴掌大小的靶子朝自己的方向飞来，周川丝毫不敢大意，单臂抓着顶梁，一个腾挪便将其闪过，同时朝小丑的方向掷出【鬼打墙】。

    只见那原本还能在八爷手下苦苦支撑的矮小身影倏地愣了一瞬，而就在这一瞬间，黑无常已前出一爪，直扣在他的脑袋上。

    旋即往上一抓，就有类似凝胶质的东西被拽出，而后又猛地往下一按，小丑便轰然砸落在地上，动弹不得。

    而在房间的另一边，几乎是在同一时间，七爷的哭丧棒也将雄狮击败，此刻他就倚在墙角，撸猫一样捋顺那漂亮的鬃毛。

    “找到你了。”

    这时，异变突生。

    一道身影倏地在周川眼前闪过，手里还紧握着那只飞刀靶，来的正是阿泽。

    借着出击的空隙，他瞟了眼小丑萨克的情况，不禁心疼地蹙起了眉。

    经过灵卡反馈，他能清楚感知到自己的伙伴已受到重创，虽未伤及本源，但也要在战斗结束后蕴养一段时间。

    这便让他有些恼火，下手也狠了许多。

    周川同样也没惯着他，借着不到一米的高空优势，在房梁间灵便转身，瞅准时机一脚重重踏在阿泽的背上。

    而就在他争取到的这短短一瞬，黑白无常便纷纷赶来，锁链与哭丧棒齐至，与阿泽手中的钢锏对撞，发出让人耳鸣的金铁之音。

    阿泽虽有着黄金级的心力水准，却也在“凡胎”范畴之内，自然抵不过阴帅的攻势，下一瞬便飞也似地撞到木墙。

    可就是这样，他也没有服输，依然不忘借着小丑萨克的反馈，朝周川飞出几柄飞刀，却都被一一闪过。

    至此，他便算是输了。

    “不知是哪家高手照面啊？”

    周川落于地板，在黑白无常的护持下问道。

    “北地制卡师协会，特战干员徐泽。”阿泽勉强从地上爬起，轻声道：“恭喜周川同学在决赛第一轮考核中顺利通过。”

    “北地制卡师协会的人？有什么证明吗？”

    徐泽闻言便在黑无常虎视眈眈的目光注视下，从心海中取出一个证件。

    借着白无常的手，周川扫了一眼，就见那最后一页上工工整整地盖着一个印记，这玩意儿说道很大，做不了假。

    “得罪了。”周川轻声说。

    “早就听说龙省有个天才横空出世，今天总算是遇到了。”阿泽苦笑着说道，“作为赛方代表，由于我率先打破了考官不能使用灵卡的规定，所以周川同学的卡组限制也将被取消。”

    “也就是说，在接下来的比赛里，你可以使用全部自制卡牌，不局限于前三轮比赛中所打造，当然，像生活卡牌、坐骑卡牌这些非自制卡牌也完全开放使用。”

    徐泽顿了顿，从心海中取出一小叠生活卡牌递到黑无常手中，有些复杂地说道：“周川同学，你接下来的考核就是穿越大黑山，胜利条件便是在三天内抵达对面的终点。”

    “这是你在接下来的旅途中可能会用到的物资卡牌，祝你取得佳绩。”

    “多谢。”周川微微颔首，转身来到窗边欲走，却突然转过头，“既然决赛第一轮结束，徐干员就不是我的对手了吧，某种意义上来说，我们还算是同僚。”

    徐泽顿了顿后说道：“没错。”

    “既然这样的话……”

    周川将目光投向七爷，心力催动之下，【一见生财】的被动效果无比幸运地被触发。

    原本眼神空洞的小丑萨克忽然从地上爬起，在徐泽讶异的目光下，护在了他的身旁。

    这一场景不禁让周川有些意外，他倒不是对白无常概率颇低的状态刷新效果被触发感到奇怪，而是没料到徐泽这张小丑卡牌竟真的归属于“善”。

    这倒有些打破他的固有印象。

    不过结果总归是好的，【一见生财】只会在同阵营之间触发，这也证明徐泽的身份确是无误了。

    “再见了，徐干员。”

    说罢，周川便来到窗边，随手将那残旧的木窗拉开，任由冰冷的夜风灌入，而后十分敏捷地飞跃而出，黑白无常则紧紧跟上。

    徐泽见此也凑到窗沿，眼见着周川渐行渐远，又看了眼已然无碍的伙伴，忍不住说出那句梗一样的话语：“祝君武运昌隆。”

