    两小时后。

    赵曦月状态缓解，执意要回家去。

    赵世博夫妻俩拗不过，只得带着赵曦月回了家。

    赵世博开车，陈晓梅故意坐在了副驾驶室，将后来的空间留给了林佑凡与赵曦月。

    赵曦月几乎是贴着车门，尽可能与林佑凡保持距离。

    林佑凡暗自好笑，却也没有在赵世博与陈晓梅面前占赵曦月便宜。

    回到家，赵小宝正在客厅煲电话粥。

    自打与吕芳交往后，天一亮，这家伙就出门找吕芳去了。

    天黑才回家，回到家除了吃饭睡觉，其它时间基本都是抱着手机，俨然一副热恋情侣的样子。

    “赵小宝，赶紧的，开车送我去机场。”

    见赵小宝坐在沙发上笑得像个傻逼一样，林佑凡直接让他挂断电话送自己去机场。

    “哦，好的！”

    赵小宝应了一声，又抱着电话说道：“臭宝，我大哥找我有点事，晚点接着聊，嗯嘛！”

    “咦惹——”

    陈晓梅一脸嫌弃。

    赵世博直接冲赵小宝竖起了国际友好手势，中指！

    对此，赵小宝却是昂起头，一脸的不在乎。

    “曦月，你先在家休息一下，我去机场接下神医。”

    林佑凡伸手揉了揉赵曦月的脑袋，后者有些不高兴的皱了皱眉，却也没有说什么。

    半小时后，林佑凡抵达机场。

    二人在接机大厅等了约莫有七八分钟的样子，就见一群旅客从机场出口走了出来。

    待人群散去，一名穿着蓬松长裙，拎着一个小医药箱的少女踩着红色小皮靴哒哒哒地走了出来。

    “哇哦——”

    见到少女的那一刻，赵小宝眼眸瞬间放光，并拽了拽林佑凡的衣角道：“大哥，快看，萝莉系美女！啧啧，跟二次元里走出来的一样，真漂亮！尤其是那身材，妈耶，这规模一只手都抓不下了吧？”

    赵小宝一脸色胚子的嘴脸。

    可话刚说完，后脑勺就被重重拍了一下。

    “大哥，你打我作甚？”

    赵小宝捂着后脑勺，一脸委屈。

    “对你嫂子放尊重一点，不然当心她毒哑你！”林佑凡道。

    “嫂子？什么嫂子？大哥，你这脸皮也忒厚了吧？见个美女就说是我嫂子，你也不嫌害臊！”

    赵小宝一听，瞬间嘿嘿一笑，接着说道：“大哥，你这款地，或许对成熟女性有吸引力，但在这种喜欢二次元的小萝莉眼里，你就是个油腻大叔，人家对你没感觉的！”

    “哦？是么？那万一她对我有感觉，还投怀送抱呢？”

    林佑凡笑道。

    “这不可能的！要是她真对你投怀送抱，我一会儿从机场，一路舔路面，舔回家去！”

    赵小宝自信满满。

    作为一名二次元爱好者，二次元萌妹子喜欢什么，他还是很清楚的。

    “你自己说的啊！一会儿可别耍赖，不然当心我削你！”

    林佑凡笑了笑，不再搭理赵小宝，而是冲着那刚走出机场出口的萝莉系少女招了招手。

    “大哥，你这是强行搭讪，人家不会搭理你的！”

    赵小宝见状，在一旁偷笑。

    可很快，他就笑不出来了。

    因为他发现那萝莉系少女见到林佑凡后，竟然一路小跑了过来。

    “什么鬼？难不成是认错人了？”

    赵小宝一脸懵逼。

    “卧槽！”

    可下一秒，他直接从懵逼状态，变成了石化状态。

    只见那萝莉系少女一路跑了过来，接着张开双手，直接扑进了林佑凡的怀里。

    “天哪，这特么是什么情况？我一定是在做梦，对，是在做梦！这特么也行？”

    赵小宝在一旁怀疑人生。

    而林佑凡与乔心妍正紧紧抱在一起，至于赵小宝？早被他两无视了。

    “佑凡哥哥，呜呜——人家想死你了啊！”

    乔心妍小脑袋在林佑凡胸口一阵蹭，一边蹭着，还一边呼吸着林佑凡身上的味道。

    林佑凡抱着乔心妍，轻笑道：“我也想你啊！心妍妹妹，这才多久没见，怎么感觉你又大了不少？”

    “讨厌，刚见面就暴露本性，佑凡哥哥果然是个色胚子！”

    乔心妍嘴里说着林佑凡是色胚子，但抱着林佑凡的力道明显又增加了几分，似乎要将自己融入林佑凡的身体里一样。

    “喜欢么？”

    林佑凡在乔心妍耳边坏笑说道。

    “讨厌，问这种问题，羞不羞，羞不羞？”

    乔心妍俏脸一红，伸出纤细的手指在林佑凡脸上划了划，并低声说道：“喜欢，人家最喜欢佑凡哥哥了！”

    “咳咳——”

    赵小宝着实有些看不下去了。

    他干咳两声，想打断腻歪在一起的林佑凡与乔心妍。

    然而，两人似乎没听到他咳嗽一样。

    “嗯——咳咳咳——”

    无奈下，赵小宝又重重的咳嗽了一声。

    乔心妍有些恼火的转头瞪了赵小宝一眼。

    赵小宝见萝莉系美女看向自己，顿时身子都站直了，可接下来却听到那萝莉系美女很是不满的娇哼道：“喂，你肺不好，能不能到一边咳嗽去？没看到这里有人吗？”

    “纳尼？”

    赵小宝瞬间僵在了原地。

    他嘴角一阵抽搐，看了看林佑凡，又看了看乔心妍，最后乖乖向后退了两步。

    得，你们继续，我不打扰行了吧？

    “心妍妹妹，忘给你介绍了，这位是你妃萱姐的弟弟。”

    “小宝，这位就是龙国最年轻的女神医，乔心妍，乔神医！”

    一番拥抱甜蜜之后，林佑凡为乔心妍与赵小宝做了个简单的介绍。

    得知乔心妍竟然就是那个很厉害的神医，赵小宝顿时露出了怀疑的眼神。

    “大哥，你确定没搞错？神医啊，还是中医，她……这也太假了吧？”

    “哟呵，竟然敢质疑我？”

    乔心妍一听，瞬间就不乐意了，她仔细打量了一下赵小宝，接着就笑了起来。

    “你笑什么？”

    赵小宝有些莫名其妙。

    乔心妍双手抱胸，傲娇的白了赵小宝一眼，道：“年轻人，精力提旺盛的嘛？不过我劝你一句，节制一点，当心死在女人的肚皮上！”

    “嗯？你这话什么意思？”

    赵小宝一时之间没反应过来。

    “还能什么意思？说你虚了呗！”

    林佑凡在一旁补刀。

    这一刻，赵小宝老脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

