    没有五气朝元强者，无法对付金翅大鹏。

    不过，昭云需要金翅大鹏血，不一定非要杀金翅大鹏，当年林镇北取金翅大鹏血，只是将它打服，让它主动献血, 并没有赶尽杀绝。

    金翅大鹏作为神鸟，活了数百年，早已通灵。

    非大奸大恶之人，遇到金翅大鹏鸟，不会痛下杀手。能杀死金翅大鹏的强者不多，这些强者多数在意天道轮回，杀死金翅大鹏这等神鸟, 对追求破碎虚空之道不利。

    当然，金翅大鹏不会将血白送, 想要得到它的血液，至少需要有折服它的实力。

    林北风一行人，哪怕有三位先天，依然无法打赢金翅大鹏。

    金河、昭云、林烈，他们不过是三花先天，或许可以对付聚顶先天，却无法对付已是五气朝元实力的金翅大鹏。

    “关键时刻，还得靠老王，可是老王不靠谱，关键时刻不见踪影。”

    林北风不由怀念老王，老王要在，根本不用纠结如何对付金翅大鹏。

    三个先天加上一群一品，对付金翅大鹏，会死很多人，林北风不会用自己人的命去冒险。

    放弃昭云？

    她得到邱敏机传承，已入先天，若是融合了邱敏机的真气, 未来不可限量，至少不会逊于巅峰时的邱敏机，甚至于超越邱敏机。

    一位未来如此可期的强者，林北风可不想轻易放弃，只要救下昭云，那么她救欠下两条命，这两条命足够她用一生去还。

    昭云肯定要救，又不能硬来，必须确保万无一失。

    天北王府倒是还有五气朝元强者，可惜，鞭长莫及。

    昭云身份不适合与金家合作，整个天西唯一能求援的唯有天西王府。

    然而。

    天西王府只有天西王一位五气朝元强者，才可能让他出手去冒险对付金翅大鹏。

    正在思绪的林北风，突然被外面的动静打乱思绪。

    “外面发生了什么事？”

    房间内所有人看向门外。

    红蝶最懂世子心，立马出去查看。

    这时，昭云稍微恢复了一些，对林北风道：“世子不必要替昭云担心，如果昭云真的活下来，那么昭云恳请世子有朝一日, 能将真相公之于众。”

    无法手刃敌人, 昭云心有不甘，但是如果能让江淮鹤身败名裂，也是一种复仇。如江淮鹤这等，视名声如命，渴望问鼎武林至尊位的野心家，要是身败名裂，比直接杀死他还要痛苦，

    林北风道：“二十年前，我父亲亲入大漠，得到金翅大鹏血为我母亲治病。如今，我来到大漠，作为天北王的继承人，我自问不会比他差。既然他可以得到金翅大鹏血，我一样可以得到。”

    林北风会让世人知晓，自己这个未来的天北王，将会超越如今的天北王。

    他不会走林镇北铺的路，会走出一条属于自己的路，然后越走越远，超越林镇北。

    昭云心中感动：“昭云还未还世子的恩情，世子的恩情昭云无以为报，只要昭云活一日，昭云会奉世子为主。”

    她是一个非常非常聪明的女人，奉林北风为主，看似卖命于他，实则，多了天北王府这座大山。

    武林盟是庞然大物，势单力薄的她即便修炼到天人合一，也不可能对抗整个武林盟。

    要搬到武林盟，她需要一个更加强大的势力支持，天北王府强于武林盟，是最好的选择。

    林北风愿意收昭云为手下，那么就等于同意，未来等她复仇时，出手助她一臂之力。

    面对一个送上门的先天手下，林北风没有理由拒绝：“两日后，我会入大漠。”

    最多两日，援兵会来到城寨，盗匪围城之困将会解决。

    “世子，城外盗匪大乱。”

    红蝶回来，将外面发生的动静告知。

    谷嘑

    听闻不是城寨中乱，林北风等人松了口气，不过，对于城外盗匪大乱，却是十分疑惑。

    “援兵到了？”

    这速度比林北风等人预计的要快一日。

    红蝶道：“目前无法确定。”

    她又要出去打探消息。

    林北风拦住她：“与其在这里等，不如去城头一探究竟。”

    昭云从一旁拿起有面纱的斗笠戴上，她现在不方便被人看见面容，需要掩饰。

    几人离开金城的宅子，前往城头。

    城头，早就聚拢了一群人，林烈等人全部在，还有以金妙戈为首的金家天才。

    林烈见林北风上来道：“城外的盗匪正在和人战斗，对方的真气非常厉害，要比我强。”

    比林烈真气更强，说明与盗匪战斗之人是先天强者。

    林北风看向城外：“有多强？”

    林烈道：“很强，远胜金雕。”

    金雕是聚顶强者，远胜他，唯有五气朝元。

    天西五气朝元的强者，全部有名有姓，会来城寨救援的更少一只手数得过来。

    难道是金墨兰？

    不对。

    林北风否决了这个猜测，真要是金墨兰来了，以定西军的实力，能瞬间横扫城外数千盗匪，动静会比现在更大。

    城头的所有人，没有一个敢松懈，因为无人可以确定，城外与盗匪战斗的强者，是敌是友。

    “天气变了！”

    “好像气温变低，这里可是大漠边缘，温度怎么会突然降低这么多。”

    “你们看，前面竟然下雪了！”

    破晓的光亮，可以看到城外环境，当盗匪中突然飘落雪花，城头所有人震惊。

    天西别说雪了，这里甚至于没有冬天，只有酷暑，不可能会下雪。

    林北韵对这股能够改天换地的真气最为熟悉，惊喜喊道：“师傅，是师傅来了，这是师傅的北幕冰寒！”

    林北韵的师傅，天安学院大师姐、天武大陆最年轻的先天强者、天下新晋第三剑——慕雪影。

    “慕雪影。”

    林北风猜测了很多人，唯独没有猜到，外面与盗匪战斗的先天强者，会是慕雪影。

    林婉容震惊：“是天下第三剑？”

    慕雪影天下第三剑之名，早已在数月前传遍天下。天下年轻一代，你可以嫉妒其他人，可以轻视其他人，唯独面对慕雪影，你只能心服口服。

    林北风虽然登顶通天塔，刷新慕雪影记录，但是单论修为，慕雪影才是真正当之无愧，天下年轻一代第一人，天下暂时无人可出其右。

    林北风立马猜到，她为何会出现在此：“看来，天安学院这一次去白凤城的队伍，由她带队。”

    凤朝凰是西域盛事，西域女子更是天下六大天人合一之一，天安学院没有理由不派人前往。

    不止是天安学院，就连天武山也会派人前往，所以，林北风这次去西域，必定会遇到天武山之人。

    慕雪影出现，由此可见，天安学院这次派往白凤城的队伍，由她带队。

