
　　“哈哈哈哈哈……”

　　杨佳龙感觉自己听到了一个最好笑的笑话。

　　逃？

　　有种我别逃？

　　一个体能6段的人，说出这样的话，也不怕被人笑掉大牙？

　　“提前跟你说一下，也免得你说我胜之不武。我现在的体能段位可不是6段了，而是8段，甚至已经很接近9段了。”

　　凌纪抚摸了一下木剑的剑身。

　　“哦？8段？”杨佳龙仍是那么一副笑脸。

　　8段又如何？

　　不还是差着他两个段位呢？

　　“倒是不错，这么短的时间里，你攀升了这么多，也难怪膨胀了。”

　　从6段体能升到8段体能，果然，没有令他们感觉到有多惊讶。

　　这就跟青春期的小孩子长身体一样，只要营养补上来了，身高蹭蹭蹭一下子就长高，也是很正常的事。

　　毕竟10段一下的体能，都是低端体能，就算凌纪达到了9段。

　　也没什么令人不敢置信的。

　　毕竟这小子，有明一教官开小灶，每天都有双份福利。

　　“废话就别多说了，来吧。”杨佳龙随意摆开架势，用木剑朝他招了招手。

　　凌纪把玩了一下木剑，轻瞥了杨佳龙一眼。

　　此时，两人在演武场上的距离，约是6米。

　　算好这个距离后，凌纪当即就抓紧了剑柄：“还是那句话，有种，你别逃。”https://m.23sk.net

　　话一说完，他一个闪步突然冲向前去。

　　三连跨步，三连斩。

　　嗖嗖嗖~~~

　　此次出招，凌纪并没有动用任何的外在力量。

　　八臂虬龙劲没有用，手臂上那块皮肤碎片的力量也没用。

　　就只单纯地施展了自己本身的8段体能的力量。

　　在此力量之下，他跟杨佳龙相差2个段位，等于是力量弱了100公斤。

　　因此，在他的木剑砍过去被杨佳龙挡住的时候，他能够感觉到一股雄浑的力量反震而来。

　　但凌纪并没有因此而停住主攻的势头，三连斩之后，就是居合、燕返式。

　　力量上他不及杨佳龙，但敏捷度上，杨佳龙也不及他。

　　他就扬长避短，专用自己的长处攻击杨佳龙的短处。

　　以敏捷打笨拙，

　　3招之后，凌纪抓到了杨佳龙的破绽，一剑当胸刺去，在他胸口点了一刀。

　　随后，剑尖一挑，将杨佳龙的下巴拍了一剑。

　　杨佳龙赶紧以草薙流第二式防住，并且退开了两步。

　　摸了摸自己的下巴，有点痛。

　　而演武台下，马先国和汤士松则是看得一惊。

　　他们本以为凌纪会很快的在杨佳龙的手下败下阵来。

　　毕竟二者不仅存在实力差距，更存在着技巧上的差距。

　　杨佳龙接触草薙流有一年半多的时间了，你凌纪才多久，撑死两个月而已。

　　人家学加减乘除的时候，你才学1+1等于2，这怎么比？

　　可是，偏偏的，刚才凌纪以自己的实力向他们证明了，他还真有这个能力。

　　一剑刺胸，一剑撩下颚。

　　如果这是真剑，杨佳龙已经挂了。

　　“杨佳龙，你输了。”马先国意外地看着这一幕，也赶紧出言。

　　想要终止这场比试。

　　因为他也看出来了，杨佳龙因为刚才那两剑，已经愤怒了。

　　一旦杨佳龙真的认真起来，凌纪是讨不着任何好处的。

　　“输？输什么输？我有认输吗？”

　　杨佳龙感觉面子挂不住，忽然也是主动地展开了攻势。

　　他也向前三连跨，草薙流标准的起手式。

　　全力出击。

　　而凌纪看着他的出招，忽然想到了昨晚回来的时候，明一教官用的那几招。

　　当时，他就是用草薙流的起手式在进攻，而明一教官，轻描淡写的几招，就化解了他的攻势。

　　明一教官的那几招看着简单，实则是他浸淫多年，对草薙流无比熟悉之后，才总结出来的破解式。

　　当即，凌纪也就学着明一教官的那几招——背后的伙计，早就将明一教官的招式给完全复刻下来了。

　　当！

　　当！

　　当!

　　三连斩落下，凌纪全部将之挑开。

　　还在挡住最后一剑的时候，他一个假动作，骗了杨佳龙朝右边进攻，实则他先右后左，然后扬起木剑，就如皮鞭一样，一鞭子就抽在杨佳龙的左大腿上。

　　啪~

　　清脆的一声响。

　　杨佳龙痛得直吸冷气，脚刚一缩。背后忽然又传来啪地一声。

　　等他要去顾及后背的时候，忽然右臂、右腿、腹部、胸膛、脸颊、脑袋，各自都挨了一鞭子。

　　可谓是一招错，处处错。

　　他一招慢了节奏，就要处处受制于人。

　　凌纪以木剑为鞭，对他连环抽打，打完了手就打脚。

　　打得杨佳龙腿脚很快就淤青发紫一大片。

　　只要抓住机会，他还会用木剑抽在杨佳龙的脸上。

　　杨佳龙脸上挨了几下后，也学聪明了，抱住头再不露脸了。

　　嘴里直吼：“停，你给我停下，你违规。”

　　凌纪也真停了下来：“哪里违规？”

　　“我一开始就在让你，可你却倒好，在我让你的时候，你居然下黑手。你不讲武德。”

　　“让我？我有要你让了吗？”

　　说着，凌纪再次对他抽打起来。

　　杨佳龙也想跑，可双脚已经被抽得发紫了。他动一下左脚，就会被抽左脚，动一下右脚，就会被抽右脚。

　　根本跑不了。

　　台下的马先国和汤士松看得愈发惊讶，

　　直到杨佳龙的叫嚷声越来越小，马先国和汤士松才双双上台，劝住凌纪：“别打了，再打下去，他就得废了。”

　　凌纪也给他们俩个面子，道：“看着马师兄和汤师兄的面子上，这次就算了。若再有下次，你还敢在我面前呱噪。我会直接抽烂你的嘴。”

　　杨佳龙得到了喘息的机会，躺在擂台上，想放几句狠话，但看到凌纪随时能攻过来的模样，他又忍住了。

　　而适时，明一教官突然出现了，朝这边走了过来。

　　杨佳龙见状，也赶紧哀嚎起来。

　　待到明一教官接近后，他就开始哀诉起凌纪的种种小人行为。

　　明一教官耐心倒也好，听他讲完后，就道：“刚才的事，我都看到了，你也别丢人了。10段体能打不过8段，草薙流练了一年半，还比不上他两个月。还有脸鬼叫？从今天起，你的草薙流每天给我练上8个小时，练不完，别休息。”

　　杨佳龙：“……”

　　我都这样了，还练8个小时？

　　教官你就不罚凌纪？

　　他对同门出手这么重，难道连一句批评都没有吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，9章 别怂免费阅读。https://www.23sk.net 