    安东尼奥越感觉不对劲，灵性的反应就越强。

    虽然其他人还是没有什么感觉，但安东尼奥已经无法继续镇定下去了。

    NPC模板也没什么任务提醒……但他还是决定做点什么预防措施。

    在其他人诧异的眼光下，一套黑色的机甲缓缓从灵界中浮现出来，银白色的符文大剑在黑暗下煜煜生辉。

    几位调查员和老师们都有些惊讶，他们的见识也是比较广的，一眼就看出了这是大名鼎鼎的【守卫者二型】。

    几位调查员暗暗点头，其实本来他们对安东尼奥当队长还有点不服气……但现在一看，就凭这台机甲，确实他该当队长。

    然后他在他们来的道路上扔下几个地雷，布下了几个陷阱。

    环顾了一圈，安东尼奥走到斩首者小队队长的身旁，想要问点什么。

    还没等开口，NPC模板的提示让他知道事情到底不对在哪。

    【厄加特的分身】

    【描述:厄加特用血肉魔法变出的一个有血有肉的分身，但因为他对血肉魔法不是很熟练，所以分身……憨的一批】

    【评价:一具行尸走肉】

    果然，对于安东尼奥的到来他理都没理，仍旧傻乎乎地向前走着。

    安东尼奥一把将这具分身推倒在地，但他竟然没理安东尼奥，依旧爬起来向前走着。

    “你们队长的异常都这么明显了，你们还没发现？！”

    安东尼奥对其他斩首者小队的队员喊道，感觉有些不可思议。

    一名队员说道:“队长他平时总会这样的……还警告我们不许靠近，是他在开发新的术法。”

    其实他们也早就心生疑惑了……但因为斩首者小队是从军队里精挑细选，经过一层层严格的审查才选出来的，忠诚性应该是毋庸置疑的。

    而且厄加特还是他们的队长，在新兵训练时期对他们很照顾……他们一直也就没太深究这件事。

    “全体人员听我说……打起精神，我怀疑永固大监狱是给我们布下的一个圈套，咱们能不能安全离开这，就看我们的配合程度了。”

    “从现在开始，所有人听我指挥，明白了吗？”

    银白色的符文大剑狠狠地插在地上，高大机甲的威慑力让众人一齐点头。

    几个想要说话的老师也都闭上了嘴。

    这时候一阵震动突然传来。

    安东尼奥脸色一变。

    “快通知学生，让他们朝咱们靠拢！”

    ……

    “皮亚诺德，你们快朝着我们靠拢，有意外情况出现。”

    一只巨大的畸变体直直地冲到了学生中间，随手就将一个女学生砸成了肉酱。

    “已经晚了。”

    “拿起武器，开始反击！”

    皮亚诺德扔掉通讯水晶，左手捡起一个盾牌，右手出现一把火焰长枪。

    “坚持几分钟，老师和调查员们马上就到！”

    他脚上的鞋子发出微亮，地面被踩出一片裂纹，然后直接跳起三四米高，冒着火焰的枪尖狠狠地插入高大畸变体的脑袋中。

    一团腥臭的血液喷涌而出。

    畸变体发出一声吼叫，狠狠地将皮亚诺德甩在地上，想要踩死他。

    一发闪烁着蓝光的子弹打在畸变体的脑袋上，然后畸变体浑身闪过电流，烤肉的味道浮现在空气中。

    最后畸变体被学生们的强大火力一同撕碎。

    “艾妮她死了……”

    一个女孩微微啜泣，学生们的心情都很低落……

    这是这个队伍第一次出现死亡，对于经历甚少的他们有些难以接受。

    ……

    几分钟前，黑人壮汉拿着通讯水晶，走在空空如也的监狱顶层。

    “灵能屏蔽仪已关闭。”

    “所有囚犯都已出笼，我的目标是什么？”

    “你的目标是安东尼奥·阿里亚斯。”

    “能活捉就活捉，实在不行允许击杀。”

    一个听不清是男是女的声音从通讯水晶里传来。

    “目标基本信息。”

    巨大的长柄斧出现在他手中，身上铠甲的纹路慢慢开始发亮。

    “初级探员，二阶超凡者隐秘工匠，拥有多种超凡物品，疑似被某位伟大存在眷顾……”

    “威胁度很高，请务必小心。”

    “知道了。”

    黑人捏碎通讯水晶，走下了楼梯。

    ……

    安东尼奥听到麦克里学生传来的惨叫，立刻跳上守卫者二型的驾驶舱，想要凭借『灵界穿梭』快速支援学生们。

    一把带着黑光的长柄斧狠狠地从他头顶劈下。

    安东尼奥迫不得已，一个翻滚滚出驾驶舱，躲开了这势大力沉的一击。

    长柄斧劈在驾驶舱上，发出金铁交鸣的声音。

    “是你……幕后黑手到底是谁……”

    安东尼奥紧盯着黑人壮汉，抽出瘟疫战刀，摆出戒备的姿态。

    “你没必要知道了。”

    壮汉脸上露出残忍的笑容。

    “去死吧。”

    完全没管神秘人活捉的命令，黑人一上来就是死手。

    一道黑色的光线直接穿透安东尼奥的肩膀，这还是他尽力躲避的结果。

    击穿的伤口处开始发黑并且快速腐烂，安东尼奥感觉自己对左臂的感觉越来越少……

    好强……这就是三阶超凡者嘛。

    直接拼肯定打不过……驾驶守卫者二型才能有机会。

    安东尼奥按下按钮，守卫者二型出现在他身旁，他立刻跳进去，高大的机甲开始启动。

    他用摄像头看了一下周围，一群黑袍人正在攻击其他的调查员，老师和斩首者小队的队员们。

    黑暗灾厄的气息不断爆发，安东尼奥的脸色有些难看。

    “你们是灾厄神教的人……”

    机械声音从机甲里传来。

    “对。”

    黑人点点头，一脸无所谓。

    “『众神议会』对你很感兴趣，他们叫我抓活的。”

    他耸了耸肩。

    “但我并不想这样……毕竟只有被撕碎的猎物才是具有美感的！”

    他的语气突然开始激昂，脸上露出病态的笑容。

    又是一个疯子……而且怎么他走到哪，那个所谓的众神议会就跟到哪。

    安东尼奥有些烦躁。

    “nmd，都他妈给我去死！”

    银白色的大剑被高高举起，圣洁的力量在剑上聚集，闪亮的光芒甚至将这层楼短暂照亮。

    【净化】

    大剑上符文亮起，瞬间便移动到了黑人的面前。

