
　　虽然似乎看起来谢云书嘴里说着生气，但他脚下却没有分毫停留，径直走入了山洞之中，来到架住盘古开天斧的石槽之前。

　　谢云书并不照本宣科，意识到这三重考验，未必会以电视剧内沉香经历的形式出现。惟独盘古开天斧的存在，不容此地看守了数百万年的三神干涉。

　　不管佛门说得多么天花乱坠，或者天庭有多大的权力。在盘古开天斧前，通不过考验，没有汇聚三界众生的法力。不符合神器本身的需求，那就谁都休想将它举起来。而连杨戬都没能把它拿起，天庭上利欲熏心的玉帝王母，便更加没任何机会可言。

　　至于西天如来……且不论是否符合资格，他来昆仑山找斧子，那是要视元始天尊如无物？

　　所以，谢云书压根不担心会碰到什么竞争者。手一按上盘古斧之后，他便感到沉甸甸的重量，宛若有万山之巍然，覆海之浩瀚。难怪说只要轻轻晃一晃盘古斧，都足以地裂山摇，方圆大乱。

　　不过……真就没什么考验呗？

　　“三位再不现身，那我就不客气了。”

　　“……”

　　也不知是真不在，抑或默认通关了。三神始终不发一言。而以谢云书如今的修为，其实已不怎么在意，那所谓凝聚三界众生信念的法力。

　　如果不能锦上添花……能够少一事他反而求之不得。只见谢云书将自身精纯灵力渡入斧柄，不消多时，盘古斧登时缩小了一圈，变得称手了起来。

　　对于别人来说，让上古神器拥有思想智慧，或许得献祭掉一个队友。可谢云书却无须这般麻烦，直接献祭自己的血洗涮神器，再以兵厄之力点育化灵就行了。如此就仿佛血脉一体，他的智慧便是盘古开天斧的智慧，自能令盘古开天斧如臂指使。

　　值此过程，谢云书依然在等待三神考验，可直到他离开都没见着有谁露面。过了良久，山洞中兀然飘起皑皑白雪，更突然变得黑暗了下来。

　　在一片肃杀之中，骤闻权神说道：“就这样放他拿走盘古开天斧？”

　　“谁能取走盘古开天斧，并不以你我三神好恶决定。”

　　死神道：“何况，纵使以考验的标准而论。他身上有大仁痕迹，更似曾做过牺牲，亦未贪恋权欲。最终能拿走开天斧，也说明他不乏善用之的思想……我们，本无任何理由阻止。”

　　雪神道：“占据冥界，非为一己之力，乃为苍生轮回公道。但观玉帝这些年来，失却最初仁心，仅凭一记喜恶，即擅自定夺数万、数十万生灵生死。就此而论，我已经没有阻拦他的理由。”

　　“他若最终会离开三界，便不会留恋此地至高至权。”

　　权神闻言沉默少顷，亦算认可了两名同伴的答案：“既不会为权欲蒙蔽，我确实并无立场阻扰他取斧。只是……元始天尊方面，究竟作何安排？”

　　“天尊制定封神榜，乃为集众玄门之力，尽速结束人界商纣暴乱，重写天人秩序。”

　　这里既是昆仑山脉，离元始天尊的道场就不会太远。三神若说与之从无接触，未免有些说不过去。一片黑暗中，不辨形体的死神说道：“如若玉帝失败，亦不过是重整天庭。”

　　“所以，如果玉帝过不了这关……”

　　权神若有所思，了然于心道。

　　“有新的天条、新的班底，却也不妨换掉不合时宜的玉帝。”

　　——————————————————————————————————

　　此界封神之事，与什么鸿钧根本没任何关系。从头至尾，都是元始天尊独力操办。对他来说，谢云书是一个变数，却不妨碍玄门大局。而既然人界在大破大立，倘若天庭同样经历一遭，顶多算一起从头树立新秩序罢了。

　　反正天下正大乱着，能趁此机会拨乱反正，对玄门整体并没有什么损失。相较于遇见可期内，封神人员上天瞧不起玉帝王母，对旧天条不满，纷纷出工不出力。新天条若真能出世，或许才更利于三界众生。

　　既然对玄门无害，更不用他元始天尊亲自出力。谢云书拥有破局的绝对实力，还愿意主动接手对付佛门，他元始天尊又何乐而不为？

　　甚至于一千年后，西天佛门在把触手伸入三界，影响力广播人界，其实就不怎么甩玉帝了。谢云书依稀记得，原剧中沉香最终打上天庭，玉帝王母向如来佛祖求援，结果只得了个自业自受的亲笔信，被如来给一口回绝。

　　要说有没有玉帝自作自受的原因，那肯定是有。但佛门以不欲苍生无辜牺牲为名目，制止杨戬推翻天庭暴政，其中居心着实可议。

　　得亏将来玉鼎真人劝了杨戬，没完全受金蝉子影响“以和为贵”，而是用“恨”激励沉香布局，才有了将来劈山救母，推翻陈腐天条之事。

　　否则杨戬真像佛门期望的一样当忍者神龟，那天下不就一直这个样子？

　　所以，不让佛门四处插棋子，谢云书做得那叫一个心安理得。

　　最简单的例子，孙猴子本身就没想离开玉鼎真人。反而是观音菩萨见玉鼎栽培的差不多了，出面以孙悟空将来是个大祸星为由头，劝玉鼎真人不要再教其本领，逐其下山。23sk.Com

　　谢云书一寻思，像孙猴子这么尊师重道。要是玉鼎真人没被观音说服赶猴子下山。难道猴子一直在玄门苦修本事，还能莫名其妙去当了齐天大圣，大闹天宫？

　　“你拉着本真人做什么？”

　　“真人神通广大，不妨帮忙教一个猴子。是你徒弟杨戬兄妹和金蝉子交手，从石头里打出来的一只灵猴。”

　　取到了盘古开天斧，谢云书回去就碰到了依约而来的玉鼎真人。不过谢云书路上也不耽搁跟他聊劈天神掌，索性拉着人就请哮天犬带路，寻找在花果山附近游荡的孙悟空。

　　玉鼎真人掐指一算，咦了一声说道：“那他不该是受了我那徒儿和金蝉子的法力而生？”

　　“没有，我让杨婵带灯援助，最后是宝莲灯把他给照出来的。”

　　“噢？”

　　虽然号称是百科全书，玉鼎真人的动手能力实在不咋地，典型的眼高手低。一旦天数发生变化，那这算卦就一点都不准。

　　不过，通过太乙真人的口，玉鼎真人差不多清楚，自家师尊对谢云书是个什么态度。要不是谢云书跟杨戬称兄道弟的，玉鼎真人寻思“达者为先”，他都得叫人家一声前辈。眼下叫个“道友”，对在一众同门中不算出类拔萃的玉鼎，已经有些心虚了。

　　当然，玉鼎真人平时倒很自恋，闻言脸上依旧露出“果然如此”的神色，摇着他的破扇子说道：“难怪我觉得有什么不对。本真人料事如神，原来是道友下了一子。”

　　“呃……”

　　孙悟空这事跟谢云书还真没什么关系。不过玉鼎真人料事如神就料事如神吧。

　　谢云书说道：“我远远看过一眼，这猴子的天资应该不在杨戬之下。而且猢狲性子很闹，有他作陪想必道友也不会寂寞。”

　　“说起来，怎么你自己不教？”

　　“我迟早要离开三界，何苦徒增牵挂？”

　　谢云书有着正当的理由，却使玉鼎真人无可辩驳。但如果天赋不比杨戬差，他玉鼎真人就确实很有几分兴趣。只是玉鼎真人虽接下了这份活，在劈天神掌上却依旧没松口：“劈天神掌极为难练，不知道友为何对它感兴趣？”

　　“号称三界无敌的掌法，我当然想见识一下。”

　　“咳，咳咳，威力大是大，但在御守一道却远不如八九神功。况且没个千年功夫，连个眉目都练不出来。”

　　玉鼎真人反口问道。

　　“不如我把八九玄功给你瞧瞧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十三章 白给免费阅读。https://xs.23sk.com 