    “好了，这些都是题外话，我就不多说了。”

    被阿夏抱在怀里的黑猫“朽绳”向身后的须藤吩咐一声：“接下来把东西都交给他们，要参加接下来的试炼，这些东西恐怕是必不可少！”

    “好的。”

    须藤目光平静，他点了点头，然后将几把白木鞘打刀递到在场的七个人。

    “这、这是什么刀？”

    二阶堂握紧这柄打刀，伸手从白木鞘中拔出，他察觉这是一柄刀刃上充满灵动气息的打刀。而且以他身为职业级研刀师的鉴刀水准，敢肯定这把刀的锻冶水平非常的高，是名家之作。

    能够锻造这样名刀的刀匠，可以称呼为国宝级的工匠。这样刀放到外界，能够轻轻松松的在大型拍买会上卖出惊人的高价。

    业界那些喜爱收藏刀的收藏家无疑也会对这样的名刀一掷千金。

    “好厉害的锻刀技术，这几把刀的品质都相差无几……”

    柳刚诚扫了另外几人手中拿着刀，发现几把刀品质都很高，而且刀上仿佛缠绕着一种神秘的氛围。

    “这些刀不是凡品，而是村子里的刀匠尝试对‘真打’的锻造技术进行模仿，打造出来的‘数打’！”

    须藤向众人解释这七把刀名为“数打”。

    “‘数刀’，是模仿真打的仿制刀，不过很可惜，村落里的刀匠竭尽全力，也无法再现传说中的技艺，也就是打造刀姬这般的真打灵刀。”

    由古代的“刀姬”的灵刀之中，品价最低的也必然是“真打”，真打之上是“业物”、再往上是“良业物”以及“大业物”。

    鬼无里村的刀匠目前能够打造模仿“真打”的数打，数打是真打的仿品，与真打相比，数打刀有很大的缺陷。

    “数打刀的缺陷之一，数打相继于真打刀，其刀的性质过于脆弱，持有数打刀也可以破坏掉祸鬼的咒核，但是使用不了几次，刀就会承受不了压力而碎裂；”

    “缺陷之二，数打刀也不会产生灵性之血，也不会唤醒鞘之主体内的秘力，拿到刀的人不会实质性的增强；”

    “缺陷之三，数打刀在制造工艺上依旧过于复杂，即便是鬼无里的刀匠，一年也打造不了几把，说白了这种刀只是真打的仿造刀，与真打差距过大。”

    黑猫“朽绳”一口气列出三条差评，众人也拿起手中的刀，一方面惊讶于“数刀”的特殊之处；另一方面也对古代锻刀技术失传感到惋惜。

    “数打不仅能够斩杀祸鬼，对上各种邪秽阴物也有极大的克制之力，它本来就象征着世间‘有’，能够克制‘无’……”

    黑猫“朽绳”言毕，又命须藤递给众人，一人一个小型腰包。

    “这个包放着几样物品，你们拿到手的都是一样的，你们可以自己检查一下。”

    支仓冬夜打开来看了一样，发现腰包里装着一小瓶滴剂瓶、一个写着“秘丹酒”字样的小瓶子，以及两个蜡烛，一根蜡烛是红色，另一根是黑色的蜡烛。

    除此以外，还有一把信号枪。

    “这些都是些什么东西？”

    在七人组中一直很沉默的红发女人有些好奇的问了一句。

    “龙造寺小姐，这几样物品对你们而言都有特殊物品，”

    须藤看了一眼这个红发女人，继续给予众人解释。

    “比方说，这两个蜡烛都是特制的，里面掺杂了特殊的香料，这东西是《疯癫院》开发出来的，存货不多，也很宝贵，我简单的说一下用法，这个红色的蜡烛点燃之后，散发的香气能够让人保持镇定，不会陷入心慌意乱的状态；另一根黑色蜡烛在点燃后，也会释放出一种香气，这是用来驱逐邪物的东西……”

    “为什么……我们需要这些东西？”

    黑咲小夜疑惑地问。

    腰包里装的这些东西都有些古怪，滴剂瓶像是那种装眼药水的，两个蜡烛像是那种熏香，而那个写着“秘丹酒”的酒瓶，包装弄得有点像那种贩售机里卖的“汉方精力剂”，专门提升男性在房事精力的那一种……

    这也让她下意识的皱紧眉头，对这瓶“秘丹酒”很是嫌弃。

    “因为接下来的测试之中可能会遇到危险，我们接下来要转移地点，前往世外之森。”

    须藤伸手指向远处的森林。

    “世外之森，就是村落东北角处的一座森林，那是一处与人世相隔绝的森林，那个地方与外在世界有某种区别，那片森林的一部分已经异境化了，也因为这个原因，如果擅自在森林中乱闯，可能会遭遇神隐。”

    “不过，你们也不用太过于担心。”

    黑猫沉声说道：“你们都不是寻常人，意志足够坚定，并且身上也有所准备，之前给你们的铃铛可以赶中栖息在森林中的邪祟虫，其他的一些异类，利用黑色蜡烛也能够避开，至于红色蜡烛能够让你们避开异界的诱惑，最后是滴剂和神丹酒的用处，我们去了世外之森那边再跟你们解释。”

    ###

    很快，一行九人外加一只猫，来到了村落东北角的世外之森。

    世外之森所在的东北角，在风水中被称为“鬼门”，这里林木高耸、枝叶繁茂，进入后发现这里的植被长势很喜人。

    众人几乎是踩着布满青苔的岩石，盘绕着树根、青藤的崎岖山路，抵达了一处平地。

    在平地竟然放着好几个笼子，这些笼子里也塞着几只正在啃草的兔子。

    在场的参与者自然对眼下的局面感觉到一头雾水。

    “接下来，柳刚诚先生，麻烦你把其中一个笼子打开……”

    “好的。”

    柳刚诚并没有想太多，伸出手来打开笼子从里面抓住了想要逃跑的兔子。

    “请把兔子给我。”

    须藤淡淡的开口问他要兔子，柳刚诚没想太多，就把兔子递了过去。

    后者接过兔子之后，就取出一个挂牌，动手系在这只兔子的脖子上。

    “请大伙仔细看一下，你们看……这个兔子的脖子上有挂着一个牌子，上面有写着柳刚诚先生的名字。”

    “确实，不过这有什么用意呢？”杉波抓了抓后脑勺，有点弄不明白须藤究竟想要表达些什么。

    “姓名，是一种咒法，世间最短的‘咒’，就是‘名’。”

    黑猫朽绳用一种苍桑的语气缓声说道：“不，应该说，通过给事物进行命名，我们可以对世间万物下咒，对事物进行束缚，这个下咒的过程，就是‘名’。”

    它缓缓睁着琥珀色的瞳孔，淡然说：“比方石头、蝴蝶、山林中的树木、天上的云，还有随处可见的空气，这些东西本来是没有名字的，不过通过命名这个要概念，它们就受到了束缚，比方说‘空气’，人是看不见空气也感受不到，只能够透过命名来束缚它的存在，使得‘空气’从无形变为了有形。”

    众人都微微睁大双眼，对于黑猫朽绳的这番说法感到一丝奇妙，这是他们过去未曾听过的一种说辞，这番说法甚至有一种内在哲学含义。

    “换言之，人的名字也是一种咒，名字似乎将‘人’自身的形态固定下来了，从出生开始，我们有了自己的名，然后通过这个名字获得了个体的区别，这种区别也区分了我们与他人之间的关系。”

    黑猫讲的东西，支仓冬夜只是听了一点就领悟了这恐怕是一门“无形之术”。

    无形之术，是涉及到精神、灵魂、意志这一类领域的秘法，每一种无形之术都有自身的“主题”。这些所谓“主题”，也就是主旨，可以说是一种接近对森罗万象的领悟。

    根据黑猫朽绳的说法，僧伽院秘传的《天咒陀罗尼法》以“刹那缘起”这一概念为主导，推导出三世之中，有情身心的缘起过程，从而获得最终的解脱，抵达万象的源头。

    而现在这只猫所说的又是另一种概念，她强调了“咒”与“命”的特殊性，这是一种通过语言将万象进行规范，并且认为命名与森罗万象构筑的无形连接。

    “姓名，就代表着一个人全部概念的‘器皿’，我将‘柳刚诚’这个名字写在这块牌子上，你与这个写着自身姓名的牌子就建立了连接，用佛学的说法就是‘缘’，而在我这里则是‘咒’，通过这个简单的‘咒’，这个保有你姓名的牌子成为你自身的‘器皿’的一部分。”

    黑猫继续说：“你身上的那个腰包里，有一个小瓶子装的滴剂，将其滴在眼上，会激发你五感之中本身就最为敏锐的‘视觉’，也就是说你们能够获得不完全的鬼视能力，当然这个滴剂是有时效的，三四天内，这东西效果能够发挥出来，过了这个时限就不会再产生效果了。”

    支仓冬夜听到这里就惊了，他低头看了一眼自己手中的这个滴剂瓶，心想这玩意岂不就是杜若优人梦寐以求之物。

    祸津物对策局一直计划着研究“鬼视之力”，期望通过某种方式，让普通人也获得能够直接看到“祸鬼”。

    只要世间的普通人能够观测到“祸鬼”，就有办法揪出那些隐藏在人类之中的祸鬼！

    ——要是早知道“鬼无里村”就有这种不可思议的滴剂，哪里需要去搞哪些研究……

    “这么说来，只要利用这种东西，就能够直接分辩出隐藏在人群中的祸鬼？”

    名为“龙造寺”的红发女人颇有些好奇的拿起了手中的这管滴剂瓶。

    “那么为什么不大规模的普及，是不是有什么副作用……”

    “因为本身具备一定的毒性，长期服用会中毒，另外这瓶‘秘丹酒’是针对这东西的解毒剂。”

    “这瓶解毒剂也不是万能的，滴剂需要按照严格的要求进行使用，一天内最多可以滴三次，超过次数的话，后果自负……”

    “另外我还要提醒一句，这东西效果很明确，可是若考虑到每个人的体质有差别，对有些人也没有用也说不定。”

    黑猫朽绳也叹了口气：“这一类东西大多都是过去五院之一《疯癫院》研究过程中的副产品，它们确实有一些效果，可是没有对外进行推广，也一定有什么原因。”

    在简短的介绍了完“滴剂”的作用，黑猫对须藤吩咐一句：“兔子可以放开了。”

    须藤松开手，兔子灵活的跳了出去，一眨眼间就钻进了茂密的草丛之中，速度快的真是将“动如脱兔”这个词语诠释的淋漓尽致。

    “柳刚先生。”

    须藤放走了兔子后，就这么站在原地等了十分钟，接下来，他也转过身来，向柳刚诚宣布：“接下来你就顺着这只兔子离开的痕迹，想办法抓到它吧！”

    “你在说什么？”

    柳刚诚以一副难以置信的表情，充满质疑的开了口：“你让我在这么大的森林里去找一只兔子，这里的地形这么复杂怎么可能能办得到？”

    “不，你一定要在这里找到那只兔子！”

    黑猫斩钉截铁的开了口：“写着你名字的牌子就在兔子身上，‘咒’已经寄存在有形的器皿里，接下来你要挖掘出自己的潜能，鬼视的滳剂可以帮助你强化自己的感知，不过要找到‘名’的作用……柳刚诚，假如你做不到这一点的话，前往伊赋夜坂之穴的大门永远不会向你敞开。”

    “好吧！我明白了……”

    柳刚诚很无奈，黑猫朽绳这样说话的“潜台词”很是明确——自己不照着做，就等同于失去参加最后一日仪式的资格。

    （伊赋夜坂之穴，《古事纪》中所记录的黄泉之穴，为了让伊邪那美复活，拜访根底之国的伊邪那岐曾经往返过的那条密地……这一切，果真与祖父在《思启录秘注》中记载的一样！）

    教团的圣物一定藏在那里面，我，柳刚诚必须通过仪式，才有机会亲自前往“伊赋夜坂之穴”，夺回那件圣物。

    想到了自己身负的使命，男人的心也变得坚定起来。

    他皱起了眉头，拿起了数打刀与小巫腰包，毅然转过身去，往世外之森之中缓步走去。

