    “大表哥这是维护自家小表弟失去了理智吗？如此心疼，那换人便好，何须勉强。”帝归宇听到盛羽的话，虽然表情依旧和前面一样邪性。

    可是帝归宇却是感觉到了，小羽同学很不爽，甚至好似就因为自己的这一句话，她将自己划到了秦思成的那一组，嗯，他和她之间，好似突然的就被划开了一道明显的分割线，他有点无措，也想要解释一下。

    只是盛羽不给他机会，就听到盛羽到“死了没有，没有死就快点吧，自己都闻了那么些天，还在乎多这么一会儿，如今来这样不觉得矫情。”

    突然的听到绵软中透着的冷冽的声音，帝归宇没有想到盛羽也能有如此冷冽的气息，顿时也是被盛羽的气息变化给吓了一跳，回想刚才帝归宇忍不住就皱起没来，他不觉得自己刚刚是如何的得罪了小表妹，可是很显然小表妹是介意了，并且是生气了。

    且不说其他了，就听听这声音中都透着生人勿近的气息，就让帝归宇感觉很不舒服，毕竟敢如此直接给自己甩脸色，还是在这样的时刻，让帝归宇有种持才傲物的不舒服感，并且就刚才的行为，他觉得盛羽明显的就有点如此无理取闹了，这让帝归宇心理没来由的就一阵恼火啊。

    所以原本还有着大表哥心态的帝归宇，终于是端起了大表哥的架子，也不准备惯着盛羽这个小表妹的毛病了，毕竟以后她可是家里的老大，难道还要弟弟妹妹让着她啊，不存在的，到底大了弟弟妹妹十岁了，想到这里帝归宇索性也就一边看着，不在开口。

    卫生间里面的秦思成听到盛羽的声音，身体下意识的抖了一下，这个声音让他想起了那个梦，自从自己做了那个怪异的梦后，他就觉得自己好似亏欠了谁的，刚开始他觉得应该是盛容，可是接触的那段时间盛容给自己的感觉，都是温温柔柔的，实在想不出来她如何会有那般冷然凄厉的声音。

    突然的就听到那冰冷的声音，他好和梦里那个凄厉的声音结合了起来“你个忘恩负义的东西，我诅咒你今生不得安宁。”脑海中回放着梦中的情景，呵呵，现在他可不是就不得安宁了，听到盛羽的声音立刻冲了出来，连那个臭味好似也能接受了。

    只是她的表情有点古怪，还是难以控制心理的空间一般，有些怪异的看着面前的盛羽，嘴唇一直都在哆嗦，这让盛羽忍住皱起眉头，需要如此怕吗？如此怕还敢来到底是为什么呢，还是帝归宇也给了他莫大的好处。

    盛羽讽刺的笑，天下熙熙皆为利来啊，哎，没有办法，她就是如此入套的啊，不怪她多想。

    如此想的盛羽也就不在管秦思成，是不是真的会如何的紧张害怕了，径直的就要动手了“伸出右手。”

    简单的吩咐，完全一副公事公办的样子，半点都没有察觉到秦思成看自己的眼光在快速的变化，从最开始的厌恶，到畏惧再到此刻的愧疚后悔，他不知道自己愧疚什么，后悔什么，可是秦思成的心在这一刻竟然酸楚的难以附加啊，就这么听着盛羽的话，几乎是一语一动作什么多余的行为都没有再出现。

    看到秦思成已经直接将自己的手放在桌面上，盛羽也没有迟疑，直接拿出自己早就准备的小刀，在秦思成的手心划开一道扣子，再将那种极其普通的虫子放到秦思成手心的伤口处，看着它通过伤口没入秦思成的手心里面，看着他再经受着蛊虫进入身体的洗礼。

    讽刺的秦思成竟然在这个时候，他居然不在畏惧蛊虫，好似还有中轻松感，当然盛羽是不知道秦思成确实是有了赎罪后的轻松，或者他期待的去给梦里那个因为自己的愚蠢，而遭遇悲催命运女孩去赎罪吧。

    盛羽没有多于的心思留给眼前的人，只是仔细的在他的手心上涂抹了一种膏状物体，看着那个伤口完全因为自己的药膏，变得和完好时一样后，才开口“你去接触你这半年所有接触过的所有人，不要遗忘了任何一个，哪怕只是有一面之缘的人，其他的你就不要管了，等找到人，这个进入你身体的蛊虫就会自动的从这个伤口中脱离你的身体，你的伤口就会自动账号了，嗯，剩下的事情想来一号会处理了，就和你我都无关了。”

    盛羽指了指秦思成手臂位置，很显然是告诉他这个蛊虫她不会留在他的体内，然后转身将这个绿色的蛊虫放倒帝归宇的面前轻声道“这个是母蛊，只要他接触到了那个人，子蛊和小绿之间就会有共鸣，他们就会感觉到，会第一时间的发出嘶鸣，你准备好带人跟着他吧，他靠近谁那人就是你们要找的人。”

    话落就利索的去收拾自己的东西，一句多余的话都没有，果断头也不回的利索出门，帝归宇忍不住的呼出一口气，看看自己面前的母蛊小绿，然后看看秦思成，神色有点复杂，沉默了几秒后“半年时间接触的人，我会派人尽量的帮你查找，你自己也要用心的去想一想，尽可能的和他们都有所接触才好，嗯，只是接触其他的交给我们来。”

    “知道了表哥。”秦思成难得很直接的回答，然后有点困惑的开口“表哥，你相信前世今生吗？”

    接触到帝归宇那看神经病一般的眼神，秦思成立刻讪笑的解释“我最近看了一个片子，嗯，讲叙一个人通过梦境，看到了自己的前世，梦中他被人利用的很惨，原本梦不足为信的，可是现实中太多的人，太多的事情和梦境中附和--算了，我知道那都编出来的，那我出去找人了。”

    帝归宇看着有点神神道道的小表弟，不禁想难道自己给他的压力太大了，还是小羽的蛊虫真的吓到他，让他变得如此神道了起来，如果真的是因为自己的这一次任务，而让秦思成变成这样，那自己貌似就有点亏心了啊。