    要动手了？

    也是该解决事情的时候了。

    金丝猫果断道：“把消息给食尸鬼，告诉那边准备，我们在这里继续跟着炼狱，以防万一张铭出不来。”

    “好。”幻蝶点了点头。

    金丝猫又开口道：“剩下的时间，我暂时来监视，你睡一会，等到他们出发之后，你还要带着我追他们。这一路很长，你恐怕要消耗许多体力。”

    幻蝶应了一声，将消息发给食尸鬼之后，就开始休息。

    ……

    一天时间。

    圣者之徒和暗影之刺同时进入长安，至于诸神黄昏已经成了圣者之徒的一部分。

    长安的一座古钟楼上。

    一群外来人就像随处可见的外来游客，圣者静静得看着远处已经被围起来的地狱牢笼。此刻已经入夜了，长安的许多街道上却依旧有着不少人。

    卡斯特带着一个略显瘦弱的黑人男子站在圣者边上。

    “队长。”卡斯特主动开口道：“张铭还在炼狱牢笼里，他虽然能够地狱地狱牢笼的火焰，但是被关了这么多天，我相信他的力量已经消耗了不少了。”

    圣者微微点头开口道：“折腾了这么多天，他应该没什么战力了。不过以防万一，他要是真从牢笼里出来了，还休养声息，到时候反而难办了。现在我们不得不提前动手了，凯撒，将人都散出去吧，一小时后我们动手。”

    一小时后？

    卡斯特疑惑道：“队长，街道上这么多人，现在动手是不是有点太大张旗鼓了。要不，我们还是等到凌晨，人少了再动手吧？”

    “为什么？”圣者看了一眼卡斯特，似乎又明白了什么，顿时冷哼开口道：“卡斯特，知道为什么你们诸神黄昏会失败吗？因为你们在意的事情太多了。我们是拥有神器的神之血脉者。而那些普通人不过这地面的蚂蚁，踩死了也就踩死了，何必在意。一小时后动手，我也该准备了，到时候在我的灭世陨星之下，整个长安将会化作一片火海。”

    整个长安！

    卡斯特凝重得看着周围的一切。

    眼前的街道上至少得有几万人，整个长安加起来，恐怕得有近千万人。

    而圣者之徒当真疯狂。

    圣者之徒副队长凯撒冷笑开口道：“只要圣者的灭世陨星发动之后，我们就会带人斩杀华夏剩下得武者，卡斯特你负责从东面进攻，炼狱留在这里，战斗结束之后负责放张铭出来。”

    “我……我知道了。”黑人男子炼狱连忙点头。

    人都散开了。

    从四个方向准备进攻。

    这一次圣者之徒来了四十来人，在加上诸神黄昏哪些加盟的人，一共有六十人左右。至于永夜之王已经先一步隐秘在暗处，只等大战开启，对付真正的高手。

    钟楼之上。

    圣者将圣者之印取了出来。

    时间一分分等待着。

    所有的人已经从四周散开，在圣者的眼中，不管张铭身边有多少人都无济于事，只要他的灭世陨星落下，张铭所在位置的方圆五里之内都会化作灰烬，而整个长安也会因为落下的陨星而燃烧。

    嘶。

    一丝火焰已经在圣者之印上出现。

    在长安的空中，一丝丝尘土不断汇聚，甚至街道上，也有人感觉周围的尘土似乎在飘荡起来向着空中飞去。

    另一座高楼上。

    幻蝶仰望着天空，对着金丝猫开口道：“圣者要动手了！”

    “张铭怎么还不出手？”金丝猫凝眉开口道。

    依照计划，圣者进入长安，张铭便应该准备出手了。可是现在圣者之徒都就位了，张铭那边却丝毫动静没有。

    金丝猫拿起了手机，直接拨打了食尸鬼的电话，可是电话却打不通，准确得说是手机信号被人阻断了。

    “我手机打不出电话了。”金丝猫愕然道。

    幻蝶取出自己手机，看了一眼也是疑惑道：“我的也是。”

    而此刻。

    已经散出去的圣者之徒也发现自己的手机无法拨通电话了，根本无法联系圣者那一边。

    就在金丝猫和幻蝶感觉一丝不对的时候。

    砰。

    一声枪响打断了众人的思绪。

    圣者正在聚精会神的凝聚灭世陨星，这一枚子弹却是正好向着圣者的眉心射来。只是不用圣者出手，圣者身边一名男子手中突然出现一把长枪，点在在了子弹上。

    铛。

    子弹和长枪撞击在一起，向着另一侧弹射而出。

    “队长，对方已经发现我们了。”使用长枪的白人男子凝视着远处的高楼开口道：“用枪的，这一枚子弹应该是诸神黄昏的食尸鬼射来的。队长，可能我们的计划败露了。”

    圣者冷声道：“败露了又怎么样？今天注定是燃烧之夜。”

    只是。

    圣者的话音刚落下。

    远处的几个探照灯突然亮起照在了圣者的身上。

    “敢在我们华夏撒野。”一个老者的声音响起道：“外来人，你真以为我们华夏武者好欺负吗？”

    这声音浑厚，几乎震动了半个长安。

    与此同时，一个老者冲天而起，怦然一声落在了钟楼之上，冷眼看着已经近在咫尺的圣者道：“你就是圣者之徒的队长，老子叶绝阳，你应该听说过老子。”

    叶绝阳！

    南方叶家的老泰斗。

    明面上的化境第一人。

    圣者眼神惊骇，完全没想到叶绝阳居然会出现在眼前。只是圣者的惊骇神色只是一晃而过，随后对着身边人开口道：“拦住他，我需要五分钟时间。”

    只要五分钟。

    灭世陨星落下，整个长安就能化作一片祸害。

    手持长枪的白人男子点头道：“放心，在我未倒下之前，谁也无法越过阻拦你施法。叶绝阳，华夏化境第一人，我会让你尝尝黄金之枪的威力。”

    “小子。凭借一把破枪就想阻拦我？”叶绝阳轻哼道：“你也太笑看我们华夏武者了。你的队长需要五分钟，可是别说五分钟，我连半分钟都不会给你。”

    话音落下。

    叶绝阳已经化作一道风影消失在白人男子眼前。

    白人男子错愕万分，当他凭借着本能向着身侧一枪刺出的时候，黄金之枪却被一只手给抓住了。白人男子看着出现在面前的叶绝阳，想要收回枪，只是那把枪却纹丝不动。

    叶绝阳冷漠开口道：“小子，你知道什么是化境吗？”

    化境！

    华夏武学中现存的最高境界。

    传闻突破化境，便可称仙。

    就在白人男子不解之时，叶绝阳全身劲气爆发，轰然一声，强大的压迫力将白人男子冲飞，而一旁凝聚魔法的圣者也是被这股强大的劲气掀翻在地，空中凝聚的几颗陨星顿时化作尘埃洒落在地面之上。

    这就是化境。

    叶绝阳不屑得看着到底的圣者和周围几人道：“就你们几个小兔崽子，还想来我华夏耀武扬威，要不是整天抓不住你们这些藏头露尾的家伙，老子一巴掌拍死你们一群。”

    “老家伙，你是找死。”圣者大骂起身，拿着圣者之印就释放出一枚巨大的火球。

    只是这火球，刚到叶绝阳面前就被叶绝阳一拳轰碎了。

    叶绝阳再次开口道：“老子是化境，玩不过那几个老东西，还玩不过你们这几个小兔崽子？拿个鸡毛当令箭，当真以为你们有什么神器就天下无敌了？”

