    任平生看她越发显得心性天然，这一刻也不知心中是喜是忧，她当真，一点也记不起往事了吗？她连自己都忘记了吗……

    “喂！坏人，你怎么不说话？”

    云裳向他走近了一些，一股淡淡百花清香扑鼻而来，任平生回过神来，说道：“我叫阿平，你呢？”

    “阿平……噗！”

    云裳听了他的名字后，扑哧一声笑了出来，随后又有些觉得无礼，咳嗽一声道：“我叫云裳。”

    “真好听的名字……”任平生看着她。

    云裳又扑哧一笑：“那当然比你的名字好听啊，咳咳，我没有在取笑你啦！”

    “你师父，她待你好吗？”任平生忽然又问。

    云裳听他这么一问，心想奇怪，我师父对我好不好，跟你有什么关系啊？哼道：“我师父当然对我好啦，你问这做什么？”

    “那就好……”

    任平生点了点头，又看见她胸前佩戴着的玉佩，轻轻一笑：“真好看。”

    云裳下意识低头，把玉佩握在手里，哼道：“当然好看啦，只是我记不起来，这玉佩是怎么来的了……”越往后说，声音越小。

    “我是说，这玉佩戴在姑娘身上真好看。”任平生看着她道。

    云裳一下抬头来，样子有些呆萌可爱，最后又一下红了脸，指着他往后退了几步：“你你你，我就知道你是坏人，师姐说了，说这种话来哄骗女孩子的，都是坏人，我去找几位师姐啦！不跟你说了！”说罢，飞也似的转身往山谷外面跑了去。

    “云裳！”

    任平生往前一步，又叫住了她。

    “你又怎么了呀？”

    云裳转过身来，耳边青丝飞舞，脸颊微微泛红，与这谷中百花相映，仿佛便是，那世间最美丽无瑕的仙子。

    “我叫任平生……”

    任平生看着她，轻轻将这几个字说了出来，心中却好似有一股眼泪涌上来，继续说道：“我是玄朝，北荒的王。”

    “任平生……”

    云裳念出这三个字，扑哧一笑：“好啦！我记住了，北荒的王，以后你有时间了，来昆仑找我玩呀……”说完，像是只鹿儿一样，蹦蹦跳跳往外面跑去了。

    任平生看着她渐渐远去的身影，纵使相逢应不识，那便重新再认识，又何妨……

    ……

    “师尊，她走了。”

    不知过了多久，绛仙出现在了任平生的身旁，望着云裳刚才离去的方向，又问道：“师尊……很喜欢她吗？”

    任平生深吸了一口气，没有说话，当初在缥缈那些人逼问下，她若是将自己说出来，也就不必受那么多苦了。

    “师尊，我们回天魔门吗？你身上还有伤，须得尽快调理……”

    “不急，你们先回去，我要去找昆仑宫主，问些事情，过几日再回来。”

    ……

    几日后，任平生找到了花玲珑。

    “那个九幽，到底是什么人？”

    御玄风和凝渊均已死在他手里，按说大仇已报，可现在却突然又出现了这样一个九幽剑尊，事情立马变得不寻常起来了，甚至连父亲首级的去向，他都不知，只能从这个九幽剑尊身上入手。

    花玲珑沉默了许久，最终才开口说道：“多年前，在我闭关之时，忽然感应到无妄海那边，有魔擅自越界，破开了昆仑虚的结界……”

    任平生听后眉心一锁：“你是说，这个九幽剑尊，是从无妄海那边过来的魔？”

    当初去空桑的时候，他从越一散人那里听到，在云澜境之外，非常广阔，有四个无边无尽的地方，分别是九幽之地、太虚之境、神魔之渊、无妄之海，此刻花玲珑说的这个无妄海，必然就是其中之一了。

    花玲珑继续道：“我闭关之时，时常‘神游太虚’，后来终于在云澜境追查到，他九幽剑尊这个身份，只是此人行踪不定，我元神也不敢过于接近他，否则被他发现，灭了我那一道元神。”

    任平生心中一凛，原来花玲珑也曾是一位踏入过神墟境的高手，多半是因当年那场剧变，导致修为暂时退回了神合境巅峰。所谓“神游太虚”，便是指修炼之人一缕元神出窍，可游四海八荒，去到极远之处，无所阻碍，甚至一些道行高的还能上天入地，上至茫茫碧落，下至渺渺黄泉。

    花玲珑接着道：“此人远不止这么简单，我怀疑……他与鸿蒙神界多多少少有些关联。”

    “鸿蒙神界？”

    听见这四个字，任平生难免有些微微惊讶，凝神细思，若说与鸿蒙神界有关，难道是“天魔外道”那边的魔？来凡界作甚？又如何来到凡界的？

    在鸿蒙神界有着两大势力，一曰“神霄天阙”，二曰“天魔外道”，双方的关系大概就像云澜天境和万丈魔境这样。

    花玲珑摇了摇头：“我一时也难以确定，那人如今又不知逃到何处去了，另外……”她说到此处，又抬起头来，看着任平生道：“我发现玄朝这边，在修建‘九层高台’。”

    “九层高台……”

    任平生眉心一凝，心想上次灭宁王后，他已经让冯鹤和碧玄衣去把玄朝尚未完成的九层高台全部摧毁了，难道玄朝附近，又有人开始修建这什么九层高台了吗？问道：“以宫主之见，这九层高台，到底是何来历？”

    花玲珑慢慢走到窗边，看着窗外落花似雪，许久才摇了摇头，似乎知道什么，却又不说，就像是天机不可泄露一样。

    任平生心中疑惑更深了，他这一梦万年，醒来什么都不知道了，这万年来，到底发生了什么事，三百年前，那场突如其来的天地剧变又到底是为什么，那些修者全都消失了，他们又去了何处，是否还活着？

    神界又出现了怎样的变故……

    一切一切，如层层迷雾难以看透。

    过了许久，花玲珑才又转过身来，看着他道：“我要回昆仑去了，尚有许多事情，不宜久留玄朝。”

    “那……云裳她。”

    任平生即使知道机会渺茫，但还是问了出来：“她真的……已无法恢复记忆了吗？”

    花玲珑道：“若是其他事情，她可能会慢慢一点一点记起，但你是她记忆里最深的人，所以彻底忘记了……”

    任平生愣住了。

    一个人失忆，往往会彻底忘记记忆最深处的那个人，再也无法忆起，自己是她记忆里最深的那个人吗……

    过了许久，他才抬起头来，讷讷地道：“宫主所说记忆最深处的人，指的是她前世……还是这一世？”

    花玲珑不再说话了。

    接下来，任平生辞别了花玲珑，打算回天魔门，至于云裳，他听花玲珑说，云裳伤势并未完全恢复，还须继续留在昆仑为宜。

    与此同时，在云澜境某座山谷，但见两边峰峦叠嶂，青山连绵，谷口结界处守了两名弟子，而在远处，有一道黑袍人影正往这边走来。

    “云老，你回来了，风老和严老已经在等候云老了，请。”

    两名弟子摆出一个请的姿势，将结界打开，那黑袍人影一言不发，往里走了去，凝神一看，黑袍下的这张脸，他竟是几日前从云澜天境逃走的沧澜境主。

    ……

    数日之后，任平生回到了天魔门，这次的云澜大战，潮水并未立刻退去，这几天，下边各个玄门魔教为了争夺灵气充沛之地，仍然打得不可开交。

    但这些，任平生就不去管了，他现在还有伤在身，加上那天动用逆天归元劲，最后虽未完全用出来，但接下来的一个月，大概也不能大动功力了，须得好好调养恢复。

    这段时间，便由绛仙助他运功疗伤，天魔门所在附近，虽然地处阴寒，但灵气却甚是充足，尤其是山上的阵法修复后，灵气更比当初任平生刚来时更强了许多。

    “绛仙，我没事了，你先出去吧。”

    这一日，任平生已经恢复了七七八八，等绛仙离开后，他才又静坐下来，把血玲珑拿出来，看着上面已经布满血丝的太玄珠，想不到这次去云澜天境，竟将这宝物给收了回来，若是能够一并将那座镇魔石也收来，就更好了。

    回想那天陈玄卿放出镇魔石来镇压他，任平生仍觉惊险，那座镇魔石到底是什么，为何从前在神界的时候，他不曾见过？而镇魔崖下面，又究竟镇压着什么……总感觉，这里面的事情并不寻常，云澜天境不过成立三千年，可这座镇魔石，至少已有万年之久。

    罢了，他现在也暂时不去想那么多了，将血玲珑收起，随后仔细感应丹鼎里的三道“青色火苗”，这是他的青君神格，就像一个初生婴儿一样脆弱，倘若他已有紫微神格，那天一指就能灭杀陈玄卿。

    他必须想办法把神格修炼上去，神格由下往上分别是青君神格、紫微神格、太乙神格、太虚神格、神帝神格……而神格所表现出来的，便是神鼎里的火苗，称之为“神火”。

    修炼神格并不容易，最常见的方法便是不断吞噬其他神火，只要神格修炼上去了，自身境界必定会随着突破。

    可这神火，要去哪里寻找？昔日若有强者陨落，其神格是有可能不会立即灭掉的，便以神火的形态游离于天地间，这样的神火，极为罕见，能够觅得，皆是造化所至。

    前一世，他去闯那些太古凶地，远古凶墓，每次都是九死一生，为的便是找寻这些罕见的神火。

    像这样的神火极其难寻，所以也有人铤而走险，把其他人丹鼎里的神火夺来吞噬炼化了，这就是所谓的夺神格，在鸿蒙神界是绝对不被允许的。

    夺神格是不用想了，而这一世，他在凡界，又上哪去寻找那些已逝太古强者留下的神火？

    任平生仔细想了想，凡界也许未必不存在神火，就算万年前他陨落之后，没有神界的人下来，那么万年以前呢？万年以前，会不会有强者下界，陨落在凡界，又或是万年以前的凡界，本身就有那样的强者，若是这样的话，凡界也极有可能存在某种神火，那样一个上古强者留下的神火，有可能万万年都不会消失。

    接下来，他要想办法寻找这些游离天地间的神火，说到底，他现在也只有神合境的修为，想要对付陈玄卿那样的神墟境修者，甚至是比陈玄卿更厉害的人，唯有将神格修炼上去。

    “嗒，嗒，嗒……”

    就在这时，外面又响起一阵脚步声，跟着是冯鹤的声音：“师叔祖，你在里面吗？”

    任平生慢慢将心神收敛，向外面道：“进来吧。”这段时间他在洞府里疗伤，也未出去，看样子外面又有什么事了。

    冯鹤走了进来，任平生看他神色凝重的样子，问道：“出了何事？”

    冯鹤沉思了一会儿，才开口道：“是混天老祖，今日白天的时候，他让人送来了一封书信。”说着，从袖中取出一封书信，递了过去。

    “哦？”

    任平生倒是好奇，这样一个一千多年前的魔道老祖，找他会有什么事？把信拆开来看，还未看完，脸上露出一阵微微冷笑：“老家伙，真是打的一手好算盘。”

    

