    回到房间后，季蕊就去洗澡。

    她站在花洒下，水顺着她洁白的身躯泄流而下。

    洗了一会，腰上忽然传来一阵热热的感觉，季蕊也没在意，就随手摸了几下。过了一会儿，她开始觉得痒得有些难耐，便忍不住伸手去挠了几把，结果越挠越痒。

    她奇怪地低头看去，被挠过的地方，居然起了小片小片的红色包包。

    季蕊以为是被什么虫子咬到的，迟疑地再挠了几下，红色小包居然蔓延开，很快的，一小片延伸成了一大片。这还不算，上腹和背部仿佛互相呼应一般也开始痒了起来。

    她被吓到了，匆匆地擦干身子，套上浴袍就出来了。

    季蕊背对镜子，脱下浴袍，背后红了一片，而那种瘙痒更有越演越烈的趋势。

    她思索了下，估计自己是食物过敏了。

    她刚吃的东西也不多，除了烤鱼，还点了河虾和其他的一些家常菜。季蕊断定不是烤鱼的关系，因为上次她也吃了，是完全没问题的，难道，她对河虾过敏？

    还来不及多想，外面忽然传来敲门的声音，顾明熙探问的声音随之响起——

    “姐姐，你睡了吗？”

    季蕊过去开了门，但是只露了个脸，“怎么了？”

    顾明熙看到她时愣了下，她刚洗澡出来，头发还是湿漉漉的，水珠顺着发梢滴落，隐入白色的浴袍领口。

    他立即垂下了眼睑，俊脸上有些醺红，“对不起，我一会在来找你吧。”

    他刚想走，季蕊却急急地喊住了他。

    顾明熙停住了脚步，慢腾腾地转过身子，脸还是垂着，几乎不敢直视她。

    季蕊也管不了太多了，直接道：“明熙，你去帮我买点药吧。”

    顾明熙神情一凛，立即抬眸看向她，凝声道：“怎么了？”

    季蕊顿了下，有些难为情地开口：“我似乎……食物过敏了。”

    顾明熙顿时紧张了起来：“是因为刚刚吃的鱼吗？”

    季蕊摇了摇头，“不是，应该是那个河虾。”

    她又想伸手去挠了。那些红红的地方不仅越来越痒，还开始发热，

    季蕊知道，此刻最明智的做法应该是即刻去医院，可是，不到最后一步，她真的很不想去那个地方。

    她忽然有些明白当初顾明熙排斥医院的心情了。

    顾明熙见她难耐地蹙起了眉，心下也管不了太多，便想直接查个究竟，“姐姐，你让我看看。”

    季蕊迟疑了一会，最后还是侧身让他进来了。

    进了房间后，她把手伸出来，拉高了浴袍，手臂上红红点点的，咋一看还挺慎人的。

    顾明熙凝着眉盯着，脸上露出思索的神色，“就是手臂上吗？”

    “……还有背部。”其实大腿和胸口的位置也有，只是太过于隐秘，季蕊没好意思说。

    顾明熙抓住她的手腕，放在面前细细地检查着。以前他在餐馆上班时，有个同事也是误食了河虾过敏，症状跟她的差不多。他记得当时那个同事吃了过敏药，再擦下药膏就好了。

    为了保险起见，顾明熙本来想直接陪季蕊去医院，可是季蕊她不愿意。他拿她没办法，只好让她在房间里呆着，自己跑去酒店附近的药店买药。

    季蕊坐在沙发上，因为太痒了，忍不住地扭着身子，想借用衣服的摩擦去缓解，可是隔鞋搔痒的，她更难受了。

    没多久，顾明熙回来了，气喘吁吁地将药瓶子打开，拿出里面的说明书仔细地阅读了一遍，然后接了杯温开水，在她身边的位置坐下。

    他将药倒在她的手心，帮她拍了几下背缓解了下她的痒劲，然后把水递给她，

    “来，先把药吃了，我再帮你擦药膏。”

    季蕊接过药，好奇：“这是什么药？”

    “过敏药。”顾明熙的语气很温柔，“你先吃这个看看有没有效，如果不行，我们就去医院吧。”

    她点点头，就着水服了药。

    吃完了药，顾明熙把薄荷药膏拿出来，示意她拉开衣服准备擦药。

    季蕊实在是痒的不行了，便背过身身，直接解开衣襟露出了背部。

    公司的女员工都不在酒店，她也顾不了太多，而且，顾明熙德神情太过于专注而认真，一心只想着怎么治好她的症状，她要是还推推拉拉就矫情了。

    患处接触到药膏后凉凉的，瞬间减少了痒意。

    顾明熙擦好她的手臂和背部，便把药交给她，让她擦其他的部位。

    季蕊拿着药膏直接进了洗手间，将衣服脱下，在胸部和大腿的患处都抹上了药膏。

    这件豪华套间的浴室设计很独特，四面用精细雕纹的玻璃围着，不仅造型华丽，而且还别有情趣，就是里面的人看不到外面的情景，但外面的人，可以将里面人的一举一动看得请清楚。

    顾明熙把药盒盖子拧紧后，忽然记起说明书上的注意事项，便想叮嘱季蕊注意不要碰到水，一扭头，却不期然地看到了浴室里的一幕——

    大幅的透明玻璃后，女子美好的曲线，在他的眼前，一览无遗。

    白色浴袍遮住了她半边的身子，长而半湿的乌发贴在她的裸背上，挡住了她半边的脸，竟带着些许的性感，还有几分说不出的温婉韵味。

    顾明熙像被点了穴般，呆呆地站在原地。

    他知道他不该看下去，可是，他的眼睛定格在她的腰际的线条上，脚也像生了铅般，无法挪开。

    他听到自己心跳的声音，越来越大，仿佛要从胸口跳出来似的。

    正当季蕊准备从浴室出来的那一瞬间，顾明熙才猛地转回了身子，面对着门口的方向，急急地喘息着，脸更是红了一片，直连到耳根子。

    季蕊没察觉到他的异常，正想开口道谢，却看到背对着自己的顾明熙跌跌撞撞地逃离了现场。

    看着他仓皇的背影，季蕊一脸的莫名其妙。

    他又怎么了？不会是赶着上洗手间吧？

    这厢，顾明熙冲回自己的房间后，立即关上门，一把靠上了门背后。

    他的气息还是紊乱急促，脑子里不受控制地回放着刚刚所看到的场景，俊脸像是要着火了般要烧起来。

    仿佛是失了支撑力一般，他的身子慢慢地顺着门滑下来，终于摊坐在冰冷的地板上。

    他知道自己应该感到羞愧，可是，又抑制不住内心涌起的那股莫名的激动。

    顾明熙支起膝盖，将头埋入乐自己的臂弯中。

    他承认，他的确对她动了些小心思，之所以会请求她和自己一起出游，完全是因为：他不想让她再见到苏林，哪怕是少见几天也好。

    他无法掌控她的行踪，也不可能将她关起来与外界阻隔起来，但他知道，苏林肯定会在他见不到的地方想办法接近季蕊。

    说他卑劣也好，他就是不想让他们有过多的接触，他害怕，真的害怕什么事就见到他们成双成对地出现在自己的面前。

    要是真见到了那一幕，他一定会难过得要死去。

    顾明熙微微抬起眸子，恍惚地看着自己的鞋尖，任思绪漫无边际。

    不知过了多久，空气中响起他低低的忏语：

    “对不起……我不是故意的……”

    **

    季蕊因为皮肤过敏禁止碰水，温泉肯定是没办法泡了，下午到晚饭前的这段时间，基本都呆在酒店的床上。

    她不出去，顾明熙当然也不会出去，就陪她在酒店里宅着，季蕊说不动他也就随他去了。

    不过，这可苦了公司那些蠢蠢欲动的心，那些年轻的女员工卯足了心思想找机会认识顾明熙，可惜一直没逮到他落单的时机。

    平常的时候，顾明熙不是跟在BOSS的左边，就是在BOSS的右边，要么就是她身后两步的距离，完美地诠释了什么叫做形影不离。加上大冰山林秘书还时不时出现他们两人中间，这些女孩也实在是有贼心没贼胆，根本不敢擅自靠近，只得默默地在旁边偷偷看着。

    晚饭后，林凡敲了季蕊的房间门，邀请她一起去参加公司的篝火聚会。

    季蕊本来不想去的，但转念一想，顾明熙人虽然跟着她来了，却几乎没怎么出去玩，仿佛她不动，他也跟着不动似的。

    最后，她还是勉为其难地答应了。

    林凡刚一走，季蕊马上就去敲隔壁的门，“明熙，你在里面吗？”

    没一会，门开了，顾明熙的身影出现在门后。

    他盯着她的脸定定看了好一会，才不放心地开口问道：“好些了吧？”

    季蕊愣了下，反应到他问的是什么后，便浅浅地笑了起来：“好多了，也不痒了，你买的药很有效。”

    顾明熙见她语气轻松，面色确实如常，猜想她的过敏症应该是真消下去了，便暗暗地放下了心。

    被他这么一打岔，季蕊才想起自己找他的目的，“别宅在酒店了，晚上公司有活动，我们去转转吧？”

    顾明熙安静几秒，习惯性地迟疑：“姐姐也去吗？”

    “去的。”季蕊有些无可奈何，“你非要跟着我一块行动，我哪能不去呢？”

    闻言，顾明熙的脸微不可察地红了红，没什么底气地小声反驳，“我没有……”

    季蕊又笑了，眼睛明明净净的，柔声地劝着，“不要总窝在房间里，常出来走走，多交些朋友总是好的。”

    顾明熙垂下了眸子，一副若有所思的神情，也不知道有没有将她的话听进去。

    “季总，”林凡站在不远处唤了声季蕊，“该走了。”

    季蕊朝他点了点头，便径直地往他的方向走去，顾明熙见状，连忙关上门紧紧地跟在她的身后。

    看着面前人的背影，顾明熙莫名地感到些许失落，一些不知名的情绪慢慢地将他的心底淹没。

    其实，他刚刚真的很想回答她，他不需要交什么朋友，他的世界里，只要有她便足够了。

