
　　此时此刻，不少人目光望向天际，不管是陆凡还是林可，身上都有着流光涌动，让人不禁有些诧异，如此恐怖的气场，他们之前可从未见过。

　　霸绝天毫无恋战，他现在只有一个念头，便是离开这里，不再当什么国主，不再有着诸多野心，因为他明显能感觉到死亡气息，正在逐渐向他蔓延。

　　“二剑归一！”

　　随着陆凡一声大喝，一把无形长剑瞬间奔涌而出，向着霸绝天横劈而来，更带着无上气场。

　　霸绝天脸色巨变，身形不断后退，更带着绝望，他如何都没有想到，陆凡能够施展出这般恐怖气劲。

　　“这……到底是何等手段！”

　　众人眼神惊骇，更是充满不可思议，毕竟陆凡施展出的实力，足以让人震撼，更让人有些恐慌。

　　“好强，好强的气息！”

　　不少人发出惊呼，身形不断后退，哪怕他们知道，这道强大气息，并非是冲着他们去的，他们也不敢有直视。

　　轰隆……

　　惊天动地的声音响起，霸绝天所在的方位，有着一个大洞，更是深不见底，至于霸绝天，更是惨死于剑气之下，直接化为了虚无。

　　“国主！”

　　苍穹国众人大喊，更带着悲愤，他们如何都想不到，会是这样一番局面，甚至有些触不及防。

　　毕竟苍穹国主实力如何，他们最为清楚不过，如今败在陆凡手中，连尸体都不剩，如何能让人不动容。

　　陆凡与林可身形纷纷下坠，整个人更是处于虚脱状态，二剑合并虽威力强大，但所需要的灵气，却是极其恐怖，他们二人更是差点被抽干。

　　“国主身亡，我等决不苟活！”

　　苍穹大长老大喊：“苍穹众将何在，我等必要与龙国决一死战！”

　　“与龙国决一死战！”

　　苍穹诸多将领呐喊，更带着一往无前之势，他们身为苍穹国高手，可从未被这般欺凌过，如今连国主都出世了，他们又岂会善罢甘休。

　　也就在骤然间，一道道身形冲天而起，向着龙国众人奔涌而至，更带着无上气场，到了这般地步，他们自然不会退缩。

　　“龙国诸将听令！”

　　龙国大长老转身：诛杀苍穹高手，为死去的同胞报仇！”

　　“报仇！”

　　“报仇！”

　　“报仇！”

　　龙国众人呐喊，更唱起了战歌，如飞蛾扑火一般，向着苍穹国厮杀，到了这般田地，不管是任何一方，都不会轻易妥协。

　　而在另一边，龙一望着陆凡，神色略带担忧，他倒是没有想到，陆凡二人会如此虚弱。

　　“不用管我们！”

　　林可出声道：“去帮助诸位长老，不然龙国必败！”

　　她可是清楚，龙国与苍穹国之间差距，若是没有他们三人，根本就无法与苍穹抗衡。

　　“无妨，他们还能抵挡一阵！”

　　龙一轻声道：“你也不必太过担心，苍穹国主都死于非命，苍穹国气数已尽！”

　　“话虽如此，但却也不能轻敌！”

　　陆凡出言提醒，神色更显得认真，毕竟他现在处于虚弱状态，无法帮助龙国众人，若是稍有差池，龙国恐怕便要损失巨大。

　　而此时此刻，苍穹国之中高手频出，更是带着必死决心，让众人充满着担忧，尤其是龙国诸位长老，已经陷入困境之中。

　　“唉，还真如你们所言！”

　　龙一见此，脸色略带变动：“倒是没有想到，这苍穹国竟会如此疯狂。”

　　“你去帮助各位长老，不必管我们！”

　　陆凡出声道：“龙国诸位长老若是出事，那便麻烦了！”

　　“可是我若是来离开，你们岂不是会有危险！”龙一眉头轻皱。

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手，他虽然颇为虚弱，但毕竟是一位强者，若是有其他高手前来，陆凡自然也有应对之力。

　　而在苍穹国边境线上，龙国诸位长老神色凝重，苍穹国众人实力强劲，更是毫不留手，如此实力延续下去，龙国必将会陷入危机之中。

　　想到此处，大长老脸色更是沉重，他自然清楚，这其中的厉害关系，若是稍有不慎，恐怕龙国便是有着莫大危机。

　　“大长老，这样下去，我等恐怕都要陨落于此！”龙国三长老直言：“不如先行撤退，待陆小子伤势好转，再对苍穹动手！”

　　“苍穹国主身亡，苍穹国岂会罢休！”

　　大长老摇了摇头：“此事可没有想象中简单，更是不死不休场面！”

　　随着这番话语，众人脸色瞬间变动，如此一来，对于他们而言，可未必是好事。

　　“诛杀龙国长老！”

　　苍穹大长老冷言，更带着无上气势，他倒想看看，龙国诸位长老如何应对。

　　毕竟在诸多长老之中，苍穹各位长老实力更加强横，想要对付龙国诸位长老，自然也不在话下。

　　不然他们也不会这般嚣张。

　　见到诸位长老身形踏出，苍穹三长老也准备出手，但却被大长老挡住：“你我的目标可不是那些长老，而是他们！”

　　三长老望向陆凡，眼眸也瞬间有着寒光涌动，陆凡击杀了苍穹国主，乃是苍穹国最大敌人，对于这一点，他可是颇为明白。

　　而此时此刻，陆凡也感受到了危机，同时向着苍穹国几位长老望去，陆凡淡淡寒芒，他能够感知到，这几位老者是冲着他们来的，如此一来，他们便有着性命之忧。

　　“陆大人，别来无恙！”

　　大长老冷笑，同时向着陆凡望去：“你刚才展现出的实力，的确让人惊骇，不过到了这一步，你已经灯枯油尽，是时候上西天了！”

　　“就连你们国主都死在我手中，就凭你们几个，便想对付我？”

　　陆凡眯着双眼，更是冷声道：“不如你们试试看，看你们是否有那能力！”

　　随着这番话语，众人脸色瞬间沉重，他们倒是没想到，陆凡竟然这般强势，似乎没有一点在意。M.23sk.com

　　“这小子莫不是留有后手！”

　　三长老皱眉道：“不然为何这般言语！”

　　大长老眉头轻皱，神色也略有变动，他倒是没有想到，事到如今，陆凡还这般淡定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第535章 意图免费阅读。https://xs.23sk.com 