    当然先后顺序还是有的，肯定先写完《罗杰疑案》才行。

    好在这部小说一共才十几万字，哪怕林渊整改了背景之内，全书也仍然没能超过十五万字，正常的阅读速度下半天就能看完了——

    哪怕推理需要慢点看也一样。

    林渊手速在那，写起来很快，也就是刚开始调整背景花了些功夫。

    三月五号。

    林渊终于完成了这部小说。

    呼了口气，把全文整个过了一遍，确认没有什么问题之后，林渊暂时没有急着联系出版社，而是抽空来了趟公司。

    公司内。

    部门交头接耳，似乎在讨论什么大八卦。

    “发生什么事儿了？”

    林渊问自己的助理顾冬。

    顾冬给林渊泡了杯茶，笑道：

    “您还不知道吗，三月新歌榜，我们星芒又拿第一了，这次是杨钟明老师出手，发出了一首打磨了整整两年的曲子，结果毫无悬念的碾压了对手，就跟您上个月一样！”

    林渊恍然。

    杨钟明出手，拿第一确实没什么值得意外的。

    顾冬笑道：

    “不过您可能猜不到，杨钟明老师这次竟然跟您一样，也发布了一首钢琴曲，现在有人评价说这首曲子的质量不比《梦中的婚礼》差呢。”

    “这样吗？”

    林渊顿时来兴趣了。

    他戴上耳机，打开电脑，把杨钟明的曲子搜出来听了听。

    同样是流行钢琴曲……

    这倒是没什么意外的，古典钢琴想要雅俗共赏，难度系数太高了。

    通常只有现代钢琴，才能没有门槛的为所有人所欣赏。

    听完，林渊点了点头。

    之前的曲爹出手，始终缺乏了一种属于曲爹的统治力，而杨钟明这次的曲子，确实实打实的证明了曲爹为什么是曲爹！

    强！

    这首曲子，叫做《琉璃》，哪怕放到地球，也绝对可以火起来，是一首非常优秀的钢琴曲。

    不过……

    想想杨钟明作为曲爹，尚且需要两年才能完成这样一首曲子，林渊也就不觉得稀奇了。

    如果没有系统的加持，就算是曲爹，又有多少两年可以消耗？

    说起来。

    自己之前能赢那些曲爹，是因为那些曲爹没有拿出压箱底的作品。

    如果曲爹们都拿出自己细心打磨过两年的作品，或许自己赢得还真没现在这么轻松。

    “系统，问你个问题。”

    “请讲。”

    “杨钟明在蓝星，算什么水平？”

    “综合作曲能力前三。”

    系统几乎是毫不犹豫的回答。

    林渊心中一震，他只知道杨钟明是曲爹，却不知道，哪怕在整个蓝星，杨钟明也是排名前三的曲爹！

    要知道。

    如果遍数整个蓝星，那曲爹的总数量也不算特别稀少，但凡用全球的目光去看，基数必然是变大的。

    “看来杨钟明人物卡比我想象的还值钱。”

    林渊挑了挑眉，让顾冬把封硕和薛良叫了过来。

    ……

    封硕和薛良，都是林渊的徒弟。

    两人得到通知，很快就来到了林渊的办公室。

    “师父！”

    两人进门之后，双眼热切的看向林渊。

    “嗯。”

    林渊看了眼封硕的作曲能力，此时赫然已经达到了642的水平。

    换言之：

    封硕已经出师了！

    看着系统显示封硕达到出师标准的提示，林渊露出笑容，又顺势查看了一下薛良的作曲能力。

    他记得，上次查看时，薛良的作曲能力是六百多。

    结果，这一次查看，林渊惊讶的发现，薛良的作曲能力已经达到777了！

    这俩徒弟，够争气的！

    且不说封硕的出师速度有多快。

    单单薛良这边的潜力，就出乎了林渊的意料。

    林渊本来以为薛良突破六百大关，达到金牌的标准之后就很难再进步了呢。

    结果对方现在破了七百！

    七百是什么概念？

    如果金牌也有分级的话，林渊内心是将之分为上中下三档的。

    七百到八百之间，属于中档！

    八百到九百之间，属于金牌里最强的一批人！

    厚积薄发？

    论天赋，薛良明明远远不如封硕。

    可自己放养了薛良之后，薛良竟然还能继续进步，这就很不容易了。

    或许自己应该加大对徒弟的重视。

    略微斟酌之后，林渊开口道：“封硕，接下来一段时间，你不用继续跟我学习了。”

    “为什么……”

    封硕脸色一白，还以为自己是犯了什么错，声音颤抖道：“如果您对我有什么不满意可以说，我一定会好好改正的……”

    “不是。”

    林渊微笑着安抚道：“你做的很好，正因为你做的很好，所以现在的你已经达到了我的出师标准，可以自己独当一面了，就和薛良一样。”

    “出师？”

    封硕愣了一下，神情稍缓，但眼神还是有一丝失落，他希望自己可以不出师，继续跟着师父学习。

    “倒是薛良……”

    林渊犹豫了一下，道：“等我再教出一个徒弟，就继续带你上课，你这段时间的进步很大。”

    “师父……”

    薛良听到这话，眼眶有些红了，内心充满了感动。

    他忽然觉得自己这么长时间以来的所有付出都是值得的！

    就知道，只要自己努力，师父肯定会看到！

    薛良却不知道，林渊压根就不知道他背后做过哪些努力。

    林渊只是根据系统的数值评价来进行判断……

    不过这种判断，也是最直观的。

    “所以我今天找你们来，是想问问你们，觉得谁应该当我的第三个徒弟，收完第三个徒弟，大概我以后都不会轻易再收徒了。”

    这才是林渊的目的。

    他觉得收第三个徒弟这种事情，最好还是问问身边这两个徒弟的意见，因为他内心已经决定，加大自己和徒弟的捆绑力度。

    “第三个徒弟？”

    封硕和薛良对视一眼，没想到这种事情，师父竟然会问他们俩意见，一时间内心更加感动了。

    “不用急着跟我说，你们回头帮忙物色物色，毕竟是你们未来的小师弟或者小师妹。”

    “好。”

    “另外你们俩既然都出师了，那我也应该给你们布置点任务了，接下来几个月，薛良每个月都要给孙耀火写一首歌，封硕则负责江葵，你们应该知道，这是我们部门的任务。”

    林渊想正式考教一下这两个徒弟的能力。

    “我接受！”

    封硕大声道，有些跃跃欲试起来，只要很好的完成任务，应该就能继续跟师父学习了吧？

    “我也是！”

    薛良有些激动道，他和封硕差不多的想法。

    林渊点点头：“你们为这两人准备的作品，我会参与修改的，如果做得好……”

    做得好有什么奖励？

    林渊没有说。

    如果做得好，他会继续培养二人。

    林渊隐隐觉得，以杨钟明的人物卡，加上师者光环的效果，或许可以教出新的小曲爹。

    封硕……

    薛良……

    都有希望……

    因为林渊注意到，随着封硕的出师，系统提示，师者光环的效果又被加强了……

    至于林渊为什么收第三个徒弟之后，就暂时收手，是因为他的任务就是教出三个徒弟。

    眼下，还是以任务为重。

    而在考验两个徒弟的同时，林渊发现自己还能顺带着偷偷懒，等徒弟实在招架不住，他再出手也不迟，反正林渊已经做好了大出血的准备，大不了以后跟系统兑换几首经典交给孙耀火和江葵，反正部门的任务林渊是准备完成的。

    ————————

    ps：今天就两更啦，整理一下思路，老规矩，明天八千字打底。

