
　　“啊啊啊！！你这疯子！！疯子！！”一条胳膊的掉落，让本来刚刚还在高高在上的若宁一时间惊慌失措起来，鲜血直流传来的痛感，让她额头上的青筋一根根暴起。

　　脸色渐渐苍白起来....

　　但她依然具备三代神体，断掉一条胳膊，喷发出那么多鲜血，依然不会死亡，最终只会影响她的寿命，和接下来的操作而已。

　　只不过....

　　这种痛楚，直入脑髓....

　　让她都险些倒下，站不起来。

　　啪！！

　　最终，她直接倒在地上....

　　早已经没有反抗的机会。

　　咔嚓！！

　　事情还没有结束，沐玄割下她的一条手臂并不满意，再一次举起星命，对着若宁的一条腿一剑挥下。

　　嗖！

　　一条腿从身体切割落下....

　　鲜血再一次喷涌而出。

　　疼痛再一次翻倍....

　　“呃......”若宁已经无法喊出声来，这种痛苦，她是第一次经历，明明是神体，而且还是三代神体。

　　居然在沐玄眼前不堪一击。

　　虽然若宁早有准备，知道沐玄的与众不同，可她也没有预料到，沐玄能把这种痛苦给引出来，让她生不如死.....

　　“混蛋！！不可饶恕.....死！！”若宁眼前一黑，她扭过头，突然口中弹射出两根箭头，该箭头是缩小版。

　　就像银针一样。

　　可，银针却散发着暗夙银的反应。

　　是暗器.....

　　沐玄急忙侧过脸看，系统一直展开预测，这一次，沐玄完美的躲闪开若宁垂死挣扎的反抗，让这两根银针扑空。

　　而银针扑空，顺势击中天花板....

　　明明结实的天花板，遇到这两根银针，犹如泡沫一样，瞬间四分五裂，从天花板上缓缓的掉落下来。

　　打算把沐玄和若宁一起埋在在此。

　　这让沐玄倒吸一口寒气，好家伙，这暗夙银确实有一些可怕。

　　仅仅只是两根细针....

　　就有这样的效果....

　　如果不是自己一直提防着，这两根银针肯定会不偏不倚的击中自己额头吧？天籁小说网

　　正如系统说的一样。

　　暗夙银是一个可以分解掉神体的材质，用来当做武器是非常可怕的。

　　即便不会第一时间击毙你。

　　但那种疼痛会让你无法冷静下来.....

　　而且想修复，哪怕自己拥有伤口回溯，可依然不能恢复如初，一样会留下不少的暗伤，为此，自己必须一次都不被击中。

　　减少风险....

　　这才让系统提供全方面视野，已经精神反馈。

　　可系统也有限。

　　引擎的算法上限不够。

　　还得靠天体计算机。

　　也就是天基系统。

　　如此一来，相当于鹤熙救了自己一命。

　　“什么！！躲掉了？？这.....不可能的！！混蛋，又是天基系统的解算！！鹤熙，草！！”若宁一怔，居然偷袭失败。

　　她再也没有一点手段，银牙一咬，怨气十足的怒斥道。

　　又是鹤熙。

　　还是鹤熙....

　　真是罪不可赦！！

　　这一刻，若宁恨不得把鹤熙大卸八块。

　　然后全部敲碎....

　　咔嚓！

　　可，沐玄不给她设想的机会，星命又一次举起，这一次瞄准的是若宁的另外一只胳膊，再一次落下。

　　嗖！

　　剩下的一条胳膊也随之被切割而落....

　　若宁大叫一声：“啊！！嗷！！”

　　双臂，一条腿。

　　都在这一段时间被切割。

　　若宁完全没有脑补过，自己会面临这么一个局限....

　　可她依然不放弃对生的希望。

　　只要活着...

　　活下来.....

　　那还有机会！！

　　对！！

　　找卡尔！！！

　　卡尔有办法....

　　可以让自己活下来。

　　哪怕卡尔的办法需要付出很多东西....

　　那也值得...

　　自己绝对不能死在这儿...

　　不能！！

　　绝对不能！！

　　可，该如何活下来....

　　这是一个问题。

　　这问题纠缠着若宁，让若宁大脑的思绪一片混乱。

　　分不清....

　　同时，若宁也发觉，自己受到的伤，以及喷出去的血，已经制止住....

　　而疼痛也不再有一丝反应。

　　这让若宁一愣。

　　没事？？

　　不可能！！

　　不可能没事，那种疼痛是真实的。

　　那....

　　是自己神体的恢复能力？？

　　不可能吧？

　　自己第三代神体能有这等恢复？？

　　若宁抬起头来一看，顿时恍然大悟....

　　根本不是自己神体。

　　而是....

　　沐玄对着自己损伤的胳膊，大腿进行古怪的治疗。

　　伤口回溯...

　　让她受到的伤再第一时间恢复正常。

　　手臂和大腿....

　　也随之接上。

　　就像积木拼装一样。

　　这让若宁一头雾水，沐玄不想杀死自己？？

　　“嗯.....不错！！再来一遍.....挺有意思的！！”沐玄眼睛微眯成一条直线，满怀笑意的看着倒下的若宁。

　　再来一遍？？

　　四个字....

　　让若宁一阵惊呼，这家伙....

　　不是人！！

　　是恶魔！！

　　是来自于地狱的恶魔。

　　他....

　　想折磨自己！！

　　想把自己再一次切割，然后重组，切割！！！

　　以此折磨自己。

　　恐怖！！

　　这家伙，太恐怖了！！

　　比华烨还邪恶....

　　这一瞬间，若宁内心慌神起来，而也惧怕起来。

　　恐惧....

　　让她失去了自尊。

　　失去了底线。

　　若宁猛然爬起来，但她没有袭击沐玄，也没有逃离，而是直接跪在沐玄的面前，以奴隶一样的姿态看着沐玄，说道：“别.....别杀我！！”

　　“我不要.....我不想尝试第二次！！”

　　她的尊严一直以来都很高傲。

　　正如冷一样。

　　名师出高徒。

　　冷的傲娇，和属于天使资历老这一点高傲。

　　她也一样具备。

　　可，高傲...

　　在现实面前，不值得一提。

　　尤其是在自己的生死。

　　她能放下自己的身卑，去找华烨，哪怕华烨提出哪些肮脏的要求，她都可以答应....而面临沐玄，生死一念。

　　她依然也会毫不犹豫的选择....

　　那就是活下来。

　　对于她来说....

　　不择手段的活下来，才是重要的。

　　只有活下来，你才有反败为胜的机会！！

　　只有活下来，你才可以有筹码。

　　她深知这一点。

　　“求求你！！我可以答应你任何要求....甚至，我可以服侍你！！”若宁低着头，完全不像一名天使，更像一个为了活下去，付出一切的失败者！！

　　但....

　　她的话。

　　让沐玄满头黑线....

　　好家伙！！

　　就那么没底线的吗？？

　　冷是你学生。

　　面临生死，也不见得.....

　　那么惧怕吧？

　　而且...

　　服侍自己？

　　用得着吗？

　　你为什么觉得我会以这个要求答应，让你活下来.....

　　虽然自己是老色批，可自己不是傻子啊！！

　　谁都不放过。

　　那不是种马？

　　“抱歉.....我嫌脏！！”沐玄不可能答应，再一次挥斩星命，重新切割掉她的大腿。

　　她又一次经历这一抹痛楚....可强忍着，靠着毅力支撑，没有喊出来，而是开口，以奴之卑的口吻道：“我的嘴巴不脏！！”

　　“！！？”沐玄一怔。

　　卧槽？

　　阿姨，你搞毛啊？？

　　你为什么会那么迷之自信啊！！

　　是什么，让你觉得，我是一个被美色而引诱，从而迷失自己原则的人啊？？

　　自己又不是华烨！！

　　你这套路，对华烨奏效。

　　可对于我来说....

　　没有效果啊！！

　　沐玄当然不可能松口，再一次继续切割她另外一条大腿。

　　这一次，若宁已经忍不住，之前强装镇定的痛苦一下变成双倍，以及流血的效果的翻倍，让她不禁喊了出来：“嗷嗷！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第319章：活下来的执念！免费阅读。https://xs.23sk.com 