    “陆叔叔，您当年不是陨落了吗？”老人在犹豫了一会儿之后，他突然开口问了一句，眼中满是疑惑与不解。

    “当年确实是死了，只不过因为一些机缘巧合，如今又活了过来。”陆寻轻轻的叹了口气，然后缓缓开口说了一句。

    他因为系统而复生，但是现在却刻意的远离系统，他也不知道自己的选择是对是错，只是多年以来养成的谨慎习惯，让他没那么容易轻易的相信别人。

    天上掉馅儿饼的好事，可不会无缘无故的落到他的头上。

    更何况，他现在已经不再需要系统的辅助，凭借自己以前留下的手段，也能够慢慢恢复过来，又何必将希望寄托于那不知道目的的系统？

    曾经刚刚穿越的陆寻，不也没有依靠任何东西，一步步走上了蛮荒世界的巅峰吗？

    “宿主，无论你相信与否，系统对你没有任何不好的心思，只是想要辅助你重临巅峰。”就在这时，一个许久没有出现的声音，突然在陆寻的脑海中响彻起来。

    陆寻微不可查的点了点头，却也没有回话。

    只要系统一天不说出自己的真实目的，陆寻便会一天天远离系统。

    “……”系统见到陆寻不搭理自己，他也沉默了起来，不再出声言语。

    “陆叔叔，这么多年过去，你还是和当年一样，容貌没有半点改变，而我却已经垂垂老矣，活不了多少时日。”老人突然重重的叹了口气，然后语气悠悠的说了一句，眼中满是伤感之色。

    他的天资有限，实力修行到如今的这个境界，已经是到了尽头，几乎很难再更进一步，虽然他们妖族的寿元很长，但是如今却也到了快要枯竭的日子。

    “爷爷……”蓝羽的眼眶一红，她很是伤感的呢喃自语了一声。

    “小羽，你也不必太过感伤。人嘛，总有寿终正寝的那一天，我这一生无灾无病，能够平平安安的活到如今，已经很是满足了。”老人伸出一只手掌，他轻轻揉了揉蓝羽的头，然后笑着说了一句。

    “爷爷，我不想您死。”蓝羽的脸上满是泪水，她不停的嘟囔着。

    老人并没有出声说话，只是神色渐渐温柔起来。

    “小胖儿，本尊的能力虽然有限，但是帮你多活一些时日，还是没什么问题的。”陆寻在见到这一幕后，他向前走了两步，然后突然开口说了一句。

    老人并没有多少反应，反而是蓝宇在听到陆寻的话后，她满脸的激动之色。

    “还请前辈救救我爷爷，前辈的大恩大德，晚辈永生不忘！”蓝羽对着陆寻狠狠的磕了几个响头，然后满脸郑重的开口说道。

    老人轻轻的叹了口气，然后将蓝羽的身子从地上缓缓浮起。

    “前辈，您别听这丫头胡说，我早就已经活够了，能早点去见父亲大人是我的荣幸。”老人急忙对着陆寻开口说了一句，神色十分的认真。

    “你确定？”陆寻在听到老人的话后，他微微皱了皱眉头，然后出声说了一句。

    “陆叔叔，我活了这么长的时间，早就已经够本儿了。我也没什么可遗憾的，还不如早点死去，只可惜有生之年没能见到小羽嫁人。”老人轻轻的叹了口气，然后神色温柔的开口说道。

    “少拿这些话来搪塞我，谁不想多活几年？而且延长你的寿命，对本尊来说不过是举手之劳罢了，你完全没必要担心什么。”陆寻看出了老人迟疑的原因，他皱了皱眉头，然后出声说了一句。

    他是觉得自己如今才刚刚复苏，不想让自己浪费太多的力量吧。

    “前辈，真的没有必要。”老人在犹豫了一会儿之后，他的眼中闪过一抹挣扎之色，最终还是沉声说了一句。

    “如果本尊今天就是想让你多活几年呢？”陆寻瞪了老者一眼，然后出声说了一句。

    “叔叔，侄儿已是将死之身，您没有必要为我浪费天材地宝。”老人的眼中满是纠结，最终她狠狠的咬了咬牙根，然后再次对着陆寻说了一句。

    “帮你延长寿命，还用得上什么天才地宝？你也未免太过看不起我了吧。还是多年不见，你已经忘了本尊的手段？”陆寻有些无语的说了一句。

    老人对于陆寻的实力究竟有多强，确实不太了解，毕竟当他长大成人之时，陆寻已然身死道销，他只是对这位叔叔有些印象罢了。

    他知道陆寻的实力应该很强，但是具体强到什么样的地步，他却是完全不知道，只能凭借自己的想象猜测一二。

    不过老人对自己的情况却是十分的了解，哪怕是天上的仙人下凡，想要延长他的寿命，那也是极为困难的。

    这么多年下来，他不知道吃了多少的珍贵丹药和天材地宝，他对于那些延长寿命的东西已经有了抗性。

    除了那些特别珍贵的稀世珍药以外，其他的东西都已经对他无用。

    可是那些东西，又实在是太过珍贵，他不忍心让陆寻付出那么大的代价，所以才三番五次的拒绝。

    如果能继续活下去的话，谁又不想多活几日呢？他只是不想成为陆寻的拖累罢了。

    “以本尊如今的情况，想帮你彻底恢复到年轻之时确实有些困难，但是帮你延寿一万载，却还是没什么问题的！”陆寻看了老人一眼，然后缓缓开口说了一句。

    “还请前辈救救我爷爷！”蓝羽在听到陆寻的话后，她十分激动的开口说了一句，眼中满是惊喜。

    “放心，即便你不求我，我也不会让他就这么轻易的死去。”陆寻对着蓝羽微微一笑，然后直接开口说了一句。

    随后陆寻便径直走到了老者的身边，然后伸出一根手指，点在了他的眉心之上。

    一滴无比精纯的鲜血从陆寻的指尖缓缓流淌而出，然后融入到了老人的眉心之中。

    老人的身子微微一颤，他感受到了一股无比磅礴的力量，疯狂地向着他的体内涌去。

    他那本来已经枯朽到了极点的身躯，此刻枯木逢春，居然重新焕发出了些许生机。

    就连他那萎靡不振的元神似乎也得到了滋补，身影不再那样虚幻飘渺。

