    本场比赛的最关键的对决之一。

    也很有可能是刘涌在这一场比赛里的最后的一次打席，每一次的打席都是在垒上无人的情况上走上打击区，从这个角度来说，已经是很大程度上削弱了刘涌的作用了，还是那句话，本垒打可不是大白菜，说敲出来就敲出来的。

    况且，就算说刘涌能够敲出本垒打，对于青道高中来说也是很亏的一件事情，因为，垒上无人，说到底，无论刘涌表现多么出色，最终最好的得分也就是一分而已。

    这也是之前一直在说的，众人都看在眼中的，青道高中在这一场比赛里的决定性的战略决策失败，如果不是单纯的凭着自己实力的强大，换成对手是稻城实业，巨摩的话，恐怕青道高中也是犯这么大的错误，比赛恐怕就很危险了呢。

    从这个方面来说，药师高中的实力果然还是要差上一筹的。

    这也和他们的队伍组成本身实力真正出众的就那么两三人有着直接的关系。

    然而不管怎么说，这一场比赛也是终于到了最为关键时刻了，拿下刘涌的打席，药师高中朝着胜利更进一步，而刘涌敲出决定性一击的话，青道高中也将再一次朝着自己的梦想迈出坚定的一步。

    这最后的一步，便是将在这大王者和王牌之间的对决中决出了！！！

    “体力，精神力，伴随着这些的下降，真田俊平的控球力必然是会有所不稳，还有球威和球的尾劲，秋叶原本就不是那种很激进的捕手，这一次打席的基调，基本上应该就是。。。。。”

    站在打击区上，刘涌一边用着手中的木质球棒微微的敲打着地上的本垒板，在内心里默默的思虑着自己的利弊因素。

    “playball！！！！！”

    随着主审裁判的一声令下，投手丘上的真田俊平和秋叶在那一秒钟互相对视之后，神同步的点了点头，下一秒，投手丘上的真田俊平右脚高抬，陡然朝前一踏。

    激扬起的尘土漫天飞扬，与此同时，真田俊平的右手用力的甩动起来，一道亮光从真田俊平的指尖倏然脱手而出，带着咆哮的气息，奔腾朝着打击区的方向疾驰而去。

    那白光华然而现，映入在刘涌的眼帘的那一刻，刘涌瞳孔蓦然一缩。

    内角球！？

    不，不对！

    刘涌在判断出球路的那一刻，脸色都一变，似乎是感应到了什么一般，原本已然出手的时刻再一次改变了自己的动作。

    “咻”

    白光闪烁，朝着刘涌的侧下方飞入进去。

    刘涌沉住气，将身体的重心朝着外侧微微的移动了一下，脚步猛然踏出，手中的球棒以着挑飞的台式，从下往上的甩动起来。

    “哒！！！！！”

    随后一声清澈的响声随之响起。

    一道白光从本垒处闪烁，倏然耀现，朝着一垒的方向飞驰过去。

    “砰！”

    球狠狠的砸在了地表之上，一垒的三岛优太脸色一变，快速的一扑。

    然而身形终究是慢了一步，球闪烁逃过了三岛优太的球套，朝着另外一个方向飞驰出去。

    “哦哦哦！！！！”

    青道高中的板凳席和应援席上顿时先发出了压制不住的惊呼声和欢呼声来。

    可是，打击区上的刘涌却没有丝毫跑垒的气息。

    在众人还在疑惑的同时。

    “界外！！！！”

    一垒垒审的声音随之响起。

    “可惜！！仅差一点，却仍旧没有在界内，首球，二缝线球，界外！！！！”

    “啊啊，不是吧，这一球居然是界外啊”

    “唉，界内的话，按照刘君的速度，踏上二垒是没有问题的吧。”

    “是啊，真的很可惜啊”

    “不，你们没看见么？刚才刘君几乎就是站在打击区上动都没有动啊”

    “啊？难道他知道是界外？”

    “对了，对了，刘君的动态视力可是特别好呢”

    “唔，看来，在这个方面刘君的判断也是非人的地步呢。”

    “看起来是这样的呢，换成其他人的话，估计就是先跑了先吧，果然不愧是世代最强者啊，话说，到目前为止，还没有人真正可以达成对刘涌的击败吧？真正意义上的压制也几乎没有吧？”

    “差不多吧，可以从刘的手中拿到出局数的，整个日本高中生里，也就是那么七八个投手可以做到的吧，而真正的击败的，目前来说，一个没有，也有只有一个人就这些战绩来说，勉强达到了一定的压制吧”

    “本乡正宗？”

    “嗯，差不多吧。”

    在打击区上的刘涌并没有去理会那些从观众席方向传来的那些嘈杂的议论声，这一刻刘涌的脸上露出了本场比赛以来前所未有的凝重的神色。

    那握着球棒的右手都不禁的更加的用力起来了。

    第一球就是二缝线球么？而且这个变化的轨迹和速度。

    这对投捕！！！！！

    刘涌脸上那严肃的神色愈发的浓重起来了。

    那么，接下来，真田前辈，投到这里来，刚才的那一球效果已经有那么一点了。

    嗯！投手丘上的真田俊平脸色肃穆，只是淡淡的点了点头。

    而此时此刻，打击区上的刘涌却似乎有那么一种极其不好的预感一般。

    “咻”

    一点寒芒先到，随后刘涌呼吸不由微微一滞。

    “唰”

    “啪”

    “好球！！！！！”

    居然还是二缝线球么！？

    可恶，刘涌眼中不由浮现了一丝惊怒的神色来，两好球无坏球，开局就被追逼，全场数万观众不由的一片哗然。

    大王者——刘涌居然这么快就被追逼了！？

    几乎所有人都是露出了不可思议的神色来。

    而这个时候，打击区上的刘涌就已经有些进入短暂的混乱当中了，因为他已经有些不敢坚信自己一开始的判断了。

    这对投捕的气势，完全就是满满的要正面干掉自己的感觉啊，这有点不科学啊，而且，这个变化的时机和球砸在球棒上的感觉，让刘涌在这个时候已经出现了判断上的一丝不确定了。

    难道会是！？

    刘涌的眼中闪过了一丝惊疑不定的神色来，就在刘涌的眼中似乎即将浮现一丝亮光的时候。

    蓦然间一道寒光再一次朝着刘涌的方向飞驰而来。

    “咻”

    在刘涌那冷然的面孔之中。

    白光闪烁，带着无尽的气势奔腾而来，宛如野兽的咆哮一般，下一秒，耀光闪烁，无尽光华尽显眼前。