    答应给他们报仇，今天夏汐梓也不隐藏自己的行踪，大刺刺出现在王绍辉兄妹两人的面前，一脸不屑的看着他们道：“哟，这是谁啊！”

    王玉兰看到夏汐梓，气的冲上前想教训他。

    只不过，出师不利，还没靠近夏汐梓，就被夏汐梓一脚给踢飞了。

    “哦呵呵，我说王小姐，你怎么老是喜欢往我脚上撞呢？幸亏我脚没事，不然一定会让你赔得倾家荡产！”

    被踢飞的王玉兰不敢置信的坐在地上，‘哇’的一声，哭了起来。

    见自己妹妹被打，王绍辉也不想忍了，直接让旁边的人动手。

    一会功夫，夏汐梓让王绍辉见识什么以一人之力大战全场。

    打完人的夏汐梓，不屑的拍了拍手，走到王绍辉面前，一脚踩在他的身上，眼中带着狠厉，“我的人你也敢打，嫌自己活的太长了？”

    被一个女人打，还被对方踩在脚下，王绍辉只感觉面上无光，羞愤的红着双眼，充满恨意的眼睛看着她，“许鸿文，你别太过份！”

    夏汐梓冷哼一声，双手环胸，一脸嚣张跋扈道：“老子一生下来，就不知道‘过份’两字怎么写。”蹲下欺身而下，眼神不可一世道：“要不，你教教我？”

    王绍辉只感觉一口老血要喷射出来，死死的咬着牙，“许鸿文，你打我也得给我一个理由，你说我欺负你的人，我什么时候欺负你的人了？”

    随后脑子一转，好似发现什么一样，指着她，惊喜的叫道：“你是不是跟朱高岑他们一伙的？”

    这段时间他也只找过朱高岑他们的麻烦。

    被夏汐梓打倒在地的其他人，听到王绍辉这话，看着夏汐梓的眼神，带着防备。

    还有人掏出手机，发出求救信息。

    他们这些小动作，夏汐梓看在眼里，并没有阻止，事嘛，就得闹大，以免对方老是怀疑他们的身份。

    夏汐梓没有吱声，这让王绍辉心里更加确定他跟朱高岑就是一伙的，叫器道：“许鸿文，你死定了，哈哈哈。”

    夏汐梓懒的跟他废话，把目瞪口呆的三人招了过来，指着王绍辉道：“有冤报冤，有仇报仇，来吧！让我见识一下，你们的爆发力吧！”

    说完，夏汐梓配合的走到一旁，用实力压制着王绍辉，以免他下黑手。

    束锐进三兄弟呆愣的看着夏汐梓，现在他们还处在懵懂状态，感觉很不真实。

    毕竟，这一行人的武力，他们是深深感受过的，如今就这么被鸿文压制住。

    让他们有种自己很废的感觉？

    “鸿文，真的可以吗？”

    夏汐梓非常肯定的点头，“打吧！出事我顶着。”

    束敏才听到这话，哪还站的住，大叫一声扑到王绍辉身上，挥起拳头往王绍辉身上揍。

    束锐进和束元龙见状，也加入揍人的队伍。

    他们没有夏汐梓的指示，除了王绍辉以外，其他人都不敢靠近。

    至于王玉兰，瘫痪在不远处的地上，看着惨叫不断的哥哥，又急又怒，可她不敢靠近，就怕他们会把怒火发泄在她的身上。

    夏汐梓也没有找王玉兰麻烦，毕竟对方是女孩子，要是打伤哪里，也是一种罪过。

    可王绍辉不一样，男子身，又是主谋，他不挨打，谁挨打。

    其他人在自己人还没来之前，他们不敢惹夏汐梓，相互扶持着站在一边，冷眼的看着王绍辉挨打。

    直到，对方来人，此时的王绍辉浑身都是伤，就那张脸，又红又肿带着一丝青紫。

    在对方看过来的时候，夏汐梓快速的打通墨凛的电话，语气充满着委屈。

    “哥哥，我被人欺负了。”

    墨凛，“怎么一回事？”

    夏汐梓语气带着哽咽，把这边发生的事，添油加醋的说了一通，最后说道：“哥哥，我真的不是故意的。”

    墨凛，“你们在哪？”

    夏汐梓挂了电话，发了一个地址过去。

    离这里十公里远的咖啡厅，陶峙正在跟墨凛商量后面的计划，正讨论最关键的时候，一通电话打断两人的谈话。

    陶峙眼中闪过不悦，耐心的等着他打完电话，“怎么回事？”

    墨凛站了起来，一脸歉意的对陶峙道：“抱歉，家弟出了一点事，我得过去处理一下。”

    陶峙对许鸿文原本就不喜，如今听到因为他惹事，让他们的谈话提前结束，心中对许鸿文的厌恶到了极致。

    “我跟你一起去看看。”不容墨凛拒绝，跟他一起离开。

    十多分钟后，两人赶到现场，正看到许鸿文以一敌十几人，不见任何吃力。

    陶峙看到现场，一脸吃惊的看着墨凛，“你弟……”

    太厉害了吧！

    这话他说不出来，毕竟跟夏汐梓对打的人正是荀家的人，他要是把话说完，那不是落荀家的面子。

    心里明白就行。

    对于夏汐梓的身手，墨凛并没有感到意外，他们选中许家兄弟，一是溪水公司跟A国这边有合作，二是兄弟俩的身份正好适合他们。

    前几年，墨凛担心自己不在夏汐梓的身边，给她找了私人教练，短短一年时间，让夏汐梓练就一身功夫。

    正好许鸿文也有点底子，展露出身手，不怕崩了人设。

    也能在陶峙面前露一手，以免被荀博承他们觉得他就是个累赘。

    这并不是他们提前计划，而是今天看到王绍辉兄妹，夏汐梓才有所决定。

    如今看来，挺好。

    暗中收回在陶峙身上的视线，看到墨凛，随后一脸凶狠的夏汐梓，化身为戏精，飞快的飞奔墨凛，扑进他的怀里，委屈道：“哥，他们欺负我。”

    墨凛一脸嫌弃推开他，“身为男子汉，学娘们就知道掉眼泪，给我把眼泪收回去！”

    夏汐梓一脸不敢置信的看着他，“哥，你还是我亲哥吗？你弟弟受了这么大的委屈，你不安慰也就算了，还这么说我，呜呜呜，我要告诉爸妈你欺负我，呜呜呜。”

    一旁的陶峙深深的同情许项禹，有个这样糟心的弟弟，难怪他会如此小心翼翼。

    一个大男人，学女人哭哭啼啼，还学会告黑状。

    要不是刚刚的一幕还深深的刻在心里，他还以为她真的受了天大的委屈。

