
　　通元大峡谷的尽头。

　　夜常侍与章翦利于峡谷之巅。

　　大河从出口处，化为九条龙溪，蔓延向整个大峡谷。

　　于此地的凶兽，大多都是被这一条大河之水所孕育。

　　如今虽是寒冬，九条龙溪表面大多都已经凝结出冰霜，可大河依旧不受影响，缓缓流动，虽不像大海奔涌波澜，但却暗涌激流。

　　“大人，已经查探过了，没有人经过此地。”夜常侍边上，所剩无几的天罗卫，布下大网，探寻着此地所残留的气息，痕迹。

　　然而别说商尹等人了，就连一些寻常的凶兽出没都没有。

　　“很好，那你们就听从章翦大人的安排。”夜常侍近乎都快成了光杆司令，如今身边也就只有几十名天罗卫了。

　　经过这几次，他发现章翦多年领兵，在判断战场局势，的确远比自己要强大许多。

　　虽然他也遭到异兽的袭杀，但因为提前做了准备，死伤也就没有天罗卫那般惨重，以及截运卫的布局，在关键时刻，让他们得以喘息。

　　“我们只要在这里守住半个月的时间，带到大军驻扎此地，而后层层搜索，他们插翅难飞。”章翦置身在这大峡谷的巅峰之处，此地大风席卷，他闭上双眼，大峡谷出口根本难以用空间法器横渡，一方面要横渡的话，要跨越数千里的距离。天籁小说网

　　很显然，商尹并不具备横渡千里的能力。

　　再者，于峡谷出口，虚空逆乱，会将人绞碎，撕裂，能够在此地做到横渡虚空的人，只有踏入圣境的存在。

　　在章翦的命令下，六百名挑选出来的精锐，有条不紊的布局。

　　从困杀大阵，再到感知大阵，一内一外，交相呼应。

　　至少商尹等人要从这一条峡谷出口通过，就没有办法逃过他们的布局感知。

　　期间，夜常侍与章翦亲自坐镇其中，以防有失。

　　三天之后，商尹与朱麟让小白，阿麒没日没夜的赶路，终于能够看到通元大峡谷的出口。

　　“有人。”刑天海棠的眼眸甚是神异。

　　大龙这几日精炼了一下自身，战力不仅没有因为被炼化部分而退步，反而精进了不少。

　　似乎刑天海棠在炼化的时候，刻意汲取相对来讲，对大龙比较无关紧要的部分，反而为他消除了神玉天体当中所带来的无形负担。

　　“我有点想故技重施。”一路上，闷声不吭的大龙突然道。

　　“可别，万一再把我们带到坑里的话，可该如何是好？”朱麟闻言，只觉得头皮发麻。

　　“这一次，我可以让自己的意念去勾动，大不了损失一小部分的力量。”大龙将自己的计划，娓娓道来。

　　“龙脉通过同类的力量波动进行感知共振，一切皆是凭借本能。”

　　“也幸好此地龙脉没有形成真正的灵智。”

　　“不然的话，我们就真的跑不掉了。”

　　“可以一试。”刑天海棠手握阴阳两仪图，她自然是舍不得将其用掉，尽可能节省这些天材地宝，以备不时之需。

　　更何况凭着他一个人的实力，既要杀出此地，又要保护商尹等人，怕是有些困难。

　　最好能够不消耗自己太多力量，就可以摆脱此地困境是最好的。

　　朱麟觉得刑天海棠就是一不可控的因素，最后能够利用她与大龙的力量，与神域血战一场，互相制衡。

　　“明明有实力将对方的布局打穿，可偏偏要用这样冒险的方式？”朱麟不咸不淡道了一句。

　　“关你什么事？”刑天海棠瞥了他一眼。

　　朱麟眼皮子狂跳了几下，这一位大姐的确惹不起，道：“自然不关我的事情，反正又不是我出的阴阳两仪图，随意，随意！”

　　商尹没有说什么，因为每个人都会有自己的私心，只要目的能够达到，用什么办法，并不是太重要。

　　“其实朱麟的想法是对的，在以后你应该考虑一下，怎么样更好的掌控大龙与刑天海棠。”商素问柔声道。

　　“刑天海棠迟早都是要回到常羊的，没什么必要控制她，只要不对我产生威胁即可，并且我相信，凭借她的实力，如今有阴阳两仪图到手，想必自给自足并不是太难。”

　　“至于大龙，它既然有勇气把自己本源让刑天海棠炼化，来助我们脱困，双方既然已经建立信任，就没有必要做多疑之事。”

　　商尹也知道商素问也是为了他好，做考虑。

　　“你有你的做事方法，我也只是从旁给予你建议而已。”

　　“在这世界上，许多事情都是充满变数，而非定数，如果一切皆是定数，那该多无趣。”

　　商素问自幼在商族出生，看过太多的出尔反尔，也亲身体会过诸多背叛。

　　“只要有足够的利益，比如有人能够释放大龙本尊，让它对你出手，它会毫不犹豫。”

　　“或是刑天海棠获得源源不断，可供给自身的天材地宝，那她随时都会离你而去，甚至会对你出手，夺取造化也有可能。”

　　“友情，爱情，亲情，如果你不以利益为筹码去衡量，心中确定比重，在未来你将会为此付出巨大的代价。”

　　商素问温和道。

　　她明白，商尹太年轻，还没有经历过残酷的背叛，故而在这方面不会有太大的概念。

　　“将感情与利益放在天秤当中去衡量吗？”商尹心中又何尝不明白这个道理，只是似乎总有一层屏障，让他不想去直视。

　　他知道，这是自己上一辈所在的世界观，自然而然形成的一道壁垒。

　　不是每个人都能够自然而然的打破这样的壁垒。

　　商素问是在商界长大，同时也遭遇过诸多背叛，所以她会有这样的想法，商尹能够理解。

　　顿了顿，他又问：“如果有人能够让天商世界恢复到巅峰状态，代价是让你杀了我，你会答应对方吗？”

　　商素问愣了愣，道：“我不回答假设性问题，没有对比性。”

　　“好吧。”商尹没有多问。

　　不过一路走来，商素问对自己帮助良多，他从来也都没有想过此类问题。

　　“你也不必纠结，我说归说，你若没有这方面的顾虑，那就壮大自身的实力，拥有绝对实力的人，无惧背叛。”商素问见商尹情绪有些低迷。

　　“也是。”商尹笑了笑。

　　大龙在他身旁，双眼中有华芒流转，它开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百三十六章 感情与利益免费阅读。https://xs.23sk.com 