    不算友好的态度，没有影响干脆面的销售情况。

    　　反而促使人们有种再不买就买不到的心理。

    　　买不了吃亏，买不了上当，买到即赚到。

    　　那还有啥可犹豫的，一万多日元而已，小意思。

    　　有一个买的，就带动第二个人买。

    　　从众心理再次发挥出威力，形成了抢购潮。

    　　很多人都在买一样的东西时候，就一定会吸引更多的人加入其中。

    　　爆爆爆！

    　　卖疯了，也抢疯了。

    　　三个小时，大和全国各地十万箱再次销售一空。

    　　一天卖出七百万袋，十四万箱！恐怖如斯。

    　　销售的数据，于干脆面上架的第二天一早，就汇报给了秦小鹏。

    　　对于这个成绩，他非常满意。

    　　一块小石头终于落地，可以放下心来。

    　　也不枉他做了那么多亲力亲为的工作，参与设计、动画布局、营销方案、小到卡牌样式与包装。

    　　几乎全程都在过问，和发表自己的想法。

    　　相对于秦小鹏的其他产业，这已经算是投入了相当大的精力了。

    　　扎打分行，总裁办公室内。

    　　秦小鹏正在交代山本一木，接下来的一些工作内容。

    　　“等到三国卡牌再火热一些的时候，就推出金子做的三国纪念版卡牌。

    　　价格定高点没事，反正大和国人现在贼有钱，都到了有钱没地方花的程度，不差钱。

    　　你们这边分行，储蓄值依然有些过高，还是要想办法降低才是。

    　　毕竟咱们现在不轻易放贷，那些优质公司，如本田、索泥、东芝、三菱等优质大公司，这些不在禁止放贷之列。”

    　　山本一木插话道：“老板三菱有自家的银行，不需要从咱们这里贷款。”

    　　秦小鹏有些尴尬，怒斥道：“我说的就是这个意思，就是类似他们这样优质的大公司，才是咱们放贷的对象。”

    　　“嗨依，老板教训的是！”

    　　【收集免费好书】关注vx【】推荐你喜欢的小说领现金红包！

    　　“说到哪了？打什么岔打岔！

    　　啊对。

    　　还有所有房地产公司，地产相关行业的公司，一律为禁止放贷的行列，听清楚了吗？”

    　　“嗨依，老板我知道了！”

    　　“嗯，之后理财产品这方面，要加大力度深挖客户，收益率给客户高点无所谓。

    　　反正大盘要一直涨到三万八千多点，到九零年之前。

    　　这些方面你都要统筹好，时间节点前安排好一切计划。

    　　就交代这些吧！

    　　我下午就要回港城了，这边的一切事物就交给你和池田一郎了。”

    　　“嗨依，请老板放心，一定完成好工作。”

    　　工藤静香正在和她的父亲、母亲环游世界，没个几个月是不会回来的。

    　　大和这边也再无他事，所以下午一点，就和陈晓东一同坐上了回港城的飞机。

    　　四个小时，下了飞机到了港城这边，就看见陈仲生一家全来了机场接他们俩个。

    　　之所以这么兴师动众前来接小辈。

    　　还不是因为老陈知道了，自家最近在金融市场赚了多少钱！

    　　最近一个多月，可是赚了比他一辈子积累的财富还要多，理应表示一下感激之情。

    　　“阿鹏回来了？一路辛苦。”陈仲生热情的打招呼道。

    　　“陈叔、蔡伯母您二位怎么来这里了，怎敢劳烦长辈这么远来接我，真是折煞晚辈了。”秦小鹏客套道。

    　　该有的尊重要有，毕竟是自己女朋友的父亲。

    　　“呵呵，无妨！应该的应该的，晚上咱爷俩一定要好好喝上几杯。”

    　　“阿鹏，你终于回来了，一个多月没见，你有没有想我呀？”陈晓华迫不及待插话，甜腻腻的问道。

    　　“想，想，当然想了！我还从大和国给你买回了好多礼物。”

    　　“阿鹏你不知道，昨天晓华这丫头一听说你要回来。

    　　饭也不好好吃了，课也不上了，就开始准备起，今天穿什么来见你，女儿真是长大了。”

    　　“妈咪呀，你怎么能当着阿鹏的面说这些事呢？羞死了。”说着就把头埋进了秦小鹏的胸膛里，死活也不肯出来。

    　　众人看着都笑了！

    　　“阿鹏，走吧，咱们回家再继续聊。”

    　　“嗯，好的陈叔！”

    　　陈晓华跟着秦小鹏上了他的车。

    　　陈家人上了自己的车，因为车里还有个司机，所以他们没在车上提大和国的投资事情。

    　　防人之心不可无，大事面前要时刻保持警惕。

    　　傍晚有点堵车，从机场到他们家开了四十多分钟。

    　　可下到了。

    　　秦小鹏也没有第一次来时那么客气，进了他家别墅，就直接在沙发上倚靠着坐。

    　　佣人还是那个张妈，没用家主吩咐，茶没一分钟就上来了。

    　　看得出时刻准备着！

    　　“阿鹏，先喝点茶歇一歇。”

    　　秦小鹏没再说什么客套话，说多了就太见外了，没必要。

    　　端起茶杯，先闻了闻茶香，后慢慢缀茶一口，微微放下茶杯。

    　　“好茶，我除了喜欢喝普洱茶，其二就是感德镇的安溪铁观音！是我最中意的两款茶。”

    　　“你喜欢喝就好，我老家就是福省的，那边还有些朋友，时常会给我寄过来一些，回头你带些拿走。”

    　　“长者赐不敢辞，那就却之不恭了。”

    　　“哪里哪里，阿鹏你可是把我家东仔领上正路了。

    　　以前他不学好，整天跟一些不三不四的人瞎混，没个出息。

    　　如今改邪归正，这大恩大德，我陈某人铭记于心，以后但凡有任何事，必当听从差遣。”

    　　“矮...！陈叔好好的说这些干什么，我们都是一家人，别这么客气。

    　　阿东也是自己争气，别人再怎么帮忙，他自己不知道努力上进的话，那也都是无用功！

    　　他之前还跟我说，家里的事要扛起来了，也知道心疼您了。

    　　这几个月跟我去大和国，跟我去华国内地扶贫，一路走来还真没少吃苦，我觉得他行！真行！

    　　陈叔您也可以早点退休享享清福了。

    　　可以放心把自己那一摊事业，慢慢交给他来管理。”

    　　陈仲生听到别人夸自己儿子，那是特别的开心，尤其说这话的人是港城最牛批的大人物嘴里说出来的。

    　　哪个做父母的不望子成龙，打儿子骂儿子教育儿子，还不是恨铁不成钢，心里急啊！

    　　子女应该多多理解父母的良苦用心。

    　　你的生命都是爸妈给的，彼此之间有什么解不开的结？

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

