    文吏看着汽车，流露出崇敬的神情，这神情中还夹杂着一丝狂热，说道：“主公是天上星宿下凡，这是主公在天界的座驾！”

    周瑜吓了一跳，随即流露出疑惑之色，周瑜和古代的众多智者一样，是不相信鬼神这一套的，但眼前的这个物体却是他见所未见闻所未闻的。

    周瑜走到汽车旁，上上下下打量了片刻，随即哑然微笑起来，他发现这个物体明显是人工所做，只不过做工相当精致罢了，这一点倒是让他微感诧异，他自问见识不可谓不广，但从未见过有能工巧匠能做出这样的物事，即便是百工之祖的鲁班，恐怕也做不出这样的东西。

    难道真的是天界的东西？！周瑜的脑海中突然闪过这样的念头。

    随即摇头否决了这个猜测，只怕是主公通过某种特殊的方法或途径获得了这样东西吧！顺着这个思路进一步往下想，主公或许是想利用这样东西完成最后一步吧？

    如果陈楚得知周瑜的猜测，一定会竖起大拇指，大赞道：“周瑜果然是周瑜！”

    士兵们呐喊声再一次传进周瑜的耳朵，周瑜回过神来，循声望去，只见场中按照一定的顺序摆放着许多设施或者设置了一些人造地形，有独木桥、绳梯、高矮不等的石墙、木桩阵、水潭等等；许多士卒正在沿着这些障碍奔跑着，并且每个人都扛着一根不小的木桩，不知道他们已经跑了多少圈了，每一个人都显得很疲惫，但精神却相当昂扬。

    这种前所未有的训练方法让周瑜顿感眼前一亮，有一种耳目一新的感觉。善于军事的周瑜一眼便看出了这种训练的作用，这不仅能训练士卒的体魄，还能锤炼士卒的意志。眼中流露出赞赏之色，微微点了点头，同时思忖着将这一套借鉴到自己的水军训练中去，此刻周瑜还不知道，这种训练方法还处在试验阶段，陈楚还未在全军推广。

    转头往另一边看去，一群士卒正在进行格斗训练。和周瑜的理解不同，这些士卒竟然在近乎实战的对抗，每一个人都身着重甲，相互搏击，看那气势，似乎定要将对手置于死地，不过不用担心，他们手中的兵器都是木头做的。

    这种搏击训练表现出的气势令周瑜颇感震撼，他能想象得到，这样训练出来的士兵将是如何的悍勇。

    在文吏的引领下，周瑜缓缓地往前走，一边看着，一边频频地点头。士兵们似乎没有察觉到他的到来，仍然在热火朝天地训练着，连看都没看他一眼。

    走了片刻，周瑜看到一个他较为熟悉的场景，数百名身形剽悍气势威猛的士卒正在操演战阵，不过这种战阵跟他所知道的全不一样。

    “这是什么阵型？”周瑜问道。

    文吏哪知道这些，摇头笑道：“在下只是掌管点练属资料的文吏，可不知道这些！”随即又道：“若都督感兴趣，在下可将军官请来给都督解释。”

    周瑜抱拳道：“那就有劳了！”文吏连忙回礼，“都督客气！”，随即朝操演军阵前的将台上走去。

    片刻后，文吏带着一名军官来到周瑜面前，军官朝周瑜抱拳行礼，“卑职见过都督！”

    “不必多礼。”随即周瑜颇有些急切地问道：“不知这是什么军阵？”

    军官看了一眼正在操演的军阵，回答道：“这叫撒星阵，队形布列如星，排阵士兵主要是刀盾手和斩马刀兵，敌人骑兵冲来时，士兵散而不聚，待敌人骑兵进入阵中，士兵四面攻上，用刀斩马腿，然后击杀对方骑兵，这是步兵用来对付骑兵的一种战阵。”（撒星阵，岳飞创造的一种战阵）

    周瑜点了点头，面露思......

    忖之色。片刻后感慨道：“此阵反其道而行，但却相当精妙。真不知是哪位高人创造了这等战阵？”

    军官面露崇敬之色，回答道：“此阵是主公创造的。”

    周瑜吃了一惊，他虽然佩服陈楚的胸襟气魄，但从未想过，陈楚在战阵之上的造诣竟会如此之深。

    “这竟然是主公创造的！？”

    军官点了点头，指了指这庞大训练场中其他正在进行不同训练的士兵，说道：“这里的一切基本上都是按照主公的意思实行的。”

    军官这话一出，周瑜更加吃惊，同时心中升起一种高深莫测的感觉。

    看到周瑜的这副表情，军官并不吃惊，因为他已经不止一次的见到类似的景象。

    周瑜在训练场转了足足一个多时辰才离开，大感不虚此行。

    走出点练属，周瑜满怀感慨，那个本来就让他敬佩的人，此刻更令他敬畏了。

    捧着从点练属获得的训练方略回到自己的院子，当即迫不及待地细阅起来，一直到深夜，书房的灯还亮着。

    第二天，周瑜顶着一对红通通的眼睛出现在陈楚面前，见这景象，陈楚哑然失笑。

    “公瑾，昨晚你莫不是去做贼了？”陈楚打趣道。一旁的鲁肃也呵呵的笑着。

    周瑜恭恭敬敬地朝陈楚一拜，感慨道：“瑜自诩水军之道无人能强过瑜，如今方知自己不过是井底之蛙！”

    听到这话，陈楚当即明白是怎么回事了，随即一股成就感油然而生，很兴奋，不过面上却淡淡地笑道：“公瑾可是已经读了点练属的水军训练方略？”

    周瑜想起那方略中的内容，又不禁流露出感佩之色，道：“主公在水军方面的见解实在是瑜所不能企及的！”

    鲁肃不由得好奇起来，他虽然知道点练属，并且点练属还是他负责筹办的，但他和之前的周瑜一样，并不知道点练属内中的细节。

    周瑜感慨了一番后，面露愧色，朝陈楚抱拳道：“主公，瑜不才，此方略中的许多内容，瑜目前还无法实现！”

    陈楚思忖道：“方略中的许多内容是我推想的，确实不符合目前的情况。”随即笑道：“公瑾也不必太自谦，我始终相信公瑾是当今天下无与伦比的水军帅才！”

    周瑜面带感愧之色，“主公实在是过奖了！”

    陈楚呵呵一笑，“好了，不说这些了！”随即陈楚改变话题，说道：“我觉得我军在函谷关以西的兵力实在是太少了，我想增派一个军团前往西凉。”

    周瑜点头道：“目前关中及西凉这两州的大片地区就只有一个第二军团屯守，确实显得捉襟见肘。”

    “可是在并州的军队就只有第五第六第七三个军团及一万苍狼营六万匈奴骑兵，其中第六第七两个军团还未完成初期训练呢！我们似乎没有军力可以调往西凉！”鲁肃道。

    陈楚皱了皱眉头，鲁肃所说的确实是一个问题。

    “不如这样吧，将第六或者第七军团调往西凉，在西凉进行初期训练也是一样的。”周瑜思忖片刻后说道。

    陈楚点头道：“不错，在这里进行初期训练，还不如让他们到实际环境中去锤炼。”

    “子敬，保障大军的调动的粮草能够筹集出来吗？”

    “这点粮草还是没有问题的，但是大军抵达席凉后，十万大军的粮草该从哪里调拨呢？”

    陈楚思忖片刻，道：“让李肃将天水的五万担粮食全部运往西凉，另外传令马腾，让他继续就近筹粮，他之前不是做得挺好的吗？”“是。”

    “主公，马腾之前为了筹粮可是将西凉周围的各部族折腾得够呛啊！如果再这么下去，只怕会有游牧部族反叛！”......

    周瑜不无忧虑地说道。

    陈楚叹了口气，“这也是没办法啊！谁叫咱们现在闹粮荒呢？”

    周瑜点了点头，双眉微皱，露出思忖之色。“主公，西域诸国的储备应该不少，咱们帮他们打乌孙，他们也应该表示感激吧！”

    陈楚双眼一亮，“对啊！想不付出代价就让咱们出兵，哪有这种好事！立刻传令文和，让他按照这个意思去做，至于具体怎么做，由他自己斟酌。”

    “是。主公，那我便下去办事了！”鲁肃抱拳道。陈楚点了点头。

    随后陈楚同周瑜闲聊起来，就在这时，有铁卫来报，说公孙瓒亲自到了并州。

    陈楚和周瑜相视一眼，均露出微讶的神情。

