    天色微亮，紫禁城中晨钟响起。

    宫人侍女已经梳洗完毕，蹑手蹑脚在开始各处宫殿外，等候伺候早起的主人。

    吕氏坐在梳妆台前，看着镜子里的脸。尽管已经生育了几个儿女，可她的面容依旧姣好，皮肤白皙细腻，和那些青春貌美的女子比起来，更是多了许多成熟的女人味。

    她如今，正是鲜花盛开到了极致的年纪。

    可惜，一朵鲜花无人摘。

    她已经记不起，有多久太子朱标未曾同和她亲近，夜宿她的房中。

    于是，她镜子中的面容渐渐浮上一丝凄苦。下一秒，她的眼神又顿时变得有几分狰狞。她缓缓伸出手，在自己的头发之中，扯掉一根白发，厌恶的看着，攥在手心里。

    身后，一名年长的女官端着铜盆进来，低声道，“娘娘，净面了！”

    “唔！”吕氏答应一声，转身道，“炆哥儿那边如何？”

    “回娘娘的话，二爷早就起来了，已经读了多半个时辰的书呢！”年长的女官有些讨好的笑道，“奴婢方才远远的看了一眼，二爷读书时的模样，还真是俊俏呢！”

    想到儿子，吕氏脸上露出满意的味道。

    但转眼之间，脸色又变得不好起来。

    二爷，二爷！这两个字听在她的耳中，怎么听都怎么不顺耳，怎么听怎么别扭。甚至像是一根刺一样，扎在她的心里。

    “若是那小畜生当日病死了，我的儿子就是名正言顺的老大了！”吕氏心中恼怒的暗道，把手里的毛巾捏得紧紧的。

    见吕氏脸色变幻，那年长的女官不敢多言，默默站在一边。

    此时，外面又响起脚步声。

    “娘娘！”是吕氏殿中的领班太监苟全进来。

    “有事儿？”吕氏任人帮人梳妆，淡淡的问道。

    苟全笑道，“方才刚开了宫门，外面就递牌子进来了，大国舅老爷在宫外等着，求您见见！”

    大国舅老爷，自然就是吕氏的大哥。如今在户部担任侍郎的官职，管着各地赋税的统计审核等事。若在别的朝代，这可是个大大的肥缺，但在洪武朝，却是个不得不小心应对，战战兢兢的差事。

    吕氏微微有些诧异，“他这么早来干什么？”又有些不满的说道，“即便是外戚，也没有随便求见本宫的道理，大哥那么稳当的人........”

    说着，她明白了。

    姣好的面容顿时变得怒不可遏，让身边的奴婢们战战兢兢。

    她已知晓自己家的幼弟，被人家堵在了赌坊里。明面上抓人的是应天府，可天下没有不透风的墙，始作俑者她已知道是谁。

    这事让她昨晚上，几乎是一晚没睡。

    倒不是因为她的幼弟不务正业出入那等地方，而是因为东宫的皇太孙，平日看着笑面虎一般。稍微抓到了一点她吕家的痛脚，居然就直接下死手。

    通知应天府就等于把这事弄到老爷子面前，就等于是大白于天下。到最后，不管怎么个结果。她吕家必然要落下一个治家不严的错处，她这个太子妃也多少会因为幼弟的不检点，而吃些挂落。

    “不到十岁就这么厉害，等你长大了还了得？或者说，这事的背后是有别人在指？”

    再一想到朱雄英身后那庞大的势力集团，吕氏的心里又妒得不行，眼眶发红。

    “娘娘？”苟全大着胆子问了一句，“大国舅老爷那边等着的奴婢回话.........”

    “住嘴，什么国舅老爷？”吕氏开口呵斥。

    苟全马上明白，自己的马匹拍到了马蹄子上，狠狠的给了自己两耳光，“奴婢该死！”

    “我又没说要打你，你看你吓得！”尽管心里已经怒极，但吕氏驭下之术，就是从来不做苛刻的主子。于是，柔声道，“跟内府报备一声，我在柔仪殿见他！”

    这就体现出吕氏的高明之处，那就是恪守本分，绝不僭越。

    即便是自己的娘家亲哥哥来了，也要让宫里记录在案，而且是公共场合会见。

    ~~

    “臣，叩见太子妃！”吕家老大名吕兆贤，正是壮年，面容儒雅。

    吕家也是累世的豪门，祖上是宋末名将吕文焕，归降元朝之后世代富贵，代代都有高官。到这一代，家主吕本归降洪武帝，也是颇受礼遇。不然吕氏也不会被选为太子妃，而且吕家在文官之中，也颇有影响力。

    吕本就是吕氏的生父，先后官居大理寺卿，刑部尚书，吏部尚书，礼部尚书等大明重职。洪武十四年薨，赐葬于钟山之阴。

    不过吕家的子弟没有特别成器的，如今诺大的家族，风光体面全靠在宫里当太子妃的吕氏支撑。

    这也是应有之意，按理说日后太子朱标登基，吕氏就是皇后，是大明的国母。

    见到兄长和生父有些相似的面容，吕氏心中的不耐烦变得柔和许多。

    “一大早的，大哥见本宫做什么？”吕氏在宝座上坐下，开口问道。

    吕兆贤不动声色的看看左右，见宫人们都离得远，小声的开口，“是......兆德的事儿！”

    他口语的兆德，就是吕家的幼弟。

    顿时，吕氏眉头紧皱，“大哥是糊涂了吗？国有国法家有家规，他既然被人抓住错事，就要受罚！再说，参赌也不是什么十恶不赦之罪，值得你大早上来找本宫？”

    “事情不止如此！”吕兆贤急道。

    吕氏心里咯噔一声，挥手让身边的宫人远远走开，低声问道，“到底怎么回事？”

    “江夏侯那家赌坊，其实兆德是有.........”说着，吕兆贤跺脚道，“是有干股的！”

    “啊！”吕氏的脑子里嗡的一声，“不是说就是去赌去玩了吗？怎么还弄出干股来了？咱家世代的高官，不缺田地不缺金银，什么都不缺，怎么牵扯上那种腌臜事上了！”

    “父亲在的时候，一再告诫你们，身为皇亲国戚要夹着尾巴做人，你们怎么如此不晓事？皇爷最厌恶的就是这，你们还如此行事，是不是也要把我牵连进去！”

    吕氏夹枪带棒，连番喝问。

    吕兆贤满头汗水，开口辩解道，“不是你说的，让我们和勋贵之家交好吗？”

