    虽然柯南的存在可以限定凶手，但是对于寻找凶手却没有什么意义。

    受到能力限制，名侦探们在这个次元很难发挥作用。

    好在君临也不需要。

    松开星云的手，君临回到梳妆台前，看着梳妆台的镜子，喃喃自语道：“你既然没有走，那想必就还有目标……你的目标，就是我吧？”

    镜中的君临再度现出一丝得意的狞笑。

    他缓缓抬手，对着君临勾了几下手指，就像是在说：有本事你来啊。

    看到这个，君临笑了。

    虽然凶手是因为柯南的原因而留下的，但凶手自己不知道这点。

    他一定会有一个新的理由让自己留下。

    而君临的说话，就是为对方确立了这个目标。

    镜中的君临还在勾手指，看起来没有任何动作。

    只是房间里空间微微扭曲着，没有人注意到，就在这时，卧室的吊灯上，一个倒立的身影缓缓浮现。

    这暗影缓缓靠近君临的头顶，手中亮出一把锋利尖刀，然后猛然向君临的颈子扎去。

    咔嚓！

    刀锋刺入颈后，但是伴随着的却是一阵光影闪动，君临的身体就象是水中残影般破碎，破碎的那一刻甚至还折射出漫天的迷离光彩。

    偷袭者愕了一下，君临的声音已自门口传来：“倒吊男？原来是你，哦，真巧了，好像恩雅婆婆就是你的母亲？”

    “嘶！”倒吊男身影陡然消失，下一刻从窗户中射出一道光线，直戳君临面容。

    君临随手一抬，雷光乍现，这一刀再戳不下去，反手打出，但是倒吊人完全不受影响，瞬间消失不见。

    倒吊男！

    JOJO的奇妙历险第三季中，有着两只右手的杰卡尔的替身，拥有在可以反射光线的物体中自由穿行的能力，通过干掉对方在镜面中的影子干掉敌人。

    而杰卡尔正是恩雅婆婆的儿子。

    下一刻，镜中再现倒吊男影像，这一次不再是扑向君临本体，而是直接对着镜子里的君临刺去，而镜子里的君临却依然冷笑着看君临。

    就像是在说，你能奈我何？

    “果然有进步啊。”君临一笑。

    倒吊男通过击杀镜中之影击杀目标，但这并不是无敌的做法，不考虑原作中的手段，包括击碎镜子等，候选者也有方法应对。

    最典型一个就是直接激发自身的守护能力，倒吊男虽然诡秘，但攻击力有限，而自身激发实力，镜中人也会激发实力，倒吊男根本杀不掉人。

    但是现在的情况明显不同。

    那镜中的君临根本不受君临控制，无论做什么都没用，摆出引颈受戮的姿态。

    眼看倒吊男就要刺中镜中君临，君临一摇头道：“复制我是你最大的错误！”

    “嘶！”镜中君临猛然尖啸起来，一张脸变得扭曲狰狞，竟是瞬间化作恶魔形象。

    镜中倒吊男一刀刺下，那恶魔痛苦狰狞，竟是本能的给了倒吊男一巴掌，倒吊男身影瞬间消失。

    还没等他在别处出现，君临已冲入盥洗室，对着盥洗室的镜子一抓，就见一片空间漩涡中，倒吊男的身影竟是被他抓了出来。

    倒吊男怪叫着就想逃离。

    君临冷笑：“没有什么无敌的能力，你最大的错误就是一开始竟然还敢吓唬我，给了我应对的时间。”

    说话的同时，君临已发动解析，完成解析后，直接用手一捏，倒吊男已尖嘶着化成一片青烟，就此消失不见。

    就在这时，旁边的女童尸体骤然睁眼，对着君临发出一声尖叫。

    这叫声如鬼泣，震的整幢房屋颤动，君临反手一把掐住女童咽喉：“滚出去！”

    雷光爆闪，一缕幽魂从女童体内飘出，同样在君临的手下崩散。

    一个阴冷声音悠然回荡：“君临……我们还会再见的。到那时，我希望你还能有这种表现。”

    随着这声音消失，震动停止。

    天空中的阴霾都为之散去，似是又恢复了平静。

    君临缓缓将女童尸体放下，道：“他走了。”

    凶手已经现行，就不再受柯南的光环影响了。

    星云大步走过来：“所以凶手是杰卡尔？”

    “不，杰卡尔早就死了。”君临回答。

    星云一愕：“你是说。”

    “使魔黑格。”君临回答。

    “果然是禅宗。”星云脸上也现出腾腾杀意。

    没有幻想人物不恨禅宗。

    使魔黑格，正是禅宗的手下之一，本身也是个天赋能力者，超度者。

    不过他的超度和别人不同，他驾驭的主要是那些死去的阴魂。

    替身在某种意义上也是阴魂，所以杀死杰卡尔后，禅宗就把他的倒吊男给了黑格。

    包括刚才女童尸体里的女鬼，还有那镜中模拟君临的恶魔，都是使魔黑格的拿手手段。

    他就像个幽灵，杀人从来都不需要亲自出手。

    ————————————————————

    朝圣城郊区的一间庄园里。

    地下室中，一个黑影正坐在那里，面前摆放的是一尊造型奇特的佛像。

    佛像隆隆开口：“谁让你现在就对君临出手的？你这蠢货，这会影响我们的大事！”

    黑影朦胧，若雾气席卷：“不是我下令出手，是倒吊男坚决要出手，要为杰卡尔的母亲报仇。”

    “那就让他去死好了，你又何必再浪费两个使魔？”

    黑影雾气狂动：“我不清楚，我也很奇怪这事，当时就是觉得我必须要救下他。直到倒吊男死掉，我才清醒过来。”

    “嘶……黑格，你不是一个冲动的人。这件事有点奇怪啊。告诉我，你在那边遇到了什么？”

    雾气凝实，现出一个黑人面孔。

    对方的眼神有些迷茫：“倒吊男拿到东西之后，本来是要离开的，但不知为什么就突然留了下来，然后就是君临过来，他很强，我无法窥视他……但在他来之前，我隐约感觉到好像有个小男孩……”

    “小男孩？什么小男孩？”

    黑格茫然摇头：“我不记得了，我想不起来……从头到尾，我都没有关注过他。”

    佛像缄默了。

    片刻后，他说：“用托托神查一下小男孩的来历。”

    听到这话，黑格面色大变：“老大，那个东西不准的，它只会给出片面的消息，甚至是错误的引导！”

    “查！”佛像的声音已严厉起来。

    黑格无奈，从身上取出一本漫画书来，翻至空白页面。

    他喃喃有词：“托托神，告诉我，那个小男孩到底是怎么回事？”

    漫画书书没有变化。

    没有变化，黑格反而松了口气：“老大，查不出来。应该是因为君临的缘故。”

    “……该死的君临。”佛像无语了。

    托托神虽然是预言书，但显然也不是什么都能查。

    象三大天命就查不了。

    没想到现在查一个小男孩都做不到。

    “那就算了吧。”佛像说着光辉黯淡下去。

    黑格拿着预言漫画书，一时也是茫然：“到底是什么情况啊？真是怪了。”

    正自语间，忽然漫画书上出现了变化。

    一幅漫画缓缓出现。

    漫画中赫然是黑格自己，正躺倒在血泊中。

    而在自己的旁边，还站着一个戴着小丑面具的人，旁边还写着一句话：“尼古拉……”

    “小丑？怎么会？”黑格大叫出声。

    我要死在小丑手里？

    不，不可能的。

    一定是有什么问题，托托神一向不靠谱，倒在血泊中不代表就是死亡，也许自己只是击伤了，不是被他杀死。

    他拼命的自我安慰着。

