    “一个怪物。”

    瑟庄回答。

    “把你右手弄断的那个？”

    林格皱眉，有些不解，如果这个伤势是污染生物造成的，那不应该没有污染辐射。

    “对，准确来说应该是猩红猎魔团的团长猎人。”

    瑟庄看出林格的疑惑，进一步的解释道。

    “猎人？”

    猩红猎魔团作为曙光帝国最强大的猎魔团，其团长是谁林格自然十分清楚。

    不过，与其它猎魔团的团长不同，猩红猎魔团的团长没有名字，只有一个猎人的称号。

    据传闻，任何猎物，都逃不出他的追捕。

    “他曾经邀请我加入他的猩红猎魔团..”

    瑟庄眼底闪过一丝怒火，但更多的却是无力。

    因为那个男人实在是太强了，强大到根本不让人有一丝反抗的机会。

    林格见瑟庄有继续说下去的趋势，直接打断问道：

    “超凡物品还是秘纹能力？”

    对于瑟庄的故事，他并没有兴趣。

    “这是他的能力，最开始这个印记他是留在我的右手上的，他想以此让我屈服..”

    瑟庄说道这里看向自己的右手。

    而林格见此，也是将视线投了过去，看到了那条粗糙的机械臂。

    不需要瑟庄开口，林格也是能够大致猜出，估计是直接断手明志。

    而那猎人估计也是没有想到瑟庄态度会这么强硬，所以才会把第二个印记留在主体上，而是不是四肢。

    毕竟这样瑟庄再想反抗，就只能死了。

    “这个印记的具体效果是怎么样的？”

    林格继续询问的同时，也是上手开始检查瑟庄身上的这片死皮。

    说是死皮，其实已经贯穿到身体内部，连同内脏都是已经处于一种坏死的状态。

    说实话，瑟庄能够活到现在，林格都有些感觉不可思议。

    “这印记能够不断蒸发我体内的血液，原本最开始不是这个样子的，只不过随着时间的不断扩散才有了现在的大小。”

    “而我现在还能够保持活动，是因为我的能力，能减缓这个印记触发的频率。”

    说道这里瑟庄脸上露出一口苦笑，如果不是因为这个能力，猎人也不会找上他。

    “减缓，能方便说一下你能力的具体效果吗？”

    林格感觉瑟庄的秘纹能力，或许能够对治疗起到一定的作用。

    “我现在是二阶，第一阶的能力是冰冻，而第二阶的能力是迟缓。”

    对于林格的询问，瑟庄没有隐瞒，他的能力并不是什么秘密。

    说完，脸上符文显现，现场给林格展示了一下能力。

    只见，他拿出一枚铜勒，蓝色光芒一闪，像是将某种力量赋予了上去一般。

    向外抛出。

    而后林格便看到了神奇的一幕。

    铜勒下坠的过程，就像是被放慢了数百倍的慢镜头一样，缓缓的从他眼前飘过，而后被他伸手接住，揣入怀中。

    “有意思的能力..”

    林格点点头，大概明白的这其中的原理：“大概能够持续多长时间？”

    “根据物体的大小变化，像铜勒这么大，能够持续小半天，而我身上的这个印记每次使用能力后，只能坚持十分钟作用。”

    现如今随着印记的不断扩大，相信不需要太长的时间，印记便会彻底超出他的掌控。

    说道这里，瑟庄有些忐忑的看向林格：“林格医生，有办法吗？”

    在之前他已经得到了太多的否定了，但面对步步逼近的死亡，谁又能够真正的保持淡定？

    对于瑟庄的问题，林格并没有立刻回答，而是对着瑟庄的印记进行更加细致的检查。

    毕竟这种涉及超凡力量的伤势，与普通伤势有着极大的区别，不能用平常的眼光去看待。

    而林格的这种反应，却是让瑟庄原本升起希望之火，逐渐熄灭。

    果然还是不行吗..

    瑟庄目光暗淡下来。

    “喝一口这个试试，和我说一下感受。”

    林格注意到瑟庄的神情变化，他对于这种情况也没有太好的应对方法，想了想，他拿出夜莺特供的治疗药剂递给瑟庄。

    他想看看治疗药剂能不能恢复这种伤势。

    如果能的话，等将伤势恢复到可控状态后，或许便能对印记进行切除。

    然而对于林格递过来的治疗药剂，瑟庄却是摇摇头。

    “我用过效果更好的，但是这个印记对我身体造成的损伤，就像是我的身体本来就是这样一样，无法使用治疗药剂进行恢复。”

    闻言林格眉头皱起，如此一来他也没有什么太好的办法了。

    毕竟这印记已经影响到了四五处内脏，直接动刀子肯定不行。

    “林格医生，有办法吗？”

    瑟庄再次开口问道，此时他已经没报太大的希望了。

    “有，不过我需要一些时间，去寻找一下相关的资料。”

    林格开口说道。

    暂时他还没有能够解决瑟庄身上印记的能力。

    不过，有闲时之钟在，或许不需要太长的时间，他就能想到解决的办法。

    如果实在解决不了瑟庄身上的困难，那就解决制造出这个困难的人，也就是那个猎人。

    对方既然是始作俑者，那么将他解决以后，瑟庄身上的印记或许能够直接解开。

    而林格之所以心中会冒出这种想法，是因为他实在是不想放弃瑟庄这个他好不容易才遇到的特殊患者。

    有了这特殊的第一次，或许不需要花费多长时间，他就能找出完美提出污染辐射的办法。

    “这样吗？那就麻烦林格医生了。”

    瑟庄只当这是林格对自己的安慰，点点头，便想起身从病床上坐起来。

    然而他才刚有这个动作，就被林格直接按了回去。

    “林格医生你这是？”

    瑟庄脸上闪过一抹疑惑，不知道林格又打算做什么。

    “虽然暂时没办法处理你身上的这个印记，但你的右手我倒是可以帮你恢复。”

    林格说着，便不由分说的将瑟庄身上的衣服扯了下来。

    虽然暂时没办法解决瑟庄身上的印记，但断手什么的他还是能治一下的。

    所以，想走可以，但要等他把他能够治好的病治完了才行。

    “林格医生我..”

    瑟庄想要开口。

    然而没等他把话说完，林格就已经是一把迷药糊在了他的脸上。

    “卧..”

    瑟庄眼睛瞪大，对于林格的这一手那是完全没有防备。

    甚至没来得及做出任何反抗，就已经被强效迷药给迷药了过去。

    这医生就特么离谱。

    这是瑟庄在昏睡过去前的最后一个念头。

