    莲子晶莹剔透，肉薄如水晶，触感温润如玉。

    小小一枚种子，灵气内敛，生机勃勃，是一株极为稀有的灵根。

    以陆北极度匮乏的修仙界常识，灵根贴脸也说不出什么门道，只知水晶棺材中的中年男子来历非凡，陨落于仙道，莲子和其有莫大关联，定不是凡间的灵根。

    这是一株仙界灵根。

    捡到宝了！

    “桀桀桀桀————”

    陆北心头大喜，情不自禁露出爽朗笑声，得意不到三秒，笑声戛然而止。

    在他惊恐的注视下，莲子沉入掌心，一头扎进体内，短短一个眨眼的工夫便消失不见。

    陆北大惊失色，一瞬间，脑补了寄生体、夺舍、生物病毒等画面，最后愕然发现，实体的莲子没有在他的血肉之躯上扎根，而是径直抵达了小世界。

    白色嫩芽冒头，几缕白须探出，触须一般延伸周边，抵达一望无际的海洋。

    莲子沉入海底，生根发芽，以极快的速度茁壮成长，一如魔豆传说中的通天藤蔓，不过片刻，便有两片巨大莲叶在海面铺开。

    “怎么可能？”

    炼虚境的小世界虚幻不为真实，没有土壤，没有灵气，不存在任何生命成长的条件，灵根如何生存？

    但偏偏，莲子就是扎根了，且长势喜人，发育得还挺好。

    陆北一脸懵逼，捋了捋，一头雾水。

    紧接着，颠覆常识的一幕发生了。

    莲子飞速生长的同时，牵动阴阳两色地基，引落五行之光，化虚为实，一改虚假的小世界幻影，影响周边海域变作了实体。

    不！可！能！

    陆北记得很清楚，炼虚境修士感悟天地至理，得一方虚幻缥缈的小世界，形成独属于自己的领域。

    晋级合体期，修士取秘境融入小世界，化虚为实，炼后反先，再将领悟多年的道行压缩凝实，诞生出独属于自己的法宝。

    之后的渡劫期，法宝千锤百炼，修士道心坚固，于三千大道之中寻得自己的道，最终成仙得长生。

    这些道理，狐二在相关渡劫期修士的情报里写得很清楚，和陆北关系最亲密的合体期修士是白锦，她阐明自己对合体期的领悟、对渡劫期的猜想，也和狐二所言相差不大。

    陆北笃信，狐二不会骗，白锦更不可能，天下合体期、渡劫期修士，都是走得这般晋级之路，如果她们没错，那么……

    完蛋，修仙不是这样子的，他的路走歪了。

    陆北原地傻眼，一时不知所措，再看小世界中，阴阳两色和五行之光有条不紊，以两片莲叶为枢纽，将虚假的小世界一点点变为真实。

    灵根吸纳阴阳五行，填海造陆一般无中生有，扩散着自己的领地，余留一小部分壮大自身。

    诚然，以灵根扩散真实的速度，想要将他的小世界全部变为真实，起码需要百年时光，甚至因为小世界的不断扩散，百年时光都是保守预计，可能终其一生都没法完成。

    但是……

    场面过于诡异，彻底颠覆了陆北的修仙概念，直呼病入膏肓，前途无亮。

    他琢磨着，自己这仙，八成是修到头了，三十亿资质打底也……

    等会儿！

    陆北：(一`′一)

    突然发现，跑偏了兴许不是一件坏事，以他的资质，队友多了路好走，只要经验不断，没路也能硬闯出一条通天大道。

    而且，小世界过于巨大，找不到足够填充的秘境，现在自给自足，刚好解决了合体期最大难题。

    是好事！

    胆子大一点，他没错，这才是正确的修仙。

    错的是天下人，他们才走错了！

    “没错，就是这样，事到如今，错的只能是他们了。”

    陆北嘀嘀咕咕，凶狠恶煞看向三名狗腿，资质烂俗的庸才仙路可期，资质绝顶如他却走上了歪路，越想越气，愤愤不平道：“葫芦不错，刚好可以拿来装人，我需要一位勇士站出来试试成色？”

    心厉君脸色难看，不等廉霖和王衍投票，主动站了出来。

    作为一名外人，她颇有自觉。

    “宗主，刚刚那棵种子是什么？”廉霖好奇出声，法宝没她的份，问一问看个新奇。

    “一颗莲子，熟的，本宗主尝了尝，味道还行。”陆北没好气道。

    好家伙，你这是买椟还珠啊！

    陆北的说辞可信度太低，三人都不相信，但看他一副吃了大亏的模样，显然错用莲子，浪费了一件好宝贝。

    廉霖和王衍不愿触老大的霉头，心厉君则心里偷着乐，看陆北倒霉，比她捡到机缘还开心。

    再说陆北这边，一次寻宝失败，损失无比惨重，耿耿于怀颇为不服，先用葫芦收取灵泉黑土，打开逃出生天的通道，而后一巴掌将心厉君推了进去。

    献祭队友，熟练度+1

    水幕光晕闪烁，热浪扑面而来，几人重返灼河尽头。

    “继续，打开传送门，再走一次。”陆北沉声下令。

    据熟门熟路的心厉君所言，三道石碑门户结果一样，都是直通摆放水晶棺椁的大殿，但他就是不信，抱有侥幸心理，认为另外两道门户也藏有机缘。

    心厉君没发现，是因为运气不好。

    不像他，往后亿年的霉运一朝爆发，人生落起起起，接下来就该时来运转，从此一帆风顺好运不断了。

    标准的赌徒心理，自信可以翻盘把输掉的都赢回来，且一意孤行死不悔改。

    心厉君暗自叫苦，之前一次传送有惊无险，不愿轻易涉险，只想尽快将情报传回雄楚，找来渡劫期大能一窥究竟。

    尤其是仙人之尸，肉身藏有仙道隐秘，有极大的可能为古家人改命。

    可惜，现在她说了不算，陆北拳头捏得咔咔作响，只要她敢说一个不字，立马靠过来动手动脚。

    以前，心厉君笑舔狗们癞蛤蟆想吃天鹅肉，毫无男儿志气，现在，只恨舔狗太少，尤其是陆北，他要是舔狗该多好。

    讲道理说不过陆北，心厉君心不甘情不愿，只得认栽，双手掐动法诀，再次开启传送阵。

    一动不动.JPG

    传送阵失联一般，不予丝毫回应。

    心厉君轻咦一声，升起不妙预感，再次掐动指诀。连续几次失败，她额头冒出冷汗，着魔似的换了几个印诀不断尝试。

    “搞什么，快一点。”

    陆北皱眉道：“我警告你，别想着蒙混过关吃独食，法诀失效那一套都是陆某玩剩下的，你骗不了我。”

    “闭嘴！”

    “姓厉的，你吼我？”

    “我说了闭嘴，我已立下血誓，如何骗你，乖乖站在那里等着。”

    心厉君厉声打断，惦记着古家血脉诅咒，不肯放过任何一个机会，论心切焦急，在场所有人加起来都比不上她万分之一。

    一盏茶过后，心厉君紧握双拳，娇躯颤抖焚起炙热火光。

    失败了，传送阵无法开启，她把能用的手段都使了出来，也感应不到空间节点。

    “为什么会这样，为什么……”

    凤翼火影张狂膨胀，点点火光溢散，其形不断崩溃重组。心厉君本人脸色铁青，肉眼可见的黑色魔气行走周身，俨然一副走火入魔的前兆。

    嘭！

    一声巨响，震动地脉之火上涌。

    心厉君吐血深埋岩石缝隙，狼狈飞出，看到没事人一样的陆北，眼中凶光暴涨，悲情之下，她急需一个宣泄口。

    刚好，不干人事的陆北符合全部条件。

    锵！！

    在陆北的眼神示意下，廉霖手持大势天袭来，抵住心厉君和其大战一处。

    心厉君刚刚脱离入魔，满心怒火趋势之下，连招只攻不守，强横的武道意识被她摒弃脑后，一门心思只想战个痛快。

    没过几个回合，因情绪失衡，攻势偏激混乱，被廉霖抓住破绽逼落下风。

    轰隆隆！！！

    金光一闪，又是一声惊天动地的巨响，心厉君吐血哀鸣，凤翼幻影消失，倒在卑劣者的无耻偷袭之下。

    没别的意思，偷袭不是因为小心意，报复心厉君吼了他两嗓子。而是早有预谋，很单纯的卸磨杀驴，为自己争取利益最大化。

    锁链缠绕，陆北将心厉君扔进小黑屋，摸出千里符联系远在武周皇室的朱敬黎。

    上次分别后，朱敬黎为交好陆北，留下一枚千里符，言明合作非常愉快，希望还有下次合作的机会。

    陆北欣然点头，表示下次一定。

    这不，下次到了，还卖心厉君。

    “宗主，您这是……”

    “联系武周皇室，厉君来一趟不容易，以后八成不会再来了，定要卖她一个好价钱。”

    陆北理所当然道：“大丈夫言而有信，说为她的身价正名，就不会食言……你们那是什么眼神，岂有此理，难道你们要本宗主做一个言而无信的小人？”

    “……”x2

    廉霖：您说笑了，小人至少还是人！

    王衍：她都为你立下血誓了，就不能待她好点？

    先不说廉霖和王衍呜呼哀哉，在心厉君身上看到了自己的未来，单说陆北这边，一时未能和朱敬黎取得联系，只能暂时先放一放。

    早卖早回本，晚卖打折扣，最多两个时辰，不能再拖了。

    “走，回武周，本宗主要先去一趟大统领营地。”

