
　　只闻其声，不见其人。

　　	一个男人爽朗道：“秦哥，真是不好意思，你们天州太堵，我这被堵在楼下半个小时没动地方！”

　　	“一会我罚酒，多包涵！”

　　	说着话，外面进来四个人。

　　	宋阳走在前面，后面是一个公子哥模样的年轻男人。

　　	两手各搂了一个女人，身材姣好，长的也漂亮，一头波浪卷，蛇精脸，衣着暴露，足以让宅男心动的那种女神。

　　	宋阳主动介绍，“来来来，我给大家介绍，这位就是新城控股的董事长蔡峰。”

　　	“咱们蔡董可是年少有为，白手起家！”

　　	“省城的城投广告，可基本都蔡公子的手笔！”

　　	“这一次来咱们天州，也是准备大展拳脚的！”

　　	秦斌没起身，以他的身份，不至于主动自我介绍。

　　	更何况，对方竟然带两个女人来赴宴，让他不快。

　　	赵东也没动。

　　	感官上，不太喜欢这个蔡公子。

　　	最主要的，他觉着对方言谈张狂，举止轻挑，让人平生反感。

　　	包厢里气氛诡异，以至于宋阳话音落下，竟然没人接话。

　　	只有郁晓曼站了起来，主动伸出手道：“蔡董事长，久仰大名！”

　　	蔡峰故意装糊涂，也不伸手，而是勾起了怀里女人的下巴，“你是？”

　　	郁晓曼略显尴尬的自我介绍，“我是广郁奔驰的郁晓曼。”

　　	蔡峰拉长了声音，“哦……”

　　	然后把郁晓曼晾在当场，“不好意思，没听说过。”

　　	说着，他一手从女人腰间抽出，目光转向秦斌，“秦哥，第一次见，请多关照！”

　　	见秦斌不说话，他恍然。

　　	叫过服务员，从餐盘里拿起热毛巾擦了擦手，这才重新开口，“秦哥，我年轻识浅，别介意！”

　　	秦斌笑着起身，“蔡公子这是哪里话？”

　　	蔡峰在宋阳身边坐下，“秦哥，什么蔡公子？喊我小蔡！”

　　	说着，他挥了挥手，“男人们谈事，你们女人坐一块去！”

　　	两个女人“切”了一声。

　　	然后拉开椅子，跟郁晓曼坐在了一起。

　　	郁晓曼哪怕城府再深，也忍不住破功。

　　	摆明了羞辱！

　　	偏偏碍于对方的强势，又让她不好开口！

　　	两个女人不知有意还是无意，故意跟郁晓曼攀谈起来，“姐姐，你脸色不错，用什么牌子的化妆品啊？”

　　	“就是啊，你这个口红的色号也很好！”

　　	“姐姐，咱们加个微信吧，交个朋友。”23sK.com

　　	郁晓曼脸上挂着笑意应付，一双手已经攥在了一处。

　　	要不是顾忌，恨不得将面前的茶水泼在对方脸上！

　　	秦斌那边沉默。

　　	早就听说过这位蔡公子行事张狂，可没想到，还是有些低估！

　　	郁晓曼怎么说也是一个女人，这种下作的手段，连他都有点看不下去。

　　	正准备开口，却被蔡峰打断，“对了，关叔叔今天怎么没来？”

　　	娴熟的口吻，让秦斌微愣，“老板今天有点忙，这不，还没下班，就把我打发过来了。”

　　	蔡峰也跟着笑，“没事，习惯了，我爸也常年忙，一年到尾见不到几回。”

　　	“秦哥，不聊他们，第一次见，挺投缘的，今天咱们两个可得好好喝几杯！”

　　	“以后如果你去省城发展，没准就有用得着小弟的地方！”

　　	秦斌经由这么一提醒，话到嘴边又咽了回去。

　　	偷偷观察赵东的脸色，见他没有异样，这才松了口气。

　　	说心里话，如果不是因为赵东，实在不愿意得罪蔡峰。

　　	4S店的那点股份，他还真的没放在眼里，当初要不是为了交好赵东，也不会让妹妹搀和进去。

　　	眼下的担心，无非是不想赵东跟蔡峰起冲突，他两不相帮，也两不得罪。

　　	至于郁晓曼的死活，他懒得管。

　　	墙头草的做派，赵东看在眼里，止不住的厌烦。

　　	不理会秦斌的示意，他掏根烟点上。

　　	深吸一口，这才看向两个女人，“请你们出去！”

　　	只一句话，就让整个包厢雅雀无声！

　　	两个女人怔住，其中一个胆子稍大，“凭什么啊？你谁啊，说让我们走，我们就得走？”

　　	赵东耸肩说，“不为什么，我闻不惯你们身上的香水味。”

　　	另一个女人急忙提醒，“我们可是蔡公子的朋友！”

　　	赵东冷笑，“那可不好意思了，今天不是你们蔡公子买单！”

　　	郁晓曼心中感动，看得出来，赵东是在替自己抱不平。

　　	可对方来头不小，连秦斌都不愿意轻易得罪，她又怎么好意思让赵东卷入其中？

　　	郁晓曼急忙缓和道：“小东，要我说，你这爱开玩笑的毛病真得改改，看看把两位妹妹给吓得！”

　　	说着，她又给了个台阶，“两位美女别介意，他跟你们开玩笑呢！”

　　	两个女人轻哼一声，没再接话。

　　	宋阳哈哈一笑，急忙介绍道：“看我，都忘了介绍，这位是赵老弟，大家都是朋友，不用这么生分！”

　　	蔡峰也叼上烟，慵懒的往椅子里面一靠，同时翘了个二郎腿。

　　	他夹着烟问，“朋友，脾气还不小，你干嘛的啊？”

　　	赵东调转目光，平静与他对视，“不干嘛的，小老百姓！”

　　	蔡峰哈哈的笑，“卧槽，宋哥，你们天州人都这么喜欢装逼嘛？”

　　	“小老百姓？小老百姓可不敢管我的闲事！”

　　	“那俩妞是我带来的，秦哥发话，我二话不说，乖乖听着！”

　　	“至于你？不好意思。”

　　	“在天州，你可能算个人物！”

　　	说着，他摇了摇手指，“在我这，你不好使！”

　　	赵东弹了弹烟灰，径直看向蔡峰，“其实我这个人特别不喜欢说废话，今天之所以请你吃饭，一来不想惹麻烦，二来也想交个朋友。”

　　	“生意嘛，大家有钱一起赚。”

　　	“既然蔡公子不给这个面子，那这顿饭吃下去也没什么意思了。”

　　	说着，他看向秦斌和宋阳，“两位哥哥，单我们买了，你们慢慢坐，以后有机会再聚。”

　　	也不搭理蔡峰的挑衅，他起身就走。

　　	郁晓曼那边没二话，如果对方想谈，她也不介意放低姿态。

　　	可对方的态度让她早就憋了一肚子火，即使硬着头皮谈下去，也肯定谈不出一个满意的结果。

　　	与其留下来忍受羞辱，还不如撕破脸干脆一点！

　　	虽然会得罪蔡公子，可是连赵东都不怕，她又怕什么？

　　	再说了，怕，就能躲掉麻烦么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第584章 话不投机免费阅读。https://xs.23sk.com 