    山谷之间，树木郁郁葱葱。

    茂盛的森林，点缀着整片山谷，鸟语花香。

    在任何一处地方，此地都是不可多得宝地。

    但这山谷，却是在补天路的尽头，且此地封禁着域外入侵的大敌，光明主宰。

    轰隆！

    当歼星炮的炮光，狠狠的轰击在光明主宰的石像之上时，顿时一股灼热的气息，向着整片山谷席卷而去。

    凡是靠近石像方圆百丈之地的草木，在这灼热的气息之下，以肉眼可见的速度，变得枯萎起来。

    可此刻，却没有人关注这些草木。

    因为，在众人的目光之中，至今为止，无坚不摧的歼星炮，竟然被挡住了。

    被一个散发着徐徐光辉，且已经多处碎裂的石像，狠狠的挡了下来。

    其实，当看见石像的第一眼时，众人不是没有想过，是否不要破除石像。

    也许这石像，就是封印光明主宰的最后一关。

    可真的看见这石像挡住了歼星炮的炮火，虽然只是副炮，可这依旧让众人心中不由得浮现出一股不安的情绪。

    还没有脱困，便能够挡住歼星炮，一旦让其脱困，又会是何等的模样。

    但即便不出动歼星炮试探，以那石像内散发的光芒来看，光明主宰也要不了多长的时间，便可以脱困。

    与其等候，不如直接攻击。

    毕竟，这次进攻补天路，在周长青看来，并非是最后一次。

    如果能够在此时，摸清楚光明主宰的虚实，那么等回到现世之后，他就有足够的时间，去应对这样的敌人。

    到了那时，或许便不会有人牺牲。

    看着歼星炮的攻击结束之后，代表光明主宰的石像，虽然屹立不倒。

    可石像本身上已然有了更多碎裂之痕，且其体外散发的徐徐光辉，也已经减弱，周长青没有丝毫犹豫的说道。

    “再来一炮！”

    轰隆！

    随着其话语的落下，又是一发歼星炮，狠狠地轰击在了光明主宰的石像之上。

    且在歼星炮发动的时候，渡厄神舟上还完好的神光大炮、大炎之箭，除了主炮以外的所有火炮，在这一刻，全部轰向了光明主宰的石像。

    “......”

    看到这一幕，周长青下意识的回头看了一眼船舵所在的地方。

    就看见戚将军，在他看来的时候，露出了一个强大的微笑。

    似在说，一炮，不够！

    轰、轰、轰！

    顷刻之间，随着接连不断的炮火之声，光明主宰的石像，先是出现了一阵碎裂之声，接着便有一块又一块的巨石不断地崩溃，直到最后更是轰然瓦解。

    嘭！

    不过数个呼吸的时间，当所有的炮火都进入停滞期限时，就见原本光明石像所在的地方，已然是遍地碎石，烟尘滚滚。

    “神舟后退。”

    随着一阵劲风吹拂而过，山谷内的烟尘，在周长青的念头操纵之下，化作一道灰龙飞离山谷。

    十方五行渡厄神舟，也在这个时候开始后推。

    与此同时，当所有的烟尘都消失之后，就见一团约拳头大小的明亮之光，出现在原本光明主宰石像的所处的地方。

    “周长青，你们做的很不错嘛。”

    当众人的目光看过去之时，就见一声轻笑，从那团光芒之中传来。

    于此话响起的一刻，众人就看见那团光芒在这一刻，不断地拉伸起来。

    只是短短一个呼吸的时间，便化作了人形，继而浮现出于此前石像一般无二的面容来。

    “光明主宰！”

    看着转眼之间，从光芒之中走出的白袍青年，周长青沉声说道。

    “不错，正是本座。”

    光明主宰看着微微仰头说道。

    似感受到了久违的自由一样，在仰头的一刻，可以清晰的看见，他的双手向着两边伸开，露出一脸陶醉的神色。

    “本座是谁？”

    看着光明主宰一副悠然自得的模样，周长青皱着眉头，似一脸不解的问道。

    “本座就是光明主宰，闻见了吗，这是自由的气息。”

    “那你究竟是谁，是自由，还是特么的光明主宰。”

    “......”

    “......”

    这突然而来的话语，使得原本大战在即的众人，在这一刻纷纷露出了愕然之色，看向周长青。

    原本的凝重，甚至也因为这突如其来的一句话，而被彻底冲淡了一般。

    “周兄，果然一如既往。”

    率先反应过来的左千钧，有些想笑，其嘴角更是露出了一抹无法压抑的弧度。

    “父亲，叔父这是在做什么？”

    一旁的左千钧，没有反应过来，皱着眉头疑惑的问道。

    “在玩。”

    左千钧头也不回的说道，也不顾左小千似懂非懂的模样，目光看向光明主宰时，露出了盎然的战意。

    “有趣。”

    燕行空晃荡着手中的酒壶，洒脱的一笑。

    “看见没，这就是泰山崩于前，而面不改色，甚至还有闲心开玩笑，不愧是道子。”

    方淮真人看着愕然的张开嘴的林莫然，一脸推崇的说道。

    “确实。”

    林莫然虽然想说，自己一生不弱于人。

    可自从光明主宰出现之后，他的心中就无比凝重，反而此时不如这位周师弟洒脱。

    “你在侮辱本座？”

    同样，因为周长青的这句话，明显感觉到对面的气氛开始轻松起来的光明主宰，皱着眉头说道。

    “不，我没有侮辱本座，我在骂你。”

    周长青摇了摇头，浑然不顾后者杀人般的目光，径直的说道。

    光明主宰的气势太强了，尤其是当石像破碎之后，其悠然登场的一幕。

    虽然在场的人，什么都没有说。

    可周长青明显感觉到一股诡异的气息，在众人之中浮现。

    这很不好。

    谁都不知道能够造物的光明主宰，究竟掌握着什么样的能力，或许是之前类似七大妖魔的能力。

    但近距离接触过光明主宰的周长青，也深刻的知道，对方有着一种极为强大的蛊惑之力。

    而此刻，众人这种心情，若是一直酝酿，怕是于之后的战斗，不妙。

    所以，周长青明知道对方刚刚脱困，气息或许最弱，但也选择了这种不合时宜的皮，来缓解众人的情绪。

    “看来心圣死后，炎黄世界也已没有了能人，只会做这无趣的口舌交锋。”

    光明主宰沉声说道。

    “你如此激怒于本座，无非就是看着本座刚刚脱困气息正弱，需知本座哪怕是刚刚解除封印，也能轻易的杀死你们。

    莫非，你不怕死吗？”

    随着此话的落下，光明主宰的身后，顿时浮现出一道光轮。

    唰！

    于这光轮出现的一刻，顿时有明亮的光芒，随着宛如汪洋大海一般的磅礴压力，向着周长青等人倾斜而去。

    在这股压力之下，哪怕是上三境之人，也感觉到了一股如山岳一般的重压席卷而来。

    “不说，你不会杀吗？”

    周长青同样不例外，但当他施展天罡法游神御气之后，这压力顿时大减，让他再次开口道。

    “在我看来，你不过是被心圣镇压的无能之辈罢了。”

    “找死！”

    随着此话的开口，光明主宰的目光一凝，顿时向着周长青一指点去。

    轰！

    瞬息之间，周长青只感觉眼前的世界，随着这一指急速收缩，双眸之中仿佛有着一道明亮的光剑，取代了眼前的世界。

    在这一指之中，哪怕是施展了游神御气之法，他也感觉到自己所有的一切，都似被冰封了一般，行动变得极为迟缓起来。

    “日精轮！”

    好在最后时刻，他心念一动。

    紫色的光罩在身前绽放，迎上了那道绚丽至极的光芒。

    嘭！

    “道子......”

    “周长青！”

    在众人的目光之中，就看见随着光明主宰的一指，周长青整个人倒飞而去。

    “没事！”

    可在瞬息之间，周长青的声音再次传来，紫光闪烁之间，便再次来到了众人的面前。

    “斩妖！”

    与此同时，当周长青再次出现的时候，一道青色的剑光，在半空之中刹那成型，化作一道百丈巨剑，狠狠的斩向光明主宰。

    轰隆！

    看着剑光席卷而来，光明主宰的右手一抬。

    嗡！

    百丈之巨的巨剑，哪怕是蕴含了庞大的斩妖之力，竟然也被光明主宰掌心之中的微光，挡了下来。

    “蝼蚁！”

    看着面前的巨大剑光，光明主宰皱着眉头，冷声说道。

    轰隆！！

    下一刻，随着其右手一捏，这庞大的青色剑光，竟然在一阵咔嚓之音中，轰然破碎了开来。

    “今日，你们全部都要死。”

    于此话响起的一刻，光明主宰对着众人猛的一挥。

    就见崩碎的剑光，在这一刻纷纷调转，向着众人席卷而去。

    且这剑光还在半空之中，便迅速的由青转白，散发着一股炙热庞大的气息，无坚不摧。

    咻、咻、咻！

    “周长青，本座不会现在杀你，本座会让你亲眼看见你的亲朋好友全部死去，会让你看见本座，将整个炎黄世界吞噬之后，再来杀你。”

    在漫天的光刃之中，光明主宰冷声说道。

    “诛仙剑阵，开！”

    看着漫天的白色剑刃呼啸而来，周长青的瞳孔猛然一缩，手中的先天至宝青萍剑，顿时一分为四。

    嗡！

    顷刻之间，四道剑光便在周长青身前，于相互盘旋之中，化作庞大的剑阵，向着呼啸而来的漫天光刃对冲而去。

    “动手！”

    ......

