
　　第117章

　　林炎一把抱住破炉子，从头上摘下来。

　　然后满脸兴奋的跑到旁边一张桌子旁，抓起笔，在本子上写写画画，这短短两天，他已经写满了七个大本子，上面全都是一些，花舞看不懂的鬼画符。

　　“最喜欢理科男了，师兄，你认真做作业的时候，真帅！”

　　花舞坐在桌子上，挖出一勺冰淇淋塞进林炎嘴里，林炎奋笔疾书，根本管不了她那么多，直到将领悟通透的法阵全部记下，这才放下笔，长舒浊气，念头通达。

　　至此，才感觉口干舌燥。

　　一点点冰淇淋哪里够吃，直接盒子拿过来，快速吞个干净。

　　“咯咯，师兄，盒子里是我吃不下，吐出来的。”

　　林炎愣了一秒钟。

　　“噗！”

　　一嘴的香草冰淇淋，全都吐在了花舞的脸上。

　　半小时后，林炎开始对破丹炉进行修复。

　　里面的古老阵法，非常高级，他也只能估摸着了解大概，知道它是一种引动天地灵气的法阵，以辅助炼丹的成功率。

　　好在这法阵只是破损了其中很小的一部分，他结合天医道法的阵法知识，再反向推理，多方印证，终于给他找到修复的阵图。

　　修复起来，也很耗费真元。

　　足足用了三个小时，才终于勉强修好。M.23sk.com

　　在引到丹炉内部法阵的瞬间，可以感觉到比之前强烈百倍的能量波动。

　　“太累了，我得休息一下！”

　　林炎放下丹炉，走出地下室。

　　没想到，一楼的室内泳池传来欢语笑声，走近一看，顿时眼睛都挪不开了，只见里面有三个美女，穿着各式泳衣，在水中沉浮游泳。

　　自然就是花舞、潘巧云和王芳。

　　前两者的魅力，自然不需要多言。

　　就算王芳，虽然已到中年，可她以前也是很注意保养的，更是经常在家里练习瑜伽，此时穿上泳装，竟也非常惊艳。

　　“弟弟，你要不要也下来？”潘巧云说道。

　　“是啊，你在地下室呆了两天，身上都臭了，赶紧下来洗洗。”花舞穿的是黑色比基尼，伸出胳膊朝林炎招手。

　　浮出水面的那一刻，有种让周围环境突然一黯的感觉。

　　林炎很意动啊！

　　在如此舒服美丽的地方游泳，一定会很快恢复精气神的。

　　王芳则是看看潘巧云，又看看花舞，轻轻叹了口气。

　　两个都是不可多得的好女孩，可林炎却已经结婚了，关键是，这小子暗地里又跟花舞偷偷摸摸来往，自己的儿子，她都不知道怎么说！

　　还有一点，她跟无数为人母的女人一样，也想看到儿子早点为她添个孙子，可是柳幕妍......

　　就算她是瞎子，也能感觉到儿子跟柳幕妍之间存在问题。

　　哪有媳妇整天不跟老公在一起的？

　　柳幕妍从那次过来吃饭之后，就从未出现过，甚至，她从植物人状态清醒，作为亲家的沈梦玉，也从未现身。

　　种种迹象都表明，柳家对他们，很不友好。

　　所以，私下里，她更愿意看到林炎和潘巧云产生情愫，就算花舞也没问题......她懒的阻止儿子，或者说，巴不得儿子赶紧拿下一个，生米煮成熟饭，好让自己抱孙子。

　　“好啊，我去换衣服。”

　　林炎笑着说道。

　　可就在这时，一个电话打进林炎手机。

　　一看，正是姚青青的。

　　“林炎，晚上有空吗？”姚青青在电话那头问道。

　　“有，有事吗？”

　　“今天我奶奶生日，那个，我爷爷想请你来家里吃饭。”姚青青说话的时候，感觉两颊发烫。

　　林炎愣了一下，才想起来之前在叶家的时候，姚兴邦的确说过这个话。

　　可他当时以为，那只是姚青青气气柳幕妍的。

　　没想到却是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第117章免费阅读。https://xs.23sk.com 