
　　“今天有约了，改天吧。”

　　江瑶打算去趟沈氏，看看沈域究竟在忙什么，忙到连她的消息都顾不上回，结果到了沈氏，她压根就没见到沈域。23sk.Com

　　陈岩说，公司最近遇上些麻烦，好几个项目都因为各种原因而停止运作了。

　　沈域天天忙的不可开交，别说睡个好觉了，就连一日三餐都没空吃。

　　沈域那么谨小慎微的一个人，怎么可能会让自己的工作出现任何纰漏，唯一的解释便是，有人在幕后搞鬼。

　　这种时候，江瑶突然感到很无力。

　　因为她什么忙都帮不上。

　　沈域晚上才给她回电话，虽然隔着手机，但她依旧能从他的声音中听出浓浓的疲惫感。

　　“想我了？”

　　江瑶此时的心里多少有些不是滋味，这个男人明明麻烦缠身，可在跟她说话时依旧是惯用的语气，欠欠的，有些找打。

　　他并不想将工作上遇到的不愉快传染给她。

　　“陈助理说，公司最近遇上麻烦了？”

　　沈域：“小麻烦而已，快解决了。”

　　江瑶自然是相信沈域的能力的，但她还是有些担心：“真的？”

　　沈域尾音上挑：“不相信我？”

　　江瑶否认：“不是。”

　　沈域笑道：“你关心我，我很高兴，等忙完这阵儿，记得好好补偿我。”

　　见对方又开始不正经了，江瑶这才放了心：“到时候再说。”

　　跟沈域聊了会儿，江瑶便主动撂了电话，怕耽误他工作，而她在家休息了两天便直接拎着行李进了节目组，待所有嘉宾都到齐后，便又跟着大部队进了军营。

　　前几期的录制就是新兵入营的训练。

　　训练有站军姿，踢正步，做俯卧撑和引体向上，五公里拉练，还有整理内务等。

　　江瑶外表看起来很文弱，其实身体里的能量大着呢，对她来说，这些简单的训练根本难不倒她，而让她意外的是，周予安的表现……太惊人了。

　　他的俯卧撑一分钟能做一百零六个。

　　他的引体向上一分钟能做一百二十多个。

　　“你从几岁开始练习的？”

　　江瑶有些好奇，于是趁休息的时候朝周予安悄声问道。

　　“你的俯卧撑最多能做多少个？”

　　周予安：“没有刻意数过，但能一直坚持做二十分钟。”

　　二十分钟，粗略估算一下也有两千个左右了。

　　江瑶有些吃惊，她刚刚做了十五个就感觉胳膊开始酸疼了，两千个，能直接要了她的命。

　　周予安出人意料的优点还不止这些。

　　他的射击很厉害，500米距离的移动靶，他能百发百中，且每把都是十环。

　　他对飞机坦克也都相当了解。

　　他的搏击术能轻松地把班长干翻。

　　江瑶突然就想起了沈域的话，他说周予安这个人不简单，可她思来想去，绞尽脑汁，却依旧想不通他接近自己能有什么目的。

　　她身上又有什么好图的。

　　若说沈域对她的喜欢是日久生情，那周予安以前跟她也不认识啊。

　　“知道我为什么要学这些吗？”

　　就在江瑶若有所思之际，周予安突然笑着问她。

　　江瑶：“感兴趣？”

　　周予安：“感兴趣只是其中一方面，最重要的原因是，我小时候被人绑架过，差点儿死掉，那时候我就在想，人在生死关头，靠别人是靠不住的，所以逃出来后我就开始学习各种保命技术。”

　　江瑶没想到周予安小时候还有这么一段遭遇，往往童年所遭遇的事情会成为阴影跟随自己一辈子。

　　“抱歉。”

　　周予安笑着问道：“想不想知道，当年绑架我的那伙人如今怎么样了？”

　　江瑶不想知道，但周予安还是说了：“全被我杀了。”

　　江瑶与周予安对视了一眼，然后快速移开了目光，她无法用言语来形容自己此时的感受，就好像是自己突然发现自己养的小绵羊其实是一只凶猛的野兽一样。

　　“吓到了？”

　　周予安温润的嗓音再次响起。

　　“跟你开玩笑的，当年绑架我的那帮人，没等我长大就已经被我爸解决了，我也就只是偶尔幻想一下，毕竟只有自己亲手解决掉仇人的感觉才会更爽。”

　　可能是因为江瑶从小生活在国内的缘故，无法体会从小就拥有枪支的人的想法，她觉得跟这种人在一起是危险的。

　　当然，她的想法其实是有些片面的。

　　危险的人，就算是身上没有任何武器，也依旧会让人觉得危险。

　　“姐姐，我以后会保护你的，有我在，没人敢欺负你。”

　　周予安瞬间又变成了一只小奶狗，朝江瑶露出了温暖的笑。

　　—

　　江瑶就这么在军营待了大概半个月，出来后，便进了徐臣的剧组，友情出演了一个老师的角色。

　　她之前签过的品牌已经陆续到期，她也没有再续约的打算。

　　她投资的游戏公司已经设计出了一款休闲生活类的游戏，而她也早在几个月前就花钱请一位当红作家写了一部关于这款游戏的现偶，并买断了版权。

　　她将全部身家全都投进了这个项目里。

　　在徐臣的帮助下，开始启动了这个项目。

　　为了省下请流量主演的钱，她决定亲自来演，而就在她挑选剧中的男主人选时，周予安直接毛遂自荐了，并且价格要的很便宜。

　　而跟她一起合作过的一些演员在知道她当了制片人后便主动要求友情出演。

　　历时三个月的拍摄，江瑶瘦了整整十六斤。

　　累的。

　　又当主演，又当制片人，又当投资人的结果就是这么的心力交瘁。

　　但累也值得，累也开心。

　　这部剧杀青后正好赶上年底，她受邀参加了好几场影视剧颁奖典礼，而她也获得了今年最受观众喜爱女演员等多项殊荣。

　　年底，她投资的十多家公司给她递上来的财务报表，营收数字都很可观。

　　照这个进度发展下去，应该用不了几年，她就是一个身价几十亿的小富婆了。

　　《世外桃源》过审时，江瑶请这部剧的主创们聚了聚，这部剧应该很快就能定档了，到时候还需要各位帮忙宣传呢。

　　一高兴，她就多喝了几杯。

　　一多喝，就醉了。

　　她是何时离开的饭店，这次的消费是谁买的单，她全然不知，她只知道，当她第二天醒来时，她竟然躺在一张陌生的床上。

　　床的另一侧睡着……周予安。

　　“你、你——”

　　江瑶整个人都蒙了，大脑仿佛也有些停摆不转了。

　　沉睡的周予安被江瑶的一声尖叫吵醒，他缓缓撑开惺忪的睡眸，在对上江瑶那双惊恐的杏眸时，他缓缓勾起了唇角。

　　“姐姐，早。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第201章 周予安太过出类拔萃免费阅读。https://xs.23sk.com 