    “艹！洛玉笙工作室给我发律师函了……”男人一脸暴躁地看着自己刚收到的律师函，这年头，这东西谁都不会稀罕的。

    旁边，同事看到了，也只淡定地说了句，“没事，这一年到头我们收到的律师函多了去了。等你看多了，习惯了就好，我们有专门的解决办法。”

    “这样啊？那就好。”男人闻言，也淡定了许多。

    谁都没在意这封律师函，却在当天下午，有警察上门来直接把人给带走了。

    男人看着到来的民警，顿时心里后怕不已，“这也是正常流程吗？你们不会骗我吧？”

    “哪能啊？”同事也意外了下，但还是强自镇定的模样，拍了拍他的肩膀，“别怕，你先跟着去，老板他们会解决的。”

    不过他的话，在看到他们老板也被戴上手铐带出来时，忍不住咽了下口水。

    似乎，这回他们是惹到不能惹的人了。

    同样的事情发生在好几处，不过大多都只是口头上的警告，不过就算是警告，被民警到单位或者家里走上这么一场，也都乖乖安分了下来。

    网上关于洛玉笙跟夜琼之间的讨论话题已经被压下，有了工作室的警告，加上私下里受到的那些警告，敢讨论夜琼捆绑上洛玉笙的是少之又少。

    话题一旦没人讨论，那也就不成话题，没多久就淡出了大家的视野。

    这是个快餐型社会，就连网红都是快餐型，何况是这样没有任何支撑的话题。如果夜琼有人气倒也罢了，偏偏除了参加这个比赛，她愣是一点水花都没有过。

    洛玉笙那边也没有去再管过这件事，夜琼虽然急，但也知道没办法。洛玉笙工作室的做法让夜琼明白洛玉笙的意思，自然不敢再捆绑她，但亦心有不甘。

    好在夜琼在培训中十分认真勤勉，给导师以及观众都留下了诸多好印象，一连三次考核下来，都顺利进入下一轮。

    不过越到后面，夜琼的压力也就越大。

    休息日这天，夜琼原本想出去找一下自己以前的朋友，当她化好妆要离开时，却遇到了节目组的评委之一李亮。

    李亮虽然是评委，但相较于另外几个专业导师，他更多代表的是投资商。

    看到夜琼打扮精致，李亮眼底带过一丝光亮，“小琼出去啊，去哪呢？”

    “李哥好，我约了朋友吃饭。”夜琼乖巧说道。

    相较于其他学员，夜琼不仅是专业方面不占优势，年龄也不占优势。如果不是人气顶在那，加上观众缘不错，恐怕上一轮就被淘汰了。

    夜琼知晓自己的弱点，而李亮同样也知道。

    见状，李亮笑了起来，“吃饭啊？正好我也约了几个朋友一起吃饭，要不小琼你跟着一起来？”

    “这不太好吧？”夜琼抬手将碎发挽到耳后，迟疑道。

    李亮就是个色胚子，他打的什么主意，夜琼心知肚明。所以这场鸿门宴她肯定是不会去的，但是又不能太得罪他。

    “有什么不好的？小琼啊，有时候你也该替自己的未来好好打算打算。等这比赛结束了，你是想继续在这行里好好发展，还是等人气耗完谁也不认识，都得看你自己的努力。年轻人，还是得多点冒险精神，多多努力，不要凡事瞻前顾后，不然总有人走在你前头。”李亮话里有话，意有所指道。

    夜琼但笑不语，好一会儿才道：“可我约了朋友啊。”

    “那还不简单？带你朋友一起来，不是男朋友吧？”李亮问最后那句时一直看着夜琼。

    “不是，是我一个好姐妹。”夜琼笑道。

    “那就好，年纪轻轻的，谈什么男朋友啊。就这么说定了，你们先去玩着，等到时候我给你打电话去接你们啊……”李亮拍板定下，不给夜琼拒绝的权利。

    夜琼急了那么一瞬，但很快不知道想到什么，“可以是可以，不过李哥，我朋友并不喜欢人太多。要不这样，到时候我们自己过去餐厅，中途我去你们那敬杯酒就好，可以吗？”

    李亮闻言，也不急着让夜琼按着自己的意思来，“这都是小事，我们到时候再说，只要你别放我们鸽子就行。毕竟小琼你也知道，你现在虽然人气还有，但说到底实力上比其他人差了点。如果不加把劲的话，下一次你是真的难了。”

    “我知道的李哥，我会加油的。”夜琼牵了牵嘴角笑道。

    等到从住宿的小楼离开，夜琼脸上的笑容完全淡去，“老东西，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，也不看看自己什么德性。”

    不过刚刚他的话倒也是确实，夜琼清楚如果单单靠自己的实力，恐怕是真的很难继续下去了。

    洛玉笙往日里的行踪并不好找，但也是夜琼运气不错，今早洛玉笙发博时，声称自己今天要去某地方拍广告。

    此时的洛玉笙刚结束拍摄，将原本撑在头上的纱巾搭在肩上，坐在一旁喝着水。

    最近天气有些多变，热的时候恨不得穿吊带，冷的时候又恨不得穿大衣，着实让人头疼。

    今天就是热的那种，洛玉笙穿着一件轻薄的长袖，此时在室外的阳光下，就被晒得脸都泛红了。

    等到拍完广告，洛玉笙在身旁保镖的护卫下离开，听到粉丝们的热情呐喊，洛玉笙笑着朝他们挥手。

    回到车上，洛玉笙长舒一口热气，才觉得整个人舒服点。

    要说的话，她是怕冷又怕热。

    “今天还有什么事吗？”坐在沙发上，洛玉笙单手托腮问道。

    “广告拍摄提前收工，所以姐你可以回去休息了。”李光说道。

    倒不是他不想多给洛玉笙排点工作，也不是洛玉笙的资源不多，相反，洛玉笙的资源很多。但洛玉笙的目标是拍电影电视剧拿奖，而她的身份让她不需要为了捞金大肆接商演代言之类的活动。

    所以除了必要的一些工作，洛玉笙现在更多的是在家磨练演技，揣摩好宋锦这个角色，以及做一些必须的礼仪培训。不管是前期她作为一国帝姬，还是后期她入主宫中，都需要她有着绝佳的仪态。

    “玉笙姐，你的手机。”晓萌轻声提醒了下洛玉笙，因为之前洛玉笙关了铃声的缘故，眼下手机只是亮起却没有响起铃声，以至于她没听到。

    拿过手机，洛玉笙看了眼屏幕上的人名，随后接了起来，“喂？”

    “洛姐，我是夜琼，是不是打扰你了？”

    “没有，有什么事吗？”洛玉笙缓声问道。

    “是这样的洛姐，今天正好是我们的休息日，我想请你吃个饭可以吗？之前有些事，我觉得很抱歉……”

    洛玉笙看着车窗外倒退的景色，声音轻软柔和，“网上的事总是真真假假乱传，你不用为此觉得抱歉。”

    “那我可以请你吃个饭吗？我真的很感谢洛姐你帮我这么多，我已经到XX附近了……”

    “……我刚刚走了。”洛玉笙微微无奈。

    夜琼那边的声音微微一窒，“洛姐，你是不是还在怪我，所以故意躲着我？”

    微微皱眉，洛玉笙的声音也冷下些许，“我真的没有怪你，也没有故意躲着你，我确实是刚走，这一点很多人可以给我作证。”

    “那……可以一起吃个饭吗？”

    夜琼的话太小心翼翼，洛玉笙听得觉得不太舒服，总觉得她有什么算计似的。

    不过想想只不过是一顿饭，洛玉笙又想着：算了，再去一次好了，正好看看她想打什么主意。

    但洛玉笙也不是没脾气的泥人，如果这顿饭确实只是一顿饭也就罢了，如果掺杂了夜琼的算计，洛玉笙以后也不打算跟她有继续的交集。

    见洛玉笙答应了，夜琼很高兴，很快跟洛玉笙约好了餐厅。

    跟夜琼约好的时间还有一个多小时，洛玉笙也没有选择回去，干脆转道去了NG大厦。

    “所以，晚上你不回家吃饭了？”祁钰清听到洛玉笙要跟夜琼去吃饭，压着一丝不爽道。

    祁钰清本就对夜琼不太喜欢，不想洛玉笙跟她多接触。

    “一顿饭而已，她在A市也没什么朋友，兴许只是难得的放松找不着相聚的朋友，所以才想着找我一起吃饭。”洛玉笙缓声说道。

    “你就知道她没朋友了？夜家的人要说这A市一个没有那肯定是假的。”祁钰清清俊的脸上带过一丝微哂。

    用叉子叉了一口蛋糕送进嘴里，洛玉笙笑了起来，“如果她有什么算计，以后我就不搭理她了，怎么样？”

    祁钰清看着眼前的洛玉笙，确认她说的话是真是假，见她肯定地点着头，祁钰清这才满意了，“好，这可是你说的。以后你可别再管她的闲事，我们也不欠她的。”

    祁钰清知道，洛玉笙对夜琼一直有些歉意，因为觉得她替自己受过。不仅手筋被挑，险些赴死，还被毁容以至于需要整容。

    但从一开始，祁钰清欠下的就是夜家的人情，而夜琼从小被夜家收养，照理说夜琼无论是死是活，祁钰清都不需要去管她。

    不过他没有逼洛玉笙太过清晰地认清楚这件事，他愿意按照洛玉笙的想法来。

    而且，量她也不敢做什么。

    “Yes sir！”洛玉笙抬手敬了个礼。

    随后从面前的盘子里切了块蛋糕递到祁钰清面前，“来，尝一口，这家店的巧克力蛋糕很好吃。”

    “我不想吃甜的。”祁钰清拒绝道。

    “吃一口，就一口……啊……”洛玉笙固执地把蛋糕往祁钰清的嘴唇上挨着。

    无奈地看着洛玉笙，祁钰清只好张嘴就着她的手吃掉了那块蛋糕。

    “怎么样？是不是很好吃？”洛玉笙单手拄着下巴笑问道。

    “好吃，特别甜。”祁钰清顺手在洛玉笙的脸上捏了下，惹来洛玉笙不满的一眼，“我脸上哪来那么多肉招你惦记？”

    嘴角缓缓勾起一丝弧度，祁钰清上身朝着洛玉笙微倾，“不止是你脸上的肉，你全身上下的肉都招我惦记。”

    看着近在咫尺的祁钰清，洛玉笙伸手就在他脸上捏了下，然后双手按着他的脸颊，往中间一挤……

    “噗！哈哈……”洛玉笙笑得手都不稳了。

    双手抓着洛玉笙的手，祁钰清将它们转移到洛玉笙的脸上，报复性地学着她刚刚的样子往中间一挤，瞬间洛玉笙的小脸就被挤得变了形。

    洛玉笙本就笑得没力气，被祁钰清这么一折腾也报复不回去，只能挨他的欺负。

    闹到最后，也是洛玉笙吃了亏，被祁钰清放开后，她就端着盘子里的小蛋糕回沙发上呆着，不理祁钰清了。

    等到在祁钰清的办公室待了一个小时，洛玉笙才施施然起身打算去赴夜琼的约。

    餐厅门口，洛玉笙低调下车，叮嘱了下方曦后才进入餐厅。

    夜琼来得比洛玉笙早点，已经先一步在二楼包厢里等着。

    进到洛玉笙被服务员带到了包厢里，夜琼便笑着站了起来，“洛姐。”

    洛玉笙微微点了下头，随后在服务员离开后摘下了脸上的口罩以及头上的帽子，露出那张夜琼熟悉的脸来。

    拉着洛玉笙在一旁坐下，夜琼笑道：“都好长时间没见洛姐了，不过洛姐身边有祁总在，想来也不用我挂心。”

    听到夜琼的打趣，洛玉笙勾唇浅笑着，眉眼间带着几分疏离之色，笑意微淡，“这段时间你的比赛我有关注过，没想到你能走到这一步，证明你确实很努力。”

    “洛姐你也知道，我从小就是在夜家长大，可以说从到夜家开始，我就没有自主选择的权利。这一次，家主愿意给我这个机会，让我拥有选择的权利，我希望自己不会辜负她，也不辜负自己。”夜琼缓声说道。

    “那你还得继续加油才行，跟你一起参加比赛的学员，他们一个个都很强。”洛玉笙出言勉励了下，便不再继续这个话题。

    说到底洛玉笙跟夜琼之间也算不上多熟，两人坐在一起吃饭，你一句我一句，有时候聊起天来也有些尬。

    好在餐厅的食物味道不错，话题尬着尬着，倒也算是吃了一顿美食，洛玉笙的心情倒也不错。

    而且夜琼全程都只是在跟洛玉笙聊天，并没有涉及一些别的事情，似乎单纯于此。

    直到敲门声响起，在洛玉笙侧头看去时，对上了李亮略带诧异的视线。

    ps:来一个温馨提醒哟！章节末尾的［更新提醒我］建议大家点一下，这样新章节更新就会自动提醒啦。追文的小可爱们，小主真的建议啊……因为你们知道的，咳咳，小主的更新时间总是不太靠谱。［捂脸］

