    巨大的爆炸声再加上冲天的火光，自然不是想要遮掩就能随便遮掩住的情况。

    唐彬坐在家里，正在和大D还有两个牌搭子搓麻将。

    他手气不错，一副清一色的牌面，已经叫听三六九筒。而刚摸到一张，脸色一喜的他正准备喊一声自摸。结果爆炸声一响，他手上一个不稳的，却是直接把牌桌子给压翻了过来。

    “淦你娘类，老子的清一色啊！”

    “什么清一色啊。你这把桌子一砸的就敢说自己是清一色。我还说我是大四喜呢！”

    手捏一把烂牌，估摸着自己十有八九要点炮的大D自然是打死不承认这一局牌局。而虽然心里气的是火冒三丈，但牌局成了这样，唐彬也不好意思拉下脸来的强行说赢。

    他只能是把这一肚子邪火发泄在外面的动静上。而随手抓过了边上的一个小弟，他就直接开喷了起来。

    “外面怎么回事？哪来的这么大动静？那个叫做47的家伙已经杀过来了吗？”

    “哪有大白天就开始做事的。”

    大D逃掉一截，心情倒是不错。而也是适时的对着边上的小弟打了个眼色，立马就有小弟拿着对讲机询问了起来。

    “打听到了，老大。好像是哪个运氧气瓶的车子爆炸了。据说还把边上的一个维修工从电线杆上崩了下来，那模样简直就是一个惨字。估计他老妈来了都认不出来他是谁！”

    “这叫什么来着...对了，城门失火殃及池鱼！唐老板，出了这个事，你是不是要给人家维修工一点赔偿啊。”

    “关老子屁事！”

    看着大D完全是没事找事一样，突然提起了这么个茬。还在为刚刚那一局牌局而愤愤不平的唐彬立马也是破口大骂了一句。

    “怎么就没有你的事了。唐老板，你不会觉得这事真的有那么巧合，是什么氧气瓶爆炸吧。”

    “怎么，难道还有什么其他的可能吗？”

    “我不知道，但你也可以问问专业人士不是？”

    向着两人的身后努了努嘴，在那里，一个一身黑衣的中年男人正以一个非常板正的姿势跪坐在窗前，而在他面前则是一把横摆着的武士打刀。

    虽然说眼下这个豪宅别墅里不是大D的马仔，就是唐彬的手下。但显然，这男人两者都不属于。

    因为周围来回走动的人群明显对他颇有敬畏，而哪怕说是大D他们，在看向这个男人的时候也是多少有些忌惮的意思。

    “手冢先生，你怎么看？”

    “应该和那个叫做47的家伙没有关系。”

    被叫做手冢的家伙回头看了一眼大D，他那死寂的仿佛没有一丁点情感的眼神让大D忍不住的就是一阵心悸。

    他不喜欢这个家伙的眼神，因为这个眼神盯着他看的时候总会让他觉得自己是一块砧板上的肉。

    这眼神与其说对他这个人缺乏尊重，倒不如说是这个家伙本身似乎对人类，对于生命就已经是没有了那种正常人该有的同情心和同理心。

    说得简单点就是，这个人好像是真的没人性的。而对于这种家伙，哪怕他是社团老大，也多少有些畏惧。

    而连他都畏惧，自然就更不要说是唐彬了。

    唐彬本意是不想和这种危险人物打交道的，但架不住人家不请自来，并且一来就亮明了自己的身份。

    整个霓虹都赫赫有名的三大杀手之一，人称喰人鬼的手冢平太郎。其带着山本一夫的推荐信登门，以至于连唐彬都不好意思不卖这个面子。

    作为一个半黑半白的人物，唐彬多少也算得上是耳聪目明。所以即便是隔海相望，他对于手冢平太郎的事迹也并非是全无耳闻。

    此人成名于十几年前，据说本身是良家子出身。只是家中父亲烂赌欠下巨额赌债，以至于说引来了当地的社团混混闯入家中，开始死命催逼。结果一不小心之下，手冢平太郎的母亲就被误杀了。

    而这就导致了当时只有十七岁的手冢平太郎直接崩溃，仅凭一把武士刀的就把七八个道上混混连同他懦弱不堪的父亲一起砍死在了刀下。

    没人知道这个寻常出身的少年是从哪学来了一身精湛的剑道功夫，但见识过手冢平太郎出手的人都知道，他的刀简直凶戾的可怕，以至于说在霓虹的地下世界里都有了修罗剑的说法。

    短短几年的功夫，他一个人就杀得当初逼得他家破人亡的那家社团人仰马翻，连社团头目一家老小十几口的人头都被砍了下来，悬在了自家庭院的门廊上。

    这自然是惊动了霓虹那边的警方，但不论他们怎么追捕，都没法将这个可怕的剑客缉拿归案。反倒是在几番交锋之下，折损了不少人手。

    当然，当时的手冢平太郎也不好受。毕竟被黑白两道通缉，哪怕是他那一身让人震惊的本事，也到底是有了点独木难支的意思。

    可偏偏那个时候，大陆酒店插手了。

    将大陆酒店的大门对着这个刚刚闯出偌大名声的剑客敞开。至此，霓虹的地下世界里少了一个被称为修罗剑的剑客，却多了一个刀法凶戾，枪法精准，每每执行任务都是鸡犬不留的可怕杀手。

    喰人鬼，那是霓虹地下世界对这个可怕角色充满敬畏的一种称呼。当昔日的剑客变成杀手之后，他所带来的杀戮和死亡自然是越发的恐怖，以至于说被他盯上的人都会有一种被吃人恶鬼盯上的错觉。

    而往往他们凄惨的死相也会证明，这还真未必就是什么错觉。

    唐彬当年有个老相识就是死在手冢平太郎的手下，所以他自然也会对这个怪物心怀恐惧。不过好在，眼下他是站在自己这一边，是冲着那个47来的。而单凭这一点，他心里就多了不少的底气。

    “手冢先生有什么高见吗？”

    一句询问，表面上是有些不解的想要探听消息。实际上这是给手冢平太郎一个人前显圣的机会。

    他自然是知道外面的情况不会那么简单。但能说出个头头道道来，不也是能显得他专业和了不起吗？

    “高见谈不上，只是有一点薄见而已。”

    手冢平太郎自然也是能听出来唐彬是有意奉承自己。而他也乐得享受这种被人尊敬的感觉。

    他只是一个杀手，又不是什么心如止水的老僧，哪有那么多讲究。所以也只是微一点头的，他就轻蔑的抖着嘴角，嗤笑道。

    “眼下不过两三分钟的时间，就算是香江这边的消防、警察出动的再快。也不可能现在就到达出事现场，并且这么快就能给出结论。所以一个最大的可能就是，有人找了大陆酒店那边的后勤来收拾手尾。而会这样做的人，估计也就是那些上不了台面的蠢货了。”

    “他们盯上了那个叫做47的家伙，但是却又找不到那人的行踪。所以来回寻觅之下，他们彼此之间就发生了冲突。毕竟，比起直接完成悬赏任务，杀死所有的竞争者也是一种赢得胜利的方式。就是不知道，这是有人布局成功了，还是有人同归于尽了！”

    到底是叱咤风云多年的老江湖，手冢平太郎一开口，就已经是把事情捋了个七七八八，大差不离。

    而一听这话，唐彬的脸色却也是难看了起来。

    他觉得自己掏钱是买这些杀手来干掉哪个叫做47的家伙，而不是让他们来自相残杀的。眼下他们这么搞，岂不是平白的消耗了有生力量，便宜了躲在暗处的那个47？

    一想到这，他立马就对着手冢平太郎说道。

    “手冢先生，你看我是不是给大陆酒店那边打个电话，让他们管一下这边的情况。哪有正主还没有出现，你们自己就打了个不可开交的道理。这不是平白的便宜了那个家伙吗？”

    “没这个必要，唐桑。”

    随意的摇了摇头，手冢平太郎显然没有把这种自相残杀的行径放在心上。甚至说稍微的一舔嘴角，他脸上直接就露出了一个有些玩味的表情来。

    “就让他们这么斗好了。混乱会混淆敌人的视线，让他越发摸不准这里面的情况。而当他一路疑神疑鬼的走到这里，我手中的刀就可以更轻易的砍下他的脑袋！这难道不是一件好事吗？”

    “可...”

    唐彬还在迟疑，但手冢平太郎却不愿意跟他啰嗦。

    “没有什么可是的。唐桑，你难道想要让这些杀手都跑过来为你所用？难道你就不担心，这里面就有那个要杀你们的人的？”

    一句话也是让唐彬直接打消掉了自己的小心思，他自然是不敢冒这样的风险。而当他讪讪的缩回去了之后，手冢平太郎也是再一次的将目光投向了窗外的风景。

    他不是那么喜欢风雅的人，而之所以表现出这幅对风景感兴趣的模样。则只是为了平复他躁动的心绪。

    以他的身份，唐彬这一百万的悬赏还不足以让他心动。而他之所以如此主动的自荐上门来，则完全是因为他突然的一份心血来潮。

    他预感到，这份悬赏会让他有一场酣畅淋漓，直面生死的大战。而这，正是他多年来一直所渴求的。

    正所谓高处不胜寒。杀手技艺的越发精湛，让这个大名鼎鼎的喰人鬼早已经无法在寻常的任务中体会那种生死一线的刺激。而作为一个以杀人为乐，以直面死亡恐怖为人生追求的怪物。这对于他来说可不是什么好事。

    他想要重新找回那种感觉，因此他就必须要面对更强大的存在。而出于剑客敏锐的直觉，他感觉到了，这个叫做47的家伙就是他想要的那个对手。

    一如逡巡山林的猛虎遭遇到了他的同类，这是两虎相争之局。而他对此，早已经是心潮澎湃。

    “可不要让我失望了啊，不然，我的刀就只能砍一砍那些废柴了！那可真是太无趣了。”

