    顾毅看着阎王爷，不屑一顾地翻了个白眼。

    原来，所谓的生死簿不过就是一个平板电脑。现在，这个电脑已经宕机了，怎么点也点不动。

    “给我来。”

    阎王爷愣了一下，还是决定相信顾毅。

    只见顾毅接过了生死簿，左右翻看了一遍，接着竟然将中间的纸张全都撕了下来。

    “我靠，臭小子你在干什么？”

    阎王爷赶紧走了过来，从顾毅手里抢走了生死簿。

    顾毅愣了一下，有些嫌弃地看着阎王爷，“你这土老帽，我不过是重启了一下平板电脑而已，你至于这么紧张。”

    “你在说什么胡话？这可不是平板电脑！”

    “啊，对对对。”顾毅点点头，指着那台平板电脑说道，“你瞧，现在不是已经好了？”

    阎王爷下意识地看向手里的生死簿，被顾毅撕掉的纸张居然重新恢复了，那些遮挡了文字的墨迹也全都消失不见。

    生死簿就像是获得了新生，阎王爷不停赞叹，爱不释手地抚摸着生死簿的封面。

    “你可真厉害。”

    “可不是嘛。你瞧，我帮你把生死簿修好了，你是不是可以放我手下一马了？别再给他塞炉子里烤了，这家伙皮厚，烤起来也不好吃嘛。”

    阎王爷看着顾毅，心里直骂娘。

    这生死簿出现问题，八成就是顾毅的原因，现在他把生死簿修好了，居然还能恬不知耻地把功劳揽在自己身上。

    “顾先生，我们理是理、法是法，四四六六讲清楚。端木赐本来就是一个死人了，就算你不承认……”

    “我说他没死，就没死。”

    轰隆！

    顾毅话音刚落，阎王爷如遭雷击，浑身一哆嗦。居然是天道正在警示自己，阎王爷没好气地看了一眼天上，难不成顾毅是天道的私生子吗？

    阎王爷轻叹一声，他拿出生死簿，为难地看了一会儿，这才开口说道：

    “顾老弟，这样吧，我们各退一步。

    端木赐生前造下了太多杀业，按照道理他应该要去火海接受惩罚的。不过，他确实也在人生之中救下了不少无辜的妇女儿童，功过相抵。

    我决定不让他受罚了，让他在我身边做一名鬼差，你看怎么样？”

    “你这是明目张胆地挖人是吗？端木赐必须得跟我走！”

    顾毅坚定地看着阎王爷，一手搭在了端木赐的肩膀上。

    端木赐浑身一哆嗦，终于从呆木头的状态中恢复了过来，他抬头看了一眼阎王爷，顿时害怕得双腿发抖。

    “会……会长……我们这是……真的在阎王殿？”

    “瞧你这出息，站好了。”

    顾毅狠狠瞪了一眼端木赐。

    端木赐用力咽了口吐沫，强自镇定，挺直了腰板。他可不像顾毅那样实力强大，在遇到阎王爷之后，没有当场吓得跪倒在地，已经算他有魄力了。

    阎王爷颇为赞赏地看了一眼端木赐，这家伙浑身充满杀气，做鬼差最好不过了。

    “顾老弟，这个真没办法……”

    “没办法？”顾毅冷笑一声，轻轻打了个响指，“你要不听老子的，老子就把你这所谓的阎王给砸了！”

    哔哔——

    阿蒙吹响了哨子，不消片刻，黑衣军团便站在了顾毅的身后。

    阎王爷脸色微变，只见顾毅周围闪烁着无数玄奥的金色符文，显然这家伙动用了至尊鸿蒙诀的力量。如果真的打起来，他们必然会两败俱伤。

    更何况，顾毅的身体里也藏着阎王令，自己的阴兵鬼差是没办法对他造成伤害的。

    “别别别，我的顾大神，我给你想想办法，想想办法，成不成？”

    “好，我给你个机会。”

    顾毅双手抱臂，不耐烦地看着阎王爷。

    ——这些中二病净整这些破事儿，明明是个大活人，非要说他死了！

    阎王爷拿着手里的生死簿，绞尽脑汁，这才跑到顾毅面前，恭敬地说道：“顾老弟，我实在没办法帮你……”

    “嗯？”

    “等等，你先别着急，听我把话说完。”

    阎王爷赶紧伸手，拦住了顾毅举起的拳头。

    顾毅这小子看上去文质彬彬的，怎么脾气比那臭猴子还火爆？

    “您先听我解释一下。

    我们地府每天收的鬼魂，都是有定数的，如果放走了一个端木赐，那么这个缺口就没办法补上了。如此一来，地府就会乱了套了。

    端木赐和您不一样，您可是身负天命之人，就连天道都能对您网开一面。可端木赐只是一个普通人，如果把他放了，后果不堪设想。”

    “会有什么后果？”

    “阴阳混乱，乾坤颠倒。死者在阳间游荡，生者在阴间徘徊。总之，是一件非常危险的事情，你我都不能小瞧。”

    “嗯……”

    顾毅挠了挠头，一点没听明白阎王爷在说什么。

    端木赐突然想起了什么，他鼓起勇气，顶着阎王爷的神威说道：“阎王殿下，我想问你个问题。”

    “什么？”

    “你刚刚的意思是……如果一个已死之人离开了地府，回到阳间就会让世界陷入混乱对吗？”

    “对呀，我说的就是这个意思。”

    “可是，我亲眼看见一个人，带着另外一个将死之人离开了阴间。”端木赐斩钉截铁地说道，“那个人名叫朴永仁，我百分之一百确定，我已经把他杀死了。但是，他在焚尸炉前面被人带走了，如果没看错的话，带走他的人就是胡畅。”

    “怎么会有这种事？”

    顾毅和阎王爷同时发出了惊疑。

    阎王爷打开了生死簿，飞快地翻阅着，找到了朴永仁的名字，上面明明写着他还有三十年的阳寿。阎王爷眯着眼睛，掐指一算，立刻发现了不对劲。

    朴永仁是挪走了端木赐的阳寿，放在了自己的身上！

    端木赐对生前的记忆越来越清晰，他揉着自己的太阳穴说道：

    “还有，其实我根本就没有死掉。我在飞机失事之前就已经跳伞了，只是在跳伞的过程中昏死了过去。我被一道闪电击中，再次醒来的时候，就置身一片火海之中了。”

    “该死的……这次麻烦大了。”

    阎王爷前后翻阅生死簿，脸上的表情越来越凝重。

