
　　这次的事情顺利得任重都不敢相信。

　　他曾担心过，逆转孙苗命运的难度或许比当初自己还是个卑微荒人时想干掉杨炳忠还大无限倍，几乎不可能实现。

　　毕竟他虽有天才之名，但崛起的时间着实太短。

　　他根本无法想象如何避开“网”的视野，从外部潜入孟都集团把人救出来。

　　事实证明，难度往往源于无知，源于找不到“开门的钥匙”。

　　找到了正确的方法，天堑变通途。

　　……

　　星火镇里，孙苗满脸迷惘地站在妙手回春诊所的原址前，呆呆看着眼前光鲜明亮的洁白高楼。

　　无数人在门口来来往往，好一派繁华气象，就是太陌生了。

　　他依稀记得自己临走时有拜托任重好好照看着诊所，至少把他的智能诊断机给维持住。

　　结果倒好，这才离开不到一个月，回来时便发现家没了！

　　孙苗：“这都是啥！格老子……”

　　“孙哥，这是星火镇镇医院。”

　　孙苗：“哪来的？都什么时候了，还有人投资星火镇，跑这来修医院？脑子有坑么？”

　　任重：“是我。”

　　孙苗：“呃……”

　　“现在整个星火镇里的人都在这看病治伤，我在里面配备了四个执业医师。附近一些镇子的人也会来这诊治。最近镇里的荒人外出狩猎的频率和强度提高了很多，训练场里也天天爆满。镇子对医疗资源的需求大了很多。”

　　孙苗：“那也还行吧，那是能赚不少。”

　　任重：“目前镇内的荒人基本是免费治疗，外面来的倒是正常收费，其实也没多赚，我不差这点钱。”

　　孙苗：“沃日！”

　　他别过脸看着任重，只从任重的脸上读出俩字。

　　有钱！

　　“哥！从今往后你就是我亲哥！你可太牛逼了！”

　　任重咧嘴一笑，“孙院长，请进。”

　　把孙苗在镇子里安顿好，任重又回了继承自林望的庄园。

　　其实他有很多话想和孙苗说，但孙苗才刚回来，说不定孟都集团的眼线还看着他。

　　真正致命的东西，还是都放到《梦幻民宿》里去传讯吧。

　　……

　　庄园里，任重看着二十来天没见，形容憔悴了许多的白峰。

　　孙苗这次离开，是“树”项目组的工作大功告成，获得的合法假期。

　　他在孟都集团内的序列和影响力又有提升，要带走一个相熟的样本，并没有什么困难。

　　白峰也算顺利返回。

　　任重拍了拍白峰的肩膀，“干得不错。辛苦了。”

　　白峰点了点头，“嗯。”

　　这时候，旁边郑甜也凑了上来，上下打量白峰，啧啧称奇，“感觉怪怪的，白峰你的手怎么越来越长，还有，天这么热，你怎么还穿长袖？”

　　郑甜说着，捞起白峰的手臂，嘶地一声惊呼。

　　原来，白峰手臂上曾经的黑色鳞片早已消失不见，取而代之是斑驳的棕褐色纹路，看起来像树皮。

　　如果这是一棵树，看着倒没什么问题。

　　但这却是人的手臂，比众人看习惯了的黑鳞还瘆人些。

　　白峰倒是无所谓，笑了笑，“这是我这次在孟都集团里获得的新能力，我又融合了一些基因。”

　　他说得轻描淡写，但亲眼见过他注射透水电鳗融合基因时的痛苦模样的任重却知道，那必然不是轻松的事。

　　他说的是“一些”，而不是“一个”。

　　白峰从来是个寡言少语的人，只把痛苦悄悄藏在心底。

　　任重：“白峰你现在已经是三级殖装战士了？”

　　白峰：“是的。”

　　任重点头，“你这次是因祸得福了。”

　　白峰摇了摇头，“不是祸，我只是执行了任先生您的命令而已。”

　　“你得到的最有代表性的基因，就是你手臂上的树皮吗？”

　　白峰点了点头，“孙医生为我选择了槲寄生融合药剂，这是一种十分霸道的全新融合方式。我体内除了人类自有基因外，其他所有基因都融入到了槲寄生体系中。现在的我已经和槲寄生融为一体了。”

　　任重：“具体有什么特性？”

　　听完白峰的介绍，任重不禁深感庆幸，幸好孙哥成功接应上了，不然白峰人真没了。

　　孙苗将白峰体内的槲寄生体系的能力统称为“增殖”。

　　其显著特性是，从此以后白峰可以利用微生物寄生拷贝其他殖装战士体内的融合基因，并将其安全地协调同化，以增强自身能力。

　　在此过程中，槲寄生根须网会像毛细血管一样潜入对方体内，从对方的身体里一个细胞又一个细胞的拔除融合基因细胞。

　　被白峰吸收的殖装战士并不会死，只是能力会下滑一大截。

　　白峰则获得强化。

　　至于这能力上限倒暂时不明，毕竟这槲寄生药剂尚在试验阶段，没有大规模投产。

　　任重想了想，决定把前些天抓获的那名殖装战士交给白峰处理。

　　安顿好一切，任重便开始进入蛰伏期。

　　此时如果有什么审查队伍来星火镇，要把这地方刨根问底，浑身是疑点的任重特定翻车。

　　他不想引来萧星月又或是别的念力师。

　　他在孟都集团、紫晶矿业与唐古集团三家公司里精准游走，控制住了场面。

　　孙苗完成了孟都集团的工作，和这家公司正是蜜月期。

　　唐古集团对任重的《新型镇级资源回收公司管理办法》倍感兴趣，对他非常器重。

　　至于紫晶矿业，也死死盯上了他这位采矿冶金行业内新晋崛起的洲级状元，于俊仁已经不只一次发来邀请。

　　任重依然打太极，人没去，但魔婴金属倒先于第73天时去了晨辉矿区，依然走的是吴大嘴巴和王兆富两边的人脉网。

　　第76天上午，任重出现在晨辉矿区。

　　上一次时，他一直等到第91天才被准许进入。

　　但这一次，他完全没藏拙，把自己在时间累加之下绽放的天赋发挥到了极致，紫晶矿业上钩了。

　　于俊仁竟压根没提什么墟兽再生抑制系统正在检修的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　由此可见，即便是人工智能如此发达的源星，规矩依然是人定的。

　　任重来此有两个目的。

　　第一，与负责魔婴金属的项目组进行亲切交流，并将上条时间线里集全组之力总结出来的最终版工艺流程拿将出来。

　　第二，他其实也挺想看一眼墟兽再生抑制系统究竟是个什么玩意儿。

　　于俊仁代表晨辉矿区对这位“状元郎”的抵达表示了热烈欢迎。

　　随后，任重成功进入魔婴金属相关的项目组，在陪同人员的带领下，走马观花地扫过一轮实验级设备流水线，又听项目负责人例行公事般的介绍流程后，开始了他的指点江山。

　　“高温凝练环节里用的菌种有问题，应该直接用13号高温菌，而不是从1号菌开始一个一个的试。”

　　负责人不屑微笑，“任总你虽然有四级工程师的证书，但……”

　　“魔婴金属里有游离的电解离子，虽然初步测出来，它的PH值似乎一直是7，但其实是在快速抖动变化的奇特状态，PH值的振幅在2~13之间。只有13号菌才能在这种酸碱猛烈变化的极端环境中生长。不信的话，你可以用那边那台酸碱度测试仪测一次。”

　　五分钟后，负责人傻眼。

　　任重继续：“维持金属的自修复活性的活化剂准确比例为……”

　　又五分钟后，负责人疯狂傻眼。

　　任重把从结果推理论的方法演绎到了极致，短短一个白天过去，累得口干舌燥的他终于将正确流程全面“传授”了出去。

　　如果一切顺利的话，这一次，他将在第85天得到魔婴金属。

　　任重只用短短八小时，便告诉了这些平时眼高过顶的洲级实验室科研人员们什么叫真正的“天才”。

　　忙碌了一整天工作的于俊仁再度闻讯赶来。

　　到如今，任重展现出来的天赋已经不是区区状元二字能概括的了。

　　简直是怪物！

　　得到上级命令的于俊仁激动得语无伦次，“任……任老板。这样，你要有兴趣，就直接加入紫晶矿业。你的初始职务要么就是在我这当技术部总监，要么就直接进入实验室先担任项目组副组长。你看……”

　　实在由不得他不重视，紫晶矿业的高层已经对任重做出明确评价，他的超高智商与对采矿冶金方面的嗅觉，不输刚给孟都集团完成重大突破的首席专家孙苗！

　　至于任重与孙苗的关系，在星火镇周边稍微有点情报网的人都知晓。

　　当真不是一家人不进一家门。

　　难怪性子古怪的孙苗能和他走得近，这就是同类相吸吧。

　　如果能把任重拉进紫晶矿业，理论上，他完全有可能像孙苗为孟都集团带来的改变那样，抢在放弃源星之前给紫晶矿业也来一次技术质变。

　　任重顺水推舟，“于总，我确实有点兴趣。但你也知道，我目前只是刚初入门，对采矿行业只算初窥门道，实在不敢一来就担任这样重要的工作。不然于总您方便带我在矿区里参观一下？我也好增进了解？”

　　“呃……”

　　于俊仁愣了愣，已经悄悄给上级领导发去问询。

　　很快，他得到了答复。

　　“好！虽然有些不合规矩，但既然你提出这事，我也不好拒绝你。”

　　这天晚上，任重看到了“墟兽再生抑制系统”。

　　这东西被摆放在当初他们操作螺岩掘进机的地下大厅正中央。

　　那是个巨大的正二十面体，看起来竟与念力师的工具有异曲同工之妙。

　　但在这正二十面体的下方圆盘上，又安装着总数刚好48个的小方盒子。

　　从小方盒子的接口形状，任重判断出这东西竟是螺岩掘进机里也有安装的幽灵粒子通讯器。

　　这是正宗的外星科技，也不知道这东西究竟如何生效。

　　任重非常好奇，但于俊仁不说，他也没敢多问。

　　在任重参观晨辉矿区的同时，星火镇镇医院的地下室里，孙苗重建了生化实验室。

　　耗资八亿。

　　任总出资。

　　任重这钱花得也不心疼。

　　反正都是他从股市里白嫖回来的。

　　在清仓星空造船后，他还是遭到了股市禁入，留着现金也没用。

　　至于孙苗这实验室的设备，任重倒也没藏着掖着，而是大张旗鼓地大采购。

　　要建成这种规格的实验室，不可能再做得神不知鬼不觉。

　　但任重又耍了个小花招。

　　他把孙苗的生化实验室对外宣称是自己的私人职业者专属实验室，以提升特定职业者能力为研究方向，以小规模生产私人定制化的药剂为主。

　　孙苗成为任重的兼职私人科学家。

　　任重甚至在星火镇镇医院的牌子旁边又明目张胆地挂上了个新牌子，“任氏生物药剂研究所”。

　　这在源星上并不罕见，只是从来没人能请动孙苗。

　　任重这边甚至与孙苗在协会公证之下签订了私人合约。

　　孟都集团那边只发来问询函，提醒孙苗不得泄露集团公司机密，别的倒没什么要求。

　　在孙哥与孟都集团的“蜜月期”结束之前，任重可以高枕无忧。

　　任重甚至胆大妄为地让孙苗问了下孟都集团，能不能保下星火镇。

　　那边只很遗憾地表示，普查有普查的规则，很多事情一旦被定下，不是能轻易更改的。

　　协会毕竟不是公司一家说了算，规矩就是规矩。

　　第77天上午，任重的另一座实验室正式落成，由星火镇军火商城经理鞠清濛兼职担任负责人的私人装甲改良实验室。

　　这间实验室就紧邻着镇医院，也明明白白地挂着牌子。

　　如今，在逐渐吃透源星社会里潜在的运转规则，又把孙苗弄了回来，还摸索出异矿的真实门道后，任重终于彻底放开了手脚，把资产变成实力。

　　他要用一人之力，以星火镇为支点，狠狠地翘起这个世界。

　　在他的两大实验室落成的同时，其他综合建筑，比如新训练场，班车车站等等物事也先后完工。

　　他摆明车马地告诉世界，老子就扎根在这里了，爱谁谁。

　　……

　　“孙哥你已经把东西取出来了？”

　　镇医院地下室里，看着培养液里静静漂浮着的小绿豆，任重瞟了眼孙苗的肚子，惊叹问道。

　　这“小绿豆”，正是癌症胚胎。

　　孙苗点头，然后道:“你丫说的就是废话，难不成老子还能怀胎十月把她生下来？老子没这功能！”

　　任重轻咳一声，“我是说你自己给自己做剖腹产挺狠的，发麻药没？”

　　孙苗:“打个锤子麻药，整麻了我怎么给自己下刀？等等！草啊，你丫能别乱说吗？这踏马跟剖腹产两码事啊！”

　　任重:“你这当妈的有给人起好名字吗？叫孙艾？”

　　孙苗:“……”

　　完了，这梗过不去了。

　　想打人，又打不过。

　　想喷死他，人又是给自己开年薪千万起的老板。

　　吃人嘴软，拿人手短呐。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第207章 放开手脚，疯狂试探，全面铺开免费阅读。https://xs.23sk.com 