    在游戏正在加载中的时候，滴滴滴的声音又响了起来。

    【猫南北：语音否？】

    【猫南北：又被禁言了】

    【猫南北：想沟通的话会很不方便】

    李子千：？

    李子千的这个问号并不是打给猫南北要开语音的这个提问的。

    他是问的是最后一句。

    ‘沟通’？

    这个人确定她清楚沟通这两个字的含义是什么吗？

    昨天游戏对局内的情况可是有目共睹的。

    李子千没记错的话，应该就是她禁言刚被解除的那一把。

    跟人对喷之前没有任何的前兆，这个人的行动模式大致就是，在自己忍耐到达极限之后，对着那个她想喷的对象高速ping完一连串的问号，然后开口就是，

    ‘你xx了’

    ‘你家户口本是不是翻不了页了？’

    ‘这么能k是怕你x在那边一个人太孤单了是嘛？’

    ‘不愧是孤儿’

    ‘螳螂到你家直接就孤立无援了’

    ‘典韦去你家转一圈愣是只能蹭到一层被动’

    ‘伞兵’

    “……”

    敲字的速度让李子千都难免有些望尘莫及。

    相比如果没有屏蔽系统的话，她还可以再敲出一些更直白且血腥的话来。

    脏是不脏，但突出一个暴躁。

    当然，李子千并没有制止猫南北这暴躁的行径。

    因为……他也想喷那个队友很久了。

    k头，没有问题。

    送，也没有问题。

    但两者组合在一起就非常的有问题。

    尤其是在连跪了一宿、神经都已经在崩溃边界线上的时候，这伞兵队友做出这样的行为就更是有问题。

    是以，他没有去阻止猫南北，甚至出于江湖道义，都没有去当旁观者。

    他想都没想就加入进去了。

    笑了，他可都记着呢。

    这个人k了他四个跑车，瞎几把a让他漏了两个跑车，还脏了他两个人头。

    论玩狗头最怨念的事情。

    抢人头？

    No。

    是，耽误我叠q。

    想想这八个跑车两个人头的层数，他脑阔都隐隐作痛。

    他自己和队友‘沟通’的时候是什么德行，李子千自己心里有数。

    而鉴于昨天猫南北的优秀表现，他有理由去怀疑猫南北开语音的真实目的并不是和他好好沟通，而是防止出现像昨天那种想喷却被发言条数限制的窘境。

    毕竟语音喷人多方便哦，#（*￥&（&*#￥……%（*￥#）））就完事儿了。

    深吸了两口气，做足了心理准备的李子千给猫南北回复了个‘行’后，接通了她打过来的语音通话。

    “喂？”

    那边，一个略有些陌生的女音传来。

    “听得到吗？”

    “嗯，听得到。”，李子千回答道。

    “OK，那开吧。”

    沟通简洁明了，没有别的沟通，然后……一整把游戏就过去了。

    除去最开始互相确认电话是否接通的‘喂’以外，两人就没有任何沟通。

    甚至在游戏对局中李子千问她有没有技能、cd是多少的时候，她都只会ping一下来回答。

    【千山：不是】

    【千山：怎么有人开语音，然后在那里不说话当哑巴啊？】

    【千山：是什么毒瘤？】

    【千山：怕不是有什么大病】

    他倒也不是很想跟猫南北说话，只是他有点想不明白，既然不说话，那…为什么还要开语音？

    他有点想不明白这其中的逻辑关系。

    而在他敲完这段话后，他很清楚的听到电话那头传来了一声很明显的深呼吸。

    紧接着，就像是他预想的那般，暴躁的声音它来了！

    “特么的你是不是欠骂啊！”

    “草！”

    “吃饭呢！等等不行啊！”

    “你特么吃饭呢，你不会先说一声？”

    字正腔圆，发音标准，情绪到位，她急了。

    “自己说的要打语音，然后跑去吃饭？你要不要听听自己在说些什么？”

    李子千与猫南北认识也有一年多了，期间两人的聊天算不上是频繁，但偶尔借着群内某一话题延伸也聊过一段时间，偶尔敲字、懒得敲就发语音条。

    这语音电话倒是头一回。

    也不知道是不是因为暴躁的缘故，猫南北在语音里的声音听起来要比语音条要更新鲜一些。

    而且…不知道是不是他的错觉，总觉得这个声音有些耳熟，他好像在哪里听过……

    但这声音还满有辨识度的……emmmmm……

    莫非，真的是个变声器大佬？

    在这一瞬间，李子千感觉自己仿佛窥伺到了真相。

    ￥￥￥￥￥￥

    前几把把游戏的安静就仿佛是让后几场游戏时的语音越发疯狂、物极必反的必要条件一样。

    起初，猫南北打游戏的时候是非常安静的。

    两个人只是在开局进行着惯例的嘲讽，以及kda、输出还是人头的比拼后，就各玩儿各的认真打游戏。

    火气，似乎是从五连跪之后上来的。

    这场游戏甚至堪称猫南北的个人rap表演秀。

    “这个傻逼腕豪在干什么？”

    “他搁着轻拿轻放呢？？”

    “不是，他会不会玩儿啊？菜也不能菜成这样啊？”

    “但凡会个劲夫小口诀也菜不成这个样子吧？对面四个女英雄，他腕豪打成这个b样？咋的，打个游戏还要讲求政治正确是吧？”

    “什么臭傻逼啊！真残疾就别打游戏了啊！不会这英雄他拿个几把啊！”

    “……”

    有一说一，猫南北的声音是挺不错的，只是配上这暴躁程度拉满的rap就很容易让人忽略掉很多的事情，作为一直在旁听的李子千又被震撼到。

    但不得不说的是……

    喷的好啊！

    这形容词拿捏的也是非常的恰当。

    搞笑程度和凶猛程度拉满。

    这rap不比那什么淡黄的长裙有味道？

    但……

    猫南北骂的再凶也没有办法改变的是……这把游戏又双叒叕输掉了。

    “内个……”

    游戏结束后，就像是川剧变脸一般，猫南北的声音又恢复成了平时的样子。

    可爱、软糯、人畜无害。

    但李子千是绝对不会忘记这个人先前究竟是怎么样用这样的声音去没收别人族谱的！

    “咋？”

    “我点的外卖快到了，等一哈呗。”

    “…行。那我正好去做个饭。”

    看了眼显示屏幕右下角的时间，李子千如是回答道。

