    第682章 见魔神

    在那天地间，魔界的强者望着这一幕，都是一脸的愕然，看向陈墨的目光中多了似敬畏。

    魔界尤为崇尚强者，魔神也正是因为在魔界的实力最强，方才能够统一魔界，要不然，凭她一女子身份，如何做得了这魔界之主。

    幽冥沐挑了挑眉，不愧是魔神亲自接来的人，果然有些手段的。

    见幽冥齐认输，陈墨双手变幻，也是解除了万古真印球，将幽冥齐给释放了出来。

    在他释放出来的那一刻，顿时就朝着陈墨冲来，让得陈墨以为他要行小人行径，却没想到没有他调动灵力，只是在陈墨的胸口邦邦锤了两下。

    在陈墨那高达万丈的身躯面前，他这两拳，连挠痒痒都不如。

    “不愧是能和叶伊人的记录持平的人，在下甘拜下风。”幽冥齐笑道，远没有一些人输了后，一蹶不振的样子。

    陈墨已经不知道多少次在别人的嘴里听到叶伊人了，因为问了声：“她真的很强吗？”

    “她不是很强的问题，而是非常强，就连魔主也称赞过她，因为她走的和无上神尊的路一样。”幽冥沐飞了过来，插话道。

    “哦，什么路？”陈墨有些疑惑。

    “无敌路。”幽冥沐和幽冥齐两人异口同声的说道。

    “你们妖族的人都不是对手？”陈墨又问。

    “除非境界高她一级，要不然，同境界内，妖族里没人是她对手，开启了大圣妖魔诀都没用。”幽冥齐抬起头颅，想起了什么，缓缓道：“要知道，这位在神魄境，就打败过一位初入化玄境的强者。”

    “尽管那位初入化玄境的强者还未修出不朽之力，但那场战斗，依旧震惊神魔两界，因为这个记录，除了她外，只有无上神尊才达到过。”

    “那她为何会这么强...”

    “这个我也不知，有人说她修的是无情道，有人说她的血脉是十大神脉之一，还有人说她是半神的轮回身，总之说什么的都有...”幽冥齐磨挲着下巴，道。

    “那她现在什么境界了？”听到这些，陈墨心中莫名生出一股战意，想与她一战。

    “估计快要涅槃了。”幽冥沐说道。

    “涅槃？”陈墨一愣。

    “化玄三境，分别为不朽、归一、涅槃。”幽冥沐微笑道。

    “那...”

    “你后面就知道了，先跟我去见魔主吧。”见陈墨还想再问，幽冥沐一把打断了他的话，笑道。

    闻言，陈墨只好点了点头，解除了万古不朽身，跟着两人的身上，朝着悬浮在高空最中央的一座大陆掠去。

    路上，三人相互认识了一番。

    周围的人听到三人的交谈，从中得知了一些信息。

    “他...就是那个墨？！”

    “魔主还要亲自见他。”

    “嘶...”

    ...

    魔宫。

    庄严巍峨的黑色巨殿矗立在魔界的最高处，俯瞰而下，可见一座座浮空的陆地如绚丽光点般的点缀着偌大的高空。

    而此处的防卫，尤为的森严。

    即便是陈墨有着幽冥沐、幽冥齐两人的带领，依旧是经过了重重盘查，最终来到了一座黑色巨殿外。

    殿前，幽冥沐和幽冥齐整了整衣衫，原本轻松的面庞都是变得郑重了许多，低声道：“这里就是魔主处理事务和休息的地方。记住，魔主说什么就是什么，多听，多记，少问。”

    陈墨点了点头。

    “那...那个，我就不进去了。”幽冥齐摸了摸后脑勺，离开了。

    幽冥沐没有说什么，相比于幽冥齐，他显得极其的稳重。

    “随我来。”

    他说了一声，便是踏着陈墨踏入黑色巨殿。

    虽然巨殿表面是一层庄严的黑色，可内部，却是庄严中散发着磅礴大气。

    满地青玉铺就，甚至连烛台，都是镶金嵌玉。

    在进入其中时，陈墨就察觉一道道隐晦目光如鹰般的自暗中投射到身上，宛如是要将其洞穿一般。

    在系统的探测下，这些暗中的守卫，竟都是化玄境强者。

    在大殿的尽头石阶上，有着青色玉石所铸的案牍，其后有一道身影埋头于其上，似是在翻阅什么。

    可是这道身影的面前，还有一道珠帘进行遮挡，看不真切。

    “魔主，人已带到。”幽冥沐恭声道。

    “汝退下吧，他留下。”威严中带着一丝凌厉的声音自那珠帘后传出。

    “是。”幽冥沐当即拱手告退。

    在幽冥沐走后，魔神的声音再次响起，只是比刚才，少了似凌厉。

    闻言，陈墨试了个礼，旋即缓缓上前，一步步迈上石阶。

    随着珠帘的掀开，那原本的青玉案牍也是消失不见。

    取而代之的是个黑色的王座。

    王座之上，一袭黑色纹有金色条纹的王裙堪堪裹在那玲珑有致的身段，脚上没有穿鞋，玉足踏在毛毯上，十个脚趾如同温玉一般，让人忍不住想捧在手心把玩。

    虽然陈墨的某个癖好被清墨、云韵她们给治了去，可是看到这双美腿，再次复发了。

    魔神真正的向陈墨诠释了，什么叫做神品玉足。

    不过下一秒，陈墨的眼前便是一片黑暗。

    他瞎了。

    在他窥探玉足的瞬间，眼睛就像被人用锋利的剑刃给戳瞎了一般。

    “再多看一眼，汝这双眼睛，就别想要了。”魔神的声音平静，可是听到陈墨的耳里，却是无比的冰冷。

    不一会儿，陈墨重现光明。

    我擦，你这是钓鱼执法。

    不过陈墨的目光却是从心的抬头看去，依旧是一片模糊，有一股能量在阻碍着陈墨窥探魔神的真容。

    陈墨拱了拱手：“魔神大人恕罪。”

    魔神的怀里抱着一头橘猫，毛发柔顺，她轻抚着猫头，道：“汝再晚些天过来，命可真的要没了。”

    陈墨尴尬的笑了笑，来到魔界后，那种吞噬生机的感觉消失不见，胸口的血咒也是消失了，头发也重新变黑了，旋即说道：“手头的事要处理，所以就晚了些，好在没有耽误时间。”

    “抬起头来。”魔神道。

    陈墨果断抬头。

    下一刻，魔神抱着橘猫从王座上走了下来。

    陈墨的目光不敢下瞥，因为在魔神的面前，他脑海中的系统竟然罢工了，窥探不了魔神的具体境界。

    (本章完)

