    兰姐虽然很开放，但这样的场面，让她还是有些害羞。

    陈浩看着面前的经理冷笑一声：“我这人很理智，不像那些个满嘴喷粪还不负责任的沙比，另外，你们做生意的应该很清楚，客人才是上帝。”

    “是，是，先生说得对，我们都是一视同仁，要是您没有出千一定会还您一个清白。”经理眼眸收缩，看样子遇到个难缠的家伙了。

    之前手下还给他通知了，兰姐带了个年轻人来场子里。

    虽然不知道是不是真的来玩牌，他还是很戒备的，毕竟兰姐这种人很容易找惹麻烦。

    闻言，陈浩转头冷眼盯着那说自己出千的中年男子，“要是查清楚我没出千，我希望你们将他给我当场打断腿丢出去！”

    “这。”经理眉头一挑，这家伙太特么狠了吧？

    中年男子却不以为然的冷笑道：“老子就说你出千，玛德，要是真的没有，我情愿被打断腿丢出去绝对没有怨言！”

    嘶~！

    周围的赌徒们也是一阵倒吸凉气，没想到这家伙对自己都这么狠！

    这是不是赌了一晚上，脑子供血不足了！

    “好，既然这位客人答应了，那我们治好照办。”经理点头答应，“先生，请把！”

    陈浩摇了摇头：“急什么，我还有个条件。”

    “先生，我们这是赌场不是菜市场！”经理有些不悦了。

    “怎么，这么大的场子还担心我开出你们不能接受的条件？”

    闻言，经理忍着怒火，“当然不是，先生也不要提那些太夸张的，只要我们能做到，尽力而为。”

    “唉，我提的条件很简单，就是希望等会我证明了没出千，你们不要找借口让我出去。”

    经理皱了皱眉，完全没搞懂什么意思，但还是点头答应。

    “另外，麻烦兰姐也跟着一起吧？”

    “我。”兰姐错愕的指了指自己：“那行，走吧。”

    三人被带到了一间办公室内，这里面说是办公室不如说是检测室更直接。

    里面满到处都是电子仪器，还有四名检查人员，两男两女。

    紧接着，两名男子就开始检查陈浩身上的东西，两名女子检查兰姐。

    所有的收拾等全都被摘下来做了特殊测试，发现没有异常。

    经过十多分钟检查，屁也没查到！

    经理自然是陪着笑脸给陈浩和兰姐道歉。

    “二位，非常抱歉，我们也是工作要求，请见谅！”

    陈浩没说话，摆了摆手。

    兰姐却一脸不悦：“别说这些屁话，那孙子人呢？当着我们的面给打残丢出去！”

    其实，她心中何尝不是一样的震惊。

    经过检查没有出千，那陈浩是真的有精湛的赌术了？

    那么小的概率，居然还能连赢？

    这么看来，之前他说的话，估计是真的打算那么做了！

    一阵惨叫，中年男子被扔了出去。

    这种事情在正常不过了，没隔几天，甚至几天时间就能看到这里面好几个赌徒被暴打。

    所以，一帮客人也就没有太在意。

    只是，大家和兰姐一样都震惊于陈浩的赌术。

    回到了赌桌前，陈浩没有在选择玩二十一点，而是找了一桌德州扑克。

    他现在也不像刚才那么小心翼翼了，害怕筹码大了引起关注。

    直接扔了一万在桌上。

    “浩哥，你说真的吗？”兰姐小声问道。

    “什么真的假的？”

    “哎呀，就是你之前说的要赢光这赌场的钱？”

    “当然是真的了！”

    等到所有人下注完成，荷官开始发牌。

    “加一万！”

    陈浩连牌都没看，二话不说直接丢了一万的筹码上去。

    众人一阵惊讶，不过他们经过刚才的事情，心中对眼前这年轻人的看法已经改了。

    大部分人都认为这年轻人是赌王！

    所以，很多人都想跟着陈浩下注。

    可惜这种玩法不适合。

    荷官耳中不断的传来后台的监控声音，但却始终无法确定陈浩的牌面多少。

    “老子就不信邪，他运气能这么好？”

    一名男子一脸不屑的拿起筹码直接扔下了桌上。

    “小子，我就不信了，你这把还能赢！”

    他下的注是两万，瞬间所有人的视线都性转移到了他这边。

    陈浩却毫不在意，随手又丢了几个筹码上去。

    “我就喜欢你这种人，来继续！”

    这次，他将桌面的筹码加倍。

    周围赌徒你看我，我看你，全都愣了神，也不敢在跟下去。

    所以，几乎都已经弃牌。

    “槽，继续！”男子又扔了两万上去。

    现在，桌面上的筹码已经加到了六万，而且，这不过是第一局！

    兰姐也是心情紧张不已，但不好去说什么。

    陈浩一只手玩着筹码，一只手放在桌下摸着柔软的大腿。

    不得不说，这兰姐身上的幽香，在加上这娇躯，让他差点没忍住当场给办了！

    “继续加！”

    他又扔了两个筹码上去，男子也不甘示弱，在次加倍。

    等到加注完成，荷官开始派牌。

    陈浩依旧没有看底牌，而荷官发的三张牌是七、十、K！

    众人都感觉到自己心脏都要停止跳动了，这种局面最令人紧张。

    “加两万！”

    他随手丢了两万的筹码上去。

    大家都感觉这家伙疯了，这种牌面都还敢继续加码！

    而那男子有些迟疑，但心中不为赢牌，只为了搓一搓眼前这年轻人的锐气。

    “小子，老子今天跟你杠上了，我特么最不缺的就是钱！”

    说着，他扔了两万上去。

    而此时，陈浩桌面上已经没有筹码了。

    啪！

    他拍了一下兰姐的屁股：“去换筹码过来。”

    兰姐娇呼了一声，起身换了十万。

    “钱，你不缺，我也不缺，看看谁能抗到底！”

    中年男子冷笑，并不打算开牌。

    他的底牌是单A，其他的就是九、十、K，这种牌不用猜，就是做对子。

    而这也是他有自信刚下去的原因。

    陈浩现在表面上看起来一样是做对子，但牌面显然不如对方大。

    荷官在次发牌。

    “哈哈哈，小子，看你怎么跟我斗！”

    男子无比激动，因为这张牌居然是A，一对A他立刻就兴奋不已。

    这种牌，还需要怕？

    他二话不说直接将桌面上的十万筹码全都扔了出去。

