    

    在场的人，惊讶地看着突然变色的妈妈，要知道妈妈手腕厉害，长袖善舞，从未有什么能令她花容失色的事。

    唐黎忽视老鸨的不可置信，笑吟吟道：“有吗？”

    老鸨嘴角微抽：“没有。”

    唐黎叹了口气：“那位贵人可是出了几十万两，不过可惜咱们这比买卖做不成了，本公子到别家看看，告辞。”

    她起身后，想到什么，笑道：“若是妈妈有这方面的消息，可以让人送信到德旺酒楼，本公子一样有酬谢，我们只在陈湖关待到明晚，若无消息，那本公子就只能前往下一个城镇看看。”

    说完她温文有礼地拱了拱手，宁毓初几人立即跟在她身后离去。

    那些姑娘们不知好端端的，那位俊公子怎么就走了，满腹疑问地围上老鸨，你一言我一语地问起来。

    老鸨耐不住众人的叽叽喳喳，冷呵道：“那种人面兽心的人有什么好伺候的，还要四五十个孩子，这辈子老娘都没见过这么恶心的人！”

    姑娘们脸色微变，纷纷呸道：“人渣！禽兽！”

    唐黎一行人走出牡丹楼，马虎绷紧的背脊骤然一垮，拍着胸脯后怕道：“吓死我了，差点就扮不住了。”

    甘荣七也心有余悸，但嘴上却爱打趣马虎：“你之前不是说，牡丹花下死，做鬼也风流吗？看到这么多姑娘，你不是因为很高兴吗？怎么会害怕？”

    马虎脸红道：“我从没来过花间巷，之前说的都是大话，全是从别处听来的。她们方才那么大的阵仗，我只怕一个不小心露馅了，就被人打死。”

    唐黎不由看了马虎一眼：“在这里，官府人员地位这般低吗？”

    甘荣七摇头苦笑道：“来了这里，谁管你是官差，就算是被人打死，随便往哪里一扔，谁也不知道是谁干的。”

    唐黎轻皱乌眉，余光瞥到小魔王含怒却默然的模样，可见他早已知道。

    气氛变得有些低沉，宁毓初发觉后，有心振奋众人情绪，淡声道：“我们再去逛几家，将帝京有贵人要买孩子这消息放出去，若真有人做这门生意，肯定会上当。这就叫做姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    唐黎等人点头。

    出了牡丹楼，又进瑰丽园，出了瑰丽园，再进玲珑阁，唐黎一众如法炮制，几乎将整个花间巷都逛了一遍，可惜仍一无所获。

    走出花间巷，唐黎对众人道：“大家别气馁，等着德旺酒楼那边的消息就好。”

    甘荣七笑道：“也许没有消息，就是最好的消息。”

    谁想看到，那些单纯可爱的孩子，落入这样的地方？

    宁毓初点头：“但愿如此。”

    五人绕了一路，确定没人跟踪后，牛大庆去德旺酒楼守着，其余人回了妙回馆后院。

    甘荣七和马虎卸妆后离开，唐黎看到小魔王满腹心事立在树下，走了过去。

    “在想什么？”

    宁毓初敛眸：“小爷以为那些烟花之地，都是肮脏污秽的地方，但今日见众人看待对孩童这事，还是有底线的，甚至恨不得将我们打一顿。这世间，确实不是非黑即白。”

