    “让你那几个兄弟放弃反抗，否则，下一次折断的，就是你的脖子！”

    洛青辞冷冷的说。

    “住手！都……给我……住手！”匪徒老大惊恐的喊。

    要不是从死牢里逃出来之后就来这里做事，连水都没喝一口，他这会儿说不定真的会被吓尿。

    该死的，谁能告诉他一个“普普通通的豪门千金小姐”怎么会有这么恐怖的上位者威压？

    这个女人的力气大的可怕！

    而且让人一点都不敢怀疑她说的话。

    铁链子锁在了他的脖子上，绑在他的身上，他的手臂已经软软的垂下了。

    或许下一秒，她就会再次对他下毒手！她身上的杀意，太强烈太阴冷了！

    “我真的，很不喜欢用武力解决问题的。”洛青辞淡淡的说：“可惜总有一些傻笔听不懂人话，也不做人事儿，也只能用这种野蛮的方式来解决了……”

    还皱了皱眉头，有些不满：“真是……很破坏我的温柔可爱的小仙女形象呢！”

    眼眸一眯，杀意再次滚滚而来——“给你们三个数的时间！”

    “我数到三的时候，你们还不改变你们的想法和态度，我不介意提前帮夏国先废了你们几个败类！”

    剩下的几个劫匪听到这里，后背都冒出了一层冷汗……

    “我，要开始数了……”

    “三！”

    一枚薄薄的飞刀被她捏在手里，如一道光一样快速的飞向了其中一个匪徒。

    划过那匪徒的脖子，鲜红的血顿时涌出来，那匪徒本能的用手捂住了自己的脖子。

    一只外观精致的口红又出现在了洛青辞的手里，底部一按，那口红原来是只抹了一层伪装的子弹。

    破风过去，子弹打中另一个劫匪的裆部，那匪徒惨叫着倒在了地上，用手一碰，就是一档的血……

    ——只要能动手了，洛青辞身上藏着的制敌武器，可多着呢。

    她一把揪下衣服上的扣子，又变成了一枚小巧的回形镖……

    剩下的几个劫匪见状，脸都吓白了，哪里还敢继续上前对付洛青辞？

    都怕的往后退了好几步。

    这样一来，除了被洛青辞控制着的匪徒老大，反而的江晴雪离洛青辞最近了。

    而江晴雪惊在原地，好一会儿都没反应过来。

    发现洛青辞的力气有些大的时候，她以为自己只是忽视了这一点，只要做了防备，就会万无一失。

    可现在谁来告诉她，这个顷刻间就让好一个亡命之徒都失去了战斗力的彪悍女人到底是谁？

    是那个被她捏在手里利用、欺骗了很多年的洛青辞？

    不！不可能的！

    洛青辞柔弱愚蠢，怎么会这样杀伐果决？

    可……洛家军武世家，洛青辞偷偷学了武也不是不可能的……

    该死的，难道说……洛家人和洛青辞这么多年竟然一直都还防着她呢？！

    但！

    “洛青辞，你以为你动手快，你就能逃脱吗？”眼里越发的狠毒，江晴雪拿出一把枪，黑洞洞的枪口对准了洛青辞：“那你看看这是什么？！”

