
　　PS:加更第7章。

　　“我们的朋友们，兄弟们，我们的这一切来之不易，我们要想继续拥有这一切，必须要继续努力下去。”

　　“虽然中间出现了一些小小的失误，但是在吉布提，只要我们团结，没人可以撼动我们。”

　　“我们会继续拥有属于我们的一切，但是，我们必须努力。好了，今晚我就说这么多，剩下的，享受这里的一切吧。”

　　盖莱总统讲完话，底下的众人应和了一声，随后众人散去，继续自己的享受。

　　“晚些时候，伊德里为斯议长也会过来，到时候你将他带到我的房间，我们有话要谈。”盖莱对站在身边的交通部长沙马雷说道。

　　沙马雷一阵激动，事情正在一步步的前进，只要说服了伊德里为斯议长，然后在说服其他几个党派，推动议会修改选举法一定会成功，到时候，未来的吉布提总统就是自己了。

　　晚上10点钟，三辆轿车驶入这处庄园，沙马雷带着十几位政府官员，在门口迎接伊德里为斯议长一行人。

　　今天摆这么大阵仗，就是为了显示“争取进步人民联盟”党的实力和决心，盖莱总统一定要拿下下届总统位置。

　　伊德里为斯议长微笑着和众人点头示意，在沙马雷的引领下，漫步走上三楼。

　　一场阴谋交易在这里进行。

　　这种交易都是躲在最隐蔽的角落，达成可能影响整个国家的交易。

　　所以在这栋别墅的周围，安排了很多守卫，有警察部的人，也有吉布提军人。

　　这里，可以说是吉布提现在最安全、最保险的地方之一。

　　事实真的如此吗，未必，尤其是有了沐阳这样打破一切常理规则的存在。

　　这些人在享受着****的生活，却不知道，一个个类似蚊蝇一样的小家伙，却躲在暗处，将这里的一切记录下来。

　　这一次，沐阳都没有变身到会场里面去，而是在这栋庄园几公里外的一条公路上，观察着这里的一切。

　　人们抽着最好的雪茄烟，喝着最好的酒，怀里搂着的，是一个个金发碧眼白皮肤，明显不是吉布提人的女人。

　　等到了晚上12点钟左右，聚会散了，沐阳收回所有的监视拍摄设备，满意的回到了大使馆。

　　明天，或许整个吉布提将迎来新的，动荡。

　　沐阳用电脑上自带的软件，将录下的东西切切剪剪，他现在就像是一名导演，在完成自己的作品。

　　凌晨3点半，沐阳将一张张照片和配的文字说明，发到了网络上，看着自己的杰作开始在网络上传播，沐阳满意的去睡觉了。

　　而吉布提的那些大人物们，却不知道他们现在已经成为了网络上的红人，吉布提小国，一时间被全世界所有人所熟知。

　　“美酒与美女，吉布提各部高官如此集会。”

　　“权利的享受还是堕落，看一个效果的政府官员如何享受。”

　　“那一瓶酒，一根烟，或许就能挽救一条生命。”

　　在这些照片上，表明了这些人的身份，最低的也是吉布提的副部长级别。他们喝酒抽烟抱着美女，这让这些官员的形象一下子变成了夜总会的客人。

　　吉布提虽然比较落后，但是很神奇的，谷歌、脸书、推特这些他全都拥有。

　　人们纷纷讨论，这个享受着如同迪拜富豪一样生活的人们，竟然是被评为世界上最不发达地区之一的吉布提，人们只能感叹腐败的权利。

　　清晨时分，盖莱总统还没有起床，昨晚确实有些累了，虽然他觉得自己的身体还不错，但他毕竟是老了。

　　“铃铃铃”客厅的电话铃响起，管家接起来。

　　一会之后，总统房门被敲响。

　　“总统先生，是利亚德部长打来的电话，他说有重要事情向您汇报，很着急。”管家说道。

　　“好了，接过来吧。”

　　盖莱总统拿起电话，里面传来新闻与通讯部的部长利亚德略显焦急的声音，“总统先生，抱歉这么早打扰您，可是有一件大事必须向您汇报，就在昨晚，网络上出现了一组照片，并配有说明，内容就是。”

　　利亚德迟疑了一下，盖莱语气不耐烦的说道：“内容是什么，不要吞吞吐吐的”。

　　“就是昨晚我们聚会的照片，很显然，昨晚我们的事情，被人偷拍了。”利亚德不无担心的说道。

　　盖莱总统一下子就坐了起来，一点也不像一位老人，他意识到，要出大事了。

　　盖莱立刻做出指示，“将网络上关于那些信息全部删除，然后通知警察部，找出散发这些照片的人，不能让这件事情蔓延。”

　　“可是总统先生，那些网络是美国人的，我们没有权利。”

　　“那就去联系美国大使馆，协调将那些东西删除了，难道这些还用我教你吗。”盖莱对着电话怒吼了一句。

　　一大早上起来就遇到这样烦心的事情，难免会心浮气躁。

　　利亚德赶紧联系美国方面，美国大使馆也需要联系国内领导，然后找到FBI帮忙，FBI在与网络运营商协调，最后才能删除这些照片，不过这已经是半天之后了。23sK.com

　　要不是美国想要支持盖莱一方争取到总统位置，他们才不会费力气去联系，删除这些照片呢。

　　好在盖莱总统还控制着吉布提的主要媒体电视和广播，吉布提使用网络的毕竟少之又少，所以这件事情并没有在吉布提国内引起多大的波澜。

　　但有心人还是看到了这一切，尤其是奥多瓦。

　　奥多瓦拿出沐阳留下的秘密电话，给沐阳打了过去。

　　“先生，是不是您发力了。”

　　“奥多瓦，是发挥你手中力量的时候了，我会从外围给予他们强力一击，但是必须你配合，在吉布提国内，这些消息想要传播出去，还是需要传统媒体的，这一点，就需要你去做了。”

　　“我明白了，可是只凭借他们喝酒玩女人，是扳不倒他们的，他们最多算是违反教义，受到惩戒，名声受损而已。”

　　“呵呵，精彩的还在后面呢，你先安排好，我会准备一个三连击。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第844章：开始引爆免费阅读。https://xs.23sk.com 