    别说，从许小芽的嘴里听到这样的答案，于书楷还真就一丁点也不惊讶。丝毫没觉得冷场，于书楷很是不以为意的继续说道：“那就从现在开始好好想想，你是打算买红黄蓝、还是打算买白绿紫？”

    “不能买白色，白色不耐脏，干不了活。”许小芽摇摇头，果断拒绝道。而且，许如心就最爱穿白色，每每都装的楚楚可怜。这些年被许如心算计太多次，以致于许小芽对白色下意识就排斥。

    “成啊，那就不挑白色，看其他的颜色。不过我可把话说在前面，咱俩刚成亲，你就算是为了我的颜面，也得买两身亮眼的衣裳，不准只挑灰啊、黑啊的颜色。你干活是方便了，我出门就丢脸了，懂不？”于书楷对于颜色其实根本不挑剔，不过为了拐着许小芽买两件漂亮衣裳，他直接开始信口胡诌。

    偏生经过亲眼目睹于书楷对许如心的冷漠和无视，许小芽而今对于书楷的话语深信不疑，当即不再反驳，只是稍稍抗拒：“我肤色黑，长得也不好看，穿那些亮眼的衣裳不好看，只会白花冤枉钱……”

    “谁说的？你的容貌虽然算不上顶顶出色，却也十分耐看，而且很清秀，又舒服，哪里不好看了？至于肤色，还不是你以前傻，老是被人使唤着下地干活，成日里在太阳底下晒，能不黑？以后少干些活，多在家里养养，我保证你一个冬日就能白回来。”许小芽真心没有她自己说的那般差劲，否则她以为于书楷这个最爱闹事的性子是怎么甘愿认下她这个媳妇的？说到底，许小芽身上的出彩点远比她自己意识到的要多，也绝对足以让于书楷为她改变原定的打算和主意。

    “我不能不干活……”虽然许小芽的声音很小，却带着她的执拗和坚持。

    “我没说不让你干活，我说的是少下地、少暴晒。农户人家里里外外都是活，哪里真能让你闲着？我对你就只有一个要求，家里不是只有你一个嫁进门来的儿媳妇，咱们上面还有三位嫂嫂呢！你可千万别跟三位嫂嫂抢活干，咱娘虽说不是那种蛮不讲理的恶婆婆，却也最是见不得只会偷懒不干活的儿媳妇。你呀，可千万别害得三位嫂嫂被咱娘骂，到时候咱们家里乱哄哄的，一日都不得安宁。”以许小芽的实诚，于书楷的道理一套接着一套，可劲儿的忽悠。

    许小芽沉默片刻，认真点了点头：“好，我知道了。我不会跟三位嫂嫂抢活干，害她们挨骂。”

    就说他媳妇最听话！于书楷顿时就满意的笑了，直接扯开话题：“还有饰物，你也得添置几样。别的不说，头钗和耳环必须得有吧！我前几日去镇上路过金饰店，瞧着他们家最新出的那支头钗挺好看的，咱们待会儿一起去瞅瞅，如若你喜欢，就买了。”

    “不，不用。”金饰店的头钗？岂不是要花很多银钱？许小芽紧张不已，摆手拒绝。

    “这事儿听我的，不让你买多，就一两样。你要实在舍不得戴，就自己收起来，等以后留给咱闺女当嫁妆。”于书楷想要送东西，哪里有送不出去的？

    毫无预兆听于书楷提到孩子，许小芽不禁更加的紧张，脸色涨得通红。不过于书楷说的是闺女，莫名又让许小芽心安了不少。

    尽管只跟于书楷接触一日，可许小芽很清楚的意识到，于书楷跟传闻中的完全不一样。恰恰相反，于书楷很好，好的让她无地自容，受宠若惊。

    下米村，伴随着于大娘一行四人的到来，许家院子立马就热闹了起来。

    因着偷偷换了新娘子，许家人丝毫不意外于家会找上门来。可于大娘她们四人居然不是将许小芽送回来，而是来许家讨要彩礼，直接就打了许家人一个措手不及，亦是精准的踩在了许家人的七寸上。

    “当时要彩礼的时候，可是你们自己答应的。我们家又没人逼你们，哪有成完亲又上门来要回彩礼的道理？”许大娘瞪大了眼睛，一脸尖酸刻薄的嚷嚷道。

    哪有姑娘嫁出去，夫家找上娘家来要回彩礼的？这是哪门子的理？许家人根本没有想到，许如心早先提醒他们的应对法子里也根本没有这一条啊！

    “我们家答应给十两银子当彩礼的时候，也不知道你们家会这般厚颜无耻的偷偷换掉我们家原本相中的儿媳妇呀！你们许家真要是想讲理，成呀，把许如心从王家叫回来，咱们面对面坐下来，好生讲讲理，怎么样？”于大娘自然是故意的。许如心就嫁在他们于家隔壁，她却没有闹上门去，非要兴师动众的将许如心从王家叫回许家来问罪，事情想不闹大都不行。

    而且最绝的是，于大娘只字不提被换到他们家的许小芽，一副好商好量的语气好似在跟许家买卖东西似得讨价还价，直把许如心贬低到了地底下。

    “这怎么可以？我家如心都已经嫁进王家了，从今往后便生是王家的人、死是王家的鬼，跟你们于家半点的瓜葛也没有！”于大娘的语气尤为刺耳，许大娘又极其疼爱许如心这个大女儿，当即忍不住跳脚喊道。

    “哟，原来许如心老早就跟王锦言勾搭上了啊！还生是王家的人、死是王家的鬼……老大媳妇、老二媳妇、老三媳妇，都别闲着了。你们这就出去借个锣，好生在下米村帮忙喊喊，让下米村所有的乡亲都好生听听这其中到底是怎么一回事。最好就把所有的乡亲都召集来许家，咱们一起说道说道，看看到底是他们许家和王家联手坑骗咱们于家的彩礼钱，还是我们于家故意为难他们许家、非要跟王家抢儿媳妇！”能生的出于书楷这么厉害的儿子，于大娘能是吃素的？

    再者说了，于大娘这些年一直都是威名在外，许如心不还特意求证过？没成想许家人要钱不要脸，非要跟于大娘杠上，着实也是胆大包天了。

    一听于大娘要把事情闹大，许大娘登时慌了，连忙扭头看向许老头。家里的银子虽说都是她收着，可许老头才是当家人，她根本做不了主。

    许老头是不愿掺和这事的。两个女儿都已经出嫁，彩礼钱已经进了他们许家的口袋，于家再闹腾又能怎么样？还能把新娘子给换过来？

    可如若按着于大娘的说法，他们家如心的名声就彻底毁了，只怕还得把王锦言给牵扯进来……

    许家两女一子，许老头心里最宝贝的肯定是才刚八岁的宝贝疙瘩儿子许小福。而许老头之所以会答应许如心的计划，无外乎是想着日后一旦王锦言飞黄腾达，就能帮扶帮扶许小福。

    这也是许如心对许老头的承诺。换了许小芽，许老头根本不相信许小芽能有这个本事当王锦言的家、做王锦言的主，即便王锦言他朝一步登天，只怕许小福也别想沾半点的光。

    是以，许如心的名声可以不管不顾，王锦言这个女婿的名声却至关重要。于是乎在许老头这里，他很快就有了抉择。

    “新娘子不换回来了？”彩礼钱另外说，许老头率先要确保的是眼下的定局还会不会生出波澜。

    “都已经被别的男人/睡/过了，我们于家稀罕抢回来当宝贝供着？许如心还没这么大的脸，我们于家也不至于这般任人欺辱却闷不吭声不敢往外说。”于大娘确实不打算换回许如心，但是膈应膈应许家人还是必须的。尤其是提到许如心，于大娘的口吻别提多难听了。

    至于许小芽，于书楷认了，于大娘自然没有二话。简而言之一句话，许小芽这个儿媳妇，她要，但是于家给的彩礼钱，也必须给她还回来！

    许老头和许大娘的脸色顿时变得尤为难看。许大娘还待跟于大娘呛声，却被许老头给拦住了。

    “去拿五两银子出来。”许老头黑着脸怒道。

    “可是……”五两银子啊，许大娘心疼不已，实在舍不得拿出来。

    “五两银子？”于大娘直接嗤笑出声，“说好了十两银子的彩礼钱，到你们许家人的嘴里就直接对半砍，变成了五两银子？剩下的五两银子是被你们生吃了吗？”

    “你们于家也讲讲理！谁家嫁姑娘会把彩礼钱全部当陪嫁还回去？我们家不也实打实嫁了个姑娘进你们于家？”十两银子，无疑是要了许大娘的命，打死许大娘也给不出来。

    “没错。正正当当的嫁姑娘，你们娘家爱陪嫁多少都行，哪怕一文银钱也不给，夫家也管不着。可咱们于家这不是被骗了嘛！白花花的十两彩礼钱被骗了出去，还不准咱们于家讨回公道？我怎么记得，王家就只出了二两彩礼钱给你们许家？这中间的账，要不咱们直接去报官，到青天大老爷面前好生算算？”不就是扯大旗嘛，于大娘全然不在话下。

    这“二两彩礼钱”一出，许大娘到底还是败下阵来了。

    真要说起来，在许大娘的心里，许小芽连二两银钱都不值当。只不过有银子白不拿，许大娘收的时候别提多痛快了。

    “我们家没有十两银子，就只有五两。”咬咬牙，许大娘破罐子破摔，回道。

    “又想糊弄我是不是？我们家给了十两彩礼钱、王家给了二两彩礼钱，我家儿媳妇一文钱的陪嫁都没有，合着余下七两银子全都让许如心陪嫁带去王家……”于大娘本是随口一说，没想到面前的许老头和许大娘瞬间都变了脸。

    “你们许家骗了咱们于家的银子，转手送去给王家？”怎么也没料到会是这么个前因后果，于大娘直接被气的火气连连，“好，很好。今日这事谁也别想逃过，有一个算一个，必须把我于家的彩礼全都还回来！不单单是彩礼银子，还有彩礼清单上的新布、鱼肉、白酒、糖果、点心……全都逐一给老娘理清楚、算明白！否则老娘跟你们许家没完！王家也别想逃过，都给老娘把吃进肚子里的再给老娘吐出来！”

