    爱兰希尔首都塞里斯的傍晚，灯火通明的城市中，车水马龙的街道映衬着这个城市的繁华。

    大街小巷都是闪烁的霓虹灯，数不清的人行走在亮如白昼的人行道上。

    孩子的欢声笑语混杂着汽车发动机微微的轰鸣，这个城市里生活着的人有多么幸福，只有他们自己可以切身体会到。

    坐在曼斯格尔人民汽车的后排，爱兰希尔魔法科学院的新任院长威廉正在低头看着一份当天的报纸。

    头版头条是魔法之眼大规模爆发的消息，配着一群科学家的讲解与分析。

    对于一名科学家来说，对于一名魔法科学家来说，威廉当然要比那些分析魔法之眼躁动的二流顾问级别的科学家要专业的多。

    那些在报纸上发表评论的科学家要么是他的手下，要么就是因为保密只说一半话——总之，报纸也不是让所有人都懂得许多专业知识，它只是传播一些对于民众来说重要的消息的载体。

    “先生，到了。”司机是学员配给院长的，不仅仅是专职司机，还兼任日常生活秘书。威廉在维隆萨第二魔法研究院的时候就有专职的生活秘书，来到帝都之后，还多了一个警卫员的配属。

    这个警卫员倒不是保护威廉这个如今已经是大魔导师的魔法师的，他的任务基本上就是帮威廉拎包，买东西——充当一个保姆的角色。

    “把车开到停车场去等我。”威廉吩咐了一句就合上了手里的报纸，从警卫员已经拉开的车门钻了出去。

    周围的道路并不那么的明亮，实际上这里已经不是市中心，而是塞里斯的郊区了。

    威廉看着自己面前矗立着的戒备森严的建筑物，让自己的警卫员把自己的证件递给了大门口负责检查的哨卡值班军官。

    “晚上好，威廉先生！”守卫已经见过了许多次威廉，微笑着点头，把证件还给了警卫员，按下电钮，打开了厚重的大门。

    这是一所监狱，关押重要犯人的监狱。和古代的天牢差不多少，所以这里有一个富有诗意的名字：“深渊”。

    知道深渊的人很少，因为对外这里有一个第二监狱的普通名字。可熟悉这里的人都知道，这里是真真正正的深渊，深不见底，幽暗神秘。

    走过幽暗的隧道，站在一扇厚重的铁门前面，威廉对着身边的狱卒微微点头。

    那个狱卒将自己手里的钥匙插进了墙壁上特制的钥匙孔内，转动钥匙的同时把脸对准了摄像头。

    完全的人工审核，也是最不容易出问题的审核方式——当沉重的铁门被打开，威廉闻到了一股木头腐朽的难闻气味。

    他皱了皱眉头，让自己的警卫员守在门口，自己就抬脚走进了这个专门设计的牢房。

    里面的灯光倒是很明亮，和外面的略显昏暗完全不同。房间里甚至有一台电视机，能够收看新闻和体育等频道。

    白色的床单显得一尘不染，毕竟这个房间里能够活动的东西其实是不存在的。

    威廉上一次来这里的时候这里什么模样，现在就依然还是什么模样。没有任何变化，甚至连一点点细微的改变都没有。

    因为，躺在床上的那个人，没有四肢，就只能躺在那里，甚至连饭都不用吃一口。

    正因为如此，这里整洁的不像话。如果不是电视机里还有一些声音，这里可能连一点儿生气都没有了。

    “啊，威廉……你来了。”就这样靠在那里看墙壁上的电视的弗伦茨贝格看到威廉的到来，立即变得心情很好。

    他已经没有办法做出什么表情，因为他的脸上已经没有可以动弹的五官。只有一个魔法晶石，代替眼睛的功能，能够通过魔法阵来摄取正前方的图像。

    就这么一张看不出表情的脸看着威廉进门的方向，弗伦茨贝格的声音却已经跳跃起来。只是听他说话的音调，就可以清楚的知道，他现在很开心，对威廉能来看他，很开心。

    “老师。”威廉亲手搬了一把椅子坐在了弗伦茨贝格的旁边，开口说道：“恶魔正在反扑，魔法之眼躁动不已，明天一早也许会有许多人牺牲在战斗的最前线。”

    “我看到新闻了……渡口城正在紧急疏散，克里斯陛下做的很好，他一直都做的很好。”弗伦茨贝格对克里斯的评价一直很高，哪怕他在傀儡帝国的时候，也从未怀疑过克里斯的能力。

    重新回归了平淡的语气，略带嘶哑的声音再听不出喜怒哀乐，弗伦茨贝格就仿佛是在和威廉闲聊一样，开口继续说道：“而且，不要再叫我老师了，我不配做你的老师，至少在做人这方面，你才是我的老师。”

    也听不出他究竟是落寞还是后悔，顿了顿之后，他又继续开口，用那种傀儡独特的声音，接着说道：“威廉，我知道我罪孽深重，能继续保留意识，也是你放弃了许多东西求来的。”

    “既然曾经做过你的老师，如今又欠你这么大的情谊……”弗伦茨贝格一边说，一边微微转动了脑袋，看向了威廉坐着的方向。

    “老师您不要这么说。”威廉摇了摇头，打断了弗伦茨贝格的话：“拯救您的并不是我，事实上您的生死一直都只在陛下的一念之间。”

    “陛下是一个念旧的人，他不愿意处置您，一部分原因是因为我，另一部分原因还是因为他的仁慈。”威廉挤出一丝微笑来，开口说道：“老师您就在这里休息，我会尽快做出更多的成绩，争取早日帮您恢复自由……”

    “自由对于我来说，永远都不存在了。”弗伦茨贝格笑了起来，也不知道是冷笑还是大笑：“你见过一个不需要吃饭也没有味觉，没有疼痛也无法坐起身来的人拥有自由么？”

    “我甚至连调整电视机的频道都做不到，活着对于我来说，就只剩下无尽的折磨了。”他笑过之后，又用奇怪的语气说道。听在威廉的耳中，这语气像极了落寞。

    “不要灰心，老师……”威廉劝慰道：“您的身体其实说白了只是一副傀儡罢了。哪怕是最先进的神傀儡，爱兰希尔也有更好的替代品，所以让您恢复行动自由，其实没有任何难度的。”

    “你说的对。”弗伦茨贝格微微点了点头，这是他现在能做的为数不多的几个动作了。

    在点了点头之后，他又躺回到了枕头上，对威廉说道：“不过，恢复我的身体，至少要给陛下一个理由不是么？我总不能躺在这里，却让你去为我丢人现眼。”

    他说到这里的时候，仿佛是自嘲的笑了笑，然后开口继续说道：“我没有什么值得骄傲的东西了，剩下的就只有一些稀奇古怪的技术了。”

    说到了这里，他的声音微微高亢了一些，似乎带着几分自信，又带着几分骄傲：“我在傀儡帝国没有虚度光阴，这是我在过去的几年时间里，唯一没有做错的事情了。”

    微微停顿了一会儿，仿佛是在权衡取舍，又好像是在思考回忆。在威廉以为弗伦茨贝格睡着了的时候，这个仅剩下一个身躯和一个脑袋的傀儡，终于再一次开口说话了。

    “你今天先回去吧……明天带一个笔记本过来……我要口述一些东西给你，这可能是我这个罪人，仅剩下的，可以交给你的知识了。”弗伦茨贝格苍老的声音在房间里回荡着，就好像是无家可归的游魂野鬼。

    “是，老师。”威廉垂下眼帘，恭顺的说道：“老师这里还有什么要求，我可以转达给这里的看守，让他们帮忙。”

    “我能有什么要求……你能来经常看我，我已经很开心了。”弗伦茨贝格笑着感激道：“明天记得来我这里，我把我在傀儡帝国里的研究方向都告诉给你，希望可以对你有所启发。”

    “谢谢您，老师。”威廉感动的道谢。

    “我说了，不要叫我老师了，我现在不配做你的老师了。”弗伦茨贝格纠正道。

    “您一直都是我的老师。”威廉坚持自己的想法，认真的说道。

    “你这个孩子……能收到你这样的徒弟，可能是我这老头子前半生做的最值得骄傲的事情了。”弗伦茨贝格的声音听起来满是欣慰。

    “别这么说，老师。”威廉有些不好意思，低头轻声道。

    “对了……刚才你说什么来着？”弗伦茨贝格突然话锋一转。

    “您是指？”威廉一愣，开口问道。

    “之前你问我还有什么要求？”弗伦茨贝格倒是没有半点儿不好意思，直接问道。

    “是的，老师。”威廉一本正经，他脑子里已经开始盘算，要为自己的老师准备什么样的书籍或者器材了：“您有什么要求？”

    “嗯，你能让看守帮我经常更换一下电视频道么……我看这个频道，已经15天了……”弗伦茨贝格有些不好意思的问威廉道。

    威廉：“……”