
　　姜盛推门而入，屋子中的声音戛然而止，像是在警惕外来者。

　　当他和墨离进了卧室，屋内的两个倒霉蛋看清来人，才松了一口气。

　　他们差点以为是那些丧尸一样的村民重新回来了！

　　此时，林杏儿躺在炕上，被波皇子一屁股坐在身下，两只鹅翅死死的压着林杏儿的双手。

　　我靠，死企鹅，不要脸，放开让我来！

　　姜盛心中高呼道。

　　至于朱少龄，模样更是奇葩，被自己的猛火猴用绳子绑在了椅子上，正不断挣扎着。

　　猛火猴还在帮他稳住椅子，以免他摔倒。

　　猛火猴，25级，特性【猛火】！

　　这只猴子很不错，可惜不是【铁拳】特性，不然就更完美了。

　　姜盛心中称赞道。

　　“老、老弟，你、你怎么一点事情没有？”

　　朱少龄脸上青筋暴露，像是极力忍耐着什么。

　　姜盛走过来，抬手放在朱少龄的肩膀上，他从朱少龄的身体里感受到了熟悉的波动。

　　“你们吃了他们提供的食物？怎么这么不小心？”

　　姜盛皱眉问道。

　　朱少龄脸色一苦，一脸的后悔：

　　“我们在她做饭的时候，也在一旁帮忙了，根本没发现能做手脚的地方，再加上饭菜确实香，饿了一天了，不想吃干粮，就少吃了一点……”

　　躺在床上被波皇子压着的林仙儿睁开满是血丝的双眼问道：“确实是饭菜有问题？”

　　“应该是水，你们没出去看，外面现在可热闹了，本来你们也应该跟着出去狂欢的。”

　　姜盛适当的开了一个玩笑。

　　其实他是能帮这两位解脱的，他早就发现这类人体内的古代能量和古代宝可梦体内的古代能量不一样。

　　他们算是被强行植入，无法掌控古代能量，所以姜盛能随时吸走。

　　不过姜盛不可能那么做罢了，非亲非故的，二人还没有生命危险，没必要暴露自己的特殊能力。

　　林仙儿将目光转向姜盛身后的墨离，像是抓住了救命稻草，连忙问道：

　　“小姑娘，你有办法解决掉我们这种异常吗？”

　　“凌晨三点，异变会准时结束，你们也会恢复正常，但到了每天晚上九点异变开始，你们又会如此。”

　　两人眸光一暗，情绪低沉。

　　朱少龄有些崩溃，脸上青筋暴露，大吼道：

　　“挺过今晚，明天一早离开，我就不信离得远了它依旧能影响到我！”

　　墨离提醒道：

　　“你们清楚斯派德是从多远的地方把你们带回来的吧？不管走多远，联系不会断，随着病症加深，你们会蜕变成村民那样，最后还是会回到这里的。”

　　说着这，她话锋一转，

　　“不过，你们现在还有救，在今晚异变结束之前，你们走入外面的大河中，随着能量回流，会带走侵入你们体内的东西。”

　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

　　听到自己还有救，两人都松了一口气，看了一眼时间后，不在废话，闭眼抵抗外面的强大吸引力。

　　姜盛心中一动，问道：

　　“这些村民是否也可以用这种方法活下来？”

　　“被吸走了那么多生命能量，没了那一丝奇异能量支撑，迎接他们的将是暴毙。”

　　气氛有些沉默，三人心中全部一凛，一时间有些难以接受。

　　七八十户人家，一百五十多口人，居然全部成了活尸，只能以这种诡异的方式活着。

　　“真的救不活吗？”

　　姜盛皱着眉头，再冷血的人，遇见这一幕也会有触动。

　　现在的情景，宛如几十年前的“屠龙之战”，动辄就会灭绝一村人烟。

　　“本就是死人，你还想怎么救？”

　　墨离怼了一句，毫不在乎这些家伙的生死，

　　但感觉到姜盛他们心中难受，她又说道：

　　“可怜之人必有可恨之处，昨日的因，今日的果，自作自受而已。”

　　姜盛又详细询问当年究竟发生了什么，墨离闭口不言。

　　看姜盛这样子，就今天是不打算回去睡了，墨离索性就躺在炕上，也准备留在这里休息。

　　姜盛坐在椅子上，静静思考着，想起那条奔腾的古代能量河流，他的心里就像有小猫爪在挠一样。

　　“我想去河边看看，有什么需要注意的吗？”

　　“躲开阴影，其他随意，只要别喝水，下河游泳都没问题。”

　　说到这，墨离停顿了一下，思考片刻后，才解释道：

　　“时间不到，瀑布里的怪物不会醒来。”

　　姜盛问道：“什么时间？”

　　“十五月圆之时，如果你们还没成为它的傀儡，这些村民们就会将你们进献上去。”

　　姜盛心中了然，这一刻算是清楚了前因后果。

　　斯派德带人来到这里，无非是供给瀑布中的阿利多斯吸收生命能量。

　　林仙儿突然睁眼，目光如隼，直视墨离，质问道：

　　“那你又是如何逃过成为傀儡的！”

　　“呵呵，无可奉告！”

　　火药味逐渐浓重！

　　不过，也是人之常情，毕竟全村就一个不是训练家的盲人姑娘活着，怎么想怎么觉得怪。

　　为了防止这俩人做出什么逼迫墨离的行为，姜盛离开时，特意带走了墨离。

　　紫色河流前，姜盛站在距离这些磕头朝拜的狂热村民四、五米远的地方，好奇的打量着他们。天籁小说网

　　村民们依旧熟视无睹，继续磕头跪拜，身体中的生命能量不断析出，投入紫色大河中。

　　姜盛叹了一口气，蹲在岸边，将左手伸进河流中，想要让胎记吸走河流中的古代能量。

　　等了许久，姜盛没有感觉到古代能量进账，胎记依然在散发着灼烧痛感。

　　所以说，这是有主的，动不了？

　　姜盛皱着眉头，捧起一捧水送到嘴边，不管脏净，一口饮下。

　　水流下肚，姜盛感觉到古代能量在身体中流动，就如虫子在身体中乱转一样，十分恶心。

　　它们在这一刻变得极具攻击性，如寄生种子一般，要扎破姜盛的胃壁，辐射到全身，将姜盛控制住，

　　这时，姜盛隐约感觉到了眼前大河对自己的吸引力，让自己忍不住磕头跪拜，倾泻身体中生命能量。

　　心念一动，姜盛放开对胎记的压制，所有古代能量被胎记如鲸吞一般消化。

　　姜盛看了一下账面，刚刚那点“芝麻”，才让他进账了1点古代能量，有点寒酸啊……

　　一想到要通过喝水，使被掌控的古代能量寄生在自己身上，然后自己再将古代能量吸收，姜盛顿时感觉一阵呕吐感袭来。

　　水太多了，爸爸做不到啊！

　　还是直接整死这幕后黑手方便一些！

　　随后，姜盛又做了一些实验，他把自己泡在水里，还是没能引得古代能量的寄生。

　　确定真的没有好方法吸收掉这些古代能量后，姜盛才跟着墨离回村。

　　因为墨离说不想去见那两个人，姜盛就跟着墨离回了她自己的家中。

　　然后，姜盛定下了凌晨两点的闹铃，躺在地下的小床上睡了过去。

　　至于那俩家伙，他们手上还有宝可梦，轮不到自己去帮他们守夜。

　　凌晨两点，姜盛准时苏醒，墨离也跟着醒来，默默跟在姜盛后面。

　　姜盛明白，墨离并不是关心朱少龄他们，他们是死是活都与她无关，她只是怕自己出现意外。

　　这俩人各自又放出了一只宝可梦，想要让它们带自己去海边。

　　林仙儿的是一只少女味十足的宝可梦，两米高的粉红穿着熊，朱少龄的宝可梦则是展示了男生的钢铁本质，是一只盔甲鸟。

　　幸好有问题的阴影地带，在月光亮起的一刹那已经定格，不会随着月亮移动而发生改变。

　　而姜盛他们的影子也没有变得异常，不然他们真的是寸步难行，还没等动弹就会引来后山的蜘蛛群。

　　姜盛靠凯西带着林仙儿前往河边，盔甲鸟载着被绑成茧子的朱少龄从空中离开。

　　路途中，林仙儿皱眉盯着凯西，突然说道：

　　“这只凯西我怎么如此眼熟，我们学校好像有一只，怎么感觉它们这么像？”

　　凯西这时也用心灵感应提醒姜盛：

　　“姜盛，这人是训练师高中，有过收服我的想法，来看过我好几次！”

　　姜盛：……

　　他喵的，这就有掉马甲的风险了？

　　“天下凯西一般黄？这是我师父帮我从内蒙那边带回来，咱们说的肯定不是一只。”

　　林仙儿皱着眉头，好像不是很相信。

　　姜盛也思索着，这位林杏儿居然有两只27级的宝可梦，还是训练师高中的学生？

　　就是不知道开学时大二还是大三？

　　由此可见，他真的要重新估量一下训练师高中的强大了。

　　在凌晨两点五十九分时，林仙儿和朱少龄被扔到河流中，波皇子在旁边扶住两人，防止她们被冲走。

　　三点一到，河流依旧在向下流淌，但河流中的紫色在消散。

　　就像河流表层的河水正在逆流，回返瀑布，固化的阴影地带也已经重新变得正常。

　　村民们结束了跪拜，一个个浑浑噩噩回返家中，沉沉睡去。

　　朱少龄和林仙儿被从水中捞起来，看模样像是恢复正常了，姜盛的咸猪手不经意间上去摸了两把。

　　确定没有古代能量残余后，才让穿着熊一胳膊夹住一个，带回阿珍婶家中休息。

　　第二天一早，斯派德约众人在村中心的碾子旁见面，好像丝毫不知道昨天晚上发生的事。

　　姜盛也感觉他可能真的不知道，毕竟当时他们的状态就像在梦游一样。

　　斯派德神色如常的说了一些关于后山的线索。

　　他提议让众人在村子里先住下，要再过两天，等十五月圆才能出发。

　　那天是一个对圆丝蛛们十分重要的日子，在那时才能见到异色阿利多斯，并找到蕴含古代能量的财宝。

　　并且他还十分自信的说了，如果不相信他，大可以现在过去一试，看看能不能找到阿利多斯的巢穴，独享财宝。

　　随后，斯派德又匆匆离开了，根本不理会朱少龄和林仙儿铁青的脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第110章 这马甲不能掉了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 