    “放开你？难道刚才你的回答，只是随便说着玩玩？”陈天一贯淡定的眼眸中，染上了几分狠意，强行将她双手压过头顶。

    狭窄的沙发上，两具身体缠得极紧。

    王梓悦到这时候才终于有一种玩火的感觉，玩过头了。

    她只想靠一个吻将这个男人先骗过来试试，没想到人没骗到手，反而要赔上她自己？

    而且她只查了怎么接吻，还没查怎么滚床单！

    “陈天，我，我不是第一次，所以你不用考虑了。”王梓悦一下子被逼急了，口不择言。

    只想起他刚才说自己身体的第一次负责，所以这么说的话，他也许会暂时放过她重新考虑……

    她没料到陈天不仅没放开她，眼里反而涌出更强烈的情绪。

    “你说什么？”

    王梓悦其实就是个纸老虎，让着她的时候，她才敢胡闹。

    真的凶狠起来，像他刚刚训斥手下，她声都不敢出。

    “没，没有……”在他这个眼神下，她说谎都不敢了，“我是第一次……我开个玩笑……”

    陈天怔了怔，松开了力气。

    他很久没有过情绪波动这么大的时候，今天失控的不止是身体反应，还有他的情绪。

    “你怕什么。”他低头看着紧闭着双眼在沙发上躺尸，看都不敢再看他的女人，“眼睛睁开。”

    王梓悦睁开一点点眼睛，才稍微松了口气。

    她一直以为他是个不会发脾气的人，今天算是见识到她的阴晴不定。

    一定是他压抑太过了。

    她到现在还能感觉到他身下的硬挺。

    薄唇不知是吻到她额头上，还是他无意识的行为。

    王梓悦不敢乱动。

    想说自己还要再考虑一下，给他一点时间去解决身体的麻烦。

    话到了嘴边，她又不敢玩火，改成含蓄一点：“陈天，你很难受吗？”

    沙哑的声音仿佛从他胸腔传来：“你说呢？”

    “如果我改变主意了，你……你会不会想要掐死我？”

    他低笑，闷闷的传来，随着开口的声音传入她耳道里，“怎么今天不问我，用手行不行了？”

    哑透了的声音，已经听不出一点怒意。

    只有涌动不断的情潮。

    王梓悦脸埋在他颈窝。

    她的手明明被他强行拽住，却也被他一句话说得发烫起来。

    “你自己有手！”她嘀咕了一句，声音还有点不知是不是都被吓到的发颤：“陈天，我好热……”

    陈天用力闭上眼睛，他确定她就是故意来折磨他的。

    “真的热，你先放开我？”

    他深吸了几口气，松开她的手，将她从身下拉下来。

    “王梓悦，这是你最后一次招惹我的机会。”他眼眸深暗的起身，“还有下次，我就不顾后果了。”

    王梓悦直到出了他别墅门，才有点清醒过来。

    他说的后果，到底是什么后果？

    回想一下陈天先前说过什么话，似乎是认为她会去找韩芷瑜或者陆亦然告状。

    那下一次，他就不管会不会被告状后挨骂了？

    王梓悦在门口站了一会，其实她不会去告状……

    挣扎了一刻后，她重新进了别墅。

    手机上迅速开始搜索类似第一次有多疼的问题。

    不过一楼已经看不到陈天的身影。

    她视线转向楼梯，他是在楼上的卧室，还是浴室？

    王梓悦不知道自己哪里来的冲动，在明知道他可能在做不可描述的事，还是准备往楼上走。本来这次她就是要找陈天讨要一个回答，再怎么说也不能空手而归。

    陈天，你就等着做我的男朋友吧！

    王梓悦平静了一下，准备上楼。

    “小天，怎么没关门？”

    王梓悦才刚上一半，忽然听到一个女人的声音，吓了一跳。

    不过这个声音明显不是年轻女孩的声音，听起来是妈妈辈的。

    她停下步子，转过身的同时，却又听到一个跟自己年龄相仿的声音，“阿姨，怎么一个人都没看到？”

    王梓悦脸色马上发生变化。

    这个最好只是陈天有血缘关系的妹妹之类。

    “你是……”

    保养不错的中年女人开口的语气十分温婉客气。

    旁边一个看上去温温柔柔的女孩，倒是看到她就脸色僵了一下。

    蒋夫人的目光在王梓悦的身上打量了一下，眼神稍微有点……一言难尽。

    王梓悦这才发现，她没整理衣服。

    穿的短袖衬衫加热裤，丝质的衬衫本来就娇贵，被他一通蹂躏下，看起来有点掺不忍睹。

    不仅全是不太和谐的褶皱印记，就连扣子都没扣好。

    王梓悦只愣了那么一瞬，落落大方的勾唇一笑：“您好，我是陈天的……朋友，请问你们？”

    她故意的在说到朋友时，略作停顿。

    然后如愿以偿地看到那个女孩脸色苍白了一下。

    蒋夫人倒是丝毫没什么异样，眼里反而有点不可言说的喜悦没掩饰住。

    “原来是小天的朋友，我是他母亲，今天突然过来，也没跟他提前打招呼，不知道原来今天不方便。”

    王梓悦眼睛都跟着亮了一下，不仅意外这是陈天的母亲，更意外的是，蒋伯母居然这么给她面子，最后那句意味深长，让她自己都差点以为她和陈天有什么了。

    “原来是伯母。”她甜笑，却没立刻下楼，只余光看了一眼旁边的女孩，“伯母先坐，我上去喊他下来。”

    “麻烦你了。”蒋夫人笑了笑，带着旁边的女孩在沙发上坐下。

    只是沙发上，凌乱得有点过头。

    有几个抱枕都落在旁边地上。

    蒋夫人看了眼，笑意深深。

    她儿子那么爱整洁的人，好端端的是不会让抱枕都掉地上不管的。

    “茜茜，我就说不要今天突然过来吧。”蒋夫人坐下，对旁边女孩温柔疏淡的笑着：“他也不见得有时间帮你，小天平时还是挺忙的。”

    吴茜看着王梓悦刚才上去的方向，“阿姨，我突然来，他会不会不高兴？”

    “那就不知道了。”蒋夫人温温淡淡的说，“我也是很久没见他，不知道他现在脾气如何了。”

    吴茜没在说什么。

    另一边王梓悦上了楼，也不知道去哪个房间找他。

    刚才一不小心让让他母亲误以为自己和他关系匪浅，不知道陈天怎么想。

    不过回头想想，她又没说什么，她确实不太确定跟他还是不是朋友嘛。

    伯母要是误会，也只能怪伯母脑补过多。

