    那是名为死亡的阴影，冥府的大门即将为他敞开，秦天阙很确信，自己只要硬扛了这一下，他就可以直接从秘境中脱离，顺便体会一下在生死中游走一遭的滋味了。

    当啷！

    清脆的金属崩裂声响起，天道中的道子化作一柄厚重无风的玄铁重剑, 风秉文手中的玄元重水落下，细密裂痕浮现，一声充满凄厉的剑鸣声响起，这柄重剑顿时濒临破碎边缘。

    “躲什么？”

    风秉文伸手召回玄元重水，这并不是完整的一滴——仙人眼中的一滴，跟凡夫俗子眼中的一滴, 完全就是两种概念。

    “你也配用剑？”

    少年的目光扫过已经挪移至数百丈开外的秦天阙，毫不客气地嘲笑道。

    他没有看透, 但是也看懂了, 这位道子与自己炼化的一柄灵剑互换了位置，躲过了足以致命的一击。

    “剑断了，重铸就是。”

    漫天雷霆与剑气交织之中，秦天阙泰然自若，根本不在意这种程度的嘲讽，类似的话，他都不知道在宗门中听过多少次了，能够修出无尽剑域这种异象，就根本就不在乎几把剑的损失。

    而这也就是他跟只修一剑的剑修差别，同样也是分歧所在。作为天赋绝顶的剑修，他却很不受其他剑修的待见。

    “对待剑，居然是这种态度，你哪来的脸找我要剑？”

    雷霆在风秉文的背后演化, 而后交织，当形成羽翼之时，风秉文的身影瞬息消失在原地，只留下道道电弧。

    “剑只有在我这样的剑修手中才能发挥出最大的威能, 你不修剑诀, 不练剑意，如何持剑？”

    秦天阙平静地回应道，同时伸手，从身边握住一把清光莹莹的灵剑，剑身横空，挥斩而过，引走落下的漫漫雷霆。

    “这有何难？”

    风秉文根本不屑一顾，掌中五气流转，化生五雷，一道带着破灭之意的五色雷霆从他的掌中迸发，咆哮着，想要将天剑道的道子吞没。

    “……”

    秦天阙随手一引，便是百剑其鸣，这些各有特性，灵性非凡的飞剑迸发出足以裂，山开江的剑气，而这些剑气在其引导之下, 化作一条滔滔剑河。

    雷光迸溅，剑气逸散, 但是秦天阙的面色并不轻松, 他的目光扫过那在自己的剑域中肆虐的五道身影，神情变得更为凝重。

    这是一位他平生仅见的大敌，不论是法力，神通，体魄，乃至神魂，都与他在伯仲之间，而在某些方面甚至比他还强上几分。

    他在宗门之中与那些处于同辈的师兄弟斗法时，从未打到现在这般地步，往往在极短的时间内就能结束，因此他并没有打持久战的经验。

    虽然他也有回复法力的神通，但与无尽剑域的法力消耗相比，杯水车薪，毕竟要同一时间驱使数量如此之多的灵剑，哪怕只是简简单单的引动，其消耗也是极为恐怖的。

    一般而言，当他用出无尽剑域时，基本上都能以碾压姿态击溃对手，但这一次，他却只能用来作为防御，挡住对方的神通。

    这个自称散修的家伙，一身的法力雄浑到了不可思议，超乎常理的地步，硬生生的以雷法演化出一方足以与他的剑域抗衡的雷海，属实离谱。

    但真正关键的，且让此时的秦天阙更为在意的是，这风秉文的异象是什么？拥有如此恐怖的法力，衍生出来的异象，恐怕也跟他一样，但直到现在也没用出来。

    “好厉害！”

    剑气与雷霆交织而成的炼狱中可见两道流光，追逐碰撞，每一次相撞都会迸发出极为惊人的气爆环，下方就像是一滩烂泥一样，不住变换各种形状。

    “没想到这风秉文实力居然这么强！”

    那绵延数里的雷海虽然比不上先贤留下的传承，但是对于这些潜力还尚未完全挖掘的人族天骄而言，足够震撼。

    “他是从哪里来的?这样的人，怎么可能籍籍无名？”

    有人看到风秉文那惊人的表现后，心中忍不住生出探究的想法，毕竟他可是自称散修来着，而散修，是可以被招募的。

    “说不定是从大后方来的！”

    “大后方？那边的修士不是一直觉得我们这些人太极端了？他们会愿意过来？”

    一位面色苍白，鬼气森森的血裙少女冷笑道。

    当今天地，也不过一共十九座大洲而已，而人族独占其中九洲，就这一方面而言，人族乃此界第一大族，当之无愧。

    但人族强盛，没有了灭族的威胁后，有想法的人，自然也就多了起来。而如今人族的地界，也足够他们将自己的想法付诸于实际。

    血秦帝国，天剑道，幽冥道，万灵教，观星阁，阎魔谷等这些所处的位置与异族接壤的人道势力，他们修行的法，各不相同，但是他们却能联合在一起，因为有共同的目标。

    奴役万族，独尊人道！

    谷潺

    他们是人族中，杀伐气最重的派系，同样也是对外行事风格最为铁血的派系，在人族已然崛起，基本没有灭族威胁的当下，自然会被某些人所排斥的。

    “谁知道？他不是说散修吗？说不定我们这边有祖师就是发现了他，然后诱之以利，让他进到九天十地了。”

    有人随口就猜出了真相，这是可以推敲出来的，毕竟九天十地的准进门槛，确实特殊了一些，不是他们这些人族主战派的一员，根本就进不来。

    “风秉文说他是散修，你就信啊，傻不傻，这家伙有一点散修的样子吗？”

    “那他是怎么回事？难道是那几个大派隐藏的老祖，秘密培养出来的吗？”

    “也不是没有可能。”

    诸天骄议论纷纷，对于天剑道道子的实力，他们还是极为认同的，毕竟他们每一代都没有拉过，而这一代，看他的剑道异象就知道不是好相与之辈，有这样的衬托，能够与他打到现在的修士，自然也不是寻常。

    “那他是哪一派的？”

    “看不出来，好像哪一派都不是。”

    “他是幽冥道花钱送过来的！”

    这时，围观的人群中，一位大袖飘飘，风神俊逸的青年突然开口道。正是风秉文的老熟人，纪长青。

    他听到消息的第一时间就赶过来了，与其他人不同，他是特意为风秉文赶过来的。

    “幽冥道？你怎么知道的这么清楚，我都不知道有这件事情！”

    气息森冷，毫无人气，好似尸体通灵的血群少女看向开口的青年，她来自幽冥道，是幽冥道当代真传之一。

    “你才什么修为，就算晋升真传，你也不可能知道你们宗门中所有的事情。”

    纪长青哂笑道。

    “你说的对，我圣教之事，即便是我为真传，也不可能尽数知晓，但无论如何，也不该是你纪长青知道的比我更多。”

    血裙少女的目光很冷，而在她的注视下，纪长青只感觉身旁的温度都下降了一些，呼气成霜，耳旁更是隐隐有顽童嬉笑啼哭的鬼魅之声。

    “这不是很正常的吗？你可知道风秉文与我是什么关系？”

    几句话就让自己成为目光焦点的纪长青毫不露怯，昂首挺胸，理直气壮，张口就来，

    “他可是我妹夫！”

    “妹夫？”

    众人闻言，面色都微微有些许变化，其中有一位少年似有些急不可耐的出声询问，

    “你说得是灵月?她跟风秉文结成道侣了？”

    “灵月？谁允许伱这么叫了?”

    纪长青循声望去，目光严厉的看向那位，眼中隐隐有失落，不可置信的复杂情绪浮现的少年。

    那一副表情一眼就能看出他的心理历程，但纪长青毫不留情地警告他，丝毫不在意会不会因此而打击到他。

    “我……”

    少年面上露出苦涩，连一句完整的话都说不出来，这样的打击，对于他来说实在是太大了。

    他在幼时在父辈的带领下，前往万灵教，就认识了那位万灵教的天之骄女，至此一见倾心，逐渐不可自拔。

    因为有父亲的那一层关系，他时常寻找各种借口前往万灵教，因为自身的天资优渥，所以他也算是纪灵月的青梅竹马。

    虽然他也曾要求父亲为自己求亲，可惜被被拒绝，但是他并不因此已经回去了，被拒绝的又不是他一个人。

    他曾审视过自身，与灵月的诸多追求者相比，他算是最优秀的那一位，能够与他相比者寥寥无几，若灵月要挑选道侣，他必然是在最优的选项中。

    可如今，纪长青在无意之间吐露出了一则对他而言，堪称噩耗的惊人消息，这让他感觉这世界都变得灰暗下去了。

    “你们中好像有不少都与我妹妹认识的，都看好了，我妹妹的道侣就在那里，以后跟我妹妹说话都注意些，我不想让风道友误会了。”

    虽然风道友还没有跟他的妹妹见过面，但是他对自己妹妹的魅力有信心。

    至于他妹妹，这么优秀的天骄修士，甚至能够跟天剑道道子平分秋色，不，不是，是压着打，如此卓绝的人物，它又有什么不满意的呢？

    “妹……风道友，再加把劲，干翻秦天阙！”

