    闻人晓晓皱了皱眉，虽然觉得紫灵儿帮助了自己很多，自己在她们临走之前都不送一送，实在是有些不好意思。

    但是既然紫灵儿和天旬两人都这样说，那么她也只好听他们的话，留在房间当中了。

    闻人晓晓点头看向紫灵儿：“既然你们都这样说了，那我也就不好拒绝了，你们一路顺风，一定要早些来远古古城当中与我们会和！”

    紫灵儿微微一笑，点头回答，“好！”

    闻人晓晓目送紫灵儿三人离开，挥动这自己的手臂，向三人告别。

    走在前往即将银镯空间的入口之时，沈绯绫与紫灵儿手牵手，走在一起。

    就在路过冰屋的时候，沈绯绫无聊的东张西望起来。

    正是因为这个东张西望，恰巧让沈绯绫看到了让沈绯绫觉得有些熟系的背影。

    沈绯绫因为好奇心，多看了那个人一眼，结果却发现那个让她觉得十分眼熟的人，竟然就是凌汕。

    沈绯绫是没有想到，凌汕竟然会手中拿着一身衣服，一个人站在冷风当中，抬头望着天空，眼神有些犹豫又有些空洞。

    沈绯绫还是第一次看到凌汕的脸上露出这种奇怪的表情，出于关心凌汕，沈绯绫便没有跟紫灵儿多说，就一意孤行的拉着紫灵儿的手，朝着凌汕所在的方向用力拉扯。

    “绯绫？你要带我去哪啊？”紫灵儿在被沈绯绫拉扯着朝着远处走去的时候，满脸疑惑的看着沈绯绫。

    沈绯绫指着站在远处的凌汕道：“去见凌汕哥哥啊……”

    鳞听到紫灵儿和沈绯绫两人的对话之后，疑惑的看向他们两个方向道：“凌汕？”

    紫灵儿疑惑的看着沈绯绫道：“绯绫，我们现在要离开银镯空间，你现在怎么忽然想去见凌汕哥哥了？”

    沈绯绫起的鼓起脸颊对紫灵儿道：“紫姐姐你真是的，你看看那边站着的人嘛……”

    紫灵儿顺着沈绯绫指的方向看去，便看到了凌汕站在远处，仰望着天空，似乎是在思考着什么一般，但是看凌汕的模样，似乎并不知道他们正在朝着自己的方向前进。

    紫灵儿也是第一次看到凌汕的脸上露出了这种神情来，虽然紫灵儿很在意凌汕现在的心情，甚至想关心一下凌汕，但是鳞就站在紫灵儿的身后，而且她已经答应了鳞不再与凌汕过多接触。

    既然是这样的话，紫灵儿便选择了无视凌汕的神情，就算被沈绯绫强行拉到凌汕的身边，也没有主动开口对凌汕说一句话。

    沈绯绫拉着紫灵儿走到了凌汕的身边，喊了一句凌汕的名字道：“凌汕哥哥你为什么在外面？外面很冷的呦！”

    凌汕在听到是沈绯绫的声音之后，猛然回头。

    本来凌汕在回头之前，认为只有沈绯绫一个人在哪里，但是在转眼的瞬间，便与紫灵儿的视线对撞在了一起。

    紫灵儿与凌汕两人的视线相对，但是很快紫灵儿便快速移开了视线，将自己的视线定格在沈绯绫的身上，“绯绫，你要是找凌汕哥哥的话，为什么要拉上我？”

    沈绯绫眨巴了两下圆溜溜的大眼睛对紫灵儿道：“难道紫姐姐不想凌汕哥哥吗？你不是刚从无岸断崖当中回来，连话都没说上一句呢吧……”

    凌汕笑了笑道：“没什么重要的事情，其实就不需要交流的绯绫，不过很谢谢你的好意。”

    沈绯绫看了看凌汕又看了看紫灵儿，在见到紫灵儿和凌汕两人之间气氛有些怪异之后，沈绯绫皱眉有些迷茫的松开了拉着紫灵儿的手，朝着远处的鳞和天旬挥了挥手道：“我们把凌汕哥哥也带上吧！”

    “什么？”鳞在听到沈绯绫说出这句话之后，立即睁圆了双眼，不敢置信的看着沈绯绫。

    听到这句话的时候，震惊的不只是只有鳞一人，就连紫灵儿和凌汕两个人都惊呆了。

    鳞心道：这小丫头知道自己在说什么吗？之前紫灵儿明明跟她说过原因了，怎么现在还要邀请凌汕呢？

    就在鳞心中疑惑的时候，沈绯绫便已经开口与凌汕开始聊起了天，“凌汕哥哥你也很想跟我们一起去云仙山吧！凌汕哥哥你去过云仙山吗？”

    凌汕没有回答第一个问题，只是回答了后面的这个问题，“去过一次……”

    “你是跟谁一起去的呢？”沈绯绫在问这句话的时候，眼神悄咪咪的转向了紫灵儿的身上。

    凌汕在看到之后倒也不避讳，直接点头承认道：“第一次去云仙山，确实是和灵儿一起去的当时我的兽核受了重伤，和之前的那种情况差不多，只是第一次受伤的时候，我的灵核并没有缺失。”

    沈绯绫认真的听完了凌汕的话后，赶忙点头道：“那凌汕哥哥你这次不去云仙山特意道声谢吗？”

    凌汕想了想沈绯绫的话确实有些道理，但是凌汕也知道他早就在离开云仙山之前就已经对云山长老道过谢了。

    这次如果再前去云仙山的话，怎么也应该带一些东西作为回礼。

    在看到凌汕脸上露出了一丝难为情的神色之后，紫灵儿开口道：“凌汕如果不愿意去的话，其实可以留在银镯空间当中的，过一段时间我们还会从云仙山返回来找你们的……”

    凌汕不知道为什么，现在并不是很想待在银镯空间当中，如果可以凌汕其实很像离开银镯，去到外面的世界，散散心。

    凌汕并没有顺从紫灵儿的提议，而是摇头道：“我想我还是跟你们一起去吧……就算留在银镯空间当中，也并不能做什么……”

    紫灵儿没想到凌汕竟然会忽然说出这样一句话来，既然凌汕愿意跟他们一起走的话，那他们自然可以带上凌汕一起走，只是紫灵儿肯定不会与凌汕多说话而已。

    沈绯绫听到凌汕愿意跟他们一起走之后，立即跑到凌汕的面前，拉住凌汕的手道：“凌汕哥哥，我们一起走！”

    凌汕轻轻笑了笑，看着眼前活泼可爱的沈绯绫，忽然觉得之前心中的那种空洞寂寞的感觉减轻了不少。

    鳞皱眉，看着凌汕被沈绯绫牵着往前走的背影，一时之间有些不知道还说些什么，更是说不出什么来，虽然心中很多的无奈，但是就散说出来又能改变什么呢？

    这个沈绯绫可欺负不得，一说她两句，她就会使坏，不是依靠紫灵儿就是仰仗身边的这只水晶神灵碟，教训自己。

    鳞也是见识过了沈绯绫的厉害之处，既然沈绯绫偏偏要带上凌汕一起前往云仙山，他也没有办法。

    紫灵儿看着沈绯绫拉着凌汕走在前面，便朝着鳞的方向走了过去。

    紫灵儿看着眉头皱的鳞，鳞现在的眉头褶皱，仿佛可以夹起一张白纸。她知道鳞现在的心里肯定不是滋味，因为鳞并不是很喜欢凌汕。

    紫灵儿问鳞：“你这次为什么不阻止沈绯绫呢？”

    鳞无奈的道：“我可阻止不了沈绯绫这个丫头……之前的那几次苦头我可是尝过了，吃过亏我可是会长记性的，不会再走之前的道路。”

    紫灵儿忽然转头看向鳞道：“难道你现在，已经不在意的凌汕与我单独在一起了吗？”

    鳞侧着脸，看了一眼身边的紫灵儿道：“阿灵，关于感情的这件事情，我愿意与你慢慢培养，既然你选择与我在一起的话，那你早晚会有一天会遇到今天的这种状况，我希望你当初答应我的事情可以做到，并且不再躲避现实，勇敢的面对！”

    鳞的这句话也是紫灵儿一直想的一件事情。

    紫灵儿一直都很害怕，自己再见到凌汕的时候，自己还是会因为喜欢凌汕，所以心中会发出阵阵的疼痛的感觉来。

    但是不知道是不是已经习惯了与凌汕分开的这件事情，在这次与凌汕相见的时候，紫灵儿并没有感觉到心口发闷发痛。

    似乎之前的那种不舒服的感觉已经因为时间而渐渐的消失了，虽然这件事情很残忍，但是对于紫灵儿来说却是一种成长。

    紫灵儿点头认可道：“我不知道神族之间的爱情是什么样的，但是我既然答应了你，就一定会遵守承诺！只是在我们离开仙兽大陆之前，我都不会再动我的感情了……”

    鳞看了看紫灵儿的侧脸，认可的点了点头。

    现在对于他们来说，还有很多事情比两个人在一起这件事情还要重要。

    他们现在所在的地方是仙兽大陆，并不是神族的神圣大陆，在仙兽大陆当中危机四伏，说不定某一时间，嫣红仙神使者就会发现他们，来到他们的面前，要将他们全部抹消掉。

    让他们从此消失在仙兽大陆当中，永远回不到神圣大陆。

    现在他们身在仙兽大陆，就必须按照仙兽大陆的规则安安稳稳的隐姓埋名的生存在这片大陆之上，不可以随便展露头角，时刻隐藏自己的身份，以免被别人发现。

    也是因为这些事情，紫灵儿和鳞两个人站在了统一战线上。这样一看，很多事情似乎都变得无足轻重了起来。

