    “国夫，昨天那个猴子带着一个人过来了，说要见你。”

    正值午时，西梁女国皇宫后花园中，李文正和女王陛下观赏花朵。

    一名侍女走了进来，向他禀报孙悟空回来了。

    正怀抱佳人，看着远处在花海水中嬉戏的鹿头和驴妖的李文，对着怀中脸色有些微红的女王陛下道：“你先去忙你的吧，我去把他们给打发了。”

    女王陛下点了点头，咬着嘴唇站了起来，然后在旁边蝎子精脸色微红下，取过旁边托盘上的手帕，给李文清理了一下。

    等清理完以后，她嗔怪的看了李文一眼，然后在旁边侍女的搀扶下，腿脚发软的返回了寝殿休息。

    看着腿脚发软的女王陛下，李文轻笑一声，在身上用了一个清洁咒，然后拿起旁边的折扇展开，轻摇着走向了会客厅。

    在远处水潭中抓鱼的鹿头，看着离开的主人，随后转头看向旁边，正在悠闲吃草的驴妖。

    “他们刚才在干啥？为什么女主人，坐在主人怀里，一动，一动，而且声音还有些古怪。”

    “咳咳！”

    化为原形，正嚼着旁边牡丹的驴妖，听到鹿头这天真的问话，猛地呛了一下。

    平复了气息，他一脸诡异的看了一眼鹿头，有些狐疑道：“你没见过母鹿吗？”

    鹿头茫然的摇了摇头。

    “我母亲在临死之前告诉我，外面很危险，让我不要出山，所以自打我父母死后，我从来没下过山，所以没见过别的同类，后来跟主人出来以后，倒是见过几头母鹿，不过见母鹿有什么用吗？”

    驴妖看着天真的鹿头，张了张嘴，想为他解释一下，什么叫做繁衍后代, 可又想到干说鹿头可能不明白, 所以他琢磨了一下, 伸蹄拍了拍鹿头。

    “今天哥哥心情不错，带你去长长见识，顺便让你体验一下大人的快乐。”

    鹿头：“很好玩吗？”

    驴妖：“好玩的不得了, 就是玩过以后，有点累, 但是累过以后还想玩。”

    鹿头：“有这么神奇？”

    驴妖：“确实是这么神奇。”

    鹿头：“这么好玩的事情, 咱们要不要喊上主人, 如果咱们去玩，不带上他, 他会不会生气？”

    驴妖：“不用了，他的快乐，你想象不到, 所以不用喊他。”

    鹿头：“难道刚才主人和女主人就是在快乐？”

    驴妖：“鹿头啊！哥哥告诉你一个道理, 有时候糊涂一点好一些, 知道太多了, 容易丧命。”

    鹿头：“那你这么聪明，你为什么没死？”

    驴妖：“那是因为我知道什么该说什么不该说, 什么该看什么不该看。

    就像刚才，我连往那边看都没看一眼，而你呢？只要那边一传来动静, 你就往那边看，如果不是大王正在忙着, 估计你这会儿都下火锅了。”

    鹿头：“这么说，我刚才的行为很危险, 那你为什么不提醒我？”

    驴妖：“谁说我没提醒你？我都咳嗽的快把肺给咳嗽出来了，你还在那边傻嘻嘻的, 你还想让我咋提醒？”

    鹿头：“那完了，主人最小心眼了，他会不会找我秋后算账。”

    驴妖：“很有这个可能！”

    鹿头：“那我不就是死定了。”

    驴妖：“其实也不是没有别的办法。”

    鹿头：“驴哥，你快救救我，只要你救了我这回，以后你让我干啥我干啥。”

    驴妖：“那行，我听说往北800里有一国, 名曰轻纱国，国中有一件国宝物，名曰七彩幻纱衣，此衣穿在身上, 不但能冬暖夏凉，而且还能自动清洗身体，更可以随主人的心意，变化各种形状颜色，咱们俩的去那里把这个东西给偷回来，送给夫人。

    到时候夫人心情好了，在大王耳边为你说几句好话，你不就没事了吗？

    而且咱们作为小妖，到现在都没给夫人送过东西，咱们作为大王手下的统领，是严重的失职，所以这件东西，一来可以送给夫人当做见面礼，二来你也可以隐晦的跟夫人提一下你犯的错误。

    相信以夫人的大度，绝对会原谅你，并且帮你说服大王。”

    “喂喂喂，你上哪呀？”

    驴妖把话说完，刚转头就看到了鹿头这家伙驾云飞走了。

    看这家伙飞得方向，驴妖当时一阵无语。

    这家伙平时呆头呆脑的，怎么这个时候这么机灵了？

    两个带在身边的手下出去偷东西了，李文自然是不知道的，等他知道的时候，女王陛下已经穿上了那件七彩幻纱衣。

    而且女王陛下那开心的样子，李文知道这衣服是要不回来了，只能让手下送过去一颗丹药，算是了结了这份因果。

    皇宫会客厅。

    孙悟空正脸色冰冷的坐在那里，死死的盯着门口的方向，等待着李文的到来。

    坐在旁边的灵吉菩萨，则是饶有兴趣的打量着周围的布置，时不时的对着某件物品品头论足。

    “哈哈，灵吉菩萨和大圣到来，李文有失远迎，真是罪过罪过！”

    就在孙悟空不知道想的什么，灵吉菩萨看着周围东西的时候，李文的声音从门外响起。

    听到这开场话，灵吉菩萨嘴角微微一抽。

    果然是舅甥，这开场话几乎是一模一样。

    “阿弥陀佛，见过小道友。”

    “哼！”

    见到正主来了，灵吉菩萨笑着打了声招呼，孙悟空则是冷着脸冷哼一声。

    他现在也懒得跟李文这家伙说话了，他现在看到李文就心烦。

    如果不是他心中一直提醒着自己，李文背后有镇元子，自己打不过。

    他早就上去一棒子捶死这个家伙了。

    “小子，你骗的我好惨，还你有个双胞胎弟弟，如果不是俺老孙还长着一张嘴，可以去问，恐怕真的被你给忽悠了。”

    虽然不能揍死这家伙，但孙悟空还是嘴上讥讽了一句。

    听到孙悟空的讥讽，李文微微一笑，看着猴子调侃道：“人生多么无趣，如果不自己加点调料，那活着多无聊，大圣，你说是不是？”

    “你，”

    好家伙，这话差点孙悟空气的把肚子弄的孩子给生出来。

    听听这说的是人话吗？

    还人生多么无趣，要加点调味剂。

    你鸡儿的是你自己人生无趣吧，俺老孙再怎么说也是你长辈，这样搞自己的长辈有意思吗？

    见孙悟空要发火，灵吉菩萨连忙走上前，从孙悟空那里拿过玉符递给了李文。

    “这是你舅舅让我交给你的，你应该明白什么意思吧？”

    看着递过来的玉符，李文笑着接过查看了一下，随后对着灵吉菩萨点了点头，取出了四个玉瓶递了过去。

    “你们怎么选择我不管，但这里是西梁女国，他们在西梁女国犯了事，就要遵守这里的规矩。”

    ps：月底了，求一波月票，兄弟们火力支援一下吧！

