    翌日，乔西便踏上了归途。

    不过相比于来时，他身边的人少了不少，只剩下维托和几个在维也纳新招募的部下和贾盈。

    而另个一保镖头子布鲁克则是带着部分人留在城堡里当监工，几条小奶狗也暂时留在了城堡里。

    一行人先是到达了巴黎，将贾盈交给了留守在巴黎林登，又给他补了一波货之后, 才途经英国返回美国。

    路上足足折腾了三天时间，才终于在第四天清晨，抵达纽约。

    然后又是马不停蹄的坐飞机，在下午的时候赶回了芝加哥。

    当乔西赶到家中的时候，玛格特正挺着个大肚子，在弗兰西斯卡的搀扶下, 在院子里散步晒太阳。

    见到突然回到家乔西, 玛格特惊喜无比。

    要不是身体不太方便, 可能直接就开跑了。

    “小心，小心，慢一点。”乔西急忙上前扶住。

    “哈哈，没事儿的，我还没那么脆弱！”玛格特拉着乔西的胳膊开心的笑道。

    小别胜新婚，更何况乔西这一走就是半年。

    玛格特早就惦记坏了。

    如果不是情况特殊，这会怕是就该干柴烈火了。

    “嗯，看样子确实还不错，没有变瘦，这些日子难为你了！”乔西轻轻吻了吻对方的额头，怜惜道。

    让一个孕妇这么长期的时间孤身在家，其实也是挺不负责的，如果不是二战结束这种特殊时期，纵观整个人类史都难得遇到几次，错过实在是可惜, 乔西也不会这么干。

    “嘿嘿, 也没有啦，我吃的好, 睡得好，哪有什么难为的！”玛格特被乔西的温柔态度弄得反而一时间有些羞涩了。

    “我陪你走走吧，正好和你说说在欧洲这些日子的经历。”乔西扶着玛格特说道，然后转过头看向弗兰西斯卡“这里交给我就行了，你去找维托吧，他就在前院！”

    听到乔西提到自己的弟弟，弗兰西斯卡目光微微一亮，向乔西道了声谢，离开了院子。

    不过离开之后没多久，就又有两个女佣来到了院子里，不过没有打扰两人，只是静静的候在院子旁，显然是弗兰西斯卡交代的。

    乔西见状暗自点头，弗兰西斯卡也是个做事稳重的。

    当下也是放心的和玛格特一统散步聊天，讲述着自己在欧洲的经历。

    当然，说的内容肯定是删减过的，九头蛇什么的隐去不提，更不会去提什么战场以及战后各国的惨状什么, 毕竟怀孕的女人比较敏感, 乔西可不想惹得玛格特多愁善感。

    所以主要内容都集中在军方的行动怎么怎么顺利, 自己赚到了多少的财富什么的。

    反正就是捡好听的说。

    “听你这么一说，或许当初真的应该支持你去参军，说不定还能当个将军呢！”在听到乔西一力推动重返鹰巢计划，提前结束了战争，还让自己的“故国”奥地利提前解放的时候，玛格特也是不由得开玩笑道。

    “哈哈，这你就想多了，我要是真的参军，怕是当个低级军官都难，说的话别说军方大佬会不会听了，根本连接触都接触不到。”乔西不由得大笑道。

    这也是资本主义国家非常现实的问题，一个普通军官的话，可远远没有一个大资本家说的话分量重，更别提士兵了。

    “也是。”乔西的话也是让玛格特反应了过来，微微一笑旋即转移了话题“那个新天鹅堡，真的如同传言中那么美丽吗？”

    在乔西出发去欧洲之前，她其实是没有把他说的把新天鹅堡买下来这件事情太当回事儿的，毕竟这种世界级的历史文化遗产，可不是区区用钱就能买得到的。

    只是没成想，乔西真的做到了。

    “是的，非常美丽，而且一年四季都有不同的瑰丽风景，不过现在它还没建完，按照工程师给出的工期，估计得要一年多才能正式建完，不过也好，那时候我们的孩子正好周岁，到时候我们一家人就可以一起去那里度假。”乔西描述着新天鹅堡的美丽道。

    毕竟时代不同了，路德维希二世的时代，科技还比较落后，所以建了十几年还没有建完。

    但是现在且不说城堡主体是已经完成的，再加上更为先进的建筑技术，工程器械，再加上大量不要钱的劳动力，工期自然不可能再那么长。

    而且也不用担心那些战俘会偷懒。

    这个年代，战俘其实根本没有人权可言，也基本没有多少人会去关心他们的命运。

    所谓的日内瓦公约，在轴心国的集中营建立之始，就已经形同废纸。

    因此乔西也根本不用有太多的顾忌。

    当然乔西也不会一味的去压迫这些战俘。

    一边是武力威胁，另一边是充足的食物、良好的生活环境，以及城堡早建完，他们能够早回家的诱惑。

    或萝卜和大棒，只要那些战俘不是个傻子，就会铆足了劲干活。

    “真是期待啊！”听到乔西描绘的新天鹅堡的美景，玛格特的目光开始冒星星了。

    毕竟没有几个正常的女性，可以拒绝得了新天鹅堡这种梦幻城堡的诱惑。

    乔西看着身边女人在斜阳下微微泛光的脸庞，脸上露出的温柔的笑容。

    自己来到这个世界，或许最幸运的事情就是遇到了这个女人吧。

    ……

    接下来的时间里，除了偶尔通过电话、电报和迪克斯以及欧洲方面联系之外，哪里都没有去，一直都就是寸步不离的陪伴在玛格特的身边。

    两周后，芝加哥市中心的西北大学医学院普伦蒂塞妇产医院产房外，乔西焦急的来回踱着步。

    而维托等一种保镖则站在远处站着木桩，不敢在这时候打扰乔西。

    一直到护士打开门，通知母子平安之后，乔西这才重重的松了一口气。

    然而还没等乔西缓口气呢，就又有一个护士跑出来，把之前的护士给拉了回去。

    原来玛格特的肚子里还有一个。

    玛格特的第一胎，居然是一对双胞胎，而且还是龙凤胎。

    乔西也是属于直接一步到位，儿女双全了。

    好在玛格特的身体不错，最终并没有出现意外，两个小宝宝都非常顺利的降生到了这个世界。

    “乔西，迈克和卡罗尔真的好丑啊……”当母子三人都被转移到恢复房之后，乔西刚刚来到玛格特的身边，结果这个女人就看着身边襁褓中的两个婴儿冒出了这么一句，差点让乔西没绷住。

    两个孩子的名字，是出生前，乔西和玛格特就商量好的。

    是儿子，就叫迈克·凯利·卡恩

    女儿就叫卡罗尔·凯利·卡恩

    中间名凯利，是玛格特的本姓。

    现在既然是对龙凤胎，倒是两个正好都用上了。

    “刚出生的婴儿是这样的，过一段时间就好了，放心，以后他们一定会像他们的爸爸妈妈一样帅气漂亮的！”乔西微微忍者笑意安抚道。

