
　　“董事会已经通过了该决议，目前对于管理层而言，重点是接下来的人事变更，这一次变更不同于上一次，这一次会很大。此次决定分拆重组是公司内部的一场空前规模的大调整，多个业务板块都将从蓝星科技剥离出来成为一家与母公司合并财务报表但独立运营的子公司。”

　　罗晟的声音响彻全场，听到这话管理层不少人的心头颇为火热，这意味着在场的每一个人都有升职的机会，显然，公司正在想集团化迈进。

　　早该如此了。

　　“老张，你来公示一下董事会的具体执行计划吧。”罗晟扭头看向与会的首席运营官张博文，后者点了点头便开始发言宣布：

　　“董事会决议通过了此次分拆重组的计划提案，将蓝星科技剥离出来成立母公司蓝星科技集团(BluestarTechnologyCorporation)，简称‘BTC集团’，将公司目前主要的六大业务运营板块剥离出来，成立十家拥有独立核算业务、独立运营，与母公司合并财务报表的全资子公司。”

　　与会的每一个成员都认真的聆听着。

　　蓝星科技目前的六大主要业务板块分别是：蓝色空间/BlueSpace、蓝星视频/BluestarVideo、云歌搜索、蓝星音乐/MusicSpace、Reddit、以及马上就要推出的新业务微博/MicroBlog。

　　为了更好的对公司业务的经营管理，相同的业务也会剥离出来，分为国内版和国际版，各自独立运营，只有这么做才能兼顾海内外业务。

　　接下来，张博文开始逐一宣布董事会拟定的人事变更，主要的重点就是十家全资子公司首任掌门人的任职问题。

　　蓝色空间：李松艺担任CEO

　　BlueSpace：杰克·斯托普尔曼担任CEO

　　蓝星视频：周晋担任CEO

　　BluestarVideo：乍得·赫利担任CEO

　　蓝星音乐：章隆担任CEO

　　MusicSpace：麦克斯·迪尔担任CEO

　　云歌搜索：余军担任CEO

　　微博：李铭远担任CEO

　　MicroBlog：大卫·萨克斯担任CEO

　　Reddit：史蒂夫·霍夫曼担任CEO

　　十大子公司的掌门人原本就都是该业务板块的负责人，基本上都是顺理成章的进位。

　　而母公司蓝星科技集团的核心层主要高管的职务变更为：

　　乔治·查理斯担任蓝星科技集团美洲区联席总裁，全面负责集团公司和旗下子公司在北美地区的业务问题。

　　尼克什·梅赫罗特拉担任欧洲区联席总裁，全面负责集团公司和旗下所有子公司在欧洲区的业务问题。

　　张博文担任蓝星科技集团COO、董事、副董事长、大中华区总裁、全球联席执行副总裁、企业发展部总裁、企业战略投资评审委员会主任以及企业人力资源委员会主任等职务。

　　许勇担任蓝星科技集团CTO、董事、产品开发部高级总监、创新工坊部副主任、全球网络安全与用户隐私保护办主任。

　　艾琳担任蓝星科技集团CFO、董事、总裁办主任、总裁助理、全球会计部总监、账务管理部总裁。

　　罗晟作为公司的创始人，担任蓝星科技集团董事长、总裁（CEO）、创新工坊主任，他可能是蓝星科技集团核心层管理团队当中头衔最少的一个，但毫无疑问他是集团公司绝对的灵魂人物，可以说公司没有谁都可以顺利运转下去，但是没有他可能很快就会走向没落。

　　其实这也给公司带来了“关键人风险”，但罗晟可不在乎。

　　理论上的理想情况，应该是即便创始人离职了，公司依旧能够健康持续发展下去，但是罗晟不需要这所谓的理想情况，也不在意“关键人风险”，对于控制欲望极强的他来说，一旦公司没有了他就玩不转，这就是他最想要的结果。

　　只有这种结果才能强有力的对公司保持绝对的控制权和主导力，要的就是离开自己就玩不转这样的结果。

　　倘若自己呕心沥血创建的公司最终不是自己的或者跟自己没有任何关系了，即便发展的再好对自身而已也毫无意义。

　　至于所谓的继任者问题，在罗晟这里至少三五十年内不用考虑，他现在才虚岁二十呢。

　　公司的管理岗职务由高到低依次为总裁(CEO)、副总裁、高级总监、总监、高级经理、经理、主管构成。

　　张博文把所有的管理职务变更的问题念完也不容易，花了二十多分钟才念完，与会的成员都获得了职务升迁的机会。天籁小说网

　　基本上在原来的管理岗位上任职至今，只要没有犯大错误都得到了顺理成章的晋升，因为公司仍旧处于高速发展壮大的时候，企业对于人才的需求依然是巨大的，业务被剥离重组了，原来的负责人继续负责重组后的业务是最佳的处理方式，只要在此之前没搞砸，顺理成章的晋升也就是自然而然的事情了。

　　张博文坐下之后，罗晟再度发言道：“基本上董事会对于高管层的安排就是这样，有异议的、或者对于此次安排觉得不大妥当的想要调岗或其他问题的，都可以在会上说出来，今天的会议没有时限，直到把重组后的管理团队确定下来为止，因为明天就要向外界披露主要高管层的名单。”

　　说完，罗晟再次环视在场的所有人，等待了好一会儿，都没有一个人提出异议。

　　肯定不会有任何异议，谁会对升职有抗拒？升职之后能不能拿到更多的期权不好说，但基本的年薪待遇是跟着上涨的。

　　罗晟等待了一会儿，见众人都没有回应，当即拍板道：“OK，既然都没有异议，那就这么定了，明天正式向外公布。不过企业重组架构也不能急于求成，绝对不能因为重组的事情影响目前各大业务板块的正常运营。”

　　说到这里，罗晟话锋一转补充道：“但也不能久拖不决，今年收官之前必须要完成重组事宜。很多人都是直接从内部提拔上来的，企业的核心层管理团队整体偏向年轻化，平均年龄只有28.5岁，很多人并没有太多的管理经验，顺利完成重组就是对你们的第一道考核，也是最基本的考核。”

　　“要是连企业内部做个调整就搞得混乱不堪，都摆不平，让我怎么放心把你下放去独当一面？所以哪个版块出问题，我亲自撸掉哪个版块的负责人。”

　　与会的不少年轻管理者心头不由得一震，从原本的沉浸在升职的喜悦中迅速冷静了下来，者才意识到罗晟是公司绝对说一不二的那个人。

　　更意识到公司一直在向外扩招人才，不知道有多少猎头公司承接了蓝星科技的单子在全球范围内到处挖人。

　　绝对不会怀疑，万一搞砸了必然会被撸掉，然后空降一位高管下来接任。

　　……

　　（Ps：明天上架，今天再爆5更，上架前免费看个爽，明天上架继续爆，大家可要订阅VIP收费章节支持鸭(*^▽^*)……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第134章【蓝星科技集团（1/5）】免费阅读。https://xs.23sk.com 