    她这家店，是京城有名的制衣铺，一般是从来不打折的。

    这小娘子替她画了这么一副好的衣架草图，以后方便了她的生活，她给她打六折，当然是为了感谢她。

    云若月一愣，她没想到，她随手画了幅草图，竟然能打六折。

    既然如此，那她就却之不恭了。

    她在挑衣裳的时候，楚玄辰都叫她按自己喜欢的挑，完全忘了他走进来之前说的话。

    他刚才还瞧不起云若月的眼光，嫌她不会挑，结果她一走进来，他还是很绅士的依着她的意见。

    她喜欢什么款式的衣裳，就叫她挑什么衣裳。

    反正衣裳是她在穿，她自己喜欢就行，不用为了别人的眼光而穿。

    还好云若月长得很漂亮，人又高挑瘦削，穿什么都好看，所以倒是不难挑衣裳。

    很快，云若月就挑了四、五套衣裳，她把衣裳抱到老板娘面前，准备叫楚玄辰付账。

    老板娘见她挑了这么多件，便知道她是个有钱的大主顾，她的嘴都笑得合不拢了。

    哪怕是打六折，她也很赚钱。

    这小娘子挑得越多，她赚得就越多，薄利多销也挺好的，所以她并未不开心。

    这时，楚玄辰盯着她手中的衣裳，道：“你挑好了？”

    云若月有些不好意思的点头，“是呀，我觉得我挑了好多，老板娘的衣裳哪件都好看，我哪件都喜欢，你会不会嫌我挑得太多了？”

    糟了，一般人买衣裳，最多挑一、两套。

    她一下子挑了五套衣裳，楚玄辰一定会嫌她败家的。

    毕竟，她之前立的可是艰苦朴素、不爱打扮的人设。

    mark(“zhong“);

    可她现在发现，这些衣裳实在是太美了，她作为一个女人，在有夫君付款的情况下，多挑几套来美一下，应该也不过分。

    也不知道她这么“拜金”，楚玄辰会不会生气。

    毕竟，这家店的衣裳可不便宜。

    谁知道楚玄辰突然指了指云若月刚才试过的那些衣裳，朝老板娘道：“把她刚才试过的衣裳，全部包起来，我们全部要了。”

    老板娘一惊，那里可有十几套衣裳。

    这公子真的全要了？

    “公子，这些您都全要了？”老板娘道，这公子可真是宠妻啊，一下子给妻子买这么多衣裳，看得她们好羡慕。

    她们家的衣裳可不便宜呢，一套就是普通衣裳的十几、二十倍。

    楚玄辰点头，“嗯，不用算六折，算八折吧。”

    商人做生意也不容易，他也不喜欢占人家便宜。

    八折，是个不错的折扣，老板娘既可以多赚钱，云若月画的那幅草图，也实现了应有的价值。

    老板娘一听，顿时一脸喜悦的道：“公子，您真是个好人，您又宠妻，又大方，你娘子嫁给你好幸福啊。”

    她的话里透着浓浓的羡慕，这年轻俊美的公子果然不一样。

    不像她家那老头，抠门，无趣，还小气。

    云若月还以为楚玄辰会嫌她败家，没想到，他比她更败家。

    她哪里穿得下这么多衣裳。

    她赶紧说，“我不要那些，我就要这几件，那些衣裳我都不喜欢，你就别浪费钱了。”

    

