    “九源天书总算是集齐了！”

    卧室当中，苏道之拿着这一本秘籍，细细的研究。

    当初他从秦霜的手中，只得到了半步，前面六重的修炼之法。

    而此刻，后面的三重已经被补充完整。

    可惜的是，秘籍乃是机器印制，上面没有残留武者的精神烙印。

    “好在我时间充足，慢慢修炼也没什么要紧事……”

    随即。

    苏道之看向黑暗天书，光明天书。

    “这两套天书，更加的奇妙，劲力修行只是次要，关键的是精神异力……难怪天君不是对手。”

    时光悠悠。

    转瞬而逝。

    五年时间过去了。

    “共工宝典第九重了……”

    卧室之中。

    苏道之盘膝静坐，缓缓吐出一口浊气。

    他能够感觉得到，自己的体内此时劲力非常的充沛。

    论及总量，三位先天上品的高手加起来也比不过他，普通禁忌同样是差他老远。

    有如此实力，苏道之信心大增：“可以稍微的在天庭之中展露实力，获得更好的资源了……”

    随着念头的转动，他直接把自己突破成为了禁忌武者的事情宣扬了出去。

    一时之间，整个天庭都沸腾了起来。

    五位天庭的星君，九位天将，一起来给苏道之道贺。

    又是两天后。

    举办宴席，作为庆贺。

    最后则是提升身份，提高在天庭之中的权利，解锁更多资源。

    然而，宴席刚刚结束。

    又有一个震惊的消息传递了出来。

    前任天君在今天苏醒了过来！

    这个消息无疑是爆炸性的，比苏道之成为禁忌的消息更加的爆炸！

    就好像原本只是一个波浪滚滚的水塘，现在被直接扔下了一百颗手榴弹，炸得水塘波涛汹涌，狂澜四起。

    这一消息，直将一些老不死的怪物也炸了出来！

    五大星君，九部天将，还有一些大限将来的禁忌武者们全部都齐聚一堂，来到了一间封闭的密室之中。

    苏道之也来到了这里，目光一扫：“天庭的禁忌武者，远远不止五位，而是二十位！”

    这也是天主数次攻打天庭总部，却始终无法攻下的原因所在！

    三千年的底蕴，非同小可。

    天主的实力再高强，也不能够以一敌十。

    除非他能够突破更高一层的境界！

    但这不太可能。

    天庭三千年来都没有人能够突破，他一个人能够研究出后面的道路！？

    “我沉睡了多长时间？”

    就在这时候，这个前任天君说话了。

    声音之中，透露出一种稚嫩。

    但是眼眸之中，却忽然的涌起一阵沧桑神情。

    眼睛是心灵的窗户。

    这个小男孩从上到下看都不超过十岁。

    但是。

    只要有一定阅历的人，看到这种眼神，就知道对方年纪不小。

    前任天君掌握的返老还童之术，只能作用在身体之上，无法用于灵魂上。

    九曜星君掩住惊喜说道：“天君，你已沉睡三十年了！”

    前任天君目光一阵迷离：“三十年了……”

    随即。

    他看上了自己的身体，脸上顿时浮现出了满意之色：“九转轮回天书终是成功了，本座总算是返老还童！”

    五行天书只能够囊括五行之力，不足容纳万物。

    因此，前任天君发下大宏愿，要在有生之年，创造出来一门容纳万物的武学。

    以九源天书为基石，以九部绝学为素材，以五行天书为参考，前任领袖与一干禁忌武者开始了呕心沥血的研究。

    直到三十年前。

    他们终于将九种属性强行结合在了一起，《九转轮回天书》终于诞生。

    而这一门天书，的确是惊天动地，能改造人体的九种属性，使他们不断的循环轮回，最后达到返老还童的效果。

    “恭喜天君练成了神功！”

    众人此时一起恭贺出声。

    “九转轮回天书？前任天君修炼的是这一门武学，我怎么没有在藏书楼中看到，难道是自创出来的？”

    苏道之目光一闪，心中暗暗猜测。

    前任天君哈哈大笑：“我已练成了长生之术，诸位都是功臣，护佑我的身躯，肯定不会吝啬传授。”

    “多谢天君恩赐！”

    得到了这一句承诺，九曜星君等人脸上露出大喜的神色。

    他们耗尽心力，甚至连现任天君，两位星君都折损在了天国之中，不就是为的这？

    苏道之心里微微思索：“九转轮回天书，也不知道有何厉害之处，又有何种副作用，但是只看能够返老还童这一点，就足够引人挖空心思的抢夺了……”

    即使这武功秘籍副作用再大，毕竟是真的返老还童，可比那《归一秘藏书》吸人精元，增长寿命厉害多了。

    九曜星君感慨道：“今日当真是双喜临门！”

    前任天君疑惑一声：“哦？”

    九曜星君解释道：“就在今日，无缺突破到了禁忌，刚刚举办完庆功宴！”

    前任天君念头转动，目光一动，看向苏道之：“你就是无缺小辈，早就知道你天资不错，竟有如此大成就！”

    他与许无缺早年不在一个阶层，只是有着耳闻，没有照过面。

    随即他都脸上露出赞许之色：“很好，当为本座一名福将……”

    苏道之诚惶诚恐道：“小辈不敢得领袖如此厚赞……”

    “以后若有修行难题，可来寻我。”

    前任天君说了一句，而后目光一扫人群，微微皱眉：“其他的人呢？”

    九曜星君闻言，脸上露出愤怒之色，随即就将这些年的事情一五一十的讲述起来。

    其他四位星君也不时的补充说明。

    良久以后。

    前任天君神色大怒，一巴掌直接拍碎了床边的桌子，气愤说道：“天主，这小子居然敢囚禁我的身躯，抓捕关押天庭之人，这一笔账，要以血去偿还！”

    九曜星君问道：“天君，不知道您有什么打算？”

    其他禁忌武者也都露出了询问的表情，一起看向前任天君，等待他的领导。

    前任天君微微沉吟，而后说道：“那位天主的武功，这些年肯定又有了提高。而我的功力，还没有恢复到全胜的状态，消彼长，肯定不是对手，因此，在这一阶段之内，我们需要静静地蛰伏，等待我出关……”

    九曜星君率先说道：“遵命！”

    其他禁忌武者纷纷应贺。

    “大战要来了……”

    苏道之知道，在未来一段时间，天庭与天国之间必定有一场惨烈的战斗！

    这一场战斗，必然将关乎到两个势力的生死存亡，也关系到目前武林界的格局。

    “在前任天君恢复功力的这一阶段，我必须要尽快的提升功力……”

    “九部绝学劲力积蓄缓慢，不能令我快速的增长战斗力，只有修行蜕凡四关，回天冰诀……”

