    两个人晃晃悠悠的走回顾馨馨家已经是半个小时后了。

    离老远就能看见那颗大树下，一大群人围着那个男人吵着什么，村民们的情绪十分激动。

    “今年价格怎么就低了一成啊！”

    “这都是我们心血啊！”

    “就抓着我们老百姓坑啊？你们是吸血鬼吗？”

    “算了，大不了我们今年不卖了...”

    张焱之笑嘻嘻的看着这一幕，径直回到院子中。

    顾馨馨此时就在门口，她坐在板凳上弯着腰往灶膛里添加苞米杆子，时不时的逗弄着之之。

    张焱之在她面前站了一会，随即才搬过来一个小板凳，佯装不知情的问道，“发生什么事了？”

    “好像是今年的粮食价格降了一些。”顾馨馨小声说道。

    “噢，我刚才也听见了，那个男人在稻田地那边就和一个村民吵起来了。”

    看着顾馨馨低眉顺目的逗着狗，张焱之突然问了一句，“喂，那个男人给了你家多少彩礼钱？”

    “喔？”

    顾馨馨眨了眨眼睛，眼睛里有些迷茫。

    “这你都不知道？”

    “不知道，都是我妈要的。”

    顾馨馨晃了晃小脑袋，指了指屋子，“我就知道送来了电视洗衣机和冰箱，都是新的。”

    真是个憨憨啊。

    张焱之叹了口气，竟然什么都不知道，合着等着被卖呢是吧。

    噼里啪啦！

    灶膛里的柴火不老实的跳动着，顾馨馨眸子里倒影着旺红的火苗，手中拿着一根炉钩子仔细的翻着，脸蛋都被烤红了也不在意，就连额头上都布满了细密的汗珠。

    “你找什么呢？”张焱之有些好奇。

    “午饭呀。”

    顾馨馨歪着小脑袋都要贴近地面了，终于，在她翻找下找到了两个大大的红薯，嫣然一笑，“今天午饭就吃这个了，你们俩将就一下，晚上我在去买点菜吃。”

    看着烤的都已经流糖的红薯，张焱之看了一眼顾馨馨，“所以你把脸烤的通红就是为了给我弄东西吃？”

    顾馨馨没说话，又从里面找出来了一个小土豆，这是她的午饭。

    她拿着两双干净的手套递给张焱之，又鼓着腮帮子仔细的把烤红薯上面的黑灰吹掉，“带着手套吃，就不会烫手了。”

    “谢谢。”

    姜玉阳不客气的接过去，倒是张焱之眼睛看了看地下小的可怜的土豆，问道，“你呢，就吃这个？”

    “我...我饭量小，吃这个就够了。”

    顾馨馨抿着嘴唇，她直接用手拿起土豆，因为太烫的缘故，就用两只手不停的倒来倒去。

    张焱之看着顾馨馨认真的样子，直接从她手里把土豆拿了过来，“我还不饿，你吃红薯。”

    “不行不行，你是男生，吃一个土豆怎么吃得饱。”

    顾馨馨摇摇头拒绝，不过张焱之没有再和他废话的意思，把手套塞进她手里，“快吃吧，趁热吃。”

    “我不吃。”

    顾馨馨有些执拗，她鼓着嘴，就想要张焱之手里的那个小土豆。

    不过和张焱之的对视中很快就红着脸败下阵来，她总感觉张焱之看他的眼神里好像有一丝不一样的东西存在。

    “你咋那么多废话，让你吃就吃！”

    张焱之皱了皱眉头，板着脸十分严肃的盯着顾馨馨，“吃不吃？”

    顾馨馨被他吓了一跳，不敢说话了，默默低下头，只不过地上的那个红薯她仍旧没动。

    “这样，一人一半行了吧？”

    顾馨馨想了一小会，这才勉强点了点下巴，小声的说道，“那...好吧，不过要我来分。”

    张焱之趁着顾馨馨注意力在红薯上的时候，这才背过手，龇牙咧嘴的把土豆放下，手掌都被烫的通红一片。

    “装逼，活该！”

    姜玉阳在后面用着两个人能听见的声音嘀咕了一句。

    “滚你妈的。”

    张焱之动了动嘴，没出声，他回头看着顾馨馨，她小心翼翼的掰开红薯，把大的一半递给自己，小的一半留给了自己，“给你。”

    “你吃大的，我这还有土豆呢。”

    不过顾馨馨伸出去的手没有收回的意思，就停在半空中，无奈，张焱之才勉强接过大半个红薯。

    顾馨馨吃红薯的样子很可爱，双手捧着红薯，鼓着小嘴吹了吹热气，又用小舌头舔了一下，觉得没有那么烫了之后才浅浅的咬下一小口，脸上露出一丝甘甜的笑容。

    可能在她看来，能吃上一个这么甜的烤红薯就已经很满足了。

    不过正因为她如此的纯真，张焱之才不舍得她在村子里继续受苦。

    “等下。”

    张焱之突然打断，“你抬起头。”

    顾馨馨眼里带着不解，不知道眼前这个家伙又要干什么。

    张焱之拿出一张纸，凑近，“脑袋上这么多汗，一会凉风吹着会感冒的，擦一下。”

    顾馨馨愣了一下，随即微微偏过头，这种亲昵的举动她有些不太适应。

    “转过来。”

    张焱之故意板着脸。

    顾馨馨不转，甚至小板凳还往后撤了一些，她不敢看张焱之的眼睛，只好低着头小声说道，“我...自己可以擦。”

    “现在你不可以了。”

    张焱之把手里另一半的红薯塞给顾馨馨，笑嘻嘻的说道，“你手里都塞满了，还是我给你擦吧。”

    “...”

    顾馨馨有些娇嗔的看了张焱之一眼，这个家伙怎么这么多弯弯绕绕呀！

    总能找出一些让她意想不到的理由。

    不过在张焱之的言语逼迫下，还是老老实实的把脸凑了过去。

    “这才对嘛。”

    张焱之轻轻的擦去顾馨馨额头前的汗珠，又顺便帮着擦了一下飘到脸上的浮灰，不过这一擦，因为纸巾上汗水的缘故，倒是直接拉出来一条浅浅的灰印子。

    “好...好了吗？”

    顾馨馨觉得两个人此时的动作有些暧昧，她有些经受不住。

    “还没有，你等等。”

    张焱之憋着笑，又在另一边相同的位置擦了一下，这可好，刚才还干干净净的脸一下成了一个小花猫，但他似乎还不满意，又拿着纸巾在她光滑洁白的脑门上擦了几下。

    “这下好了，小老虎...”

