
　　在知道能够和沈氏集团总公司合作之后，嫚熙全体员工都感到十分自豪！

　　别看他们公司只是刚刚兴起的小品牌，但和沈氏集团合作之后，他们的地位绝对会水涨船高！

　　相较于员工们的兴奋，苏柒柒却没有那么高兴。

　　她始终都要保持着理智，不被沈墨所诱惑。

　　下班之后，苏柒柒先去接了儿子。

　　苏景橙在见到来接自己的居然是苏柒柒后，像个小炮弹一样冲到她怀里，随后从小书包里面翻出一张小测试卷。

　　“妈咪你看，我今天考了满分哟！”苏景橙十分兴奋，恨不得在脸上写满“快夸我快夸我”！

　　苏柒柒现状，拿过卷子查看一番，果然全对。

　　她把苏景橙抱在怀里，在他脸上亲了一口：“我家橙橙最棒了！”

　　如愿以偿，苏景橙笑得像朵花一样。

　　“橙橙表现这么好，妈咪今天给你做好吃的！”

　　苏景橙一听，小眼睛瞪的溜溜圆：“那我要吃红烧排骨，还要吃可乐鸡翅，糖醋鱼！”M.23sk.com

　　这三样可都是妈咪的拿手菜。

　　“行！”苏柒柒满口答应着，“然后再给炸薯条和鸡米花，怎么样？”

　　苏景橙高兴地在原地蹦了两下，“妈咪最棒了！”

　　母子两个一起去超市选购。

　　难得能够陪孩子一起，苏柒柒大方的任由苏景橙挑选零食。

　　苏景橙是个懂事的孩子，对于自己喜欢吃，但是妈咪觉得不健康的零食，都只稍稍拿了几样。

　　苏柒柒见状，笑着摸了摸他的头。

　　给兆樱打了个电话，告诉她今天晚上自己回家做饭之后，兆樱二话不说，直呼自己今天无论如何都不加班了，她要回去吃苏柒柒做的饭！

　　苏柒柒笑着挂断了电话，然后又挑了几样兆樱喜欢吃的菜。

　　回到家之后，她就开始在厨房里忙碌。

　　苏柒柒的厨艺，很大一部分都是为了沈墨而学的。

　　都说要抓住一个男人的心，首先要抓住的是他的胃。

　　苏柒柒把厨艺锻炼到了能和大厨媲美，可惜沈墨确一点都没在意过。

　　在苏柒柒忙的时候，苏景橙还吵着要帮忙。

　　虽然知道橙橙哒动手能力很强，但苏柒柒铁心要自己动手，便把他撵到客厅里，让他先去自己玩。

　　等到苏柒柒做好排骨之后，兆樱回来了。

　　她一进屋，就闻到了排骨的味道，换了鞋之后，三步并做两步的冲入厨房：“排骨已经好了吗？”

　　苏柒柒哭笑不得，“你是属狗的吗？在那呢。”

　　说着指了一下刚出锅的排骨。

　　兆樱直接伸手就要去抓，结果在半路上被苏柒柒拍了一下。

　　“先去洗手！”苏柒柒嫌弃的说道：“橙橙都知道先洗手再吃东西。”

　　跟在兆樱身后的苏景橙做了个鬼脸，偷偷的笑着。

　　洗了手之后，兆樱和苏景橙一人偷吃了两块排骨。

　　要不是苏柒柒阻止，两个人恨不得要把一盘排骨都吃了。

　　吃饱了之后，三个人一起去广场散了散步。

　　苏景橙在广场上和小伙伴们玩，苏柒柒和兆樱站在他不远处看着。

　　“樱樱，我想找个房子搬出去住。”

　　兆樱十分意外，“在我这住的好好的，为什么要搬出去呀？”

　　“我们母子两个给你添了太多麻烦……”

　　苏柒柒的话还没说完，直接被兆樱打断了：“是姐妹就不要说这种话！”

　　苏柒柒察觉自己说错了话，只能实话实说：“其实，我是害怕沈墨会把橙橙带走。”

　　看着肆意欢笑的苏景橙，苏柒柒叹息道：“沈墨现在已经知道了橙橙的身份，我害怕他在我们忙的时候，带走橙橙。”

　　在她们两个人都忙的时候，接送橙橙的往往是兆樱家的保姆。

　　以沈墨的能力，苏柒柒十分担心他会直接带走橙橙。

　　“可是你搬家了就能解决问题吗？”兆樱皱眉。

　　苏柒柒头疼的揉了揉额头，“走一步算一步吧。这样心里总会有点安慰，总比什么都不做强。”

　　苏柒柒没有说的是，兆樱总会有自己的私生活，他们母子一直住在这里，实在有些不方便。

　　虽然她现在还没有男朋友。

　　兆樱了解自己这个好朋友的性格，既然已经把话说到了这个地步，就说明她已经下定了决心。

　　“如果你忙的话，橙橙上下学怎么办？”兆樱疑惑道。

　　“我打算找一个离学校近一点的房子。”

　　“那离公司会比较远呀。”兆樱皱眉。

　　“现在还是以橙橙为主吧。”苏柒柒说道：“你对这一带比较熟，帮我找找房子嘛。”

　　“诶？我记得我哥好像有套房子就在那个学校附近。”兆樱双眼忽的一怔，“你等下，我这就问问我哥。”

　　说完也不顾苏柒柒的阻止，就拨通了兆航的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第57章 计划搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 