    一时间，所有人都不敢置信的看向了陈阳。

    “小陈神医，你可别开玩笑，刚才护士可都下了病危通知书了，老人眼看就不行了...”刘建华压低了声音提醒陈阳！

    “我能治！”

    陈阳的声音不大，但却能让在场所有人听见！

    “不可能！老人家病入膏肓，谁也治不了！”宋荣和摇了摇头，眼底满是肯定！

    原本还燃起了丝丝希望的刘家人一听宋荣和的话，立马群情激奋，抓着陈阳就要打他！

    可就在这时候，刘青云突然站了出来！

    “我相信陈阳！”

    刘青云一句话，掷地有声，几乎让所有刘家人停下了手里的动作！

    “让陈阳试试！”刘青云看着家族长辈，异常坚定的挡在了陈阳身前！

    陈阳眉头挑了挑，似乎有些意外，没想到这个只跟自己有一面之缘的人，竟然会如此坚定的相信自己！

    “为什么相信我！？”陈阳问道。

    “一个能将价值数亿华夏币的古画捐赠给国家的人，绝对不会有意加害他人，更不会胡说八道！”刘青云冷静的答复着陈阳！

    紧跟着，刘青云将陈阳在拍卖会上的事情简单说了一遍，刘家人立马冷静了下来！

    “要不就让他试试吧...’

    “不行，爸都快不行了，不能再让人折腾他老人家了！”

    “既然都不行了，还怕什么折腾！？万一能治好呢！？”

    一群人聚在一起争论不休，陈阳却是淡淡的哼了一声，“还有三分钟，三分钟内不进行救治，就算大罗神仙来了也没用了！”

    老人的确病入膏肓，拖得越久救治起来就越麻烦，而且以老人现在的状态来看，就算救回来也活不过一年，实在没有必要。

    但是，陈阳实在是咽不下这口气，只有将老人救活，自己才有机会开口解释！

    “都别吵了！”

    这时候，作为刘家长子的刘金龙低吼了一声，刘家众人纷纷安静了下来！

    “让你治，治得好我刘家一切不追究，要是治不好，你就等着洗干净屁股去坐牢吧！”

    刘金龙一句话，在场众人全部让开了道路，可见他在刘家的地位如何！

    “不行！他还没有行医资格证，不能让他治！”

    罗明见识过陈阳的手段，一看刘家人让他出手，立马跳出来阻拦！

    “谁说他没有行医资格证！？”

    陈阳还没来得及开口，旁边的刘建华就从公文包里掏出了一张证书，正是早上提前让人给陈阳做好的行医资格证！

    “陈阳已经通过了卫生局的考试，现在我正式把行医资格证颁发给他！”

    说着，刘建华便将证书递到了陈阳的手里！

    陈阳接过证书，冷冷的看了一眼罗明之后，便钻进了重症监护室！

    由于知道今天要进行考试，陈阳连百兽毫针都带在了身上，一进入病房，便将所有毫针一字铺开，双手如暴风一般将针扎在了老人的身上！

    “出现了，是九转回魂针！”

    梁祁宏满眼激动的趴在重症监护室的玻璃上，就连脸上的胡子都颤抖了起来！

    有了梁祁宏的提醒，在场的中医专家纷纷朝着病房内看了过去，这一看不要紧，所有人都惊讶的张大了嘴巴！

    “这年轻人，竟然会施展九转回魂针！？”

    “不可思议，不可思议！这可是只有古医书上才有记载的针法啊！”

    “二十多岁的年纪，竟然能掌握如此针法，这...他的医术，是从哪学来的！？”

    一时间，在场众人全部呆愣当场，几乎同时想到了一个难以置信的可能——陈阳身后，一定有高人指导！

    此刻，陈阳施针完毕，一道道绿色灵气被他打入老人体内，滋润他的五脏六腑，同时分出了一缕强劲的劲气，顺着老人的血管流动了起来！

    这缕劲气，不断清扫着老人血管内的杂质，哪怕是遇到血栓，也依旧毫不留情的将其碎成齑粉！

    随着时间的流逝，陈阳的头上已经出现了细密的汗珠，不过让人激动的是，连接在老人身上的仪器，全部恢复了正常数值！

    “这怎么可能...”罗明看着眼前这一幕，面如死灰！

    宋荣和更是一脸苦笑，他没想到陈阳年纪轻轻竟然有这样的本事，这实力已然在自己之上了！

    可笑，自己竟然还一直在为难他，原来人家一直都没把自己放在眼里！

    时间不大，陈阳收针从病房内走了出来。

    “老人体内的血栓我都已经打通了，几近衰竭的内脏，我也挽回了一些活性，如果不出意外，还能活个一年半载...”

    “只有一年半载吗！？”刘青云因为爷爷抢救回来变得兴奋的面庞，再一次黯淡了几分。

    “血栓只能打通，无法消除，哪怕粉碎的再小，也依旧会重新聚合阻塞，这个过程，不会太慢，一年已经是极限了...”

    陈阳淡然的说着，刘家人脸上满是不敢置信，可就在这时候，病房内老太爷突然睁开了双眼！

    刘家人进入病房内查看情况不提，陈阳则是一把拉住了刘青云，“导致你爷爷病危的不是我，而是另有其人，好好查看你爷爷进入医院以来的视频监控和仪器监控数据，是谁动的手脚，一看便知！”

    说完，陈阳便一脸阴冷的看向了罗明，刘青云顺着陈阳的视线看过去，只见罗明浑身发抖，噗通一声就跪在了刘青云面前！

    “刘公子，你原谅我，都怪我鬼迷心窍，不该跟陈阳斗气...”

    刘青云不是傻子，听了罗明的话，立马明白过来到底是怎么回事，抬起一脚就踹在了罗明的胸口上，“我去你妈的鬼迷心窍！”

    紧跟着便是一顿毒打，在场众人也明白了是怎么回事，纷纷表示活该！

    刘家人报警处理罗明不提，陈阳跟着众人从医院出来，一众中医专家纷纷给陈阳递上了自己的名片，并且提出来进一步交流医术的愿望！

    ......

    晚上，仁心堂医馆。

    此刻的仁心堂极为热闹，叶家上下都汇集在这里，只因为叶云山一个老朋友不远千里从湘西过来看他！

    “老马啊，咱们老哥俩有多久没见了！？”叶云山举着酒杯，笑呵呵的说着。

    “三年多了，你这老东西一天到晚全国各地瞎跑，

    我来沪海几次都没能遇见你！”

    被称为老马的是一个八十来岁的老人，须发皆白，但却面泛红光，远远看去充满了仙风道骨，这次来沪海，是专门护送一个大家族的老人魂归故里，将他的尸体从湘西运回沪海！

    “马爷爷，您不知道，我外公可是经常念叨您呢。”萧潇坐在一旁，十分乖巧的给两位老人倒着酒。

    可就在这时候，一阵急促的手机铃声从萧潇的包里传来。

    “萧，萧总，不好了，工地上又有人跳楼了...”

    电话里的声音显得无比惊慌，说话之间都带起了颤音！

    “你说什么！？”萧潇俏脸一遍，原本红润的面庞瞬间变得苍白起来！

    明明已经给工人们进行过心理疏导了，为什么还会有人跳楼！？

    看着脸色难看的萧潇，叶云山关心的拍了拍她，“萧潇啊，发生什么事了！？”

    萧潇挂断电话，努力让自己平静下来，这才从头到尾将工地上的事情跟众人说了一遍！

    “既然进行过心理疏导了，为什么还会有人跳楼金额！？”叶云山面带不解，按理来说沪海排名前十的心理医生，不会存在庸医的情况。

    “不，这件事恐怕和心理压抑没有关系！”老马的面色有些凝重。

    叶云山知道老马的本事所在，立马脸色一变，“你是说，这件事跟玄学有关！？”

    老马闻言，缓缓的点了点头。

    “马爷爷，这，这不可能吧...”

    萧潇从小就听叶云山说马爷爷的神奇之处，一直以来她都是当故事听的，没想到今天竟然牵扯到了自己身上！

    “丫头，别乱说话，让你马爷爷把话说完！”叶云山立马呵斥了萧潇一句！

    作为一个一名行医几十年的老中医，不但遇到过数之不尽的怪病，就连一些人力无法解释的现象，也是遇到过无数次，这才有了他和老马几十年的交情！

    老马轻轻的摆了摆手，示意萧潇没关系，“这种情况极为可能是有脏东西作祟，具体怎么回事，还要到实地看看才能确定！”

    萧潇一看连外公都这么说，情不得已的便也朝着这个方面考虑了起来，因为这一切发生的实在太过邪门了！

    尤其是想起了昨天晚上陈阳临走前说的那番话，不禁毛骨悚然！

    “事不宜迟，走吧，去看看！”老马推了推面前的酒杯，起身便走出了仁心堂！

    一行人前呼后拥，很快便来到了楼盘工地内！

    “果然有脏东西作祟！”

    一走入工地范围内，老马便眉头一皱，他常年跟死人打交道，自然熟悉这种煞气的味道！

    “这里，横死过人！”

    还没到出事的那栋楼前，老马便斩钉截铁的说了一句！

    “啊！？”

    萧潇闻言，立马倒抽了一口冷气，再次想起了陈阳的话，不由得后背生出了一层白毛汗！

    “萧潇，怎么了！？”叶云山皱眉道。

    “外公，昨天，昨天晚上，陈阳也说过同样的话，没想到，竟然连马爷爷也这么说...”

    一个二十多岁的小女生，接二连三的被人这么吓，说话都不利索了！

