    第53章女孩子喜欢的项链

    “学校忙。”沈郁坐在一边，淡淡的回答。

    美妇人见状，深深的叹了一口气：“郁儿，你还在和你爸堵气呢？他就那样的性子，你又不是不知道，和他生什么气。”

    沈郁闻言，敛着眼眸，半天，缓缓的笑了。

    原来，想将他所有的一切都掌控在自己的手里叫为他好？

    从以前训斥他的行为，训斥他的交友，训斥他的喜好，到现在还想要他一步一步都按照规定好的走？

    “是，没什么可生气的。”沈郁自嘲的说。

    “那你什么时候回家啊，妈妈让人给你做你最喜欢的菜，最近新出了一款跑车，你不是快生日了吗，到时候妈妈送你当生日礼物好不好？”美妇人望着坐在一旁的少年问。

    手机在沈郁的手中转着，他的表情没什么变化，开口拒绝：“不用了，我在学校也用不到。”

    看着女人还想说什么的样子，沈郁无奈的开口打断：“我是真不需要，并没有生气，妈，拍卖会快开始了，你看看有没有你喜欢的。”

    美妇人闻言，眉眼顿时带上了笑，说了声好之后就开始看拍卖品。

    最后还抬眸补了句：“你看看，有什么喜欢的，妈妈买给你。”

    拍卖会这样的东西在沈郁看来就是无聊至极，就是一群人在一起拍同一个物件，疯狂抬价。

    他一向对这些东西都没什么兴趣。

    所以下面的主持人已经开始热场了，而他却很无聊的拿着手机开始玩消消乐。

    手机微信的消息一直在震动，沈郁没有看都知道是一些小群里面的消息。

    而且十有八九就是江绍平在发东西，要不然也不会震动的这么频繁。

    男生靠在位子上，姿态慵懒，一张骨骼分明的脸上没有什么表情，手指在屏幕上缓缓的滑动。

    消完最后一个冰块，第两千二十六关顺利通过，他点击关掉了游戏，切到了那个热闹非凡的微信里。

    沈郁缓缓的翻着聊天页面，看到一条消息的时候，手指微顿。

    确实是江绍平在说话，但却和他想的又不太一样。

    【江绍平：这次的拍卖会可真大手笔，我爸说让我来长长见识，果然牛逼。】

    【要不怎么说你爸还得是你爸呢，记得拍点东西，别空手回来。】

    【来的人还真多。】

    这个群里面都是平时玩的好一些的……富二代。

    沈郁扫了一眼聊天记录，过了几秒，发出去了一条消息：【哪个拍卖会？】

    这个时候，他们包厢的门被推开了，进来了一个女人，是沈郁妈妈的好友。

    “我听人说你在这儿就来看看。”那女人笑着说，然后把目光投向了一旁的沈郁：“这位就是……”

    沈母笑了一下：“嗯，这是我儿子，沈郁。”

    “不愧你生的孩子，长得真是一表人才。”那人看着沈郁夸道。

    沈郁站起来打了声招呼，微拧了下眉，他很不喜欢这样虚伪客套的场面。

    两个人坐下后就开始说话，从今天拍卖会里的东西一直说到了家中小辈，那人刚开口：“你家……”

    沈郁闻言，眼眸一暗，站起身来对着沈母说：“妈，我有朋友在这儿，我过去一趟。”

    美妇人闻言，抬起头轻轻的啊了一声，紧接着说：“那你去吧，和朋友好好玩。”

    沈郁淡淡的嗯了一声，往外走去，刚要出门。

    “等等，给，卡拿着，要是喜欢什么就自己买，不用给妈妈省钱。”美妇人及时的叫住他，然后从一旁的包里面抽出了一张卡递了过去。

    沈郁站在那儿，盯着卡看了半天，伸手接了过去：“知道了。”

    ……

    二楼包厢里，唐阮懒洋洋的窝在一边的沙发里，神色慵懒，绯色的唇瓣轻启，活脱脱的像一只蛊惑人心的妖精。

    “所以你来这儿就是为了给你那位大学生男朋友买东西？”唐阮拨了拨垂落在耳边的秀发，难以置信的问。

    “对啊。”叶芊芊拖着下巴，一副理所当然的点点头。

    男朋友这个生物，不就是用来宠的吗，反正她有钱，买点东西哄他开心开心也挺划算。

    毕竟，他开心了她也就高兴了，等量代换一下，就相当于是她在花钱买自己开心，多划算呀。

    唐阮听着她这奇奇怪怪的理论，摇了摇头，这姑娘，傻了。

    拍卖会已经开始了，刚开始都是一些平常的东西，唐阮和叶芊芊都有些兴致缺缺，两人干脆没看拍卖品，凑在一起说话。

    “阮阮，你那个线上男友到底怎么样了啊，拿下了没？”叶芊芊一脸好奇，眼睛都闪着那种八卦的光芒。

    怎么样了？

    唐阮眸色微闪，那道身形不自主的就出现在脑海里。

    半晌后，唐阮回过神，伸手将因为八卦凑过来的脑袋推开：“什么怎么样，只是花钱买的线上男友，过段时间戏拍完就退了啊，还能怎么样。”

    叶芊芊切了一声，还意味深长的来了一句：“你不懂得享受啊。”

    隔壁包厢，江绍平没个正行的坐着，里面还有好几个男生，凑在一起玩闹，包厢的门被推开。

    包厢里瞬间安静了下来，下一秒，江绍平直接从沙发上蹦了起来：“卧槽，郁哥，你怎么也在这儿？”

    其他人也是一脸的惊讶，都是一起玩的人，自然知道沈郁不是爱凑热闹的人。

    沈郁迈开腿走了进来，旁边人见状，连忙起来给他让了个位置。

    “陪我妈来的。”沈郁声线没什么起伏的说。

    “哦，原来你说的那个有事儿就是来陪阿姨啊。”难怪他在这儿。

    “你们玩你们的，不用管我。”沈郁坐在了沙发上随意的说。

    包厢里面重新恢复了热闹，有些闹哄哄的，沈郁坐在一边，目光随意的投向了下面的主持人，用来打发时间。

    台上的主持人还在继续拍卖，拿着话筒介绍：“接下来，我们要拍卖品的是一条项链……”主持人将拍品的来源，质地以及价值依次进行了介绍。

    江绍平不知道什么时候坐在他旁边的，顺着他的目光看下去，还以为沈郁看的是什么古玩之类的，结果目光落在上面的时候。

    他咦了一声：“这条项链倒是挺好看的，不过……你什么时候对这种女孩子喜欢的东西感兴趣了？”江绍平疑惑的问。

    沈郁本来只是目光放空的看着下面，听到江绍平的话眸色一顿：“女孩子喜欢的？”

    江绍平：“不然呢，老爷们儿喜欢？”

    话刚说完的下一瞬间就看到刚刚懒散的坐着的人突然直起了身子。

    ?  ?非常棒，又熬了个夜，我的头发迟早要保不住，睡觉觉保命了

    ?      晚安宝贝们，别忘记投票票哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

