 此时。

    叶辰一行，已经通过传送门，抵达地球。

    杨鼎天好奇，地球是一个什么样的星球，就飞抵几万米高空，往下一看，他和姬友道、苏洛蝉、江映雪，都惊呆了！    这地球，也太小太小了吧！    而且，灵气也太稀薄了，都不及仙土灵气的三分之一！    “尊上，你就是从这颗小小的星球，走向巅峰的？”

杨鼎天不敢置信道。

    “是啊。”

叶辰笑道：“小店出凤凰，可别小看地球，这颗星球天路网和传送门都很发达，应该是一颗很古老的修仙文明星球，因某种原因灵气枯竭，文明消失，人类毁灭，后期龙族人来此繁衍了后代。”

    “所以，这颗星球有待研究，改天本座要挖到地心，看看能不能挖出什么宝贝出来，证实本座的猜测。”

    朵朵闻言噗哧一笑：“爸这是要当考古学家？”

    “哈哈，是有必要考古一下这颗神秘的星球。”

叶辰笑道。

    然后指向东边：“鼎天，往东边飞，时速减到十万公里够了，别一下子射出大气层。”

    “好的尊上。”

    杨鼎天应了一声，龟速前进。

    几分钟后，抵达江州，雪辰号依旧停在曾经的位置，此时此刻，甲板上，已经有很多雪辰宗的弟子，在挥手朝叶辰欢呼呐喊了。

    可能是因为近来地球很太平的缘故，雪辰号的防御法阵没有开启，叶辰一行就落在了甲板上。

    “叶辰，你回来啦！”

    秦洛雪惊喜的飞了过来，像树懒一样挂在叶辰身上，因想念叶辰的缘故，她就给了叶辰几个大么么哒。

    叶辰哈哈一笑，双手托住她的双腿，也给了秦洛雪一个大么么哒，问道：“老婆，想我了没？”

    “哼，才不想呢！”

    秦洛雪哼哼道，口是心非。

    这次叶辰做了神品，她通过神品的完好，知道叶辰和朵朵没事，所以比之以往叶辰不在，要安心和放心很多。

    而且这次，叶辰出去不到半年就回来了，她也少了很多担心和忧虑。

    “叶辰，洛雪姐是骗你的，她呀，每天都要去看至少十遍你和朵朵的神牌呢。”

神熙走了过来微笑说道。

    “洛雪姐，你还承认你很想叶辰。”

沈安琪也过来打趣道。

    “哎呀！人家就是想跟叶辰调节一下情愫嘛，你们干嘛把人家说掉。”

秦洛雪撒了个娇。

    “哈哈！！！”

    引发哄堂大笑。

    “好，那我这就去跟老婆调节调节情愫。”

    叶辰也很久没有宠她了，也想好好宠她一下，就将她横在抱在怀里，对神熙说道：“紫曦你认识，白头发的叫苏洛蝉，跟我生了个小果果，你带姐妹们过去跟她们认识认识。”

    然后，他又对沈安琪说道：“认识完之后，你带洛蝉找个好的沙龙店，给洛蝉染头黑发。”

    说完，他就猴急的抱着秦洛雪，往大殿方向飞去。

    “神熙妹妹，替我跟紫曦还有洛蝉问个好啊。”

    秦洛雪不忘交代一句。

    “会的洛雪姐。”

    神熙笑着回应。

    然后叶辰和秦洛雪就消失了。

    “妈也真是的，眼里只有爸，都没有我。”

朵朵嘟了嘟嘴。

    “哈哈！”

    又是一通大笑。

    然后神熙和沈安琪，就领着打会儿进宫殿大厅，跟杨紫曦和苏洛蝉聊了起来。

    “对了，尊上不是说碧眼金麟兽在地球吗，怎么没见到那家伙？”

宫殿内，杨鼎天因未见碧眼金麟兽，不禁问了一嘴。

    “是这样的。”

    神熙笑着说道：“碧眼金麟兽，带四夫人去天荒看儿子了，我这就派人去天荒，让碧眼金麟兽把四夫人，还有辰儿都带回来。”

    说罢，他便叫了个人去天荒。

    聊了一番，大家也都熟络了，于是沈安琪，就带着苏洛蝉离开雪辰号，去染头发。

    虽然现在地球进入全民修炼大时代，但很多传统还是保留着，毕竟修炼的同时，也要赚取资源修炼不是？

    ......    而此时，仙土。

    经过半个小时的飞行，乾坤教的大长老，和两位尊者，已经离开荒无人烟的北极圈，并找了个在外狩猎的修士问话。

    “小道友，知道黑风域怎么去吗？”

大长老笑吟吟问道。

    那中年修士上下打量着大长老三人，皱眉问道：“你们是那里来的？

去黑风域干嘛？”

    大长老呵呵一笑，一副人畜无害的样子，说道：“我们是紫霄星来的，听说黑风域霸主府有位仙帝，特来膜拜仙帝的。”

    中年修士一听，顿时就笑了起来，很友好的道：“原来是来膜拜北冥帝尊的啊，不过北冥帝尊几个月前，就跑进天路追杀一位仙王了，前几天好像听说还没回来，今天有没有回来就不知道了。”

    “不过他的女儿和情人都在霸主府，早晚会回来，你们可以先去黑风城等消息。”

    说到这，他抬手指了个方向：“你们顺着这个方向，飞两千万里地，就能到黑风域了，到时你们再找个人问问，就知道黑风城在哪了。”

    大长老道了声谢，就与两位尊者，往那修士所指方向而去。

    两个小时后，三人抵达黑风域，询问之后，三人又来到黑风城，并找到了霸主府，直接飞进霸主府内。

    “你们是什么人，胆敢擅闯霸主府，就不怕被乱刀砍死吗？”

有个府兵头子立即拔刀。

    唰唰唰！！！    一群府兵也都抽出了刀，将三人围在中间。

    “叶北冥在不在？”

    大长老问道，他也不能确定叶辰有没有回霸主府，之所以闯入，是想拿叶辰的家人当人质，这样能更方便逼叶辰交出神剑。

    “好大胆子，敢直呼北冥帝尊名字，给我拿下！”

府兵头子轻喝一声，一群府兵立即缩紧包围圈，准备抓捕三人。

    “聒噪！”

    有位尊者面色一冷，释放出一股威压扩散出去。

    刺啦！刺啦！刺啦！    几十个府兵，全被撕成碎片。

    “来人！快来人！有刺客闯进霸主府了...”    府兵头子都被吓尿了，一边跌跌撞撞的跑，一边惊恐的叫着。

    很快，成千上万个府兵，以及霸主张延年，全都过来了。

    “你们是什么人？”

张延年厉声质问。

    大长老上下打量张延年，然后问道：“你是黑风域霸主？”

    张延年回了句是。

    霎时间，一股恐怖的吸力，就笼罩他全身，将他吸附过去。

    他正震惊，脖子就被死死掐住了。

    “咔咔咔...”    张延年想要说话，已经是说不出话来了。

    “接下来老实点，问你什么就如实回答，否则我稍微一用力，就能把你脑袋拧下来！”

大长老神色狰狞，然后掐住张延年的手，稍稍松开了一些，问道：“叶北冥回来没有？”

    “回来了，但走了。”

张延年回答。

    “去哪了？”

    “不知道。”

    咔嚓！    张延年右臂，直接被大长老拽断，扔在地上，鲜血喷射了出来。

    “啊！！！”

    张延年痛的惨叫出来。

    “去哪了？”

大长老重复刚才的话。

    “去去去...地球了。”

    张延年知道此人狠辣，哪里还敢隐瞒。

    “地球？”

    大长老和三位尊者皱眉。

    “那是什么星球，在哪？”

大长老又问。

    “我也没去过，不知道在哪。”

张延年冷汗如雨，颤声回答。

    咔嚓！    他的左臂又被卸了下来，扔在地上。

    张延年都要哭了：“我真的不知道地球在哪啊！”

    咔嚓！咔嚓！    他双腿的骨头，又被大长老踩断。

    周围的府兵，全被大长老的狠戾，给吓得噤若寒蝉，深知大长老的恐怖，哪里敢过去救张延年？

    而且也没把握能救下张延年。

    “再不说实话，我就要你的狗命！”

大长老厉声喝道。

    “我就是要了我的命，我也不知道地球在哪啊！”

张延年声嘶力竭的嘶喊。

    “我们真不知道地球在哪，请上仙饶了霸主吧！”

    所有府兵都跪了下去。

    大长老能看出，张延年好像真不知道地球在哪，于是收起杀心，又问：“那叶北冥是怎么来到仙土的？”

    “说是从一个秘密的传送门进来的，但那传送门在哪，我真不知道。”

张延年说道，要是知道，他肯定告诉他们，让他们去地球送死，哪里还会被对方折磨。

    “那他们走时，往哪个方向去的？”

大长老问道。

    “上仙，是往这个方向去的。”

有个府兵指了个方向。

    于是乎，大长老就将张延年给拽了起来：“立即下令黑风域所有修士，给我掘地万米找，必须把通往地球的传送门给我找出来。”

    “再悬赏全仙土的修士去找，谁找到通往地球的传送门，赏他天晶石一千亿。”

    “立刻马上去下令，否则我会让你死的很惨！”

    张延年已经被大长老的狠戾给深深吓到了，哪里敢不服从，立即吩咐人去下令。

    很快，悬赏一千亿寻找通往地球传送门的消息，传遍了全仙土，引起强烈轰动，无数修士掘地寻找了起来。

 