    努尔哈赤一把摔掉了城内细作传来的消息。

    不出意外的话，这是最后一名沈阳城中的细作，所传出的最后一个消息，这帮明狗，居然如此的难对付！

    在传递出这个消息后，这名细作几天都是毫无声息，应该已经被发现了。

    负责巡视城内的是招兵游击任国忠，也是个不足挂齿的无名小辈，可就是这个无名小辈，令他们吃尽了苦头。

    这个任国忠不是汉人，是被汉化后的蒙古人，世代居住在辽东，之前军衔不高只是个千总，天启二年才被熊廷弼委任为临时设立的招兵游击。

    按照惯例，招兵游击最多只设三年，时限一到，任国忠就还会变成以前那个小小的千总，没人会注意到他。

    任国忠的作战能力并不突出，所以一直都不怎么出名。

    但蒙汉的双重身份，使得他对沈阳城内了如指掌，他的部下也大多是这类人，在这种时候发挥出了奇效，后金的细作都是栽在他们手里。

    京师消息传回沈阳的时候，上至李承胤这种统兵大将，下至一名普普通通的辽民百姓，就没有不高兴的。

    任国忠利用这点，很快发现了这最后一名神色可疑的后金细作，并且在所有人面前将之碎尸万段。

    让努尔哈赤愤怒的还不是最后一名细作被发现，是沈阳城内明军及百姓的上下一心。

    他不是很懂，汉人所谓的民族荣誉感。

    一道远在京师的皇帝谕旨，一份兵部毫无实质性奖励的叙功名录，就能让这帮明知必死的明军高喊着万岁，为了他们的皇帝去死？

    这是什么道理，努尔哈赤一辈子也不会懂。

    夜神人静，努尔哈赤却怎么也睡不着。

    索性，他便起身站在军帐之外，看着天上的繁星点点，若有所思。

    代善见努尔哈赤毫无睡意，也出来陪他一起站着，两人相顾无言，都在脑海中想着攻取辽沈的战略。

    两人站在大营之中，遥望数里之外的沈阳灯火，依稀也能知道沈阳城中的热闹气氛。

    这时，明军接到了京师消息，又捉拿了一名后金军的细作，正在庆祝。据说有辽民拿来那名细作被砍下的耳朵和手指，煮了吃了。

    也不知道是真是假…

    黄台吉在几名都统的护卫下从容走来，到努尔哈赤和代善面前站定，身边站着范文程。

    努尔哈赤见这名汉人来了，这才张口问道：

    “范先生，任国忠是何等人？”

    范文程不慌不忙，回道：

    “此人我也没怎么听说，没什么出彩的，稍有些勇猛吧！”

    “管他勇猛不勇猛。”阿敏也走出军帐，大笑说道：“只要我大军一到，他立刻就会死在我的铁蹄之下！”

    努尔哈赤一向喜爱阿敏，若说出这话的是别人，他早就呵斥，这次尽管他心情不好，也只是耐心提醒道：

    “不可轻敌，若明人都是狗熊，前日我们就夺下沈阳城了。”

    阿敏依旧狂妄，他侃侃而谈道：

    “范秀才说过，事实胜过雄辩！”

    “尼堪外兰之死，纳林布录之亡，还有布占泰的下场，哪个不是死在我八旗大军的铁蹄之下？”

    “明人与他们相比如何，还不是成了大汗的刀下亡魂！”

    “我军明日就再攻沈阳，一日拿不下沈阳，我提头来见！大汗难道不信我？”

    阿敏太过鲁莽，他的建议，一向是被众贝勒当做放屁，努尔哈赤也是如此，他回想起这些往事，笑道：

    “那些人，是真的狗熊。这些明人，即便此前是些狗熊，今日之后，怕是也要变成老虎了。”

    阿敏还觉得不服，正要争辩。

    黄台吉赶紧接过话茬儿，道：“大汗，我们要不要趁城内明军庆祝时，打他们一个措手不及？”

    努尔哈赤这次没有急着答复。

    范文程苦笑：“满桂从军多年，此人不仅骁勇善战，也谙熟兵法，是熊廷弼帐下的得力战将。”

    “四贝勒想得到，满桂定然也想得到，此时攻城若再被埋伏，我军再想拿下沈阳，可就难于登天了！”

    扈尔汉走过来，说道：

    “大汗，眼下大敌当前，不是清谈功过，说以往过五关斩六将功绩的时候，还是想想明日如何出兵的事吧。”

    “福余卫那边，可拖不起多久。”

    眼下这帮人，全都是努尔哈赤的后辈，当时随他起兵能征善战的五大臣，也就只有扈尔汉还活着。

    能和努尔哈赤这么说话的，也就只有扈尔汉了。

    “对、对。”

    努尔哈赤一面应和，一面望着夜空，过了一会儿，他似乎是感受到了什么，道：

    “这两天，一直刮西南风，到了白天，辽沈平原上风沙弥漫，叫人睁不开眼，天时在此，攻城于我军不利…”

    “是啊！”

    扈尔汉点头，接着说道：

    “明军偏局东南，我军出阵西南，顶风攻城，八旗的勇士们都被风沙迷了眼睛，战力大大减少，攻城的损伤定然更重！”

    “那就过个十天半月，等这阵子风势过去再一鼓做气攻城啊，明人都是土鸡瓦狗，不足为虑！”

    阿敏不以为然，说道。

    “你是蠢猪么？阿敏。”

    听了这话，黄台吉鄙夷地看了他一眼，道：

    “等个十天半月，西南风也不一定消除，可能变得更大，何况福余卫那边等得了十天半月么？”

    “万一明军援军从西北而来，即便野战，我军也是不利！”

    “不行、不行…”

    努尔哈赤蹲在地上，捡起一根树枝，比划起辽沈平原的战略图，一边道：“眼下明军气势正盛，天时又于我军不利，不能再强攻了…”

    “的确不能。”

    范文程在一旁若有所思，他一说话，众贝勒赶紧将目光看向了他，期待他能说出一个让努尔哈赤也信服的办法来。

    谈论谋略，他们实在是烦这个。

    至于这个谋略能否奏效，这不是他们关注的点，他们只是想尽快取出打仗，没有人觉得自己会打不赢明军。

    什么狗屁的谋略，都不如自己拳头硬好用。

    众人坐定后，范文程灵机一动，问道：“汗王，诸位贝勒，你们可曾听说过诸葛亮借东风的典故吗？”

    阿敏来兴趣了，忙道：

    “听过！怎么没听过，我最爱看三国了，汉人中居然能出这样神机妙算的活神仙！”

    范文程嗯了一声，道：

    “天有不测风云，可风云也要从季，眼下是五月初，在我看来，诸葛亮不过也是常人。”

    “他能借到东风，只是谙熟‘冬阳一至生’的道理罢了，不足为奇。”

    努尔哈赤听出来了，这位范先生，是又有了计策，他抚掌笑道：“大金能有先生，不亚于刘玄德请到诸葛亮啊！”

    “先生大才！”

    他都这样说，众贝勒也都只好附和，其实对这所谓的什么战略，都不是很感兴趣。

    他们关心的，只是烧杀抢掠而已。

