    Chapter76主角：你有喜欢的人吗？

    风将湖水吹起一片涟漪,薇薇安按着自己飞舞的金发,她看见树林中的修,微微睁大眼睛显得有些惊讶,然后很快就变成了惊喜。“是你。”

    修不动声色地观察薇薇安的神情,见少女的眉梢间洋溢着喜悦，他划出微笑从阴影中走出来,像是久日不见的好友般向薇薇安打着招呼：“好久不见，你的手链又掉湖里了么？”

    碧绿的湖倒影出两人的影子,很久之前,修也是这样和薇薇安在魔武学校的湖边相遇，那时候的修帮薇薇安找到了落入湖中的手链。想到当初发生的事，薇薇安也展开了笑容，她伸出手，露出一串有些老旧的链子。

    “谢谢你帮我找到了它，它对我来说是很重要的回忆。”薇薇安一双美眸静静地凝视修：“上次因为紧急召唤，我没来得及向你道谢就离开了，感谢光明神又让我在这里遇见了你。”

    “我也是，能再次见到你……我很高兴。”修微笑着说：“没想到你也来登塔了。”

    薇薇安清浅地笑着，嘴角弯起的弧度像恬静的弯月，她对眼前金发蓝眼的英俊青年很有好感。或许是没有互通姓名的缘故，那个人不会因为她的身份而恭维她，不会因为她的美貌而蓄意接近她。无论是第一次见面还是现在，他们能够自然地相处交谈，和谐得像是认识已久的熟人。

    两人都十分默契没有询问对方的名字，薇薇安问修：“你来这里多久了？”

    “刚刚进来。”修有些无奈地笑笑：“现在什么状况都没弄清楚。”

    “我比你早九天，很快就要离开了。告诉你一些小技巧，就当做你上次帮我的谢礼。”薇薇安对修眨了眨眼：“我们现在所在的地方是龙之迷窟，那些战蜥人会不断试图强夺我们的巢穴，我们必须守住它十天。十天之后，龙神艾欧就会出现了——你听说过艾欧吗？”

    “恩。九面龙神艾欧，他能以任何龙族的形象出现。”

    “是的，艾欧能变换成任何龙族。他很强大，但有个办法能削弱他。”薇薇安微微一笑：“在龙之迷窟中有很多战蜥人的巢穴，其中也同样放有宝物。将那些财宝带回巢穴，你巢穴中的财宝越多，龙族越会被吸引而来。”

    “每杀死一个龙族，便能封印艾欧的一种龙族形态。”薇薇安浅笑道：“这样面对艾欧也不会太困难了。”

    修看着那无知无觉的圣女，垂下眼笑了起来。“谢谢你，真的……非常感谢。”

    薇薇安忍不住注视修上扬的嘴角，无论是那个人的头发还是笑容，都和阳光一样耀眼。

    “我有个朋友和你很像。”薇薇安喃喃道：“他也拥有一头灿烂的金发，是一名优秀的骑士。”

    修知道薇薇安说的是圣子艾利克，眼神暗了暗。

    “如果有机会的话，我很想见见你说的那个朋友。”修嘴角的弧度丝毫未变。“我真的和他很像吗？”

    薇薇安点点头。“我觉得你们一定能谈得来，但是……”圣女绝美的容颜带上了一点淡淡的忧愁。“我已经失去了他——我的朋友因为使用了禁术，再也无法使用武技和魔法了。在某一天，他和他的搭档无声无息地离开了光……我们。”

    “我很抱歉。”修说。

    薇薇安摇了摇头，示意修并不用道歉，叶子从树上落入湖中，讽刺地看着这一切。

    “我出来了很久，现在必须要回去了，你——”薇薇安停顿了一下，然后道：“要不要和我一起来？我会让我的信……同伴帮你。”

    和这个人在一起很轻松，离别甚至会让她感到不舍。

    “你会帮助我，是因为你现在看到的是‘我’。”

    薇薇安不明所以地看向修，金发青年声音轻得像是自言自语。还没等薇薇安询问，修突然问了另外一个问题：“你有喜欢的人吗？”

    薇薇安的心跳加快了数分，第一次感受到这种异样的心情，她沉默了一瞬，还是回答道：“我全心全意地信仰光明神，不会有他念。”

    “……所以你们永远体会不到我的心情。”修轻声道：“你知道抱着唯一的浮木在海上漂泊是什么感觉吗？知道拥有浮木就可以活下去，那时候，你怀中的浮木甚至变得比你生命还要重要——听起来很可笑，但那就是我现在的感觉。”

    薇薇安怔怔地看着修，她眼前的人脸在笑，嘴在笑，眉毛在笑，唯有一双眼不含一点笑意，那像水一样纯净漂亮的淡蓝色中只有一片冰冷骇人。

    “我有喜欢的人，所以我无法忍受任何有可能抢走他的威胁。”

    虽然薇薇安的项链感应到危机，非常迅速地做出屏障，但修的龙枪轻易地穿透了那层光膜，刺进了薇薇安的胸口。修对近在咫尺的薇薇安说：“我不像艾利克，他对荣誉的崇尚、对弱小的怜悯、对世界的正义……我统统都没有了。”

    湖中倒影出的两人像是天造地设的一对，虽然场景相似，却早已物是人非。薇薇安睁大了眼睛，她说的话像是老旧时钟的指针，一颤一颤行走得异常艰难。

    “艾……利克……？你……是……”

    修笑了，显现出一种近乎温柔的残酷。

    “——邪恶之徒修，我记得当初你是这么叫我的。”

    “……”

    薇薇安跌倒在地上，没了声息。修拔出龙枪，龙枪上并没有血，薇薇安的胸口也无伤痕——她并没有死，只是被封印了时间。修将宛若沉睡的少女送入湖中，注视着她一点一丝地被碧水吞没。

    抱着浮木在水中漂泊，即使失去浮木也不会立即死亡，但在水中挣扎的痛苦，比死亡还要可怕。

    他恐惧着失去杜泽的未来，所以他什么事都能做出来。

    “锵锵~”

    火凤凰从杜泽的左肩跳到右肩，又从右肩踩到左肩，像是怎么也找不到当初那么符合心意的地方。杜泽无言地拽着火凤凰几乎在他脖子上绕了一个圈的羽尾，试图将那只呆萌扯下来。

    黑龙抬起了头，却是修回来了，刚还腻在杜泽身上的火凤凰非常老实地让出了位置。杜泽发现修身上连衣服都没有乱上多少，看来之前的敌人并不是很难对付。

    “我获得了一些信息。”修坐在杜泽身后，拦腰抱住怀中的人。“回去吧。”

    莫尔张开翅膀，载着修和杜泽原路返回。

    抵达巢穴时，杜泽老远就看到伊诺克拿着数颗足有苹果大小的宝石在那里耍杂技似地上下抛掷。见他们回来了，那名二货兴奋地向他们招手，然后险些被掉下来的宝石砸中了头。

    “回来啦！”伊诺克向杜泽和修展示着他手中的宝石：“看看，贼爷发现了什么。”

    听伊诺克描述，这名盗贼在周边发现了战蜥人守护的巢穴，里面满满当当的全是宝石财物，他当即顺手牵羊了不少回来。

    “还有好多好多宝钻。”伊诺克兴奋地说：“我们去把它们带回来怎么样？”

    “好。”

    杜泽没想到修会同意伊诺克的提议，修对他笑笑。等所有人都回来后，修向众人说出了他的情报。

    “……因此，这十天内我们必须守护巢穴。”修扫了一眼龙之迷窟，微笑道：“然后用财宝填满它。”

    ***

    人为财死，鸟为食亡。

    在龙族副本的这几天，杜泽深刻地理解了这一至尊真理。

    此时前来攻城的战蜥人从最初的几只增长到数百只，那些黄绿色的生物一手拿着武器一手拿着麻袋，嗷嗷地冲过来。那种前仆后继的冲势，那种义无反顾的神态，那种必死的决心，千言万语只化成一句——

    土豪，我们做朋友好不好嘛~

    萌主：滚。

    啪叽，跑在最前方的战蜥人被黑龙拍成了肉饼，抱大腿失败。

    ……真是见者落泪，闻者伤心。

    为了抱到土豪大腿，战蜥人开始使用战术，于是它们骑上了地行龙——这不得不说是一个巨大的悲剧。

    战蜥人（骑着地行龙）：土豪，我们做朋友好不好嘛~

    蠢萌：……

    轰轰轰，陷入极度恐惧而癫狂的地行龙甩下了自家主人，踩死了一半战蜥人后绝尘而去。

    ……请默哀三分钟。

    战蜥人一脸血地表示不抱到大腿不幸福，就不信这个邪了。地行龙是最低等的魔兽，一个月总有那么一两天头脑不开窍，于是这一次它们选择了双足飞龙进行了空袭。

    战蜥人（骑着双足飞龙）：土豪，我们做朋友好不好嘛~

    蠢萌：……

    咚，全军覆没。

    ……那一天，战蜥人终于回想起了，曾经一度被地行龙践踏的恐怖，还有被一只蠢萌害死的那份屈辱。

    综上所述，由于某只蠢萌对魔兽奇异的威慑力，守巢的压力瞬间小了一半，他们能空出更多的人手去搜刮财宝。伊诺克对财宝有一种天生的嗅觉，他总能发现战蜥人藏宝之地，因此那名可怜的盗贼虽然不用战斗，但必须来回奔波寻找巢穴，最后累成狗。相较寻找藏宝地和战斗，最花时间的就是将那些财宝搬回巢穴。雷切尔和雷霆小队需要花上半天的来画空间传送阵，单纯靠人力的话效率却不太高。杜泽忍不住去看修，修的龙族形态是擅长空间魔法的银龙，萌主肯定也早就想到这一点，但他却依然不选择转换形态。

    是因为当初在龙岛发生的那件事吗？

    “你为什么、不使用龙族形态？”

    听到杜泽的问话，修的手指划过杜泽的脖颈。

    “龙族形态我难以克制。”修笑着说：“我会忍不住把你藏起来，藏在一个没有人能发现的地方，然后狠狠享用你。”

    萌主的口吻听起来像是在开玩笑，杜泽却知道修说得非常认真，于是蠢萌读者再也不敢和修提起这件事。

    巢穴中的财宝以肉眼可见的速度增长起来，杜泽发现这个石窟永远也填不满似的，就像是龙族永无止境的欲.望。在绝大数传说中，龙族总是喜欢收集宝物，聚敛起成堆成堆的钱币。对于龙族而言，财物是永远也不会够的，它们喜欢品赏着这些财宝，愉悦地沐浴在财宝所发出的光芒之中。一页知邱也是这样设定笔下的龙族：龙族付出了克制，拿走了强韧。它们不会克制自己的*，因为它们足够强大——强大到被侵夺的对象毫无反抗的余地，强大到没有人能从它们的巢穴中取回宝物。

    就像他们现在一样。

    守护巢穴，并且夺取财宝。

    随着宝物的增多，修和杜泽在第二天就迎来了第一只上门的龙族。那是一只白龙，它突然间就从高处俯冲下来，向黑龙喷出了寒冰气息。杜泽险些就被冻着了，火凤凰鸣叫一声，身上流转的火光像是轻纱般覆盖在杜泽身上，为他驱除了寒冷。

    经过最初的慌乱，众人很快就镇定下来，魔族姐妹清掉数只趁机冲击巢穴的战蜥人，修骑着黑龙对上了白龙。相较其他龙族，白龙凶猛却思想简单，不像其他龙那样精明，只懂得野蛮冲撞和寒冰吐息。在和莫尔的联手下，修没花多少力气就解决掉了那头白龙。

    白龙死后和战蜥人一样消失在空气中，这是一个开端，他们收揽的财宝越多，越来越多的龙族被吸引而来：会喷毒雾的绿龙，使用音波攻击的蓝宝石龙和翡翠龙，闪闪发光的水晶龙……各式各样的龙族接踵而至，杜泽等人在第七天的时候遇上一头银龙。那场战斗他们是最狼狈的，银龙使用空间魔法将巢穴里的一半财宝传送到了外头，战蜥人顿时像吃了金坷垃一样蜂拥而至。虽然最终解决了银龙，但他们还得将银龙传送出来的财宝一点点追回来。

    修抹去额间的血，将龙枪猛地刺入空气中，空无一物的地方泛起淡淡波纹，一头隐身的紫晶龙暴露了身形。它被修刺中了逆鳞，不甘地倒在了地上，化为虚无消失。伊诺克呼呼地喘着气，摊在地上大叫：“啊啊啊！这是最后一头了吧！累死贼爷了……！”

    其他人也疲惫地不想搭话。这是他们在龙族副本呆的第十天，所有人都很疲倦。如同杜泽所料，到最后真的是漫山尽是战蜥人，那些黄绿色的生物并不强，但它们不分昼夜地一味强攻，就像一群无穷无尽的蚂蚁，虽然每个人都可以抬脚踩死一片，但他们必须持续不断地重复抬脚的动作。即使轮流替换，每个人可以休息的时间非常少——他们不仅要消灭那源源不断的战蜥人，还得在十天内将所有龙族吸引过来解决掉。所有人的神经都绷得非常紧，越到后面，所积累的压力越大。

    在这里，所有人只感到累，比前三层加起来还要累。虽然没有生命威胁，却感到万分疲惫。

    这时候，原本在外面清理战蜥人的老约翰跳了进来。

    “小主人，所有战蜥人突然离开了。”

    所有人都知道这意味着什么，杜泽甚至都想哀嚎了：神塔君你高抬贵手，让萌主休息一下好不好！

    此时石窟上方的洞口蓦地被封住了，整个洞窟顿时陷入一片昏暗，唯有宝物在闪闪发光。莫尔警觉地扬起头，他猛地一扫尾，带刺的尾巴拍打在空气上，震碎了虚空。

    虚空之中，一个白色长发的男子走了出来。即使那人没有说话也没有体现出特征，但从对方与索斯相似的气息可以发现，来者也是一名主神——龙族主神，艾欧。

    艾欧落在金币堆成的小山上，看着他们的目光说不上是赞扬还是责备。

    “你们已经杀死了所有龙族，所以我不会用龙形和你们战斗。”

    简单的开场白后，龙族主神展开了攻击。面对自己的主神，莫尔犹豫了一瞬，当即被艾欧欺身而上。修用龙枪攻向跳上龙背的艾欧，然而龙枪这种巨型武器一向用于冲锋，在近战中它非常迟缓，攻击间隔过大，会露出许多破绽。艾欧很轻易地避开了龙枪的尖刺，他举起弯刀，劈向修的右臂。

    修抓着龙枪横扫向艾欧，艾欧并没有躲，他已经与修贴身，龙枪锥形的枪身对他来说完全没有杀伤力。艾欧砍中了修的右臂，此时修的心念一转，龙枪刹那间变成了魔刀。艾欧的反应极为迅速，在修用魔刀刺入他身体的那一刻立马抽身后退。因此，他只是被割出一道狭长的伤口，而不是被一刀腰斩。

    艾欧捂着流血的腰侧，有些惊讶地看着修手中的长刀。

    “很不错的武器。”艾欧说，他瞥了一眼腰腹的伤口，叹了口气。“人形太过脆弱了。”

    莫尔终于反应过来，他探头试图将艾欧从身上咬下来。艾欧避开黑龙的啮咬攻击，他跳到旁边一座金山上，忍不住又看了一眼伤口。

    狭长的伤口一直在流血，没有愈合的倾向，反而好像在使劲将身体中的鲜血挤出来似的。

    魔刀蒙上一层猩红的光，轻轻低吟。修的右臂受了伤，他将千变换到左手上。莫尔这次不再迟疑，他载着他的龙骑士，主动攻向了龙神。

    艾欧似乎很熟悉龙族的攻击方式，他可以轻易地躲开黑龙的攻击。然而艾欧本身的动作却也带着细微的不协调，他似乎不擅长一直用人形与他人战斗，这是所有龙族的通病。加上一直在流血的伤口，艾欧的动作越来越迟缓，他躲开莫尔的翼击，在修的长刀从上方砍下来的时候后退避开修的攻击范围。

    修的魔刀差几厘米擦过艾欧的鼻尖，在途径艾欧的胸口时，魔刀转化成了龙枪，抽长了距离。艾欧有心想躲，却已力不从心。

    “卟嗤——”

    龙神的血洒在金币上，金色和血色交错，形成了一种妖艳的光色。艾欧瞥了一眼被洞穿的胸口，然后望向黑龙莫尔，他的目光带着赞许，像是一个长辈看着自己的孩子。

    “你的龙骑士非常优秀。”

    龙神的话语刚落音，洞窟中的财宝全部碎成粉末，化成一道蓝色的光柱。伊诺克看到消失的金银财宝，发出一声悲鸣：“留一块给贼爷做纪念啊，找到这么多我容易吗我！”

    出口一旦出现，他们所在的地方就开始崩塌。整个石窟摇摇欲坠，修问一点点消失的艾欧：“你知道创.世神的消息吗？”

    跑过来的杜泽刚好听见这句话，艾欧念着“创.世神”三个字，那一刻根本无法形容出龙神的神情。

    “创.世神创造万物。如果能找到父神，”艾欧的身影渐渐消散，只留下一句叹息：“也许我的种族就不会这么悲哀了……”

    龙族因繁衍危机而将要陷入绝境，艾欧身为龙族主神，从他的话中可以看出他也在寻找创.世神，然而却失败了。杜泽想，和索斯所说的情况一样，难道真的只有光明神和巴尔才知道创.世神的消息？

    巴尔已经错过，只能打光明神的主意了。蠢萌读者开始思考，如何让那名傲娇的BOSS开口，这是个问题。

    随着艾欧的死亡，石窟奔溃的速度越来越快，众人连忙通过蓝光回到了圆形大厅。杜泽已经养成回来就扫一眼石台的习惯，在亡灵石像的对面，他找到了最新的龙族石像——一头巨大的西方龙蹲坐在石台上，长长的尾巴将自身盘桓，它没有丝毫特征，看不出它究竟是金属龙、颜色龙还是水晶龙。

    加上之前的魔族、亡灵、人族，现在大厅中的石台已经被填满了一半。杜泽很是兴奋，他想拉着修的手让修去看，然而伸出的手却什么也没抓住。

    ——就在刚刚那一刻，他的手穿过了修的手，透明得近乎虚影。

