    PS：目前追读350，想要晋级还有些难度，铁汁们再给力点啊啊啊，拜谢了！！

    ……

    然而很遗憾，即便三人已经全力掩藏气息与身形，可这头黄金豺狼人的嗅觉实在非同一般，等踏入树林深处的瞬间，三人便暴露在了它眼前。

    当大群豺狼人汇聚在树下，并且用它们手中的石矛无差别抛射时，无奈之下，三人只能选择硬着头皮下树迎战。

    不过也并不是没有任何好消息，至少经过一整个上午的缓冲，黑皮鳄已经可以再次召唤，另外，因为树杈之上有着绝对视野优势的缘故，任扬可以尽情发挥遂发手铳的威力。

    最后，周磊和赵虎两人跃下了树干，外加一头黑皮鳄。

    两人一鳄背靠背呈三足站立，分别抵御着来自四面八方的攻击，树杈之上，任扬手中早已取出了那安德克的遂发手铳。

    轰，轰！

    巨大的爆响声中，围攻着周磊三者的豺狼人群中应声倒下两头豺狼人勇士。

    虽未能一枪击毙，毕竟是两头二阶灵性生物，没那么容易被秒杀，可任扬对准的也都是它们最薄弱的眼睛，即便未曾死亡，眼球爆裂的情况下，这两头豺狼人勇士短时间内已是无法再加入战斗了。

    而这种情形之下，无法继续战斗，这和死亡有什么区别？

    不过无奈的是，任扬虽然准头惊人，一枪一个准，可再怎么样，手铳的射速都摆在那，一分钟两发，注定无法短时间内影响到战局的胜负，最后的压力，依旧是压在了树下两人一鳄的身上。

    唰！

    冰冷枪芒划过，将身前两头豺狼人勇士逼退，周磊心念一转，脑海中的念头飞速转动。

    “不能这样继续僵持下去了，这头黄金豺狼人带来的威胁实在太大，混迹在豺狼人勇士群中，手中精致石矛时不时刺出，现在赵虎和黑皮鳄身上都已经留下了数道极深伤口。”

    眼神一定，周磊转头对身后赵虎道：

    “我来对付那头黄金豺狼人，你配合好黑皮鳄，防住就行。”

    赵虎重重点头。

    “放心，是一群狼崽子而已，交给俺。”

    两人简单交流两句，下一刻周磊不再刻意防守，手中破军寒霜戟由横挡转直刺。

    戟锋超凡之力凝聚，幽光闪烁下横劈而出。

    月牙状的“断流”戟芒横劈而出，将挡在身前的数头豺狼人勇士直接切割成上下两半，周围的几头也被爆炸冲击击退数米，顿时间，周磊身前竟然成了一片真空地带。

    趁此机会，他将部分超凡之力汇聚于自身双腿，下一刻身形化作一道残影暴冲而出，朝着包围圈外部冲去。

    在这如同鬼魅般的速度之下，普通豺狼人根本无法阻拦，转眼间周磊便冲出十数米，已然是冲出了包围圈。

    就在这时，身后传来一道破风之声，周磊眼角余光一扫，在看到那若有若无的金色光华后，他嘴角露出一抹弧度。

    “等的就是你！”

    前一刻还在暴冲的身影骤然一顿，手中破军寒霜戟一个三百六十度大回旋，戟锋直扫身后追来的黄金豺狼人。

    “吼！”

    黄金豺狼人口中发出一声嘶吼，暴冲而来的身形同样骤然停滞，手中精致石矛反向扫来。

    锵！

    武器碰撞声响起。

    哒哒哒！

    强大的反震之力下，周磊后退数步，握着破军寒霜戟的手掌被攥的苍白，整只右臂都在微微颤抖。

    周磊闷哼一声，极力控制着火辣撕裂般的右臂，体内流转的超凡之力此刻都似乎有一刹那的停滞。

    表面依旧面不改色，目光冰冷的紧紧盯着前方同样后退数步的黄金豺狼人，内心却早就一片惊涛骇浪。

    “怎么可能？我可是融合了中级天地符文“银骨”的，不仅力量有着极大增幅，自身体格和防御的强化更是早已远超同阶，仅仅只是吞了一滴黄金之血而已，居然能够比肩中级天地符文，真的假的？”

    此刻周磊心中早已满是问号，然而当前局面却并不允许他考虑太多，如果他无法在黑皮鳄召唤持续时间结束前解决这头黄金豺狼人，之后赵虎和任扬绝对挡不住十数头二三四阶的豺狼人。

    想到这，他知道自己已经没有退路。

    下一刻他双眸微眯，冰冷目光射出，心中的战意早已蓬勃而出。

    锵锵锵！

    破军寒霜戟一秒数击，攻击频率快的吓人。

    锵！

    双方又是一次对劈，反震之下，周磊和黄金豺狼人同时后退，就在这时，周磊左腿猛地抓地，以左腿为支撑点借力点地，随后整个身体腾空一转，三百六十度大回旋之下，原本后震的破军寒霜戟同样跟随他整个身体一起，同样一个惊天大回旋，再度横扫向身前的黄金豺狼人。

    而且更加恐怖的是，破军寒霜戟戟锋幽光闪烁，凝聚大量超凡之力。

    当戟锋横劈至黄金豺狼人胸口前时，周磊口中的呢喃之声这才后知后觉传来。

    “海神九式?第二式?斩金”

    看着这不过眨眼之间的惊天逆转，尚在反作用力下后退的黄金豺狼人眼眸中红光大声，口齿间发出一声剧烈嚎叫。

    可是它却并非没有保命手段，在破军寒霜戟即将扫过它胸膛的前一刻，一滴金色血液从它心口掠出，瞬间在胸膛前形成了一道金色虚幻小盾。

    明明就是这么一道虚幻金盾，当破军寒霜戟戟锋撞上的刹那，却是让另一端手持戟把的周磊感觉到一股坚不可摧的恐怖力道。

    瞬间，破军寒霜戟直接被向后弹开，而金色虚幻小盾同样只持续了一瞬，当抵挡下破军寒霜戟的攻击后，立马便重新恢复为了一滴金色血液。

    而且明显能够感觉到，经过这番消耗的金色血液，比前一刻要暗淡了不少。

    黄金豺狼人双目圆睁，心口传出一阵强烈的吸扯之力，迫不及待的想要将这滴金色血液吸纳回自身体内。

    然而这时口角已经溢血的周磊，身形却是再度一变，又一次飞掠而来。

    PS：求推荐，月票！！！

