    钱远灯身上虽无骨折，但关节和肌肉被伤得太重。

    几个亲随上药推拿时，刘蒙先生派近卫送来骨伤药和活络膏。

    钱远灯当着近卫的脸，将骨伤药和活络膏砸了出去，让他滚。

    近卫沉着脸，掉头便走。

    钱远灯的随从高声喊住他：“将这地上没人要的秽物捡回去！”

    “对，捡回去！”钱远灯的其他随从叫道。

    近卫没有理会，快步离开。

    “你们捡！”钱远灯爬到车门怒道，“捡了送还给他，老匹夫的腌臜物，鬼才要！”

    此时去还东西，无疑为自己找不自在。

    随从们无人敢去捡，纷纷噤声。

    钱远灯又要发脾气，余光却瞧见一旁的美人。

    两个美人一直缩在车厢一角，望见钱远灯的目光，二人瞪大美眸。

    “你们去，”钱远灯冷冷道，“把外裳脱了，光着臂膀去！”

    “公子！”两个美人忙俯首讨饶。

    “去！”钱远灯抓着一人的头发朝外扯去，“快去！去羞辱他们，去！”

    两个美人皆是轻纱外罩，被钱远灯强令要求脱下，披帛也丢了，头上发簪首饰尽数除去，还勒令她们青丝长垂，不得梳理，披头散发去还药。

    在一个随从的领路下，两个美人便带着这些药，一路发着抖，前去找刘蒙先生。

    钱远灯想以此羞辱，此幕落在旁边士兵眼中，却是生香活色。

    自小走马章台，成长于声色犬马，钱远灯和牧亭煜的目光都被养得刁钻。

    此次带出来的两个美人，从头至脚，品貌上乘，她们如此露着臂膀胸膛，白皙光滑的香肩和脖颈，惹得周围尽是垂涎。

    遥遥望见此象的近卫快速入帐，向刘蒙禀报此事。

    刘蒙闻之大惊，他一名尚儒学士，自诩君子，如此还了得。

    招其入帐，不妥，令衣衫不整的女子侯于帐外寒风中，亦留话柄诟病。

    他钱远灯是个荒唐纨绔，他一介布衣寒士，可受不起。

    刘蒙急中生智，便当不知此事，慌忙离了大帐，前去李骁那头。

    他文人雅士，不好去欺下贱女子，但这是军帐，李骁拥有生杀予夺之权，便等她们寻去李骁那，直接斩了。

    帐前侍卫拦了两个美人，面无表情的告之她们刘蒙不在，要找就去大将军营帐找。

    给钱远灯的随从一万个胆子，他也不敢带她们去。想了想，随从令两个美人先在此候着，他回身去找钱远灯，问接下去如何。

    他一走，两个美人更惧了，长野上寒风凛冽，她们衣衫轻薄，冻得直哆嗦，更不论旁边那些肆无忌惮的眼神，若似饥虎饿狼。

    随从加快脚步回去，路上恰遇牧亭煜那些手下将马匹牵去，在马车前五十步外停下。

    随从皱起眉头。

    瞧见几人回身走来，随从赶忙往附近一道阴暗的土沟下窝去。

    因钱远灯和牧亭煜关系好，两边的随从此前一直亲如一家。

    但这段时间，因牧亭煜和钱远灯大大小小的争执矛盾，加之今日这一场挥拳相向，两边的随从自也疏远。

    现在走来得这几人，随从竖着耳朵听他们口中的话，隐约提到逃跑，药，迅速集合之类。

    待他们离开，随从打算从土沟里爬出，却见几个士兵不客气地将那两个美人呵斥着推攘回来。

    等她们回去，那几个士兵走回来，彻底消失在视线里，随从才慌里慌张爬起，跑回去找钱远灯。

    两个美人站在马车外，垂头抹泪，不敢哭，又忍不住哭。

    钱远灯面无表情地靠在车厢上，目光冰冷地看着车帘。

    周身上下，无处不痛，他连说话都觉累。

    随从跌跌撞撞跑回，低声叫着“少爷不好了”，钱远灯乍惊而起，第一反应是掀开车帘朝外看去，唯恐迎风灯所照之处，李骁带人而来。

    随从踩着矮凳上到车厢，慌忙将刚才听道出，并看向前面微光里，那边有牧亭煜的坐骑。

    牧亭煜的手下刚才牵马过去时，钱远灯马车外的几个随从有提到过。

    钱远灯不予理会，想得是牧亭煜那小子终究是不舍和他这份交情，或许想服软示好，但现在听随从所提到的逃跑，药，兵器，集合……事情恐不会这么简单。

    “少爷，如何是好。”随从说完，看着钱远灯的眼睛。

    钱远灯眼珠子来回转，喃喃道：“药，是给我的‘伤药’？还是‘下药’的药？”

    “这个，小的未听清。”

    “我没问你！”钱远灯暴躁道，“闭嘴！”

    “是，是……”

    钱远灯抬手揉着额头，不慎触及被揍肿了的血包，顿然龇牙咧嘴。

    “若是伤药，何必鬼鬼祟祟，我才将刘蒙派来得药给送回去，牧亭煜哪怕想看我笑话，想对我冷嘲热讽，那他将马车牵去前面做什么？逃跑……”

    钱远灯碎碎念着，旁人知他眼下惹不得，不敢出声。

    忽地，钱远灯不知想到什么，瞪大眼睛说道：“若是下药，那是对谁？不……无论对谁，都于我不利！对李骁，我死定了。对我，那还用说，我直接就死了。防得了一时，我还能防时时？不怕一万就怕万一，一着不慎，那我就毒发身亡……”

    钱远灯握着自己的脖子，一脸惊愕和吓坏的模样。

    “少爷……”

    “对，逃跑！”钱远灯叫道，“快，速速准备，该上马车上马车，该上坐骑，上坐骑！走！”

    两个美人惊忙擦掉眼泪，抬头眼巴巴看着他。

    钱远灯将软枕后头的嵌玉匕首拿出，准备直接杀了她们。

    随从忙将他的手按着：“少爷先别！”

    他凑到钱远灯耳旁：“咱们身上银两不多，此前多为牧小世子所管，眼下回河京，咱们缺银两！”

    钱远灯一顿，朝他看去。

    “此二女姿色秀丽，身段也好，转身卖了，或让她们去卖，咱们何愁银两？”

    “你，你让本公子当老鸨？！”

    “少爷啊！形势危急，还顾得了其他？”

    倒是，也有道理。

    钱远灯将匕首丢回去，摆摆手：“将她们喝令上来。”

    “是！”

