    厄斐琉斯的闪现没了！

    IG的阵型被冲散了！

    SN全员都要往上冲。

    就在这个时候。

    林凡抓住了机会。

    盲僧Q到了维鲁斯！

    天音波！

    还有盲僧的二段Q技能！

    盲僧直接飞到了维鲁斯的脸上！

    盲僧瞬间摸眼！

    想要回旋踢！

    但是焕峰的反应还是相当快的。

    焕峰也一个闪现。

    他想要闪现躲开盲僧的大招。

    但焕峰没有想想到的是。

    他闪现之后。

    盲僧同样一个R闪！

    盲僧将维鲁斯踢到了人群的中央！

    一库！！

    SN的ADC维鲁斯...直接被踢了回去！

    IG全员也抓住了这一波机会。

    theshy的奥恩。

    开出了大招！

    羊来！

    奥恩的大招，撞到了苏宁三个人！

    宝蓝也进场了！

    rookie的加里奥。

    一个大招。

    英雄登场！

    轰！

    团战....瞬间爆炸！

    奥恩QE冲了上去。

    加里奥也冲了上去。

    加里奥开了W技能，嘲讽到了苏宁的众人。

    厄斐琉斯也开启了大招！

    飞轮！！

    无数的飞轮海。

    开始爆发！

    Double kill！

    Triple kill！

    双杀！

    三杀！

    四杀！！！

    泡芙拿到了四杀！

    厄斐琉斯拿到了四杀！

    泡芙大喊道：“五杀，五杀，拿五杀！”

    宝蓝也非常高兴，“拿五杀，冲，我去留对面！”

    rookie：“拿五杀！！”

    很快。

    厄斐琉斯走上前。

    超远距离一个Q技能。

    通碧的Q技能！

    直接A死了对面的豹女！

    五杀！

    penta kill！

    团灭！！

    ACE！！！

    IG拿到了这波团的胜利！

    rookie大喊道：“赢了，赢了！！去打大龙，打大龙！”

    泡芙喊道：“五杀了，太好了，哈哈哈，我终于也拿到一次五杀了，凡神这波开的太帅了！！”

    宝蓝也说道：“是啊，本来这波团战一开始还是不好打的，凡神这盲僧踢的也太帅了吧，真的太牛逼了。”

    theshy高兴的鼓了鼓掌。

    IG开始去拿大龙！

    在后台休息室里。

    苏小洛大喜，“卧槽，牛逼！盲僧这个回旋踢！！帅！！！泡芙拿到双杀了，三杀，四杀，五杀！！”

    苏小洛双手握拳，“真是打的漂亮啊，IG这波打的太帅了，拿到了五杀！还能拿到大龙，这盘也稳了啊！”

    克里斯说道：“IG现在是真的变得好厉害了，没想到他们的操作都变得这么猛了，团队协作能力也强了不少，这就是现在的IG吗，感觉IG的实力又一次蜕变了不少。”

    克里斯和苏小洛都非常开心。

    反观苏宁的众人，则是有些傻眼。

    焕峰语气低沉，“对不起，我的。”

    蛇蛇说道：“太难打了，对面这打野简直是变态啊，这盲僧...带动了全场节奏，几次来下路GANK，直接抓爆了，关键是这盲僧打团还有用，这盘盲僧也出了一个骑士之誓，就是这有点让人看不懂啊，他出个骑士之誓，打团还是有用，我人傻了。”

    angel：“我也人傻了，这盲僧摸眼回旋踢的速度是真的快，还有IG的这个配合，有点不知道怎么赢了。”

    Bin：“感觉这盘要没了啊，不过没关系，我们还可以想一下下一盘怎么打。”

    .....

    米勒拔高了音量，“盲僧这个回旋踢，对苏宁来说太致命了，苏宁直接炸了，团灭了！泡芙还拿到了五杀，厄斐琉斯直接五杀了，IG这波团战打的相当精彩，只能说苏宁的失误有一些大，或者是林凡抓机会能力太强了，没有这波回旋踢，那这波IG想打赢苏宁还是不好说的，可是这波林凡找到了一个非常好的机会，IG拿到了巨大的优势，这盘IG基本上已经稳了！”

    娃娃也说道：“IG拿到了大龙，现在优势已经非常大了，经济领先已经来到了5000！这还是刚刚拿到大龙BUFF，谁知道等大龙BUFF消失之后，IG还可以扩大多少经济优势！”

    娃娃赞叹道：“IG现在真的是蜕变了，他们可以靠着个人能力来赢下一场游戏，也可以靠着团队配合来赢下一场游戏！只能说，现在的IG，变得更强了！比之前的IG还要更强，还要更加全面！”

    米勒说道：“是的，现在苏宁已经不好守了，IG又要开始运营了，本来在观众们的印象里，IG只是一个打架风格的队伍，事实上，IG打架非常的厉害，但是IG玩起运营来也是相当夸张，现在苏宁反倒希望IG直接冲上高地打团了，可是IG不打，他们运营开了，这下苏宁只能自己想办法开团了啊。”

    娃娃说道：“苏宁这么大劣势，豹女也没什么作用了，巴德还有一个大招，关键是鳄鱼也没啥作用了，这个鳄鱼已经当不了一个前排了，IG的输出太高了，厄斐琉斯可以直接将鳄鱼给融化啊。”

    而观众们看到这波团战结束之后。

    也都是吹了起来。

    “我擦，这都能赢？”

    “IG真牛逼。”

    “凡神这盲僧玩的，6666啊。”

    “第一次看到凡神的盲僧出肉装，关键是他出肉装还是这么猛。”

    “苏宁没了啊，IG这实力真的有一点夸张了，感觉苏宁完全顶不住。”

    很快。

    IG带着大龙BUFF。

    直接三路推进！

    完全没有给苏宁机会！

    这种节奏感。

    让苏宁窒息！

    这也是林凡加入IG之后，带来的最大变化。

    之前的IG，进攻性非常强，打团的能力也很强，不过有一个缺点，那就是失误也就比较多了。

    现在有了林凡加入IG。

    IG想要打大乱斗的风格，一样可以很猛。

    IG还学会了打运营！

    关键是IG的运营，比打架的时候更厉害！

    会运营的IG，几乎是全面的！

    IG拿到了大龙BUFF。

    带着兵线推进。

    IG全员对兵线的理解都非常深。

    终于，苏宁忍不住了。

    开了一波团战。

    IG直接拿下了最后一波团战的胜利。

    这波团战，IG打成了0换5！

    然后，IG一波推掉了苏宁的基地！

    rookie高兴的说道：“赢了，nice!”

    林凡：“nice！”

    IG全员：“nice！”

    现场的观众，也都响起了山呼海啸般的声音。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！”

    “无敌IG！！！！！”

    解说台上。

    米勒和娃娃也解说完了最后一波团战。

    米勒开口说道。

    “恭喜IG再下一城。”

    “目前，IG已经2-0SN，拿到了半决赛的赛点！！”

