    高俭良是苗人？这倒是出乎我们的意料。

    所以我和王俊辉相互看了一眼，同意了高俭良的入伙，同时也是让高俭良对那个早就不存在的苗寨做一些介绍。

    高俭良坐下后就深吸了口气沉声说：“我是一个七六年出生的苗人，我们的那个寨子是八五年迁出的，那一年我正好十岁，我们寨子里发生的事儿我也记得一些。”

    我们让高俭良细说，他就道：“我们的那个寨子虽然处于深山，却是一个熟苗的寨子，汉化也很厉害，就连我们寨子的苗王也都改了头衔，我们直接称呼他村长。”

    听到高俭良说苗王，我当时下了一跳，就问他寨子到底是什么来头，怎么还有个苗王嘞。

    高俭良就给我们解释说：“其实苗王就是寨子首领的意思，一般苗寨的三大权利中心，苗王、大巫师和圣女，不过只有大的寨子才有大巫师或者圣女，像我们这种独立的小寨子是不会有大巫师和圣女居住的。”

    “另外也不是所有的寨子都有苗王，比如有些苗王控制着五六个相近的寨子，那苗王就只有一个，其他寨子的首领就是长老，有的土一点的，就叫母的，当母的，或者老的，这些都是直接苗话翻译过来的，说的文雅些就是直接称呼首领的也有。”

    听高俭良这么说，我似乎是懂了很多，然后让他继续说他们寨子的事儿。

    事情大概是这样的，那一年高俭良十岁，从严格意义上他才九岁不到，因为他的生月小。

    那是一年的夏天，村里传来消息，说是外面还修大公路进来，寨子的人都很开心，每天寨子里的人都会走几十里的山路去给修路人送水，送吃的。

    修路的人也是感觉到那个寨子的人对路的渴望，也都是加班加点干劲十足，一时间还成了那一块的美谈。

    可好景不长，据说修路的人挖了几段路后，就开始挖出人骨头，其中还有一些穿着盔甲，后来文物部门介入，判定那里可能是一个古战场，而非古墓或者其他遗迹之类的。

    所以人们就把那些骸骨处理掉继续往前挖。

    据说他们在那一块儿总共发现了一百多具骸骨，从衣服盔甲颜色和构成上看，不是汉人的，都是古代苗人的。

    在发现那些骸骨的第三天，修路这边开始出现怪事，有十多个工人一晚上莫名暴毙，而没有出事儿的人就说他们夜里睡的迷迷糊糊，还听到古时候行军途中才有的那种盔甲摩擦的“哗哗”声，所以就有人说，是阴兵勾魂。

    说是修路搅扰了阴兵的营地，人家开始报复，晚上出来抓壮丁了。

    这件事儿自然惊动了灵异部门，所以西南分局和明净派就一同参与了进去，当时负责这件案子的就是已经被灭门的白家，他们调查之后说是没有任何线索，可那条路却是不建议继续修下去了。

    路修到一半，扔掉怪可惜的，所以灵异部门就单独派出两个大能去处理那件事儿，结果疯了一个，死了一个，后来灵异部门给出的建议也是暂停修那条路，等着问题解决了再行动工。

    所以那条路就以资金不充足的名义暂时停工了。

    这就让高俭良那个寨子的人有些失望，本来他们认为那条公路会穿过他们的寨子，贯穿大山，可没想到路还没修到他们寨子就没钱了，所以他们就决定组织寨子里的人继续去修。

    可寨子里那些人修了一天不到，被派去修路的人在晚上回寨子休息的时候，就全部死在了自己的家里，同样寨子里的人也是都听到了类似盔甲摩擦的“哗哗”声。

    说到这里的时候高俭良深吸了一口道：“我父亲和母亲也是那个时候死掉的！”

    啊！

    听到这里我和王俊辉不由都惊叹了一声，我们谁也没想到高俭良和这件案子的关系如此紧密，他竟然是这个案子的直接受害者。

    我安慰了高俭良两句，然后就问他，有没有亲眼看到阴兵勾魂的情况。

    高俭良点头说：“我是真的看到了，后来明净派的人去调查，因为我看到了阴兵勾魂的全部过程，就把我领回了明净派，然后进了蔡家做下人，一直到今天算是有了一些地位。”

    高俭良的过去也是充满了波折啊。

    不过我还是更关心阴兵勾魂的经过，就让他细讲一下，高俭良就道：“我记得很清楚，那还是夏天，父亲和母亲一起去修路，晚上回来后累的很，所以他们吃的饭还是我给做的呢。”

    “吃了饭，我们一家人就坐在屋子里聊天，说的还是修路的事儿，说再修上几年，寨子里就可以通汽车了，我记得很清楚，那个时候，我对汽车很向往，我甚至想着自己长大以后能当一个司机。”

    高俭良回忆那些事儿的时候，加入了很多自己的情感，我们也没有打断他，毕竟那段回忆对他来说肯定是一个噩梦，他讲的越详细说明他的记忆越深刻，一会儿说到正事儿上，我们能听到的情报也就越多。

    可高俭良却是觉得有些啰嗦，就苦笑一声说道：“抱歉，每次提到这些事儿，我总是忍不住想起我的父母，顺口也就说了出来。”

    我和王俊辉同时摇头，然后让高俭良按照自己的意思就好了，不用考虑太多。

    高俭良点头继续说：“我记得聊了很久，我母亲就给唱了一首我们苗话的曲子，很委婉，唱的我昏昏欲睡，只可惜现在的我已经完全记不起那个调子了，我很想再听一遍，可却没人再唱给我了，我也找人打听过了类似的曲子，可没有一首是母亲唱的。”

    高俭良又说偏了，于是他停了一下立刻把话题拉回来：“就在我感觉自己要睡着的时候，我就听着我们家附近传来一阵整齐的行军的脚步生，‘轰轰轰’仿佛千军万马从我家门前经过一般。”

    “被那声音吵醒，我就发现我们屋子里的油灯已经被吹灭了，父亲扒在门口往外看，母亲把我紧紧抱在怀里。”

    “本来我以为我听到的那些声音是我在做梦，可看到父亲和母亲紧张的样子，我就知道门外有东西，我就小声问我母亲怎么了，她捂着我的嘴，然后让我不要说话。”

    “那还是夏天，我忽然感觉很冷，身体不停地哆嗦，我母亲就抱住我说，让我不要怕，她和父亲会保护我。”

    “又过了一会儿，我就在昏暗的光线下，看到一个人穿过我家的门，然后再穿过我父亲的身体，进到了屋子里，我当时吓坏了。”

    “他穿着一身黑色的兽皮盔甲，手里握着一把一尺来长的铜剑，他穿过我父亲的身体后，我父亲就瘫软在地上不动弹了，我母亲很害怕，就捂住我的眼睛，让我不要看，同时在耳边不停说，不要，不要怕，会没事儿的。”

    “母亲的手有一条缝隙，我通过那条缝隙就看到，又有两个人穿着黑色兽皮盔甲的人进来，他们俯下身从我父亲的身体里拉起一个跟我父亲一模一样的人来，我当时还不知道那就是我父亲的魂魄。”

    “接着那个握着铜剑的人就向我母亲这边走了过来，他还带着一个兽脸的面具，我看不清楚样子，他是踮着脚尖走路的，走到我母亲的身边，它就说了几句我听不懂的话，后来到了明净派我才知道，那是古苗话，跟现在的苗话大不相同。”

    “说了几句话，他就俯身拉我母亲的胳膊，然后一个跟我母亲一模一样的影子就从我母亲的身体里被拉了出来。”

    “因为那会儿我母亲的手还在我的眼睛上，我也没敢乱动，等着那个穿着盔甲的人拉着我母亲穿过我家的门出了屋子，我母亲的手才从我的眼睛上滑落下去。”

    “我这才发现我母亲不动弹了，我使劲摇晃她的身子，后来去探她的鼻息，才发现她已经停止呼吸了。”

    “我又看我的父亲，他也是一样，我害怕，着急，大哭，我大声的喊，冲出去，找那些穿盔甲的人，可是整个寨子都空了似的，任凭我怎么喊也没人答应我。”

    “后来我也不知道怎么回事儿，我就在我家的门口晕了过去，直到第二天被村里的人叫醒，我才知道我们寨子里昨晚死了很多人，其中就包括我的父母。”

    “也有很多人跟我一样，见到了那个穿着盔甲，拿着青铜剑的‘人’，寨子里大人说，那是阴兵勾魂，我也是第一次听到阴兵勾魂这个词。”

    “再后来明净派的人去我们村子调查，然后说我们寨子不能住人了，于是上头给我们提供地方，我们就从深山里迁徙了出来，而那条修了一半的路，前半段后来修别的路用上了，靠近我们寨子的那段就一直荒废着。”

    高俭良说完，我们也是一同陷入了一股悲伤的气氛中。

    我们谁也没想到高俭良还有这样的过去，当然高俭良的这些话对我们破案有极大的帮助，因为这让我们极大的了解到了当年阴兵勾魂出现的契机和情景。

    对我们调查大有帮助！

    了解了这些，我心里也是忽然对这个案子产生了一丝的向往，阴兵勾魂，我是真的很想亲眼看看啊。

