    LY市城南。

    一辆银灰色面包车呼啸而过，最后在一处靠近郊区，地势比较偏僻的地方停了下来。

    车门打开，三个面色不善的男人从面包车上下来，其中一个挂着金链子的男人点了根烟开始吞云吐雾，而另外两人则是打开了车后门，从车上拖下了一位少女。

    这少女双手被反捆在身后，眼睛被黑布蒙住，嘴巴还沾着胶带，在被拖下车后只能发出呜呜的声音。

    见两人将女孩拖出，金链子将手中还剩一半的烟丢到脚下踩灭。

    “带上她，走。”

    金链子率先动身，两个男人见状连忙压着少女跟上。

    在前进的途中，压着少女的一个男人不满的说道，“玛的，黑狗和胖鲶鱼那俩家伙倒是好，一会去洗脚城，却让我们回来送人。”

    “谁说不是。”另一个压着少女的男人也说道，“你看着吧，今晚那俩家伙铁定遇到扫黄的警察，到时候……”

    “你们俩给我闭嘴，想浪等把人给老板送回去再浪，叽叽歪歪的烦人。”前面的金链子十分不爽的骂道。

    “哎哎，浩哥说的是，浩哥说的是。”

    压人的两人一边应和着一边互相对视了一眼，并悄悄点了点头。

    对于这个金链子浩哥为什么不爽二人都是心知肚明，这人很好色，对老大的事也不见得有多么上心，现在这样单纯就是看着小美人吃不着干上火罢了。

    就这样，三人走进了一家看上去有些老旧的建筑，而在那建筑物前一块锈迹严重的铁皮牌子上隐约可见‘大风棋 牌’四个字。

    通过大门进入大风棋 牌室后，首先看到的便是一个大厅，两个穿着西装人模狗样的家伙在大厅看门，而在大厅最显眼的位置则供奉着一尊足有两米多高的威武雕像。

    只见这雕像赤面长须金甲青袍，手中一柄青龙偃月刀，正是忠义无双的武圣关羽关二爷。

    金链子三人在进入大厅后并没有与那看门值班的二人打招呼，而是先来到了关公的雕像前，每人从供桌上拿起了三炷香，在拜了三拜之后，将手中的香插进了雕像前那个金色的大香炉当中。

    这进门拜关公是他们的老板肥老虎定的规矩，除非不进门，否则不管是自己人还是来赌钱的赌客，甚至就算是来检查的官方人员都不能破例。

    拜完关公后，金链子三人这才向大厅中那两个看门的西装打手打了招呼，并在询问了老板肥老虎的位置后便朝这里面走去。

    然而，不管是刚拜完关公的金链子三人，亦或是正在大厅中看门的两个西装打手都没有注意到。

    此时那香炉中升起的烟气在空中逐渐形成了一个小小的漩涡，而一颗只有指尖大小的白色光团正从那烟气形成的漩涡中缓缓钻出。

    烟气漩涡溃散，那颗从漩涡中钻出的白色光团在绕着关公雕像转了两圈之后，便直接钻入了它的眉心。

    而随着那白色光团的钻入，这尊本来只是由土石制成的雕像竟然有了几分生气，那张赤红如血的雕像面孔之上，更是多出了几分属于武圣的威严。

    直到此时，一个西装打手才仿佛是察觉到了什么异常，他转头看了眼身后的关公雕像，然后皱着眉头对身旁的人说道，“喂，兄弟，你看这雕像是不不太对劲那。”

    “能有什么不对劲的。”另有一个西装打手有些不耐的说道，“都摆了这么多年了，它还能跳起来一刀把你给劈了呀。”

    “嗯，也对，可能是我眼花了吧。”第一个西装打手也没多想，转头便对另一人淫笑着说道，“晚上我去洗头房放松放松，你去不。”

    “去，当然去，上次是我请的，这次可轮到你小子了。”

    “好说，好说，都是自家兄弟，我们可以一起啊。”

    二人正聊着某些少儿不宜的话题时，第二个西装打手也似有所感般的转头看了眼关公雕像，然后小声的嘀咕道，“看着还真挺吓人，怎么以前没感觉到那。”

    ……

    看着第三辆被自己吓跑的出租车，王生的眉头不由得皱了起来。

    这些开出租车的都是怎么回事，他又不是不给钱，怎么见了他就跑，难道有钱都不赚的吗。

    在第四次打车无果之后，眼看着天色渐暗，有些着急的王生将目光投向了那些停靠在路边的私家车上。

    ……

    心情不错的白日胜拎着两瓶啤酒，一袋食品从商店中走出，一路哼着小曲朝自己停车的地方走去。

    他是个扒手，今天的运气不错偷了块还算值钱的手机，这一转手竟然赚了小一千块钱，现在正准备回去庆祝一下。

    来到了自己那辆跟癞皮狗一样掉漆严重的二手皮卡面前，白日胜将手中的吃食往副驾驶上一丢，便准备发动车回家。

    然而他刚插上车钥匙，一只大手便按在了他的肩头。

    几乎本能是的，白日胜高举双手哆哆嗦嗦的说道，“兄，兄弟，有话好说，你看我这破车，我身上可没钱啊。”

    “没想要你的钱。”坐在车后座的王生缓缓开口道，“把我送到城南的大风棋 牌，我给你钱。”

    “大，大风棋 牌，大哥你是肥老虎的人。”

    听到白日胜的话王生双眼微微一眯，知道肥老虎是大风棋 牌室的老板，看来这家伙也不怎么干净，自己倒是找对人了。

    既然如此的话，那王生也就不用太客气了。

    收回了按在对方肩头的手，但还没等白日胜缓一口气，一把带着火腿味的匕首便架在了他的脖子上。

    “你的废话太多了。”王生语气有些冰冷的说道。

    “是，是，我的错，我的错，老大您消消气，我这就开车，这就开车。”

    白日胜几乎要哭了，自己今天出门是没看黄历啊，好不容易白天赚了点钱结果晚上就遇到这么一位，这难道就是报应吗。

    在白日胜将车点火发动之后，王生也是将手中的匕首收了回来，但为了预防对方逃走，他还是将一只手却仍按在对方的肩头。

    虽然王生继承了这具身体原本的记忆，但因为之前的王生本就脑子不灵光，再加上记忆残缺破碎，压根就没有多少关于城南的信息，对于那大风棋 牌就更是完全没有印象了。

    这种情况下，让王生自己去找那大风棋 牌根本就不现实。

    现在既然逮到一个认识路，并且用起来还没什么心理负担的家伙，王生自然不会轻易放过。

    而白日胜这人虽然不咋地，但这车技倒还算不错，在王生的威胁下，这一路超速逆行闯红灯下来，不到半个小时就把他送到了目的地。

    在一栋废弃待拆的小楼前停下车，白日胜指着车窗外的一个方向道，“大，大哥，大风棋 牌就在那边，你看都到这了就把我放了吧，我上有老下有小……”

    “给我闭嘴在这等着。”王生毫不客气的吼了一句，然后打开车门，拎着撬棍和装着斧头的塑料袋便走了出去。但还没等白日胜松一口气，驾驶室的车门突然被打开，紧接着他便被一股巨力给直接扯了出去。

    白日胜那不过一米六的干瘦身躯被王生直接提在了半空中。

    而直到此时，白日胜才发现，这个逼自己来这里的家伙竟然长得这么高大。

    将白日胜提到自己的面前，王生语气冰冷的恐吓道，“你要是敢跑，下次见面你就可以让家里人为你准备后事了。”

    说罢，王生将抖若筛糠的白日胜塞回了驾驶室，然后拎着东西，迈着有些怪异的步伐朝大风棋 牌走去。

    在前进的途中，王生将四把斧头都挂在了腰间方便取用，同时也是为了腾出手来，方便后面动手。

    此时刚过饭点没多久，按理说街上的人应该不少。

    但可能是因为这里临近郊区，又是在臭名昭著的大风棋 牌附近，所以这周围反倒是没有几个人，正好方便了王生动手。

    当王生走到半路时，正好看到了有两个人叼着烟从另一边走了过来，同样也是朝棋大风牌走去。

    目光从二人身上扫过，王生判断，这二人十有八九便是大风棋 牌的混混打手。

    略微放缓了脚步，正当王生思考该如何动手的时候，那二人竟然主动偏转路线朝他走了过来。

    “那个大个，你给我站住，知道这是那里吗，谁让你过来的。”

    眼看着二人咋咋呼呼的一步步靠近，王生低头停在原地，并悄悄将撬棍隐藏在了身后。

    既然你们自己送上门来，那可就怪不得我了。

    就在二人靠近到距离王生不足三米时，本来低头沉默的王生突然猛地向前跨出一步，右手紧握撬棍直接砸向了右侧那人的肋部。

    咔吧！

    伴随着一阵清脆的骨裂，被撬棍击中的那人直接应声倒地，甚至来不及发出痛呼便直接疼昏了过去。

    面对王生的突然袭击，另外一人还没反应过来，同伴便已经倒地不起了。

    “你特玛敢……”

    他的话还没说完，王生的撬棍朝他脑袋砸了下来。

    只听‘砰’的一声响，第二人也是直接倒了下去。

    只不过因为王生怕直接把他敲死，所有略微降低了力道，这就导致这人虽然倒地，但却并没有在第一时间失去意识，还得王生动手再补上一下。

    解决了二人，王生左右扫视一圈，确认没人看到后，便一手一个将二人拖进了绿化带。

    几分钟后，王生从绿化带中走出，至于那二人，已经被王生用他们自己的衣物给捆好了。

    来到大风棋 牌的正门前，王生心中开始计算。

    按照胖鲶鱼所说，大风棋 牌足有二十多号混混打手，但人毕竟不是机器，而这大风棋 牌也不是每天准时上班打卡的正规公司，因此除非是提前通知，否则这里一般也就十多个人。

    在这前提之下，若是再去掉小巷中和刚才被自己干掉的几个，现在这里面应该也就只剩下十人左右。

    而以王生现在的实力，若是十个人一拥而上，那他十有八九被会被剁成饺子馅，但若是对方分批上的话，那他就还有机会。

    当然，这有机会的前提是对方不用枪。

    不过事到如今，为了救出妹妹王芊，完成与身体前主人的约定，不管如何他都得上了。

    舔了舔有些发干的嘴唇，王生一把推开了大风棋 牌的正门。

    妹妹，我来了。

