    化神区域动静极大，虽然声音无法传出，但洛清辞还是注意到了。

        看着那名化形妖修在两道天雷的轰击下陨落，结合先前流韵提到此界时稍显忌讳的语气，她心中有了些许明悟。

        不过洛清辞并未细想，有些事修为不到考虑太多只会徒增烦恼。

        回到这片悬天洲陆时，她的灵力修为便已恢复正常，先前因化成凡人吃下的灵鱼所含杂质也已被她祛除。

        考虑到距离第三关开启还有八天时间，她随意寻了一处较偏僻的角落，开始静心打坐。

        随着时间渐长，从第四天开始，出来的修士越来越多，场中慢慢热闹了起来，不过这一切并未影响到洛清辞。

        各势力出来的元婴修士见她在角落里静坐，并无人上前打扰，同宗及附属势力之人是不想扰她修行，至于其他势力则是摄于她的威名，不敢上前。

        到得第十天时，场中所聚人数为所有参与大会的一半，洛清辞预感第三关将启，停止打坐，站起了身形。

        粗略望了望三个区域内太一宗出来的同门，她发现少了六人，均是金丹修士。

        很显然，这六人暂时留在了第二关，只能等大会结束后再被传送出来。

        没过多久，上空无喜无悲的声音响起，“即刻起，第三关开启。”

        随着这道话音落下，悬天洲陆上发生了天翻地覆的变化。

        众人所站之地凭空生出了一座座玉石砌筑的华美擂台，其上七彩灵光流转，显然有着极强的禁制。

        除了擂台之外，周边地面爬满了各类灵植，每一簇单独拿出都可称得上娇美。

        须臾之后，每一座擂台上空皆显示出了比斗双方的名字。

        洛清辞的对手是灵元大陆万鬼宗的一名元婴后期修士周壹。

        比斗开始，此人直接取出了一副通体漆黑，阴气环聚的黑棺。

        在此黑棺取出的瞬间，整座擂台便被浓郁的鬼气覆盖。

        至刚至阳之物向来是魔修的克星，因此洛清辞没有丝毫犹豫，直接唤出了红莲业火。

        在九转化灵诀的作用下，业火化作一只赤红甲虫出现在她周边。

        鬼气甫一接触业火，便传来一阵滋滋声响，以肉眼可见的速度消退。

        在这之后，赤红甲虫身形一闪，从原地消失，直接落在了漆黑棺木之上，将之连带着里头的僵尸一同化成了飞灰。

        周壹见状大骇，他知晓自己的对手是天玄榜首，也并未想着能赢过对方。

        可再怎么样他也没料到自己平日里仰仗之物照面之下便被对方毁去。

        此刻他虽肉痛这黑棺，却也不敢再战，生怕晚会儿小命不保，连忙高声喊道：“我认输！”

        随着此话落下，一道灵光将周壹全身罩住，挪去了擂台之外，洛清辞首战告捷。

        这时其余擂台之上战斗才刚刚开始，距离结束尚有许多时间，因此她便趁着闲暇之时开始观察起了旁人比斗。

       除她之外，其余能来参加苍玄大会的皆是积年元婴，在此境界停留已久，战斗手法层出不穷。

       看得时间长了，她也从中学到了不少对敌的手法，有些的中规中矩，并不出彩，可还有少数运用得当了，与敌厮杀时能起到出其不意的效果。

        第一轮比斗持续了四炷香时间，待最后一人走下擂台之时，第二轮比斗随之开始。

        最开始得知此规则时，洛清辞心中是存有疑惑的。

        毕竟每轮比斗无缝衔接，不留给修士任何喘息之机，怎么看都于理不合。

        不过她后来转念一想，也渐渐明白了如此设计的用意。

        每轮比斗众人都是一同开始，结束的越快代表胜利的那人实力越强，反之则越弱。

        每轮比斗是以最后一位胜出者走下擂台为结束时间，在此期间绝大部分人已然恢复好了灵力。

        至于最后那几人，短时间内不能解决对手，灵力损耗巨大，也没有时间调息，下一场可谓是必败无疑。

        如此一来第三关其实有两方面的较量，一是擂台比斗胜过每一轮的对手。

        二则是与其余擂台比较，用最快的速度击败对手，为自己赢得更多的调息时间。    洛清辞此轮的对手也是灵元大陆的魔修，名唤鲁武，元婴后期，无极宗之人。

        比都开始，此人出手便是杀招。

        两枚淬有剧毒，形似叶片的上品法宝突兀出现在半空，与此同时，一道极为尖锐刺耳的声响传出。

        此声专攻神识，若是猝不及防之下洛清辞定然要吃个闷亏。

        不过她在此人取出法宝之时便有所察觉，及时动用流韵沧澜笛护住了自身，免受音攻所扰。

        下一瞬，两道攻击近前，洛清辞暗自运转太清天玄真诀，接连两道凌厉剑气从指尖激射而出。

        片刻后，数道砰砰声响传出，敌手法宝在这一刻尽数被毁。

        一击将对手攻击消弭于无形后，洛清辞翻手取出落砚无尘扇，将之立时激发，朝前一挥。

        一道浅白利芒转瞬斩出，带着上品灵宝特有的威势向前，朝对手当头劈去。

        鲁武不同于周壹，他是个绝不会开口认输之人，因此面对此番攻击，虽然心知自己无法挡下，却还是手段尽出，竭尽所能。

        其结果不言而喻，擂台之上一片血色，鲁武身首分离，当场殒命，洛清辞赢下了第二场比斗。

        此刻距离战斗开始，才过了十六个呼吸，她的灵力几乎没有损耗，下得擂台之后只稍稍调息了一番，便同先前一样开始旁观起了他人比斗。

        擂台之下除她之外，还有一些在第一轮比斗中败下阵来，侥幸未死的修士。

        作为天玄榜首，洛清辞的战斗自然有许多人关注。

        在看到她又一次轻松击败对手后，眸中皆是浮现出了极浓的忌惮之意。

        她的修为在此次参与大会的元婴期一组中是最低的，但实力却是最强的。

        苍玄大会每个势力不论规模大小，只能派出九十九人应战，金丹、元婴、化神三大境界各三十三人。

        在此种限制之下，每个势力派出的可谓是同阶之中极出色的存在。

        除非人数不足，否则一般情况下不会让元婴初期和中期修士参会，唯有洛清辞是个例外，也是个未知的变数。

