    林枫早就想过将马贵妃打入冷宫了，这个女人现在对他恨得不行，后续若是她找人传信给亲王的话，那就危险了！

    “为何如此？”女帝蹙眉问道。

    “一来是为了马贵妃的安全，二来是不能完全信任马贵妃！”林枫严肃说道。

    “怎么说？”女帝疑惑了。

    “陛下，你考虑过没有，马贵妃此前说自己对先皇被人下药的事情，并不知情，会不会有人暗中帮助她？”

    “目的就是不让先皇玷污她，因为背后之人喜欢马贵妃？”

    林枫直接将亲王这个人设搬运到了女帝的面前。

    此前他是想全力保住马贵妃的，但是现在东窗事发了，不得不采取如此毒计！

    “不错，朕也觉得疑惑，若是说和马贵妃没有关系，朕不信！”女帝那娇媚的玉脸，瞬间就变得阴沉了起来。

    “不错，所以陛下不要对她绝对信任，持有疑心，但是又不能灭杀之，需要等幕后之人来找她！”林枫严肃说道。

    从今日开始，他决定要着手防范亲王了。

    就从这个马贵妃开始！

    “好，朕马上下圣旨，将她禁足了！”女帝冷哼说道，眼神中的怒意已经十分明显了。

    她对马贵妃的态度，也如同林枫一样，简直就是过山车！

    “第二点，有人要杀她，这个人极有可能是对先皇下药之人，也有可能是她背后的人，因为杀了她，我们就断了线索了！”林枫分析说道。

    “嗯，你说得有理！”女帝朝案台上坐了过去，开始手写圣旨了！

    林枫也走过去对她的措辞和要求进行提示，只要控制了马贵妃，他可就安心多了！

    当然，田老那里，林枫还没有想到怎么解释，只能用安全因素来考虑了！

    拿着圣旨，林枫交给其他太监去传达，因为自己去的话，马贵妃会情绪失控，和她拼个你死我活的！

    确认圣旨送出去之后，林枫马上去找田老了，举荐旧臣的事情，和马贵妃的事情，陛下和他交代一番！

    ……

    太师府。

    杜如贤已经怒不可遏了，上了早朝奔波回去之后，直接大发雷霆了！

    他在书房里面郁郁不得志，直接噼里啪啦地摔打着书籍！

    下人和管家都在书房外面，不敢靠近。

    太师的儿子杜月笙，也是眉头紧蹙的来到了书房面前，小声地询问着管家：“发生了什么事情？”

    管家压低了声音，“公子，老爷打算安排你去参加武举的，让你成为皇宫的护城军大将，谁知道被人破坏了！”

    杜月笙并不是朝廷中人，而是一个社会团体的组织者，也是他多次发起一些农民起义的头头。

    他在京城和南方多个城市都有社团，这些社团简而言之就是黑暗的社会分子！

    多是土匪、逃兵、劫犯、通缉犯、流民组成的。

    至于为什么杜月笙有大量的钱财来组织这些社团，那自然是和太师的贪腐有莫大的关系！

    而且这些社团一旦在当地壮大起来的话，那为非作歹，抢劫掠夺，有的是钱财和粮食！

    他们组织的农民起义都是针对一些地方弊政发起的，理由十分充分，深得民心！

    “我当什么大将啊？我还是东奔西走，走南闯北，出去浪迹天涯来得爽快！”

    杜月笙冷笑了起来，这不他这一次刚刚从江南扬州回去，在那边吃喝玩乐的同时又发起了几次农民起义！

    “公子，你还是进去劝劝老爷吧，这样砸下去也不是办法！”管家蹙眉说道。

    “嗯！”杜月笙扭头走了进去，“我回来了，我给你带来了将那最美味的……”

    “滚！”杜如贤以为是下人，怒喝一声！

    “爹，是我！”杜月笙转过身去，看到是自己儿子，多日不见，也是甚是想念，赶紧吐了一口怒气，收敛了自己的怒火！

    “儿子，回来了就好，爹这里有些烦心的事情，一时半会儿控制不住！”杜如贤咬咬牙无奈地叹道。

    他愤怒的原因其实不只是因为没有办法塞入亲信参加武举，因为武举审核的时候，严厉禁止与他相关的人参与武举选拔。

    其实最愤怒的是让喜公公去刺杀马贵妃，竟然也失败了！

    喜公公是自己安排在林枫身边的最重要的筹码了，未来他本想用喜公公来杀死林枫的！

    当然之所以没有这样做是因为喜公公并没有完全听从他的指挥，让他杀林枫这个太监总管，喜公公不一定答应！

    他本想循循善诱，慢慢培养，多给他好处，让他做任务，然后下不来台的时候，就有威胁他做事情的余地了！

    这是太师杜如贤控制很多大臣，发展其成为亲信或奸细的常用手段！

    “爹，有什么事情你可以和我说说看，你那些老套路不一定顶用，我可以给你出谋划策！”杜月笙严肃的说道。

    有其父必有其子啊！

    杜如贤这么老谋深算，儿子也不差，不然怎么可能统领多个重要城市的几个社团和发起这么多农民起义呢？

    “事情是这样的……”杜如贤将自己被林枫调查和针对，苦于无法脱去嫌疑，又想干掉林枫的困局说了出来！

    “父亲，这还不简单吗？儿子有个主意……”杜月笙生隔墙有耳，在杜如贤的耳边低声说了一句。

    闻言，杜如贤一愣，老眼里面闪现出了一抹阴森。

    “你真的能安排人参加武举，进入禁卫军和护城军之中？”

    “那必须的，苏鹏虽然是护城大将，儿子可以让他无法胜任，到时候我们的高手就有机会了！”

    “现在暂时负责护城任务的是项海，他可是对外战争的能手，不可能一直担任此职位的！”

    闻言，杜如贤深以为然，“好，就依你的计划去……”

    皇宫，政监司。

    林枫将喜公公刺杀马贵妃的事情说了一下，马贵妃怀疑他安排人刺杀她，对他已经心生怨念！

    “田老，陛下出于安全考虑已经封禁小小的永乐殿，以后马贵妃无法随意进出和让无关人接触她了！”

    “而我身为太监总管，有三千宫内禁卫军令牌，我可以安排宫女、太监、侍卫保护她和与她来往！”

    闻言，田老深深地蹙了蹙眉头，并没有半点责怪林枫的意思，反而重重的点了点头说道：“也罢，你觉得是谁要刺杀她？”

    “对先皇下毒之人，至于目的是什么，我也想不明白！”林枫无奈说道。

    “保护她的责任，还是要交给化烟，这样吧，到时候你让化烟成为特招女侍卫，自由进出永乐殿和千岁殿！”田老不放心地说道。

    “也好，如今已经中午时分，我正好去找一下化烟师姐！”林枫咽了咽口水，想到昨晚田化烟那颇有怨言的样子，他就想去和她较较劲！

