    众人不屑的看着果然翁。

    丝毫不觉得这个瑟瑟发抖的小家伙，能抗下烈咬陆鲨的一击。

    陆宇却异常的淡定。

    “果然翁，使用双倍奉还。”他冷静的开口。

    观众都乐了。

    没想到陆宇还真的使用双倍奉还。

    烈咬陆鲨是天王级的精灵，它怎么能抗下烈咬陆鲨的一击？

    就在众人嗤笑之际，果然翁抱着自己的脑袋，发动了双倍奉还。

    烈咬陆鲨直接冲向果然，猛撞的伤害直接冲撞到果然翁身上，果然翁闭着眼睛，惨痛的大叫了一声。

    陆宇皱紧了眉头。

    如果可以的话，他并不希望果然翁受伤。

    但是不历练的话，果然翁根本就不可能成长。

    “砰！”的一声。

    烈咬陆鲨和果然翁双双碰撞在一起，果然翁飞出了战斗场地，重重的砸在身后的围墙之上。

    陆宇捏紧拳头，朝着它的方向望去。

    远处一片死寂。

    没有声音了……

    难不成……他的判断失败了？

    果然翁晕过去了吗？

    就在陆宇思考之际，他看到了一阵白光。

    双倍奉还的效果，直接作用在烈咬陆鲨的身上。

    烈咬陆鲨感受到疼痛，捂住胸口，惨叫了一声。

    陆宇喜悦的转头，看向果然翁。

    只见小家伙委屈巴巴的从地上爬了起来，看向陆宇的眼神中满是幽怨。

    他刚想开口称赞，果然翁‘哇’的一声，放声大哭起来。

    整个对战场地，顿时只有果然翁的哭声。

    “嗦呐斯……！嗦呐斯……！”它指着烈咬陆鲨，不断的控诉着。

    告诉陆宇刚刚哪一击，到底有多疼。

    陆宇心疼坏了，赶紧站了起来，朝着果然翁走去。

    他从口袋拿出伤药，喷在果然翁的伤口处，不过它还是没有停止哭泣，委屈的一头扎进了陆宇的怀里，鼻涕眼泪什么的，全都蹭在了陆宇的身上。

    “嗦呐斯……(ó﹏ò?)”

    “好了好了，不打了不打了，我们不打了。”陆宇拍了拍果然翁的后背，不断的安慰着它。

    陆宇又拿了两瓶特防增强剂给果然翁，当做赔偿。

    小家伙才擦了擦眼泪，停止了撒泼的行为。

    波克基古有些嫉妒。

    早知道能被陆宇这么心疼，它就去对战了。

    它也想被主人夸夸，也想被主人心疼，也想喝药剂。

    波克基古有些怨念的看着果然翁，后者毫无察觉，并乖巧的喝着药剂。

    可恶……

    今天晚上一定要让怪力下狠手，好好教训一下果然翁。

    打定主意，波克基古的心情才好上了一些。

    陆宇把果然翁护在自己的身后。

    “林溪前辈，我认输，不比了。”他开口说道。

    此时，林溪的表情并不好看。

    虽然打下去，烈咬陆鲨不可能会输。

    但是见习级别的果然翁，居然能接下烈咬陆鲨的猛撞。

    某种意义上，林溪已经彻底的输给了。

    她深吸了一口气，眼神幽怨。

    甚至觉得陆宇是故意的，故意让果然翁接一招，让她难堪。

    “陆学弟不会也是天蝎座吧？”

    陆宇笑道：“林溪前辈猜的真准。”

    虽然打不过林溪，但是他膈应人，还是有一手的。

    更何况，果然翁本身就是一个玩赖精灵。

    能学习的技能只有四个：镜面反射、双倍奉还、神秘守护、同命。

    每个技能，都是玩赖性质的。

    要不是陆宇担心果然翁怕疼，他定然要拉着烈咬陆鲨同归于尽。

    烈咬陆鲨使用技能的同时，陆宇当即判断，果然翁能承受这一击。

    如果是普通的果然翁，可能早就失去战斗能力了。

    可是他家这个小家伙不一样。

    一般的果然翁，只是HP高。

    他家这只，是试验品，HP本身就高于正常果然翁。

    而且还绑定了本条枫的模板。

    要知道梅普露的防御，那可是游戏策划都头疼的存在。

    所以，果然翁不但HP惊人，就连防御和特防都直接拉满。

    这样三重加持之下，就算是烈咬陆鲨，也不可能一招就秒杀它。

    就算真的能秒杀它，果然翁还有个同命的技能。

    只要顺利发动，管你多强，直接给你带走。

    这也就是为什么，前世的玩家，读调侃果然翁是准神的原因。

    这家伙，整个就是个玩赖精灵。

    林溪站在原地，有些气不过，只得收回了烈咬陆鲨。

    她以前打职业联赛，打的都没今天憋屈。

    不对，也有。

    昨天跟黑脸散人对战的时候。

    她算是发现了，黑脸散人和陆宇简直就是命里克她。

    不然的话，怎么处处跟她过不去。

    “林溪前辈不用烈咬陆鲨了吗？”陆宇看向林溪，说话间带着挑衅。

    林溪挑了挑眉梢。

    “你平时是不是看黑脸散人的直播。”

    嗯……？

    陆宇有些懵。

    什么意思？

    “怎么突然这么问？”他突然心虚。

    “没什么，就刚刚那一句话，让我想起了他，你说话的方式，跟他有点像。”林溪说道。

    淦……？

    不会被发现了吧？

    “都挺会膈应人的。”她白了陆宇一眼。

    “黑脸散人也一样，对战和说话的方式，都很膈应人。如果不是被他膈应到了，我也不至于答应薛平，来陪你训练。”

    但是没想到的是，陆宇居然也这么膈应人。

    她有些不爽。

    “薛校长有跟我推荐过，我觉得战斗讲的……挺好的，应该是一个很有才华的主播。”陆宇脸不红心不跳的说道。

    林溪白了他一眼，眼神跟看鬼一样。

    “你可别学他，那么脏，膈应死人了。”说道这里，她有些不满了。

    陆宇轻咳了两声，一时之间，不知道作何解释。

    站在一边的刘霄，倒是挑了挑眉。

    “黑脸散人？是那个做战术的吗？”他看向林溪。

    那不是陆宇的账号吗？

    刘霄和陆宇是从小的发小，所以他自然知道，那个账号是陆宇的。

    以前他也看过陆宇的直播，不过最近他忙着训练精灵，没有看最近几期的直播。

    “是，联盟盒子里的。”林溪回答。

    刘霄疑惑的看了一眼陆宇。

    “陆宇和他像不是很正常，毕竟他们两个就是……唔唔唔……”话还没说完，刘霄的嘴，就被陆宇捂住了。

    林溪有些疑惑的看向他们二人。

    “他们俩就是什么？”

    陆宇瞪了一眼刘霄，让他把嘴闭上。

    随后一脸笑意，看向林溪。

    “我和黑脸散人也经常对战，所以算是认识。”

    “哦……这样啊，难怪你这么膈应人，原来是学他的。”

