    

    “功高震主？”洪升有些受惊的咬了舌头：“我在戏文里听说过，可聂大哥震了谁了？”

    “震了谁，自己想想。”施大喧意味深长的仰起头，丢了个眼神过去：“他来了平户不到两年吧？这么点光景，就搅得风生水起，带着兄弟们扬眉吐气，又有钱又有势，这么个牛逼的手下，换你是当家的，你慌不慌？”

    “可是……”洪升瞅了瞅正在装高深的施大喧：“施老大，你是大通商行的老人了，哪有你这样说自己老板的？”

    “我跟着李旦是混了许久，但以前从未像现在这么痛快过！”施大喧哼了一声：“我现在浑身都是干劲，觉得今后的日子充满了…….那啥，希望！你们读书人说话就是这么文绉绉的……聂老大跟我许的愿景，我想想都冒汗啊，咳咳，你这么看我做什么？”

    洪升如同头一回认识施大喧一样盯着他目不转睛，目光热烈，看得施大喧都不好意思起来。

    “施老大，你这是服了聂大哥了？”

    “服了、服了，怎么能不服？”施大喧摸了下胡子拉碴的下巴，语带感慨：“你没有亲身经历这次的海战，真的是海战，跟这次比起来，我们以往海上打生打死算个球！”

    “这么粗的炮啊。”他用双手圈了一个巨大的圆，在洪升面前比划：“这样大的炮弹，下雨一样在天上飞，一落下来就是个坑，可以连续射穿三层甲板！打在人身上，挨着就断手断脚，中了就死无全尸，就是在这样的情况下，聂老大站在船头上领着我们往前冲，炮矢横飞！那个场景，洪升，你没瞧见，真的是血直往脑子里冲啊！大海像个池子一样，里面全是船，大火冲天，血满地都是，红毛鬼的炮打起来像山崩了一般。”

    “弟兄们冒着炮火，前仆后继，连李德那个闷声虫，都敢亲自带着火船去做死士，啧啧，这家伙总算像个男人了一回，虽然脸上被烧了几个疤，不过值得！”

    施大喧仿佛重新回到了澎湖海战的情形里，脸部肌肉变得狰狞，横眉竖目，头发都炸裂开来，双手夸张的不停比划，声音越来越大，听得周围吃面的顾客都不断的朝这边看，店小二忙上前安抚，笑着低声解释这是个脑子不大正常的人。

    洪升却听得浑身鸡皮疙瘩都起来了，他一直向往这样的战斗，想像勇士一样去搏杀，施大喧的叙述正好搔得他心痒之处，令他抓耳搔腮的不能自己。

    “太过瘾了。”末了，施大喧长吐了一口气，抓起桌子上的花生剥起来：“跟着聂老大，才叫男子汉，我卯定了，这辈子就跟着这样的人，今后才有搞头，对不对？”

    “对，太对了！”洪升猛拍了一下桌子，将花生们震得跳了一跳：“施老大，你跟聂大哥说说，什么时候也让我上船去啊，我也想像你一样做个海上硬汉子。”

    “你？”施大喧笑着把桌上被拍散的花生聚拢成一堆，瞥瞥嘴：“下次再说吧，你先把聂老大要的东西准备好。”

    这话令洪升的气宛如一只开了口的皮球，一下就泻光了，他无精打采的用手撑着下巴：“这个不难，唉，施老大，聂大哥什么时候回来，我自去找他。”

    “这个就难说了，听他讲得把夷州先规制规制才能回来，起码也得个把月。”施大喧把一颗花生丢进嘴里，腮帮子一鼓一鼓的嚼着：“不过即使回来了，他也待不了多久又要出海。”

    “怎么？是要打哪里的海盗嘛？”洪升一下又振奋起来，眼睛都亮了。

    “不是，是要北上。”施大喧有一搭没一搭的剥着花生：“说是要去北边看一看，瞧瞧朝鲜国有没有商机，等到朝廷任命李旦为澎湖参将的文书下来了，就回来。”

    “朝鲜国？”洪升皱眉，大通商行在北边没有商道，虽然有少数外来船只每个月会带来一些皮毛人参来倭国做生意，但数量很少，跟大宗的明国商品比起来，连零头都比不上：“那边穷得很，有什么商机？”

    “谁知道，聂老大的想法，你我都能参透了，那就完了。”施大喧把双手摊开，做无奈状：“你是账房先生，我是厮杀汉，听聂老大安排就行了，知道那么多有什么用。”

    他又笑起来，开着玩笑：“李旦做了游击将军，我们好歹能混个军头，你可就不好办了，军中没有账房啊，你没官帽子戴哦。”

    “军头有什么好的？”洪升嗤之以鼻：“我以后要做儒将，像徐达那样的人。”

    施大喧用鼻孔里喷出的气来回答洪升的话，两人彼此嘲笑，然后洪升猛然想起来一件事，忙道：“对了，听说李旦最近病了，很严重，连门都出不了。”

    “是吗？”施大喧大刺刺的继续剥花生：“他每年都生病，现在日子好了，长那么胖，怎么会没病？以前带着我们闯海的时候怎么没病？”

    “都是那时候落下的病根。”洪升叹道：“年纪大了就翻了，找了好多大夫来看病，把平户的药房都买空了，也不见好。”

    施大喧哔哔索索剥动的手骤然停下，面色惊讶的说道：“这么说真的很严重了……你去看过吗？”

    “没有，除了何斌和李国助，他谁也不见。”洪升摇摇头。

    “一个干儿子，一个亲儿子。”施大喧摸着下巴，捻着胡子桩沉思起来：“不对劲啊，以前从没这样过……我得去打听打听。”

    洪升问他：“你跟谁打听？”

    “当然是何斌了，这家伙当初在船上当学徒时我就是他的师傅。”施大喧牛逼哄哄的起身，大手一拂，把没吃完的花生全装进了自己的口袋里。

    ……

    夷州岛，鸡笼港。

    这时候的鸡笼，远不如后世那么繁华，宁静的港湾里，稀稀落落的泊着几条小小的渔舟，没有一条像样的栈桥，更没有雄伟的防波堤，聂尘的定远号等几条大船停在这里，像小山一样巨大，引来鸡笼本地人看稀奇一样在岸边指指点点。

    有郭怀一这个本地人穿针引线，加上聂尘严格约束手下的言行，没有如以往登陆的海盗们那样搞得鸡飞狗跳，聂尘的上岸很平静。

    他还将船上带的一些吃食分给鸡笼居民，在澎湖白沙岛上有一些缴获，诸如荷兰人的衣服、用具等劳什子的东西，他拿来做了顺水人情，施舍给当地人，令他们喜笑颜开，一下子就拉近了彼此间的距离。

    鸡笼村长得了几件衬衫，还有几只充满欧式风格的锡制杯盘，高兴得乐不可支，立刻和聂尘成为了莫逆之交，虽然两人年纪相差很大，差不多爷爷和孙子的距离，不过却能坐在一张桌子边喝茶。

    “聂老板真是好人，我在这里活了五十年，还从未见过聂老板这样的好人。”村长絮絮叨叨的，用家里最好的山茶来待客，刚送给他的锡茶壶就被用来泡头一回茶：“以前上岸的那些人，不管是大明朝的人，还是红毛鬼，见了我们不是逼着要粮食，就是要抓人去做苦工，像聂老板这样一来就送东西，真心行善事的大好人，真的第一次见到。”

    聂尘呵呵笑着，端着锡杯抿了一口，觉得烫又放下来，随意的敷衍两句，然后问道：“红毛鬼来抓过人？”

    “来过，来了三次，每次都抓人！”村长愤然道，白胡子抖个不停：“把村里的青壮年抓去了不少，听说要送到南边去做苦力，一辈子都回不来。”

    “南边？”聂尘眉头动了动。

    “满刺加那边。”村长答道，细心的用椰树叶子做的扇子扇风，希望杯子里的水可以快些冷却，好让聂尘喝上一口：“红毛鬼最开始还花言巧语的骗我们，说是去做工，后来就直接硬来了，作孽呀！有年轻人运气好逃回来，说那边根本不是人待的地方，一百多人过去，活着到南边的只有一半人，都死在海上了。”

    “.…..”聂尘静静的听着，看着老村长抹眼泪，面无表情，看不出喜怒，等村长叨叨的说完了，他才慢慢的道：“今后我们来了，就不走了，会在这里修炮台，建城墙，红毛鬼再来，我们就把他们打下海，再也不会有人敢抢粮抢人，老丈，你们可以放心的过日子。”

    “那可就太好了。”村长唏嘘着作揖：“我们早就盼着朝廷的人来帮我们做主，天天盼，今天可算是盼着了……不过……”

    他欲言又止，似乎有些话不大好说出口，聂尘稍一沉吟，笑着道：“夷州以前没有开府，自然也就没有户籍，这边的人我也不认识，就烦请老丈帮我清点清点，郭怀一是这里的人，就由他将户籍汇总，交给我就行了，至于里面有没有官府追捕的人，老丈自行判断，反正把名册报给我，我来收存即可。”

    村里自行组织清点户口，就等于把所有人漂白了，只要随便报个名字，跟以前不同就等于获得了新生，事后光看名册，是看不出端倪的。

    这一点对夷州人来说至关重要，这边的人大多数都是从海峡那边逃来的戴罪之人，怕的就是朝廷追究，重建户籍一了百了，善莫大焉。

    这对明廷来说自然是违规的，但聂尘不管那么多，一律既往不咎。

    村长一听，激动得胡子又在乱抖，正欲感谢，却听聂尘还在说话：“另外，夷州户籍，都纳入民户管理，没有匠户、军户的差别，任何人做什么营生，就继续做什么营生，不受限制，只要不违反《大明律》就行，税收什么的，只按田亩数量纳粮就行，其他的都不收。”

    “这……不服徭役了？也不交人头税？”村长几乎不敢相信自己的耳朵，忙问：“聂老板说的可是真的？”

    “自然是真的，今后官府找人做事，会给工钱的。”聂尘笑道：“非但如此，我还会无息借耕牛和农具给你们，谁开荒种地，地就是谁家的，种粮种茶随意，免头两年的田赋。另外，如有人能开矿炼铁，我也会免他三年矿税，还全额收他的铁矿，我知道这边有铁矿，很早就有人开矿了。”

    “这、这、这……聂老板，你简直是现世的活菩萨啊！”村长简直感激涕零，虽然在这边自力更生惯了，没有官府管制无拘无束，但民不与官斗古来有之，既然朝廷管过来了，自然要服软的，只能祈求有个好官就好了，没想到不但是个好官，还是个大好官。

    “朝廷的公文，等一段时间就到，到时候我会正式开衙问事，在这之前，就先用商行的名义在鸡笼做点生意。”聂尘接着说道：“老丈，鸡笼有没有好的开阔平地，我拿来有用。”

    “有、有，村子后头，狮球岭那边，地势很平，聂老板…..哦不，聂大人是要拿来做衙门吧？那边还靠海，可以修码头，大人下船走不了几步就能进衙门。”

    “倒不是建衙门，是建厂。”聂尘点点头，端起杯子一口喝干，告辞出门：“老丈，我还有事，今天就说到这里，明天我再来请你带我去那块地看看，叨扰了。”

    老村长忙送他出门，聂尘走出村长家低矮的茅草房子，呼吸了一口外面的新鲜空气，郑芝豹等人簇拥着他，郭怀一在前领路，一行人向海边走去。

    鸡笼的海湾，三面环山，两条长长的陆地像两条强有力的臂膀深入海中，圈出一片广阔的港湾，蔚蓝的海水荡漾其中，细沙白浪，树荫婆娑，是一处极美丽的去处。

    但是聂尘入目所见，却不止是风景，他一路走着，来到海湾边片树林子里，这里搭了些帐篷，是聂尘临时的住处。

    聂尘直接走进中间的一座大帐篷里，满面春风的在马扎上落座，这两天各项事情都进行得很顺利，他心情很好。

    “跟他们沟通得怎么样了？”聂尘问帐篷里的郑芝龙：“你的荷兰话行不行啊？”

    “基本能沟通。”郑芝龙回答时脸上有笑容，颇为自得：“我在平户跟通事学了很久，通事都夸我聪明。”

    “那他们答应了吗？”聂尘朝帐篷里捆着蹲在地上的几十个荷兰人偏偏头：“还是愿意继续这样死扛着？”

    “都答应了。”郑芝龙顺着聂尘的目光看过去：“一共三十二人，全是炮手，其中三个懂得铸炮手艺，两个是铁匠，那个头发半秃的，最有来头，是巴达维亚炮厂的一个头子，来澎湖送炮的，结果被我们赶上了。”

    他拿出一张纸，来手里扬了扬：“每个人都愿意签卖身契，只要在大哥手底下干足十五年，他们就可以成为自由身，在这十五年中，他们就是大哥的奴隶。”        

