    银河是天生的萌物，至今找不到有什么超凡生物，能够像它这样。

    一举一动不光萌化少女心，连钢铁直男都能给你摆平。

    大力兔呢，它更像是植入魔猿血统，变得肌肉盘虬。

    那猩红的双眼，那高高竖起的耳朵，无一不表明。

    它非常好战，对于胜利有着强烈的渴求欲望。

    “轰！”

    淡粉色巨兔，一个左勾拳牢牢顶住黑白大熊猫的扑击，右脚似旋风那么一转，狠狠踢出。

    落在大熊猫鼓囊囊的啤酒肚上时，却发出咚的一声，响声沉闷。

    “食铁兽还是挺有趣的~”

    穆小小瞧得仔细，一边半沉浸式观摩战斗，一边拉着白无伤小声讨论：

    “你看它毛茸茸的，模样憨憨的，但毛发下的皮肤，有如钢铁一般坚硬。”

    “这源自食铁兽的特性「铁躯」，能赋予它高额的肉体防御力，以及一部分的力量强化。”

    “那你说为什么这个女孩，要收回状态尚可的暗黑鸦，转而用同等级同品质的大力兔？”白无伤笑了笑，随口提问道。

    “段学妹的暗黑鸦或许很强，但只借助飞行的优势，还有那些鬼魅的身法，很难打破食铁兽的防御。”

    穆小小一脸认真，“而大力兔是幼生体中的稀有种，在力量这个属性上，普通的魔猿远远不及。”

    “更重要的是，它不仅拥有巨力，身手依然矫健，特别是弹跳力和反应速度，都很惊人。”

    “相比之下，食铁兽就很呆板，即便因为防御性能，不会轻易落败。”

    “但始终被动挨打，想要赢取胜利，难度有点高。”

    “不错。”白无伤点头，有一丝欣慰之色。

    以往小小掌握的学识，比普通人要多，但涉及一些特定的部分，又会显得薄弱。

    不是穆家的图书馆不够丰富，是这妮子从小顽皮，好玩坐不住，没学进去。

    这是她原本的劣势之一。

    不过现在这波分析，明显不是教科书级别的背诵。

    而是充分汲取、透彻掌握，完全转化为自己的知识后，再介绍给白无伤听的。

    孰强孰弱，哪个对于自身的成长更有帮助，一试便知。

    白无伤再次慨叹，小小这一年的进步，真的判若两人。

    瞅着擂台之上，大力兔拳脚如风，围着食铁兽一通暴打。

    那咚咚咚的声音，跟打鼓似的，很有节奏感。

    穆小小说的很对，更讲究“花里胡哨”的暗黑鸦，遇到“不动如山”的食铁兽，怎么都不好啃。

    但同样近战、类型更为接近的大力兔，虽然血脉品质和生命层次，和食铁兽如出一辙，都是凡骨级7星，幼生体巅峰。

    可对抗食铁兽，要占据不小的优势。

    食铁兽全身坚硬，唯独那张挂着黑眼圈的大脸，算是命门之一。

    挨上大力兔一拳，少不得鼻青脸肿，涕泗横流。

    反过来，笨拙的食铁兽，不论是滚动冲锋，还是挥动利爪，很难碰到大力兔。

    这种战斗方式，完美符合“以己之长攻彼之短”这八个字的真谛。

    “柱子，后面！后面！”方锐的额头在低冷汗。

    那紧攥的拳头，那揪心的表情，好似身临其境，是他亲自在格斗。

    但，食铁兽还是一个宝宝啊！

    这个物种本身以吃著称，每天一大半时间用来干饭，一小半时间用来睡觉。

    时间安排的明明白白，是很懒的超凡生物。

    兴许有战斗天赋，但自我开发的能力不高。

    这就导致，野外的食铁兽数量越来越少，很多地方变成了濒危物种。

    作为方锐的本命宠兽，想来契约的时间也就个把月。

    想要追上从出生就拥有「好战」特性的大力兔，根本不现实。

    所以战斗近十分钟。

    一个靠防，靠莽。

    一个靠攻，靠躲。

    纯粹是因为技巧的优势，大力兔将食铁兽揍成猪头，最后以轻度负伤的结果取得胜利。

    “我宣布，食铁兽失去作战能力，方锐败！”

    “段艺璇五连胜！成为一年级的擂台王，让我们祝贺她！”

    “啪啪啪——”

    掌声稀稀落落响起，很快整齐划一，变得如雷震耳。

    很多年轻面孔望向橘发女子时，都有兴奋、憧憬、尊崇、甚至是爱慕之色。

    “段姐威武，新人王的地位无可撼动！”

    “段姐段姐，缺不缺大腿挂件啊，你看我行不行？”

    “段学妹，听说你马上就要突破魂侍级了，要不要约个真人1V1，我想和你切磋一下！”

    ……

    “行云流水，干脆利落，不错。”

    橘发女子揉了揉大力兔的脑袋，往三瓣嘴里塞进一块血淋淋的鹅肝。

    方才转过身，面朝观众****方方说道：

    “约架可以，但是想和我套近乎的，尤其是异性，容我拒绝。”

    “我再强调一遍，我喜欢方锐！我和他指腹为婚，从穿开裆裤之前就认识！”

    “再过四年，也就是二十岁，从山海毕业之后，我会和他结为夫妇！”

    人群骤然安静。

    倒没有太多惊讶之色，很多人应该提前知晓这个消息。

    但“听别人说”和“自己听到”，概念终究是不一样的，所以表情都僵在那里。

    少数几个混在新生堆里的老生，则是似笑非笑、饶有兴致的样子。

    “滚！你要我说几遍？”

    就在片刻的寂静中，脸色青白交替的方锐，如爆发的火山，扯着嗓子吼道：

    “我说了！婚约是父辈定下的，我不在乎，我不想要，我不认同！”

    “你为什么非要缠着我？为什么非要跟我来山海？到底要怎么样你才能放过我！”

    “父母之命，媒妁之言，这个规则或许更适用于凡人，对超凡世界的影响力无限低。”

    段艺璇似乎习以为常，面不改色回应道：

    “但我想说的是，喜欢一个人，是不需要理由的。”

    “我们有很多美好的过去，所以你想要摆脱我，那是不可能的。”

    “艹，你看我哪里配得上你？我就想游戏人生，根本没有远大的追求，求求你别折磨我了好吗？”方锐气急败坏。

    “行啊，很久以前我就说过，只要你能打败我，主动权就在你的手上。”

    “做不到的话，你又有什么资格，去扭转我的意志？”

