    “姬国主，这里乃是我南风国的地界。”

    已经开口，秦天也不在优柔寡断。

    言语中的意味，已经很明显。

    万妖王朝与南风国虽然关系还可以，可毕竟你也是万妖王朝的妖族。

    在南风国杀人，不合适。

    姬华沉默了片刻。

    “这我知道。”

    姬华话虽这般说，可紧跟着言语一转，“最多只需半个时辰，我这一丝血魂便会消散，不会让秦国主难做的。”

    “你已经让我难做了。”

    秦天摇了摇头。

    “是吗？”

    姬华一笑。

    这个秦天，真以为是那人吗？

    若是那人来了，他二话不说就走。

    可仅凭秦天，也想阻他？

    “这个周泽，还有陆天辰，必须要死！”

    姬华语气变得强硬。

    “你……”秦天脸色也有些难看。

    毕竟，他也是如今的南风国国主。

    “秦国主不必多说，此事过后，来日，我会亲自来南风国赔罪。”

    姬华说完，便是转过了身去。

    杀意已决！至于所谓的赔罪，那也不过是因为南风国的那人。

    秦天，还没那个资格让他登门赔罪。

    将这幕看在眼中的众人，群情激愤。

    他们一开始只是凑热闹而已。

    但此刻却反应了过来。

    无论怎么说，天都学院也乃是南风国的势力，周泽乃是南风国的武者。

    万妖王朝现在能在南风国的地盘上灭了天都学院。

    下一个，会不会轮到他们？

    毕竟，这个姬华，可是连国主秦天的阻拦，都丝毫不放在眼里。

    可纵然如此，却没有人敢站出来。

    姬华的实力，太强了！“我说过，有什么事，冲我来！”

    陆天辰嘶哑的开口。

    虽然在刚才的交手中，他受伤不轻。

    可身躯依旧慢慢的挺立的笔直。

    如同苍劲的青松。

    挡在姬华面前。

    可就在这时。

    “师父。”

    一只蛟爪，搭在陆天辰肩上。

    可下一秒！“让我来。”

    声音突然变了，好像变成了另一个人！宛若凶兽的低吼。

    有狂暴，有杀戮，还有一丝戏谑。

    周泽？

    “你……”陆天辰一愣。

    他想说什么。

    可很快，眼瞳一缩。

    注意到，“周泽”另一只蛟爪握着的一柄剑。

    这柄剑似乎跟“周泽”融为了一体！他即是剑，剑即是他！那是怎样的一柄剑？

    陆天辰甚至还没来得及看清这柄剑的模样。

    只注意到剑身通体血红。

    便是浑身一震！只觉尸山血海的气息如同潮水般涌来！体内的血魂，仿佛都要被这种气息震碎，吞噬！他甚至都不清楚，到底发生了什么事。

    银袍少年便是一步，挡在了他的身前。

    眉心一缕银白光芒一亮，剑上的那种气息，这才似乎收敛了一些。

    “谁先来！”

    银袍少年低着头，黑发垂下，遮住了他的双目。

    遮住了，那双早已由漆黑，变得血红的双目！银袍，无风自动！握紧的血红的剑，在止不住的颤抖！那是。

    兴奋！就好像被久困在牢笼之中的凶兽，出笼之后兴奋的要暴走。

    “嗯？”

    很快，所有人注意到了这幕。

    他们不知道，周泽哪来的这种勇气。

    但是当见到少年手中握着的那柄剑的时候。

    无一例外！所有人都颤抖了！这是一柄怎样的剑？

    仿佛来自遥远的亘古！又好像是从尸山血海之中破世而出的一般！帝级血器？

    亦或是，帝级血器之上的存在？

    姬华也愣了。

    可紧随其后，便是化作了一种浓浓的炙热！妖，虽然并不怎么会用血器。

    但并不是完全不用！更别说，血器的价值有多高，他不可能不清楚。

    尤其是那些等级高的，强大的血器！这柄剑，远超姬华所见过的所有血器！想不到，这个周泽，竟然还有着这般宝贝！此行，不虚！他的这枚魂珠，用的值了！“来，接我一剑！”

    不待姬华回答。

    少年低吼。

    他已经有些迫不及待了！在九龙塔囚禁了太久！这便是自由的感觉吗？

    真是舒服啊！虽然，这只是短暂的自由！在无数道目光的注视下，少年将剑一挑。

    “嗤！”

    空间崩碎！妖异的火焰从剑尖吞吐而出，将少年浑身包裹了起来。

    可少年，毫发无损！紧跟着。

    “咚咚咚！”

    他一步一步，宛若从火域之中走出来的一般，朝着姬华踏去！一步一步，仿佛踩在所有人的心头！让所有人的心脏，狠狠一缩！少年的脚步很慢。

    姬华有些慌了！本能的直觉告诉他，眼前的少年，根本不是他所能敌！他想要跑！想要催动血魂之力！想要反抗！可他却一动都动不了！只能眼睁睁的看着少年，来到了他的面前！眼睁睁的看着少年，将剑尖，抵在他的眉头之上！姬华第一次生出了一种无力之感！“你，太弱了！”

    少年摇了摇头。

    那种恐怖的气息，也随之一散！天地仿佛重归平静！众人这也才仿佛重新掌握了身体的主动权！他们微微动了动，发现身体还有些僵硬！而后背，早已冷汗汩汩！适才的他们，仿佛被施展了定身术。

    “你……你不是周泽？”

    姬华的喉结艰难的滚了滚。

    他不敢动！剑还抵在他的眉间！虽然，这里的他，只是他的一丝血魂，相当于一个身外化身。

    他的本体还在万妖王朝，这丝血魂被灭了，他也依然还活着。

    可姬九还在这！最主要的是，他能感觉得到，眼前的少年，与之前的周泽完全不一样！不仅仅是实力！还有那种恐怖的杀气！这只有那种沾染了无尽杀戮，无尽鲜血的存在，才能具备。

    之前的周泽虽然也有，但相比于现在的“周泽”，简直不值一提！“你倒是不蠢！”

    少年笑了。

    他并没有隐瞒。

    他也没有什么好隐瞒的。

    这就是自信！“你想要怎么做？”

    少年低声问道。

    姬华看了他一眼，却发现，他并不是在问自己。

    他好像，在对另外一个自己说话？

    姬华当然不知道。

    不过他猜的不错。

    现在的“周泽”，并不是原来的周泽。

    准确的说，身体还是周泽，可掌控身体的，乃是九龙塔第五层的存在。

    

