    会议室中安静地可怕。

    所有的东西都结束了，屏幕上的画面，已经变成了一片雪花点。

    一时半会间，没有人说话。或者说，没有人敢说话。

    这哪里是小小礼物啊，完全就是来源于强大文明的无边震慑力！

    这种震慑，并非简单的战争能力，也不是简单的比你强大，能够杀死你，而是一种威慑。

    是一只浩瀚星空中，隐约注视着人类的眼睛……

    这一只来源于未来的眼睛，深深地烙印在了每一个人的心中。

    感叹，唏嘘，各种情绪，最终化为一丝无奈。

    关于预测数学，张远虽然已经体会过了，但此时此刻，还是深深吸了一口凉气。每一次接触到这方面的内容，总是能够感受到它的神奇与美丽。

    一个神秘的谜团，让六级文明，甚至更高级文明为之奋斗的谜团。

    他并不知道存储设备里边的内容，居然是这些……

    过了老半天，张远才从那种震撼中渐渐恢复，轻轻咳嗽了一声，发生道：“管中窥豹，这就是宇宙中，盖亚派系的宇宙观。”

    听到张远的声音，大伙才慢慢抬起头来，恢复了神色，一个个安静地听张远的讲述。

    “按照先前汇报的资料，大家都知道的，这一个神秘的派系，最低的加入门槛是六级文明，其研究的主要方向是预测数学。从字面意思上讲，利用数学去预测未来，这和我们的新文明史学，有着一定程度的相似点。”

    “所以，希克斯文明才愿意和我们进行交流。对于这些文明来说，时间是最宝贵的财富。一般情况也不大会来搭理我们，这一点大家不用担心太多。盖亚派系还是相对比较佛性的。”

    的确如此，层次差距如此巨大的情况下，也没有必要担心太多。

    人可能会去搭理一只小猴子，但绝对不会去搭理水沟里的草履虫，更不可能平白无故去毁灭草履虫了……洒农药无意间杀死草履虫倒是有可能，但故意的，绝对不可能。

    张远继续说道：“不到六级文明的层次，根本没有能力，去研究他们的核心数学，就像刚刚我们看到的那副场景，应该就是计算的结果。反正应该不是监控。“

    还真的有科学家，调出刚刚的监控录像，与那一副画面对比了起来。

    “可是，预测是多么不可思议的一件事情啊，为什么能够预测呢？”一位老教授，苦思冥想，自言自语。真实案例摆在了眼前，由不得人们不去相信。

    张远休息了一阵子，稍微恢复了一点力气，才说道：“我简单地说一说吧，盖亚派系认为，整个宇宙只有一个或多个质点，这个质点在宇宙空间中，以无穷大的速度运动，发生自我碰撞，可以同时出现在无数地方。”

    “也即，这个质点的高速复杂运动，组成了我们所接触到的物质。”

    “为什么物质的速度极限是光速？其本质和构成物质的质点运动有关。”

    “这个质点所运动的轨迹，便是他们研究的预测数学，就好像我们刚刚运行的那一个函数式一样。他们认为，如果存在某一个算式，规范了质点的运动，也就有了真正预测的可能。”

    “当然了，真正的宇宙，远远比刚才的算式更加复杂。或者有两个质点，又有可能是三个质点、四个质点、五个质点，反正大概就是这么个意思吧……”

    有的人还处于深深的震撼当中，有的人已经沉默下来，分析张远的那一番解释。

    赵青锋忽然问：“如果我们提前几个小时，运算这一个函数，是不是可以说预测到未来了呢？”

    张远摇了摇头：“我不知道……如果真的提前几个小时，只能说明是预测失败了吧。又或许提前几个小时，我们还是会这样做。”

    关于整个宇宙只有一个质点的说法，实际上是有证据的。

    首先，在实验室中，所有的电子，都是相同的。这个相同指的是一模一样，任何一个参数，除了空间位置以外，完全没有任何差别，仿佛世界上所有的电子，都是同一个电子的分身。

    其次是无穷大速度下，能否同时出现在不同地方的问题。

    答案当然是可行的，一旦涉及到无穷，所有的数学，将会与有限情况下完全不同。在有限情况下不可能发生的事情，在无穷状态下，却又有可能发生了。

    甚至在地球上，曾经就提出过这样的一种宇宙观，是著名的物理学家费曼提出的，这位诺贝尔奖的获得者，哈曼顿计划参与者认为：在一个很高的维度，有一颗不停运动的电子，它的运动在低纬度空间被展开，表现为无数个电子共同存在，即人类所生活着的三维世界。

    在数学上，一个时间轴中正向前进的负电子，和一个在时间轴逆行的正电子是一样的。

    换句话说，反物质不过是在时间中逆行，即从未来向过去前进的正物质而已。反物质和正物质的对消泯灭，实质上是正物质在时间轴上的突然掉头，回到过去的同时变成了反物质。

    因此，从宇宙大爆炸的那一刻起，整个宇宙本来就只有一个电子。

    没错，全宇宙的庞大的空间、数不尽的星体和物质，其实都是这一个电子在不同时空的分身而已。无论是你，还是我，还是太阳月亮，本质相同。

    这是一种极致的孤独。在当时，有许多崇尚浪漫的男生女生，都喜欢这种说法。

    当然了，对现代的量子场论而言，“反电子是逆着时间前行的电子”这话仅仅是把狄拉克场的维克收缩通俗地说法而已，不具备任何现实上的时间旅行意义。它只是一个公式的一种解释，是人类自己赋予的浪漫。

    所以……盖亚派系的研究，与这个说法有类似之处，虽然只是表面类似，实际内容却有很大程度的不同。

    （PS：红包区大量月票红包，这些红包都是起点币，不是增币，月票不要给我，快点抢啊！）