    一个身着灰色长袍的少年挤开土人包围，走到刘花楼身边。

    他明明只有十几岁，表情神态看上去却像老先生。

    “县长大人，”少年朝对方抱抱拳，“带着你的人离开这里，否则后果自负。”

    少年先礼后兵，态度不卑不亢。

    “方贵，你只是私营公司税收伙计，我才是这里的土皇帝，平时敬着你，今天说什么也不行，这里有两个女人，我和儿子一人一个。”

    两个女人指的是刘花楼和南秀洁。

    叫方贵的少年朝对方再抱拳...

    但这只是一个假动作，少年手里多出一支手枪，对准县长直接扣下板机。

    然后又赏县长儿子一颗子弹。

    两人都没有死透，正在地上飙血，县长捂着胸口一脸不敢相信表情。

    最后用尽全身力气，对手下呐喊：“砍死他！”

    少年朝天空开一枪，短暂震慑住土人。

    “各位唐山的老少爷们！”方贵大喊，“责任我担，打死一个土人赏钱10盾！”

    土人听不懂唐山话，但守在土人外层的唐山人都听懂了。

    一直在不远处保护妹妹的南秀杰一抬手，从腰间抽出一柄短刀。

    向前挥出，一颗人头飞起。

    接着呐喊声、嘶喊声响成一片。

    现场土人只有四十多个，而唐山人有成百上千，转瞬间将他们全部打死、砸死。

    “我是县长，殖民政府会保护我，你死定了！”

    县长还活着，他是胸口中枪；他儿子是心脏中枪，已经嗝屁。

    方贵在众目睽睽的注视下，缓缓走到县长跟前，居高临下看了眼土人县长，下一秒枪响，子弹从眼框进入大脑。

    众人都很懵，怎么着你也得说话句吧？

    看出大家心里所想，方贵道：“院长父亲说，坏人死于话多。”

    “...”

    不久后张新知道发生在淡目的事情，电话里刘花楼声音哽咽问方贵会不会死。

    一个月前张新不敢保证，现在敢。

    大不了再递一次辞职报告。

    次日。

    淡目县。

    殖民政府派了来两个红毛怪、四个伪军士兵过来。

    大家以为方贵会被抓走，结果人家是来授官的，方贵接替死掉的县长，成为淡目县有史以来第一位唐山籍县长。

    这让众人大跌跟睛，原本还有些小心思的土人地主，变的小心翼翼。

    刘花楼明白是张新救了方贵。

    现在方贵成了县长，她等于是副县长，基本是想怎么折腾就怎么折腾。

    不过，刘花楼现是在任务重、事情多，没时间欺男霸女。

    按她交给张新的计划，以后淡目这个地方以生产钢铁为主。

    围绕这个项目，需要建立车间、居住区、学校、市场、微型医院等等。

    其中特殊处，需要把一些建筑修建成堡垒，表面看它可能只是一栋居民楼或者是学校。

    整体布局以保护钢铁厂为中心。

    ...

    红楼，二楼办公室。

    张新枯坐在椅子上，就在刚刚杨飞合发来信息泗水码头外围已经发现叛军的侦察船只。

    这意味着泗水城到了关健时候。

    最近这段时间，张新抢了不少好东西。

    橡胶、柴油、煤和铁矿石、锰、锡，空置车间当仓库用，已经快堆不下。

    除了打劫，张新还花钱买东西。

    他不仅从老郑的钢铁厂里买钢筋，同样也从其它炼钢厂里买。

    还有水泥，泗水和首都都有水泥厂，在自家水泥厂还没投产前，张新每月固定买买买。

    更不论是火药，吴初蕴的工厂每年可产50吨火药，每月4.2吨按约定张新全部买下。

    实际用不完，大半存了起来。

    还有棉花也在刻意存储。

    但还些远远还不够，还要自己能生产，完成自给自足。

    眼下张新就有一个机会，之前漂亮国为了支持荷栏殖民政府。

    陶氏化学在泗水城投资兴建水泥厂。

    为了配合殖民政府生产军备，陶氏还成立了三酸双纳生产车间。

    另外早前被抢的兵工厂也重新复产了，还可以再抢一次。

    这些都是张新碎碎念念的目标。

    泗水城码头。

    很多土人和外国人从这里登船离开，大家都知道，如果苏巴诺要攻打东爪哇省，他只会从海上直接进攻过来。

    两个大岛虽然紧紧挨在一起，但这个年代没有公路把两地相连。

    离巴厘岛最近的公路就在泗水，两地仅仅只隔着250公里海路，非常近。

    连普通人都知道逃，郑奕住也终于决定搬走他的炼钢厂。

    但这是一个注定不可能完成的任务，因为炼钢不仅设备多、而且有些部件还很大。

    随着战事紧迫，老郑选择先撤走核心设备和工人，再慢慢搬那些笨重且巨大的部件。

    为此张新还抽出10艘缉私船帮他搬家。

    另外20艘缉私船正在来泗水城的海路上，武家住的2000人队伍就藏在走私船里，打算择机打劫。

    配合缉私队搬走张新看中的工厂。

    张新看中的工厂也是苏加诺看中的东西，殖民政府表示我也需要这些工厂。

    泗水城太重要，为了保护整座城市，殖民政府在这里集结了三万装备精良的部队。

    一万荷栏籍士兵、两万名土人伪军，另有五万人后勤保障队伍。

    准备以泗水城基地，向巴厘岛发起反攻。

    不仅如此，海上还有四艘战列舰、天上还有殖民者的飞机。

    苏加诺的队伍数量和质量暂时还是迷。

    凌晨两点，这个时候武家住已经到了泗水城外海。

    张新没睡，还在办室内坐着，他在等杨飞合、武家住的消息。

    考虑到大家没有打夜战的科技，这个点还没有信息传过来，也就意味着今晚叛军不会对泗水发动攻击。

    果然，一直到天亮都没有信息传过来。

    苏巴诺已经在巴厘岛站稳，也往泗不派了侦察船，没有道理拖着不打。

    这样只会让殖民政府准备更充足、修建更多工事，后面也更难打。

    张新猜到舒巴诺可能选择最稳妥的‘农村包围城市’办法。

    直接功入泗水城，看似可行性很高，实则守不住。

    武家住和谷村小美也正在讨论的事情。

    “苏巴诺以急快速度打下、并控制巴厘岛，说明他是个善于抓住机遇的人，现在是什么原因？”谷村小美像是在问武家住，又像是在问自己。

    如果苏巴诺知道谷村小美的问题，一定会回答她——老子害怕殖民者的战列舰！

