    第194章 狼牙风风拳

    因为怕看到死亡录像带，造成不必要的牺牲，******选择远程关闭了林中小屋内部的摄像器材，然后释放出狼人，想以狼人明锐的嗅觉，和强悍的力量杀掉韩少卿等人。

    至于狼人离开收容室后会不会动手，这个问题完全不用担心。

    以狼人凶残嗜血的本性，只要脱离收容室的束缚，就会第一时间寻找猎物，然后将其生吞活剥。

    唯一需要注意的就是让祭品中的“处.女”最后死亡。

    随着升降器材启动，透明的收容室缓缓升起，地面开启一个直径四米的门户，收容着狼人的房间出现在地面上。

    “咔嚓~”

    随着工作人员按下开关，收容室的电子锁开启，房门打开，脖子上带着跟踪器的狼人走出房间，用大鼻子嗅了嗅，嗷呜一声，朝着林中小屋跑去。

    狼嚎声传出的时候，一只全副武装的机动特遣队从另一个通道出现在地面，也向着林中小屋的方向前进。

    “是狼叫吗？”

    听到突如其来的狼嚎，朱莉等人有些紧张，今天经历的事太过离奇，让他们都有些杯弓蛇影。

    凉冰淡淡道：“准确的来说，是狼人”

    “过来了。”

    戴安娜看向房屋外的方向。

    韩少卿没有动作，也没有让暗影兵团出手，打算让戴安娜表现一下。

    “你们说的是狼人，世界上真有这种生物存在吗，太不可思议了！”

    一开始霍登有些担心，可看韩少卿等人气定神闲的样子，觉得对方肯定能够应付，也就稍微安心下来。

    见韩少卿似乎很好说话，还想探听一些信息。

    “咔嚓~”

    就在这时，房门被一个粗壮有力的狼爪打出一个大窟窿，锋利的爪子，就像是一把把漆黑的匕首。

    毛茸茸的爪子一闪即逝，缩了回去，接着狼人低头，透过窟窿看向房间，满是血丝的眼睛带着残暴之色，粗重的呼吸声，让人不由心跳加速。

    是心动啊，糟糕眼神躲不掉！

    “咕嘟~”

    与狼人的眼神对视瞬间，科特等人都忍不住吞咽了一口唾沫，接着默契的躲到韩少卿等人身后。

    尽管对韩少卿三人的身份有些怀疑，可总比外面那个满嘴獠牙的狼人可信。

    “哗啦~”

    就在科特既然动身之际，狼人破门而入，宛如一道黑影，直扑走在后面的马丁。

    “啊！”

    马丁下意识的张嘴乱叫，感觉自己下一秒就会死掉一般。

    “嗷~”

    狼人的速度不错，一晃眼就扑到了马丁面前，张开血盆大口，吐着猩红的舌头，可见犬牙交错，带着一些晶莹的唾液，马丁甚至可以闻到狼人的口臭。

    以狼人的咬合力，这要是一口咬下去，马丁的半个脖子都得被咬断。

    “唔~”

    千钧一发之际，一条金光闪闪的绳子飞射而至，一下子捆住了狼人的嘴巴，绳子崩直后，狼人无法在前进半分，本来凶恶的嚎叫，转眼变成了呜咽声。

    绳子的另一头，戴安娜双手抓住【真言套索】，正色道：“有我在，你休想伤人。”

    “好酷啊！”

    朱莉看得双眼放光，就像是看到了偶像一般。

    “呃呃....”

    狼人奋力挣扎，单论力量而言，身高二米五的狼人，力量在常人的五倍以上，可以生斯虎豹，扑杀野牛。

    可和半神的戴安娜相比，这点力量微不足道。

    狼人就是狼人，凶狠残暴，可脑子不不好使，发现拖拽不动戴安娜后，直接就掉头反扑了不去。

    “嗖~”

    “砰！”

    下一刻，科特等人只看到发光的【真言套索】带起一片残影，然后那气势汹汹的狼人就被戴安娜五花大绑扔在了地上。

    行云流水的动作，就像是老牛仔拴小羊羔一般轻松写意。

    “呜呜~”

    狼人的四肢，尾巴和嘴都被捆住，就跟菜市场被绑住的大闸蟹一样，完全失去了攻击能力，只能在地上抽搐。

    朱莉惊叹道：“好厉害！”

    科特看了看狼人，又看了看韩少卿，问道：“我能拍照吗？”

    “我觉得应该先报警。”马丁开口。

    “手机没有信号，座机应该可以，我试试。”霍登跑到座机那里，想要打电话。

    可是******的人，已经切断了线路。

    戴安娜一脚将狼人踢到韩少卿脚边，韩少卿抬脚踩了上去。

    【叮！宿主目前位于狼人头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——龙珠世界雅木茶的狼牙风风拳。】

    【狼牙风风拳：模仿狼的动作快速地攻击对手。】

    【是否领取？】

    韩少卿看了一眼，没什么兴趣。

    这时，霍登放下电话转身，发现自己身上多了几个红点。

    “谢特！”

    意识到不对劲，霍登张口就是国粹。

    “砰！砰！砰！”

    一阵枪声响起。

    原来随后赶来的机动特遣队成员发现狼人被制服后，立刻上报给了基地中的高层，得到指令后，就开启射击。

    仪式感已经不重要了，眼下基金会只要祭品们死。

    至于韩少卿等人，则被当成***处理。

    戴安娜在子弹出膛的瞬间，完成换装，穿上了特制的战甲，上演了日常接子弹的戏码。

    只见戴安娜奔跑如飞，在狭小的房间里飞奔挪移，用手臂上的【守护手镯】将激射而来的子弹全部挡了下来。

    动作快，姿势帅，也就韩少卿和凉冰可以看清楚戴安娜的动作。

    在科特等人的严重，就好像房间中突然出现了许多戴安娜的残影，以及星火点点，那是子弹碰撞【守护手镯】绽放地方光芒。

    火花很漂亮，但戴安娜的一个疏忽，科特等人身上就会多几个枪眼。

    戴安娜显然是个合格的超级英雄，一套动作下来，机动特遣队的人，弹夹打空了也没有伤到任何一人。

    “见鬼！”

    “我们需要支援，这起码是Euclid级的***。”

    机动特遣队的成员快速更换弹夹，然而下一刻，几道黑影从他们的影子中出现。

    (本章完)

