一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三天之后，恒彦林看着面前已经是沉淀下来，剑身已经是换成了淡蓝色的剑身，嘴角微微一勾，随即是涌起一抹笑意。

    等到过一阵子，在雷雨天下，在收集一些天雷，然后覆盖在这木剑上，到时候这木剑的威力，将会强上更多。

    恒彦林将周围的东西收拾干净，在一旁，已经是有着不少已经是被吸干灵力的灵石，碎成了粉末。

    将一切都是收拾干净之后，恒彦林洗漱了一番，顿时是感觉神清气爽，恒彦林拿起放在一旁的手机，就是想要给那穆诗姗报个消息。

    而在这个时候，恒彦林才注意到，自己手机屏幕上，那密密麻麻的消息记录。

    基本上，都是那吴司令打来的电话，不过恒彦林在闭关，并没有注意到，恒彦林拨了一个电话，想要询问一下，对方是有什么事情。

    “你终于是接电话了，怎么样，你没有事情吧？”

    恒彦林电话刚刚拨打出去，那吴司令便是接过电话，随即是紧张无比的对着恒彦林询问道，恒彦林闻言，顿时是微微一怔，自己这好好的，能够有什么事情。

    “出了什么事情，我这几天刚好是在闭关。”

    “你闭关了？”

    吴司令听到这话，愣了一下，随后是连忙说道。“你上次杀的那个高飞应，他门派里面的人找上门来了，现在正到处找你，你可要小心啊，对方的实力非同小可，这些隐世的门派，向来是不好对付，里面的人，实力都是非凡无比，我们这里有规矩，不能

    够对他们出手，两者向来是井水不犯河水，你自己千万担心。”

    那吴司令语气凝重，他是见识过恒彦林的实力，但是那些隐世的门派，里面的人，同样是不好对付，估计恒彦林都不一定会是他们的对手的。

    更何况，这些人背后，还有着那掌门的存在，那些掌门，才是最难对付的，此刻，他都是觉得，恒彦林已经是惹下了天大的麻烦。

    恒彦林听着这话，微微一怔，隐世门派，到还是第一次听说这个门派，在之前的时候，可是从来没有听说过，也不知道他们的实力如何。

    “那他们现在在哪？你知道吗？”

    恒彦林想了想，便是开口询问了一句，反正都是要打上一场，那不如是自己主动出击算了，早点解决了这个麻烦。

    那吴司令听着这话，微微沉默了一下，随后开口说道，“他们并不知道你的住处，所以这个时候，直接是去诗岚集团了。”

    “嘭！”

    吴司令话刚落，恒彦林脚下的一块瓷砖，当即是碎成粉末形状，此刻恒彦林的脸色，满是寒霜之色。

    “你说什么？他们在诗岚集团？”

    吴司令似乎是能够感受到，恒彦林眼下的暴怒之意，直接是应了一声之后，便是不再说话了，恒彦林挂断电话，脸色阴沉无比。

    这些家伙能够与军方都是保持井水不犯河水的程度，估计其余的一些官方势力，也是如此的，既然是如此的话，这些家伙在那诗岚集团之中，还不猖狂到天边去？

    他们就是惹事了，也是不会有人来处理，在这样的情况下，估计此刻的穆诗姗，已经是非常危险了，想到这里，恒彦林当即是朝着那诗岚集团迅速赶去。

    此刻，三个颇为年轻的男子，直接是坐在总裁办公室之中，而眼下这里的气氛，却是显得极为的凝重。

    “我已经给了你很多时间了，你还是不愿意说，那个叫恒彦林的，到底是在哪里么？”

    文林把玩着手中的茶杯，眼神颇为淡漠的说道。

    “那个家伙，我劝你是现在说出来，告诉我们，那个家伙到底是在哪里，否则的话，就别我们几个不客气了，你的保安，也都已经是倒下了，想来也没有谁能够阻止我们带走你的。”

    一旁的子海，也是抬头看了看那穆诗姗，随后又是看了一眼门外，到成一片，不断哀嚎的保安们，随即是冷声说道。

    他们在这里，已经是耗费了十来个小时了，他的耐心在这个时候，都已经是快要磨灭干净了，所以在这个时候，他已经是有些忍不住，想要出手，将这个女子带走在说了。

    貌似从情报上的消息来说，眼前的这个女子，似乎是与那恒彦林的关系颇为的不浅，将这女子抓起来的话，想来那个家伙，是绝对不会坐视不理的。

    “我说了，我不知道他在那里，这里不欢迎你们，请你们出去！”

    穆诗姗脸上一片冰霜，伸手一指门外，便是冷声说道，这些家伙也不知道是什么人，居然是如此的强悍，自己的那些保安，也算是精英了。

    在这些人手中，不是，应该是说一个人手中，连几秒的时间都是撑不过，见到这个情况，穆诗姗心中都是慌乱了一下，在之前的时候，她已经是发了消息，让恒彦林赶快离开了。

    不管这些人是因为什么找上门来，她都是觉得，不能够让恒彦林过来，一旦恒彦林前来，估计他是真的会有危险了！

    那文林听着这话，眉头顿时是皱了起来，随即是阴冷无比的盯着那穆诗姗。

    “你应该也看到了，我们在这里这么久，都是没有谁过来管，所以我们不是你能得罪的，若是你在不识趣，就别怪我们心狠手辣了！这么漂亮的脸蛋，划上几刀，你应该不喜欢吧？”

    穆诗姗听着这话，顿时是俏脸一变，从刚开始的时候，她已经是注意到这个了，所以才让恒彦林千万不要过来的，而眼下，若是对方真这么做，估计也是不会有人出来制止的。

    “别啊，就这样毁了多可惜，要不然让我爽爽多好！”

    一旁的高建中闻言，顿时是连忙出声到，这么漂亮的女人，第一次见到不说，还都没有玩过，就这样被毁了容貌，那不是暴殄天物么?

    一旁的文林看了那高建中一眼，直接是低垂下眼眸，他只是想要找到恒彦林，至于这个过程，他并不是很在意。文林不在意，那一旁的子海是更加的不会阻止什么了，当即是冷笑一声，看着那穆诗姗，“我这个师兄的话，你也听到了，若是你再不说的话，我可不保证，他不会做出什么事情出来，而且，你还不用担心

    ，到时候会有人闯进来。”

    “你们敢！”

    穆诗姗的脸色，直接是憋的通红，那美目此刻是狠狠的瞪着这些人，就没有见过，这般猖狂到没边的人，真以为自己可以为所欲为了么！

    “哎。”

    那子海闻言，顿时是微微一叹，随后是摇了摇头。

    “去吧，这个女人就交给你了，玩完之后，衣服扒光，丢到那大街上去吧，让他们看看，诗岚集团的女总裁，是什么的姿色。”那高建中闻言，脸上闪过一抹大喜之色，随后就大步上前，眼神放光的看着面前的穆诗姗，而那穆诗姗听到这话，顿时是娇躯一颤，脸色瞬间是变得苍白无比。