    这些鼍龙明显比河马还要皮糙肉厚，仙灵的攻击落在它们身上，只能炸出十几点伤害。

    但是仙灵非常的刁钻，灵气弹专往它们的眼睛上砸，伤害不大，侮辱性却极强。

    眼睛被频繁攻击，是个人都受不了，更何况是脾气暴躁的灵兽。已经有好几条鼍龙按耐不住，悄悄的朝仙灵游荡了过去。

    沼泽里浓雾滚滚，能见度超低，再加上它们都在泥泞里行动，稍不注意，就很容易被偷袭成功。

    可惜，仙灵有清心术，开启了清心术后，鼍龙眼睛上的红色小点实在是太明显了，想不注意都难。

    而且仙灵还贼鸡贼，感觉那些鼍龙的目标是她，她二话不说就指着围攻而来的鼍龙大声道：“小昭，沼泽里面的爬行者们对你屠杀邻居很有意见，它们来报仇了，小心！”

    鼍龙：……

    臭不要脸的，我们的目标明明是你。

    小昭已经杀红眼了，听到仙灵的声音，它二话不说就翅膀一扇朝鼍龙们飞了过去。

    有一部分比较聪明的鼍龙心知打不过小昭，想都没想，一骨碌就钻进了沼泽深处。

    但还有一部分鼍龙还留在原地，跃跃欲试的想跟小昭大干一场。

    只是一只鸟而已，有什么好害怕的，它们保证能把它给拖进泥泞里，让它明白，什么才是真正的泥中王者。

    然而小昭看着腥臭的泥泞，却嫌弃了。

    它放弃了畅快淋漓的武斗，直接选择了施展天赋技能。

    只见小昭在空中煽动着翅膀，一道道粉色的光波朝鼍龙们笼罩而去。

    那些大张着狰狞大嘴的鼍龙们立刻僵直了身体。情况好像和它们想的不一样，这只鸟不正常！

    看到小昭张开嘴巴一副即将要‘河东狮吼’的模样，仙灵心知不好，她反应速度极快的立马用灵力屏蔽了听觉。

    寂静的默剧之中，仙灵看到笼罩在沼泽上方的浓雾被一股肉眼看不到的能量团吹散。

    可怕的一幕出现了。

    只见精神力不够强大的鼍龙们眼睛立刻不受控制的涌出了鲜血。它们在泥泞里痛苦的翻滚着，很快布满血丝的眼珠子就“呯”的一下爆裂开来。

    当然，仙灵也没有好到哪里去，虽然她第一时间屏蔽了听觉，可是脑袋瓜子还是嗡嗡的，只是没有上次那种恨不得一头撞死的疼痛感而已。

    即便是这种情况，想升级想疯了的仙灵也时刻注意着鼍龙们的血量，她毫不客气的在鼍龙们丝血的时候，丢出灵气弹。

    系统非常尽职尽责：

    【恭喜……击杀了绿色……级别的灵兽（鼍龙），灵……+1000】

    嗡嗡直响的脑袋瓜子让仙灵根本就听不清卡顿的系统播报了啥内容，一道道暖流从被她补刀过的鼍龙身体上升腾而起，然后汇聚到她的四肢百骸里。

    丹田里的灵气正在节节攀升着，眼看就快要溢出来。

    就在仙灵很担心它会爆炸的时候，那股快要溢出来的灵气突然化为了液体融入了她的血液当中。

    身上毫无预兆的亮起了一道金色的光芒。

    系统拔高的声音，在仙灵的脑海里大声的播报道：【恭喜宿主……升至7级，奖励宿主……力+10，防御力+10，血量+200……】

    终于升级了！

    仙灵惊喜不已，然而，这种兴奋才仅仅维持了几秒钟而已，一股极其危险的感觉突然笼罩了整片峡谷。

    危险感知能力不比仙灵低的小昭，立刻停止了音波攻击。

    在仙灵惊骇的目光中，沼泽周围的草木突然无风自舞的疯狂摆动了起来；更加可怕的是，沼泽里的泥水也紧跟着‘咕噜噜’的往外翻滚着。

    钻涌到泥泞深处的鼍龙像是感应到了什么，拼命的往外爬，然而才爬到一半，它们的身体就从中间直接断成了两节。

    血液飚溅中，

    一头浑身覆盖着泥泞的庞然大物从沼泽里升腾而起，瞬间，腥臭的泥泞四散开来，天空像是下起了一场泥石雨。

    仙灵根本就来不及看清那庞然大物到底是什么鬼，小昭就反应速度极快的调转了方向。它拼命的朝着天空扇动着翅膀，好像知道那被它吵醒的玩意比它强。

    仙灵听到了一声震彻山谷的怒吼，那声音有点像是鲸鱼的声音，但是却极其的暴虐刺耳。

    混乱中，仙灵忍不住回过了头，然后她就看到了一头如同巨型鲶鱼一样生物，从沼泽里冲了出来。

    只见那生物披着一层厚重的白色鳞片，如同骨头雕刻而成，散发着森然的光芒。它张开利齿密布的巨嘴，朝着天空喷出了一道白色的巨大水柱。

    水柱带着不可抵挡的力量，势如破竹的朝小昭射来。

    “小心！”仙灵惊声尖叫。

    听到仙灵的惊叫声，小昭扇动着翅膀划出一道惊险的弧线，下一秒，水柱贴着它的翅膀，冲向了天空。

    “哗”的一声，天空淅沥沥的下起了暴雨。

    好险！

    仙灵刚松一口气，那像是蛫一样的巨大生物，突然剧烈的抖动了起来，它从沼泽里拉扯出了所有的身体。然后在仙灵僵硬的目光中，张开了血盆大口。

    一道像是激光一样的水柱从它的嘴里飞了出来。

    更加可怕的是，那水柱还会跟随着猎物的移动而移动。

    飞行技术欠佳，还载着人的小昭被这道水柱追得狼狈逃窜，好几次都险些从空中掉落下来。

    渐渐的，小昭又被追出了脾气，它居然再次调转方向，想要去找蛫干架。

    神仙打架小鬼遭殃，仙灵可不傻，见状她二话不说，选择了‘跳车’。

    就在小昭即将要冲进泥泞的惊险时候，仙灵果断的甩出了早就准备好的抓钩，她狼狈的挂甩到了大榕树上。

    来不及去看周围的环境，仙灵直接开启了清心术。

    然而，自从出道后就所向披靡的清心术，这一刻却失灵了，她根本就在蛫的身上找不到任何的弱点！

    也就是说，这头恐怖的生物，品阶非常之高。

    看到这种情况，仙灵没有作死的去尝试攻击，她知道，即便她用尽全身的灵气，也无法对它造成分毫的伤害。

    现在只能祈祷小昭能够解决掉它。

    仙灵绷紧了神经，一动不动的趴在大榕树上关注着战场。

    变成翡翠鸟的小昭很明显不是蛫的对手，不管它是用爪子抓还是用嘴啄，都无法对蛫造成太大的伤害。

    蛫身上的白骨鳞片防御力实在是太高了，仙灵正想提醒小昭使用远程攻击。

    小昭突然摇身一变，变成了一条冰龙。

    那龙遮天蔽日的笼罩在沼泽的上方，看起来压迫感十足。它无坚不摧的龙爪疯了似的朝蛫的眼睛抓挠而去，蛫可能没有见过这种还可以随意变幻外形的生物，一时不察，被挠了个正着。

    一颗眼珠子被小昭给凶狠的抠了出来。

    血液飚溅中，蛫发出震耳欲聋的惨叫声。

    战斗天赋非常强悍的小昭趁机对它丢了个幻境，但是很可惜的是，这头蛫却根本不受幻境影响。它愤怒极了，浑身的白骨鳞片像是开花似的全部竖了起来。

    仙灵感觉不对劲，她不禁焦急的把灵气运用至喉咙，大声吼道：“小昭，小心它身上的鳞片！”

    话语刚落，蛫身上的白骨鳞片，突然全部脱离了下来，小昭听取了仙灵的警告，第一时间用翅膀护住了头部。

    “噼里啪啦”的巨响中，白骨鳞片像一个个小型炸弹，朝着四面八方疾驰而去。炸裂声中，小昭身上被炸出了一个个血洞，看起来伤得不轻。

    小昭发出痛苦的龙吟声。

    在预感到不对劲的那一刻，仙灵就非常及时的躲在了大榕树后，但即便如此，白骨鳞片强大的穿透能力，还是把榕树给洞穿了。

    有一片白骨鳞片透过榕树的树干，射入了仙灵的手臂里，疼得她冷汗嗖嗖直冒。

    幸好经过缓冲后的鳞片破坏力并不强，没有伤及到仙灵的筋骨。仙灵忍痛将鳞片从胳膊上拔了出来，止住喷涌的鲜血，仙灵看着手中泛着冷光的坚固鳞片。

    只见它呈菱形，边缘薄薄的，透明的质感，看上去特别的锋利。

    真是一片极好的切菜用具啊！

    仙灵没有任何犹豫的把白骨鳞片给收入了仓御手环里。

