    此时，远在京城的会议室内，大屏幕上正播放着无数高手，直升机将两个扶桑飞行员团团围在沈城机场的画面！

    战部大佬华剑锋顿时一声冷哼，狠狠的拍了一下桌子，愤怒的说道：“这像话吗？为了一个医生，全国上下顶层人员，竟然全部出动！连蘑菇蛋都准备发射，这是什么情况？我们必须要遏制这种风气的发生！否则，我战部起不成了他张磊一个人的？”

    另一个战略部大佬也冷冷的说道：“就是！战部是保卫国家的安慰，岂能为了他全军出动！这股风气是该遏制了，马上命令下去，让所有单位回到原岗位上！如敢抗令，就让他退役吧！”

    ……

    此言一出，顿时所有人都一言不发！静静的看着屏幕上的情况！

    那位战部大佬狠狠的一拍桌子，对着众人喊道：“你们什么意思？凭什么一个人都不说话？难道我说的不对吗？”

    他的目光扫视众人，却发现此时众人的目光也向他瞪了过来！

    “老六！张磊的身份你是知道的！他不光是无双医圣，龙王医圣，更是龙王殿幕后真正的主人！他的身份和你我是一样的！如果有一天，你的孙女被劫持了，你想怎么样？”

    陈六顿时眯起了眼睛，咬着牙说道：“那也不能因私废公！”

    “放屁！”另一位大佬直接弄好，他狠狠的一拍桌子，然后说道：“因私废公？什么叫因私废公？我告诉你，张磊从医13年，教导出了九大神医！六大药神！更是不知道救了多少顶级大佬的性命！你们知道吗？有多少绝症只有张磊一个人能治！有多少实力强横的外国势力，仅仅是因为惧怕无法求他帮自己看病，才不敢对我们有所渗透！现在，他女儿被外国劫持，若是他因此叛国！外国会多出多少神医？多少药神？他又会救了外国多少顶级高手？那些不敢对我们动手的，又有多少会立刻渗透进来？这个责任谁来负？”

    说着他双目紧紧的盯着陈老六，陈老六还是不服。他咬了咬牙说道：“他要是敢叛国！杀了他便是！”

    此言一出，顿时整场冷静！

    突然之间，战部第一杀神，战破天冷笑一声说道：“杀了张磊？你们谁有这个本事？”

    此言一出，全场安静！

    一位刚刚进入这个层级开会的人小声的拍了拍旁边的人，用嘀咕的声音问道：“为什么没有人能杀得了张磊？”

    他旁边那人皱着眉头，狠狠的白了他一眼：“你是不是傻？连无双医圣是怎么回事你都不知道？进来之前，内部资料是不是没看过？”

    这人一惊，他可是从偏远地区的省督位置上一步一个脚印干上来的高层！万万没有想到，仅仅因为自己不知道张磊怎么回事，竟然被如此质问！

    就见另一个比他级别还低一点的人拍了拍他的肩膀说道：“哥们！你可知道这无双医圣的来头？”

    那小子赶紧摇摇头，就听对方说：“无双医圣，曾经救了血狱杀神的女儿！她女儿得绝症，已经死定了！多亏血狱杀神出手，才让他女儿转危为安！从此血狱杀神辨认张磊为主人！对天发誓，感动张磊一分一毫者，杀无赦！”

    “原来是因为血狱杀神？有他在，还真的没人敢伤他分毫？”

    听到这句话，另一人不屑地冷笑了一声，在他的耳边轻轻的说道：“血狱杀神？你知道吗？当初血狱杀神为了逼张磊帮自己女儿治病，曾经亲自出手捉拿过张磊！你知道吗？血狱杀神在张磊手下都过不了三招！那可是世界第1杀手，林青龙堂堂主陈青龙和北方战区第一战神马如龙连手都不敢说能够胜得了血狱杀神赤龙！而这样的人物，在张磊手下都过不了三招！我问你，整个东方，有谁能杀得了他？”

    ……

    此言一出，那些对张磊还不太了解的人顿时全都流下了冷汗！

    众人的目光全都投向陈老六，陈老六咬牙切齿，一时间竟然找不到理由反驳众人！

    此时，另一个人轻轻的拍了拍陈老六的手，陈老六扭头看过他一眼，忍不住说道：“王四哥！”

    就听王四哥说：“大家稍安勿躁！这件事情，我看到现在这个结果已经很圆满了！飞机没有出国境，所以，30万发东风快递省下了！300多颗蘑菇蛋也省下来！这是很多小钱钱啊！不过，那两个飞行员，毕竟是扶桑的大家族子弟！给扶桑一个面子，放过他们！这件事情，就这样算了吧！”

    听到这句话，所有人都皱起了眉头！

    “我说王老四！你是怎么想的？这两个人到咱们国家境内劫持高层家属，你竟然说要放过他们？”

    “川岛家族愿意将核心技术免费的共享给咱们！”

    “小川家族愿意接受咱们收购他们家族的企业！”

    ……

    说完这两句话，所有人全都暗暗点头！

    川岛家族的核心技术乃是重要的军工技术，掌握这项技术，军工生产技术可以少走20年弯路！

    小川家族的企业，更是拥有重要通信技术的企业！若是入股了这家企业，未来在通信技术方面的这一领域，就不会再被外国卡脖子！

    众人纷纷点头，想不到，还因祸得福了！

    此时，无数人将小川纯一郎和川岛二郎围了起来！

    小川纯一郎看着张磊，冷笑着说道：“哥们儿！做人留一线！日后好见面！我小川家族在扶桑可是数一数二的家族！而且我们小川家族的势力遍布世界各地！兄弟，反正你女儿现在没有事，你放了我，我们家族一定会对你有所酬谢的！”

    听到这句话，川岛二郎赶紧说道：“是啊！我川岛家族在扶桑也是数一数二的家族！张磊，我们劫持你的女儿，不过就是想和你成为一家人罢了！我看这件事情，你就算了吧！我们绝没有要伤害你女儿的心思！”

    就听张磊冷冷的说道：“我管你什么小川家族，什么川岛家族！想动我女儿，谁都得死！”

