    年轻女子捂着脸，神色震惊。

    “太，太后？”

    她朝云黛和姬棠棠看。

    这两个女人俱是容貌殊丽，气质出尘。一个娇美贵气，一个是清丽脱俗。

    但她们看起来都十分年轻。

    哪一个都不像是太后啊。

    硬要说的话，其中那个娇美贵气的女子，眉眼间与皇上更像一些。

    “母后——”

    小二走到云黛面前，直接跪下。

    云黛没说话，默默打量他。

    半年多不见，他看着瘦了，也黑了许久，个子似乎又高了一点。

    “起来吧。”她说。

    小二站起身，看向她，神色带着激动：“母后，您……是什么来的？为何不派人告诉儿子一声，儿子去接您。”

    “我去青鸟城，顺道过来看看。”云黛淡声说。

    小二微怔，神色黯然。

    他知道母后回来，只为了寻找秦王沉在海底的遗体。

    秦王出事之前，她虽然生气自己的行为，但一直很关心大周和北齐的事情。但自从秦王出事，她就完全不再过问这些事了。

    她不再管自己和皇兄之间的争斗。

    他以为，母后这辈子都不会再肯见自己。

    没想到，她竟然主动来了。

    小二心里很激动。

    “母后这一路上累了吧，先进去歇一歇，我让人准备饭菜。”

    小二让人送云黛和姬棠棠进去，路过那挨打的年轻女子身边时，脸色瞬间沉下来：“叶妃，你对母后不敬，自己去领五十个板子，然后从宫里滚。”

    叶妃吃了一惊，慌忙跪下：“皇上，不要！妾身冒犯太后，妾身认罚，您要打要骂都可，只别撵妾身走。”

    小二神色冷然：“你们还不把她拖走。”

    “不——”叶妃叫道，“皇上，你不能打我，也不能撵我走！”

    “哦？你是说，在北齐，还有朕不能罚的人？”小二眼眸微眯，眸底闪过杀意。

    叶妃打了个寒颤，手放在肚子里，颤声说：“妾身怀孕了。”

    “是吗？”小二微微抬起下巴，“如果你以为能够用怀孕两个字就挟持朕，那你可能还不太了解朕。来人，带她去太医院，灌下落胎药再打。”

    叶妃猛地抬头，面露震惊恐惧之色。

    这个男人，竟如此狠心无情，连自己的孩子也不肯要？

    上前两个太监，一左一右拉住叶妃的胳膊，试图把她拖走。

    极度的恐惧让叶妃生出一股强大的力量。

    她猛地挣脱开太监的手，冲向云黛。

    小二脸色微变，随手抽出身边侍卫佩剑，对准叶妃的后心刺去。

    “小二。”云黛回头。

    小二动作顿住。

    叶妃冲到她面前，噗通跪下，拼命磕头：“我该死，我不该有眼无数，冒犯了太后。求太后饶了我这一次，我真的再也不敢了！我肚子里已经怀了皇上的骨肉，看在这孩子的份上，求太后饶了我！”

    姬棠棠笑道：“看来这女子还没蠢到那份上，关键时刻，知道真正该求的人是谁。”

    云黛道：“小二，她是你的女人，还怀了你的孩子，虽然冒犯我，也不至于就到了一尸两命的地步。”

