    “你去……”低语几声，那人立即点头走了出去。

    “哼，不卖我，那就没有存在的必要了。”

    正是傍晚时分。

    夏灵溪一家人正坐着吃饭，就见山下一个村民着急忙慌赶来。

    “夏当家，有个自称汤圆的人来找，说是有人要烧你们家酒楼。”

    “什么？”众人起身，着急去往山下。

    远远的就见到汤圆站在村口，焦急的走来走去。

    汤圆看着来人，双手还紧张的绞在一起。

    之前夏灵溪给了他奶奶一粒药丸，本来也没报什么希望。

    可第二天奶奶的腿就好转了，奶奶说没那么疼了，而且水肿确实消了许多，虽然还不能下床，但药是有效果的。

    所以当他得知福源酒楼的人要对烟雨楼出手时，他慌忙来报信。

    “汤圆？是你来报信是吗？这事确定吗？”夏灵溪从大哥怀里下来。

    夏元光低声给众人解释汤圆的缘由，怎么认识。

    汤圆点头，语言惊慌：“你们赶紧去镇上，福源酒楼派人要烧了你们家酒楼，我得到消息就来了，你们赶紧做好准备，不行就赶紧报官吧！”

    夏淮生从大儿子这里了解了汤圆后，上前拍拍汤圆肩膀。

    “谢谢你了，我们会处理好的。”

    柳梦茹也拿出一串铜钱作为感谢放汤圆手里：“难为你大老远的跑来送信，真是不知道怎么感谢你。”

    “不不，这个不用，我不是为了钱来的，就是这位小姑娘给了我奶奶药，看在这个份上我才来的，要谢就谢她吧。”

    汤圆摆手拒绝了，他虽然穷，可也不是唯利是图的人。

    夏灵溪笑了：“你收下吧，回头我再去你家给奶奶看看腿。”

    这人人品不错，就凭人家跑这一趟，她也得给人把病治好。

    可汤圆死活不要，“那我就在家等你，我先回去了，要不被人发现我送信，我可就完了。”

    转身就跑，速度还挺快。

    瞧他背后都汗湿了，可见是一路跑来的。

    “爹，咱们赶紧去酒楼吧。”她伸手拽住老爹衣袖，怕他跑了不带她。

    一行人很快来到镇上。

    楚谦默看着酒楼上的匾额：“烟雨楼？怎么听着像风月场所？”

    夏元月听了，一脚踢过去：“懂不懂欣赏，不会说话就闭上，这可是我娘取的，我揍你信不？”

    可惜他没踹到，楚谦默后退一步避开了。

    “我说这名字怎么这么清新脱俗，原来是伯母取的名啊，难怪这么雅致，不是一般人能取的，这名字好啊！”话到他嘴里立马变了味。

    夏元月伸出去的拳头怎么都挥不出去了，这丫的居然比他还会瞎编。

    张口就来啊。

    因为村里到镇上有距离，花了些时间。

    来到镇上，天已经黑尽了。

    “爹，你打算怎么做？”夏元霁站在夏淮生身侧，眼眸有些深沉。

    夏元光则是嘴角带着似有若无的微笑，心里好似已经有了打算。

    “你们在酒楼做好防护，看到人就抓了，我去会会那福源酒楼的东家。”夏淮生一通安排。

    大家就一起等待着时间慢慢走过。

    子时一到，夏淮生就先走了。

    众人站在二楼窗户下，透过缝隙看着下面。

    不多时，几道可疑的身影出现。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求好评，求收藏，求票票

