    金色的剑光如柱，直冲天际！

    夏雪宜沐浴在剑光之中，腾空而起，心脏跳动之间，发出如同龙吟般的剑鸣之声。

    体内似有一股力量，在复苏，剑胎震动, 化作灼灼剑光，透体而出。

    “淬剑成灵胎，灵则通神，玄能入妙，飞来飞去，无影无踪, 作云作雨, 如虎如龙，变化莫测，转展无穷……”

    早就烂熟于心的剑胎经文，此时在它脑海中不断回响，似有一道神音，在冥冥之中指点，为它说法。

    “府君，是您吗？”

    夏雪宜在心中呼喊。

    但却没有得到回应。

    只有那说法诵念之声，在它脑海中不断回响着，牵动着心神震荡，身体脏腑，仿佛也在随着那诵念声，达到了某种神奇的共鸣，将它体内所有的潜力迸发出来。

    那一瞬间，夏雪宜仿佛真正明悟到了剑胎经真正的妙用。

    这门御剑山庄当年的镇宗绝学，从来都不只是一门淬体功法, 铸造剑胎只是第一步，一个起点, 剑胎铸成, 心体合一，便可由此衍生诸多剑术玄妙之法。

    剑由心生，千变万化。

    于是汹涌的剑光在心念生发之下，绽放而出，此时的它，就像是一柄尘封的宝剑，终于出鞘，锋芒逼人。

    凌厉的剑气席卷震荡，不但将两大鬼将震退，逸散的余波扩散，更是又将不少阴魂绞杀湮灭。

    “什么情况？这蛇妖竟还能临战顿悟突破？”

    “这剑气，有点可怕……速杀！”

    虚耗和蚩蛮相视一眼，眼中都是流露出骇然之色，也都收起了轻视之心，能够被府君赐封属神的妖怪，果然不能小觑。

    二鬼当即身形飘起，各施手段，朝着半空中的夏雪宜围杀而至。

    但就在此时，金蛇忽然身形摆动起来, 好似游龙，血迹斑驳的身躯舞动之间, 剑鸣之声越来越的急促，那些原本破碎散落在四周的蛇鳞，此时竟然好像有了灵性般，共振颤动起来。

    随即纷纷破空飞起，灼灼金光辉映，好似无数道细密的剑光，萤火连绵，汇聚成河。

    恐怖的剑光，登时将周遭弥散的阴气鬼雾撕成粉碎。

    “万剑……归一！”

    金蛇张口，吐出雷音，暗红色的眼瞳此时只有冷厉的杀意，倒映着重重剑光。

    刹那间。

    那纷纷扬扬的蛇鳞朝着它所在的方向汇聚涌来，破空激射，每一道鳞片，都是一道金光剑气，千千万万，层层叠叠，在空中形成了一个恐怖的剑气漩涡。

    嗤嗤——

    无数阴魂在这剑光绞杀之下，瞬间崩灭溃散，而处于剑气洪流中央的两尊鬼将，此时也都脸色大变。

    “盾！”

    身形壮硕的蚩蛮大吼着，双臂猛然插入地面，随即抽出，臂膀之上顿时覆盖上了更厚的一层石甲铁皮，如同门板一样护在身前，企图以强大的防御来硬抗。

    然而。

    一抹金光破空袭来，鳞片嵌入石甲之中，就像是刀锋穿透纸片，顿时将其凝结的鬼盾打穿。

    黑血飞溅。

    蚩蛮的身形陡然僵住，好像是被人施了定身法，纷纷扬扬的金光剑气随即涌来，将他的身体打穿，那足以防御飞剑斩杀的石甲大盾，瞬间已是被打成了筛子。

    “怎么会……”

    蚩蛮瞪大了眼睛，张嘴想要说些什么，黑色的鲜血随即喷涌出来，紧接着是它破碎的魂魄，好像是烟雾，从眼耳口鼻喷涌倾泻出来，已是被那密密麻麻的剑光斩碎了魂魄，身躯随即如同烂肉般跌倒下去，化成了一滩脓水。

    “死了！最擅长防御的蚩蛮被直接杀死了？”

    旁边的虚耗见状，脸色顿时煞白如纸，抬头一看，那些密密麻麻的金光鳞片已然飞到了金蛇身上，如同重新披挂上的战甲，金光灿灿，万道剑气汇聚一处，更是凌厉逼人。

    只是看了一眼，它就有种被撕裂洞穿的错觉。

    哪里还敢再战，当即单脚一跳，化作一道黑烟，便要逃跑。

    “冒犯府君神威者，当诛！”

    冰冷的声音在风中传来，金色剑光随即追来，虚耗吓得亡魂皆冒，只得赶紧扭身撞入山林中，周遭的鬼怪见状，哪敢停留，全部往后退开，可惜它们聚集得太密集了，根本来不及散开。

    金光剑气斩落下来，横断山林，将一大片阴魂所化的黑雾斩灭蒸发。

    至少数百头阴魂鬼怪，在这一剑之下，直接被抹杀。

    不过那虚耗倒是狡猾得很，趁机施展法术，遁入到了地下，这才逃过了必杀一击。

    “好厉害的剑术！这金蛇，居然可以在生死关头顿悟突破，匪夷所思！如此天赋，难怪会被敕封为属神，五道将军之首，这地位可不低呢。”

    “顿悟，哪有那么容易，这是有人在背后指点呢。多半是府君在暗中出手！”

    “你是说，府君根本没有被困住神魂，此时只是假象，借由那金蛇之手，逼阴山大王亲自露面？”

    “同时不也是在引诱我们吗？”

    众妖王想到这里，不禁都是背后冷汗直流，如果真是这样，这位府君，倒是比想象中要厉害得多。

    好在，它们也本来没打算这么贸然动手。

    在阴山大王试探出府君深浅之前，没有人会贸然插手，这毕竟是和神作战，一旦真的撕破脸皮，那就是真的不死不休，一个不小心就要万劫不复，因此再怎么谨慎都不为过。

    “想不到，府君座下居然还养了你这么一个畜生，能杀我座下鬼将，的确有点本事。不过，就凭你，还拦不住我！”

    黑暗中，阴山大王的声音传来。

    它生性谨慎，本是想先利用百鬼夜行，加上麾下鬼将，攻入神庙，先确定太行府君是否还有别的后手，再伺机出动，抢夺神位灵胎。

    结果没想到，陆沉早有防备，在这庙中布下了诸多阵法防御，还有这条金蛇，竟以一己之力，重创并且斩杀了它手下的鬼将。

    这种时候，阴山大王也不得不出手了。

    毕竟梦魇即便得逞，也不能困住神灵魂魄太久，既然最初的方案不行，那就只能亲自出手强攻。

    说话的同时，阴山大王已然出手，只见黑暗中，阴气翻涌滚动，好似浪潮排开，山岭般粗壮的手臂横推而至，将沿途的大树全部如同杂草似的拂倒，大手张开，白骨之爪向下拍来。

    爪未至，阴煞之气冲击，形成气压。

    夏雪宜只觉得身体僵硬，好似被一座大山镇住，身上剑光明暗不定，竟是完全无法动弹，身下的地面更是如同酥脆的饼干一样，寸寸炸裂。

    “好强，好强！”

    它心中又惊又怒，这还是它第一次正面对上这种级别的鬼王强者。

    只觉得对方法力恐怖，根本都不需要任何的法术招式，只需要用力量压迫，便让它无法抵挡，在这种绝对的力量面前，什么招式都显得苍白无力。

    屈辱，不甘，倔强。

    夏雪宜张开嘴，蛇牙锋锐，双目圆瞪，似乎在拼尽全力抵挡。

    但最终依旧还是因为修为太低，无法承受，身上剑光熄灭，身躯软倒而下，已是力竭昏死了过去，眼看就要被这白骨大手直接拍成肉泥。

    “吼——”

    就在这个时候，一声虎啸之声，陡然响彻山林，顿时将周遭鬼魅震成粉碎。

    下一瞬间。

    一道火红的身影从天而降，狠狠撞在那白骨大手上，烈焰汹涌，沾染在白骨手掌之上，阴山大王吃痛一声，不得不收回了手臂，随即眉头大皱，定睛望去。

    只见一头浑身燃烧烈焰的大虎落入山谷中，它身形远比一般猛虎巨大，皮毛光亮，脚踏烈焰，照亮了半边天空，落地之后尾巴卷起金蛇，将其放在了神坛之上，随即这才转过头来，猩红的虎目直接穿过浓雾，锁定了远处的阴山大王。

    “老鬼，想进神庙，得先过我这一关！”

    寅虎低声咆哮着。

    与此同时，身后的山林之中，阵阵妖风席卷而来，方圆百里之内的山精野怪呼啸汇聚而至，在虎山君的带领下，冲开了一方阴气鬼雾，和下方山谷中的群鬼遥相对峙！

    “我道是谁，原来是你这头虎妖！”

    感受到寅虎身上的妖气，阴山大王眉头皱紧。

    “你趁金雕妖王重伤，取而代之，也算是山中霸主之一，难道就甘愿为人驱策，成为他人走狗？”

    “住口！府君乃是天地所授的正统神明，庇佑我太行生灵，岂容你这种阴魂古怪亵渎？阴山老鬼，这里是我的领地，不是你阴山，速速退走，否则别怪我不客气！”

    寅虎冷声警告道。

    事实上，它现在还不是陆沉的属神，事先也没有接到需要来驰援的命令。

    完全可以装作不知情，袖手旁观即可。

    但这样做，很可能也会永远失去府君的信任，难以再得到重用了。

    特别是在亲眼见识了夏雪宜的成长后，虎山君知道，如果能得到府君认可，得到神灵赐福，成为其属神，那将会获得前所未有的好处，远胜过自己独自修行。

    这是一个千载难逢的机会，他必须把握住。

    如能在今夜挡住阴山大王，立下大功，说不定就能获得封神的契机了。

    ‘府君的神威，我见识过，绝不可能这么轻易就被阴山大王的诡计得逞。此时没有出手，恐怕是另有打算，也是在测试我的忠诚……’

    寅虎心中这样想着，目光也越发坚定。

    它相信府君此时一定就在暗中关注着一切，自己一定得好好表现。

