    好家伙，不愧是拿下百人团队战才能杀的团队级boss，奖励的物品品级太尼玛高了！

    变异boss必爆的魔晶跟金币不算，boss还给了一本坠星箭的超稀有技能书，一件弓箭手玩家开启职业分支的任务道具，以及圣裔藏宝图的五号。

    算上手里之前拥有的一号二号还有四号残片的话，岳峰手里已经有了四枚宝图残片，勉强达到最低的寻宝标准了。

    “收获非常不错，我会根据物品价值，给兄弟们分配积分奖励！战斗结束，兄弟们回城吧！”

    下一秒，世界频道响起了系统提示音！

    叮！在团长往事如梦的带领下，血染的风采佣兵团成功拿下团队战的胜利，获得新一周【狗头人秘境】团队副本地图的所有权！

    游戏开服这么久，往事如梦这个玩家id，在红枫镇三级城镇所属的辖区范围内，早已经变得如雷贯耳，一次次的击杀公告，副本首通公告，哪怕是个游戏小白，也知道了这一号强人。

    战斗结束，岳峰激活回城石，白光一闪，回到了城内安全区。

    打开好友栏找到倾城月光，激活通话申请。

    下一秒，申请秒接通。

    “峰哥，你们回城啦？”

    “嗯，哪呢？传送阵广场等你，有两件你用的东西，回来一趟！”

    “我就在城里呢，接着过去！”

    不到一分钟的功夫，倾城月光俏生生的站到了岳峰的面前。

    “打到什么好装备了？我现在装备不差的，如果差不多就给团里其他人用吧？”

    月光非但没有过分争取，而是把可能给自己的装备往外推，这懂事儿的样子让岳峰隐隐有点心疼。

    “傻丫头，装备还嫌有更好的？喏，你用的技能书，还有这个特殊物品，是开启弓箭手分支技能的！你去跑一下任务，有困难了私信联系我！”

    “哇，坠星箭！伤害加成好高啊，还有必中特效？这也太变态了吧？这技能书挂到拍卖行能卖好多钱呢！”

    倾城月光像个财迷鬼似的，捧着技能书不知道脑瓜里想什么。

    岳峰撇撇嘴没好气的说道：“最好的投资就是投资自己，你看看团里都在借助集体的力量拼命的提升自己，哪有人像你似的，只看到值钱了，简直是掉钱眼里的家伙！”

    “额，我说的是事实呀！现在咱们佣兵团发展还不错不假，可是用钱的地方也多呀！我连团队战一百人阵容都没进，这么贵重的收获给我了，其他人怎么办？”月光微微低头小声说道。

    “其他人怎么办，是我这个团长该考虑的问题！你没入选百人阵容是因为职业特性暂时不合适，越是这样，越要加快发展跟上大家的步伐！

    抓紧一切机会，把自己武装起来，回头我用到你的时候，你才能站出来，现在听懂了么？”

    岳峰越说越生气，轻轻地给了月光一个脑瓜崩。

    “哎呦！好吧，听你的！”月光痛呼一声，有点可爱的捂着脑袋。

    “去忙吧，做任务触发战斗之前团队仓库里能用到的药品啥的，也兑换一些！别不舍得！

    我看你的积分攒不少了，一点没动过，不要跟个小仓鼠似的啥都留着不舍得用，关键时候高一个等级的药剂跟物品是可以提升任务的成功率的！

    记得职业分支任务碰到拿不准的地方问我，别自己乱搞失败了，任务物品很难得的！”

    “嗯嗯，我知道了！”

    “去忙吧！”

    “峰哥再见，我去跑任务了！”

    岳峰目送着倾城月光的背影直奔职业训练大厅走去，若有所思的摇摇头。

    这个小丫头，是岳峰核心团队里存在感最低的人，比小天都要低一些，平常不怎么喜欢说话，刷怪下地图也多数跟在大家身后，像个小透明。

    可是岳峰知道，她得天赋不比任何人差，偏偏好像挺没有自信的那种。

    都40级了，平常还在用最低级的的药剂跟烹饪，节俭到了骨子里，生怕浪费了一个铜板。

    这时候可能有人会问了，岳峰难道是喜欢上了这个朴素低调的小丫头了吗？

    并不是！

    岳峰进游戏之后认识了好多女性玩家，

    多金的，傲娇的，高冷的都有，单论颜值的话，个自家队伍里的几个妹子都很能打，更是有痴情玫瑰这种暗戳戳里送秋波的存在，

    但是他生不出一丝的想法，秦岚还等着自己救，至于别人，岳峰不考虑！

    之所以对倾城月光格外照顾，只当她是个懂事儿到让人心疼的邻家小妹妹而已，而且还是潜力巨大的那种。

    理性投资外加感性帮助混杂在一起的一种特殊情绪。

    远处月光拐弯不见了，岳峰摇摇头回过神来。

    就在岳峰考虑接下来干啥的时候，通话器响了。

    战神昊天的通话申请，岳峰果断接了起来。

    “哈喽昊天会长，什么指示！”

    “又成功拿下了团队战，恭喜呀如梦团长！”

    “同喜同喜！昊天会长找我有啥事儿？咱们哥们直接开门见山就好，就没有必要继续客套了！”

    “额，哈哈！就喜欢你这直爽的性格！

    那什么，两件事儿！

    第一件事儿，我想跟你谈一笔买卖!刚才团战的时候你们用过的连弩车，我想定个百八十架，不知道兄弟舍不舍得割爱！

    第二件事儿，手下刚签约了一个职业玩家，想要跟你切磋切磋，顺带交个朋友认识下！”

    “交朋友自然是没问题的，不过这个连弩车，暂时还没法给你！不是兄弟不够意思，我把属性图鉴发给你你就知道了！”

    说话的同时，岳峰从纳戒里找到连弩车，生成一张图鉴发给了战神昊天。

    在剧情地图里，这连弩车玩家还可以收到普通背包里携带算作战场缴获，

    但是带出剧情地图之后，连弩车的重量提升到了高达400以上，已经超出了普通人的负重极限，

    也就是岳峰拥有无视重量的纳戒，才可以利用团长的权限分配给团队众人临时使用，用完还需要岳峰挨个收起来！

