    看见紧张气氛的林然，急忙走到林夕和李中華的中间，打着圆场说道。

    “别生气，别上火，都是自家人，何必弄得这样不可开交嘞。”

    林夕转过身去，冷哼一声，双手背在后面，一脸领导做派的说道。

    “哼，谁跟他是一家人！”

    “李大哥，你别生气，你们不用跟我们回去，就简单做个笔录就行了，例行公事嘛。”

    李中華没有做过多的纠缠转身离开。

    看见李中華离开林然对着林夕有些责怪的说道。

    “大哥，你是怎么了，吃枪药了么？这么凶干啥，你难道忘记爷爷让我们过来的目的了么？”

    “哼，不过是一个拿过点军工的兵油子罢了，光是他欺负小妹这一条就够他死一百次的了。”

    “哎呀，小妹的事情，我们就别插手了，你忘记上次小妹所说的么？”

    林凤性格要强，要是让让她知道了这些，肯定是要跟我们闹脾气了。

    “难不成，就让这小子，如此无法无天不成？”

    “行啦，他的事情，我来处理就行了，大哥你就别插手了。”

    “你告诉他让他小心点，就算是爷爷他们开口，如果他犯事了，我一样不会放过他的。”

    李中華简单做了笔录然后就和大金牙一行人离开。

    当然李中華也是没有把之前在狐狸手上的项链拿出来，当然李中華也是没有说出钻地鼠的事情。

    勘察完了现场之后，手下的警员对着林夕说道。

    “局长，你过来看。”

    跟着痕检的人来到尸体的周围，看着狐狸的左手。

    他们发现在狐狸的手掌心处有着一个凹痕，像是持续抓着什么东西给印出来的。

    “我们勘察了尸体，发现在死者死之前大力握着某样东西，才是造成了这样的痕迹。”

    “然后这样东西应该是死者死了之后才是被拿走的，因为死者的手掌是被硬掰开的。”

    听见痕检的分析，林夕气愤起来。

    一拳打在墙壁上，整面墙体都是震动了一下。

    “没有想到这个小子居然是拿走了重要嗯证物，现在马上派人给我通缉这个小子，我要在明天看见这个小子在所里的羁押室里面。”

    一旁的林然见状，连忙上前打着圆场说道。

    “别慌，别慌。”

    被一而再再而三被林然阻拦，林夕有些发怒起来。

    “林然，你在干什么，你知道那小子是在破坏现场不。”

    “嘘…”

    林然给林夕示意。

    林夕给林然面子没有继续发怒。

    林然对着身后的人冷冷的说道。

    “好啦，你们下去吧，我和局长有事情要说。”

    手下的人不敢有丝毫的反驳只有点了点退了下去。

    见到人都离开了，林夕再也忍耐不住，爆发的大声说道。

    “林然，你知道这样做的后果是什么么？我们就成了共犯了。”

    “大哥哪里有你说的这么严重，虽然他带走证物是不对，但是你也不能说，他就是凶手呀，哪有凶手这么笨打电话让我们来抓他的。”

    “那你是什么意思。”

    “我想他们应该是知道点什么，你听说了几天前发生在城郊的事情么？”

    “你是说古董商老朴？”

    “对，老朴和这估计死装也是一样的，我调查到这李中華是三天前才来的燕京。”

    “而老朴是一个星期死的，很显然他们之前没有因果关系，而且我发现，老朴和这个狐狸有着长期的合作关系，他们经常经营着地下倒卖文物的勾当。”

    “那他拿走证物干什么？”

    “我想他们应该是有些什么线索，所以拿走的证物，既然如此，我们可以跟着他们，这样我们也是可以找到真正的凶手。”

    “抛砖引玉？”

    林然笑着说道。

    “不错，老朴的案件我们没有丝毫的头绪，上头又让我们十四天内必须破案，而李中華的出现说不定可以让我们有新的进展。”

    林然从小就是不少的鬼点子，脑回路块，而林夕虽然实力强横但是思考欠佳，所以一直都是把林然放在了自己的身边。

    “那好，就你去他的身边跟着他。”

    林然虽然只是林夕的住手，可是他的整体实力也是宗师中段，一般的匪徒根本不会是他的对手。

    而且在林夕看来，李中華最多也就是宗师境界，应该和林然差不多，就算是发现了林然，他逃跑也是没有问题的。

    林然点了点头，立马站直自己的身子，给林夕来了一个标准的敬礼。

    “如果你有什么发现，第一时间通知我，别以身犯险。”

    “我知道啦，难道说大哥你还不放心我么？”

    “快去吧。”

    林然点了点头，直接出门离开。

    而之前的警员也是对着林夕说道。

    “局长，那我们现在还发通缉令么？”

    林夕背着手，淡漠的说道。

    “暂时不用了。”

    痕检的警员纳闷了一下，随后还是说道。

    “是。”

    “老张，这件事我想你就烂在肚子里我不想听见其他的风言风语。”

    那个警员点了点头说道。

    “我知道，你放心吧局长。”

    房间又只剩下林夕一人，林夕看着尸体，双眼一眯，嘴里喃喃的说道。

    “李中華，你到底是想要干什么，最好是不要违法乱纪，不然，就算是爷爷保你，我也要把你绳之以法。”

    李中華离开了的筒子楼。

    大金牙一脸疑惑的说道。

    “兄弟，我们现在到哪里去？现在狐狸已经死了，我们无从下手了呀。”

    就在这个时候，之前李中華拿走的狐狸手机，忽然收到一条短信。

    “狐狸，东西出手了没有，我现在急需用钱，速度先给我准备五十万，我要离开燕京。”

    李中華给他回了一条信息。

    “好，我现在准备，地址。”

    “你这家伙，我们得地址都能搞忘么？老地方，城东头的体育巷58号。”

    得知了对方的位置，李中華也是关掉了手机，嘴角上面浮现出笑容。

    “我们现在去体育巷。”

    大金牙如同丈二的和尚摸不着头脑。

    “去体育巷干什么？”

    “去找钻地鼠。”

    “你是说钻地鼠在体育巷。”

    李中華点了点头。

    “那我们现在就出发。”

