    

    晚餐结束，藤原佑负责送大家回去，等再次回到家的时候，正好碰上了前来还餐具的阿笠博士。

    （PS.为了避免阿笠博士趁别人不注意吃太多影响健康，一般都是餐前由小哀打包好送过去的。）

    “周末要去露营？”听阿笠博士说起出门的事情，藤原佑想起这应该是死神小学生唯一一次重伤住院吧？

    小孩子家家的，还是别玩什么惊险游戏了！什么事情都立马亲自往上冲，要不是主角光环柯南早死了上百次了……

    “这次的话，把目暮警部也一起叫上吧？还有我大哥一起——”回过神的藤原佑建议到，“大家平时麻烦他俩的还挺多，让他们带两个……算了，干脆我来组织吧，把几家都叫上～一起来一次大型野餐会如何？”

    “那要不换一个地方？那片空地的景色可不太好……”掌勺的说什么都是对的，阿笠博士第一个想到的不是'人太多'，而是'风景够不够优美'，丝毫没考虑过别人会不会乐意，可以说很自信了。

    嗯，比大厨本人还自信——至少藤原佑还准备等会儿打个电话知会一声，看看是不是都有空。

    “换地方就不必了，反正重点也不是这个——”已经在考虑做什么菜色的藤原佑问到：“中午吃中华饺子，晚上热闹点，弄个篝火晚会，一起烤烧烤，喝点小酒什么的……博士觉得怎么样？”

    “咕噜——”阿笠博士忍不住咽了咽口水，“听起来不错，到时候多做点肉怎么样？”转头看看灰原哀不在，阿笠博士小声建议到。

    “包在我身上～”

    至于到时候小哀给不给你吃我就不管了～

    藤原佑笑眯眯地想着。

    和阿笠博士约定好后，藤原佑很快就通知好其他几家，连一直说自己很忙的藤原仓介都很霸气地大手一挥，给众人安排了两辆豪华巴士，并申明当天一定到场。

    一家家通知下来后，藤原佑立马和关系好的供应商们商量了一下食材问题，很快就把食材都预订好了。

    为了这次聚餐，藤原佑凌晨就开始忙活了——先是去各个供应商那里拿好新鲜的食材，回家后就开始了清洗处理，忙到三四点才开始和面、剁馅、调味，等饺子包好以后天也亮了。

    之后倒是被起床后过来帮忙的灰原哀赶去睡了两小时。

    被大巴接到藤原佑家的毛利一家得知其一夜没睡，自发将分装好的饺子装在一个个保鲜柜里，忙完了才把人叫起。

    等藤原仓介表示人已到齐后，两辆巴士纷纷启动，开往了目的地……

    而补了一觉后藤原佑倒是显得精神饱满，神采飞扬，一点也不像熬了一夜的人。

    唔……就是不知道努力攻克毕业课题的藤原美纪知道自家幼弟这么积极准备结果藤原仓介还忘了通知她会发生什么？

    下车时没看见藤原美纪，结果去询问藤原仓介后得知情况的藤原佑笑而不语。

    肯定很喜闻乐见吧？

    是的，藤原夫妇、藤原家的三个儿子都在场，藤原英士还带了两名亲近的部下，结果却缺了藤原家的掌上明珠，一路上也没人想起来过……

    咳咳……谁叫有两部车，大家都以为藤原美纪会在另一部上……

    一旁携带家眷的铃木家家主表示默哀！

    毛利小五郎携其家属表示默哀！

    目暮十三携其部下表示默哀！

    藤原英士携其父母表示默哀！

    少年侦探团表示默哀！

    至于藤原仓介，则面色惨白，不停颤抖地按下一个又一个数字，最后那个绿色的按键却怎么也按不下去……

    果然是喜闻乐见啊！帮忙拨通了电话的藤原佑满意地看起了戏。

    嗯？那些藏尸的强盗？

    铃木家和藤原家的家主都在，各自携带的保镖早把四周翻遍了，那些人甚至没惊动其他人，直接被押送给了当地警方。

    之后有两名保镖过来，分别在两位家主身边耳语了一阵，两人也没把这事放心上，除了那微不可查的颔首动作，再也留不下什么痕迹。

    抓两个犯人而已，保镖都解决了，哪有吃儿子女婿做的饺子重要？

    没看那几个警察也当不知道吗？

    目暮十三藤原英士：什么？哪有犯人？我们今天休假不知道啊！没人通知啊？        

