    第16章 马中赤兔，人中吕布！

    有句老话说的是：

    马中赤兔，人中吕布；

    方天画戟，专捅义父。

    得！

    系统给吕布安排的这个身份。

    看来吕布这“三姓家奴”的称号是改不掉了……

    而且如今还得加上一姓。

    四姓！

    不过，话虽如此，但叶辛心里对吕布还是挺期待的。

    毕竟其武力是凡人中的天花板，后世三国时期第一猛将！

    如今被系统弄成神话版的吕布，那想必实力也差不到哪里去吧？

    好歹也是一位大罗金仙呢！

    …

    吕布还得三天后才开始动手，而且远在北海，所以叶辛也不着急，当下压下心头杂乱的思绪，看向百官，道：“北海一事，孤亲自带兵出征，增援闻太师，顺便一起解决旱灾和水患一事。”

    “啊这……”

    百官俱是一怔，不可思议地看着叶辛。

    亲自出征？！

    他们怀疑自己是不是听错了！

    “怎么？难道众爱卿认为孤平定不了北海叛乱吗？”

    看着百官的目光，叶辛淡淡道。

    众人顿时回过神来。

    “臣等不敢！”

    “大王能够御驾亲征，此乃吾大商之福，天下之福，臣等怎会不信！”

    “正是，大王谋略天下，勇冠三军，此番出征，必能一举平定叛乱，扬吾大商之威，扬大王之威，臣等在此，祝愿大王早日平叛归来！”

    “臣等祝愿大王，早日平叛归来！”

    一时间，文武百官面色大喜，纷纷朝着叶辛拱手奏道。

    众人看着叶辛，眼中掩饰不去的喜色和感慨。

    因为他们想起了刚登基时的大王！

    大王虽为先王幼子，但却是嫡系正统，而且从小便天生神力，曾在先王游玩飞云阁预险时托梁换柱，力挽狂澜，获得先王喜爱，所以在先王驾崩后，顺理成章继承大统，百官无不拥护。

    而大王也并未辜负百官期望，登基之后，对内勤理朝政，推行政法，对外屡征东夷、南蛮等敌营部落。

    短短数年，多次御驾亲征，打得大商周围的一些野蛮部落闻风丧胆，俯首臣称，再不敢阳奉阴违，侵犯大商边界。

    可是随着时间的推移，大商安定了太久，大王当初的雄心壮志，似乎也被磨灭了。

    他开始变得注重享乐，大兴土木，修建各种繁华宫院，在民间开始引起非议，尤其是最近一年，独宠妖妃妲己，听信奸臣谗言，肆杀忠良，导致朝中人心惶惶，民间怨声载道。

    对此百官劝谏无效，俱是失望无比。

    但如今，那个睿智、霸气的大王，似乎又回来了！

    虽然他依旧宠爱妖妃妲己，但却开始勤理朝政，处死奸臣，如今更是提出御驾亲征，平定叛乱，这显然就是一个极好的信号！

    这让众人如何不欣喜、感慨？！

    “既然如此，那此事便就此定下了。”

    叶辛面色平淡，看向百官，道：“鲁雄、雷开、恶来听令，孤命你三人各领兵十万，明日随孤前往北海平叛。”

    三道魁梧身影立即出班，目含喜色，肃然拱手：“末将领命！”

    叶辛点头，“孤出征以后，朝中一干事宜，交由商容、黄飞虎处理，其余文武当用心辅佐协助，不得有误！”

    百官恭敬伏礼：“臣等遵旨，必不辱命！”

    叶辛看向商容和黄飞虎二人，道：“丞相，元帅，你二人联同百官，商议赈灾和平定西南两地叛乱的相关事宜，孤既出征，朝中文武不可再动。赈灾、平反一事，可从各地州府，着令各关守将和总兵前往，至于东北两部，孤会亲自带兵处理。”

    大商疆域太广，凭借自己一人，肯定是无法处理完的。

    而且凡事也不能一人独揽，这种可以立功的时候，还是该给其他臣子一些机会。

    大商平静多年，许多州府、关隘的武将，早就蠢蠢欲动，兵器闲的都快生锈了！

    如今有打仗的机会，叶辛相信，应该没有人会不想出兵的。

    “臣领旨！”

    商容和黄飞虎上前一步，肃然行礼。

    叶辛点头，起身道：“诸位各司其职，退朝吧！”

    “臣等恭送大王！”

    百官恭敬行礼，目送叶辛离去。

    看着叶辛背影消失在视线中后，百官顿时议论纷纷，面色激动，欣喜不已。

    “大王能够迷途知返，实乃吾大商之幸！”

    “历代先王庇佑啊！”

    “吾大商，有救了！！”

    …

    “臣妾参见大王！”

    中宫，姜皇后看到叶辛再次前来，欣喜异常。

    她知道，昨夜的一切并不是梦，大王真的已经回心转意，恢复以往那个明智的大王了！

    “梓潼不必多礼。”

    叶辛微笑摆手，道：“妲己呢？”

    姜皇后柔声道：“妲己妹妹在此用过早膳，便返回寿仙宫了。”

    叶辛点头，旋即将今日朝会所发生的一切告诉姜皇后，道：“各地爆发旱灾水患，叛乱四起，孤明日便会领鲁雄等人御驾亲征，处理灾患，平定叛乱，正好趁今日，召集各宫，一起聚一下吧。”

    姜皇后闻言，顿时担忧不已。

    后宫不理朝政，她也没想到，短短半年间竟然发生这么多祸事。

    “大王亲征平反，妾身不敢劝阻，只希望大王出征在外，能够保重圣体，妾身便心满意足了。”

    姜皇后看着叶辛，担忧地说道：“我父姜恒楚坐镇东鲁，佣兵百万，大王若有需要，可直接命我父出兵相助，臣妾即日便写一道密笺，送往东鲁，让我父用心协助大王，随行保护大王安危！”

    叶辛微笑点头，没有拒绝姜皇后的好意，道：“梓潼有心了。”

    说罢，姜皇后命人召集各宫嫔妃，就连殷郊和殷洪二人也再次齐聚中宫，与叶辛一起用膳。

    这一次，馨磬宫杨贵妃，西宫黄贵妃，也就是黄飞虎之妹，也一起前来，加上姜皇后、妲己和殷郊兄弟二人，一家七口，难得同居一堂。

    宴上，杨贵妃和黄贵妃也从叶辛的态度和姜皇后有意无意的提点中，得知了叶辛已经迷途知返，俱是欣喜不已。

    之后两女也不再冷落妲己，纷纷主动攀谈，很快便是互相交好，莺燕之声，不绝于耳。

    抛开殷郊和殷洪这两个傻乎乎的只顾着吃饭和抢食的兄弟俩不谈，一家七口，倒也是一副其乐融融的景象。

    叶辛见此，心中欣慰不已，同时也更加坚定了要反抗命运的决心！

    在原著中，帝辛妻离子散，天下皆敌，最终落得个自焚而亡的结局，凄凉无比。

    但如今，叶辛绝对不会再让这样的事情发生！

    那些针对他，针对大商的仙神势力，他会逐一的，让他们付出代价！

    午膳过后，一家七口相约在宫内游玩，直到晚膳时分，又一起齐聚中宫用膳。

    也因为此事，整个宫内都知道了大王的变化，紧跟着逐渐传出皇宫，朝歌上下，顿时一片欢呼，百姓高兴不已。

    而在晚膳后，再次笑谈许久，叶辛大被同眠的成就再次升级。

    一人独战四女，一波未平，一波又起。

    中宫之内，叶辛大发神威，再次开启了五万字的隐藏剧情……

    ……

    ……

    ?  ?第一更。有没有推荐票和打赏呀~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

