    关于“副本”的消息，施南很快就打听出来。

    当然，这也是苏安然故意放舒婉在外门想要让施南知道的消息——同时放给施南的消息还包括了外门晋升内门的条件，各种基础的功法学习等等。

    想要晋升内门的标准，是修为达到通窍境。

    对玩家而言，就是第三境。

    而要进入所谓的“副本”，则修为必须达到神海境，也就是第二境。

    事实上，玄界里的修士进入万界的时候，很多都是聚气境。

    只是苏安然从五师姐王元姬那里获得的副本素材，并没有那么简单的，毕竟这些都是经过特殊手段调整出来的历史记忆，所以如果一个万界小世界本身的上限就低，那么其历史演变过程中所展现出来的力量自然也就不会高到哪去。

    而这样的“副本”又怎么可能出产好东西呢。

    所以自然是要挑一些比较有水准的小世界来制成副本了。

    施南在知晓这样的消息后，很快就下线挂机了。

    甚至就连冷鸟，也都被施南一起拖下线挂机练修为去了。

    随着玩家们的下线，一时间整个太一门，也重新变得冷清下来。

    不过这种冷清并没有维持太久。

    几天后，沈世明便带着儒家一脉的弟子归来了。

    并不止沈世明一人。

    而是之前与沈世明一同出行的所有儒家一脉弟子，都在这一天回来了。

    这个仿佛约好了一般的消息，很快就引起了苏安然的在意，于是他便留守太一门的众人，一起会见了沈世明、陶英等一众已经在外打听消息三个月之久的儒家弟子。

    在太一门的大殿里，看着一众脸色凝重的儒家弟子，苏安然率先开口打破了沉默。

    “出什么事了？”

    沈世明、陶英等几位领头人彼此对视了一眼，最后还是由沈世明开口回答：“我们一路向东而去，因为用了一些特殊手段，所以脚程极快，很快就进入了所谓的中州之地，之后我们四散收集消息。”

    此次安排出去收集消息，苏安然并没有进行太过具体的规划安排，毕竟跟随苏安然而来的这些人，就没有一个是萌新，自然知道该怎么做。而其中，儒家弟子这一派，领头人便是沈世明，倒不是说他实力是儒家一脉里最强的，而是出身于兵家的他决定了他很适合当这个领导者的位置。

    例如，兵家便有一种急行军的军阵手段，此军阵手段号称“日夜兼程可行万万里”。

    这里的“万万里”可不是日行一万、夜行一万的意思，而是只要他们不停下来，在结阵真气耗光之前，最多可行一万乘以一万的路程数——当然，这得修为足够才行，实际上沈世明等人自然不可能一天行这么多，但花上小半个月的时间进入中州地域，苏安然还是相信的。

    “根据我们探听到的情报，中州之地共有五大皇朝。”沈世明开口说道，“围绕五大皇朝的是上千世家门阀豪强，彼此之间攻伐不断，反倒是宗门之流在中州很难有所发展，只能依附于皇朝世家。当然，依附于这些皇朝的，还有一些周边势力小国，但追溯根本，这些小国也基本是这五大皇朝本身的世家门阀流出。”

    听到沈世明这话，宋娜娜也不由得有些好奇：“听你们的说法，中州地域有皇朝并立，彼此互相牵制攻伐，那应该是相当混乱，乃至民不聊生才对，如此一来本该是地方豪强壮大，甚至是宗门林立才对，为何会宗门豪强生存环境艰难呢？”

    玄界历史上，在第二纪元时期比较混乱的诸皇朝乱战时代，为了限制其他皇朝的发展，都会扶持敌对皇朝境内的宗门，专门负责给对方皇朝添堵，以至于有一段时间，玄界宗门林立，发展强盛，以至于彻底扭转和改变了皇朝兴盛的局面，一直到后来有几大皇朝皆出了明君，经数代人几万年的励精图治和政策压制，最终才让那些尾大不掉的宗门终于衰落。

    从此以后，这几大皇朝就彼此保持着默契，再也不敢扶持地方宗门，甚至是不断的压制宗门的发展。

    这也是玄界第三纪元迄今为止，所有宗门相当默契的彼此压制着三大世家，不让他们重建皇朝的原因。

    因为宗门与皇朝，终究是无法共存的，只能是一方依附于另一方。

    “因为有稷下宫的影子。”陶英叹了口气，然后才缓缓说道。

    “稷下宫？”宋娜娜先是一愣，旋即恍然大悟，“原来如此，我说怎么中州地域如此混乱的土壤，却没有强盛宗门的诞生，原来是有所教训啊。”

    苏安然听到这里，已经基本明白了。

    玄界的百家院是从诸子学宫分离出来，而诸子学宫的前身，便是第二纪元时期的稷下宫，亦称稷下学宫、社稷学宫等，旧城甚至还包括了学宫、稷下院、百学宫、诸子院等等——诸子学宫的名字，便是取自“诸子院”和“稷下宫”的合称，本是一种自谦的说法；同理，百家院则是取名于“百学宫”和“诸子院”的合称，同样是一种自谦的表现，但比诸子学宫多了一层“容纳百川”的含义。

    “所以中州五大皇朝，都有你们的同门？”苏安然开口问道。

    “不止。”陶英摇了摇头，“根据我们探听到的情报，天元秘境九大皇朝内，皆有稷下宫门人当差。……而且对方不加丝毫的掩饰，他们皆自称是‘社稷学宫’的书生。”

    “那你们为何露出如此凝重之色？”苏安然的确不了解，“这岂不是好事吗？”

    “小师弟，学宫书生之间，也有派系之争的。”方倩雯看不下去了，终于还是插嘴了，“我若是所料没错，你们应该和此界的儒家弟子交过手了吧？”

    “是。”沈世明叹了口气，“说来惭愧……”

    “你输了？”苏安然这次是真的大吃一惊了。

    沈世明面露羞愧之色，以袖遮脸，一副无颜面见江东父老的模样。

    本来宋娜娜等人还是一副吃瓜的模样，毕竟这是社稷学宫之间的党派之争，而且其中还牵扯到他们都不知道的内幕，不管怎么听，都会觉得这是一件相当下饭的劲爆故事。但此时听到在有沈世明领军的情况下，居然还吃了败仗，那这件事的性质就彻底变得不一样了。

    前者是社稷学宫自身的内部矛盾。

    但现在，事情就变成了太一门和社稷学宫之间的纷争了。

    “对方有道基境大能出手了？”

    天元秘境因为实力上限的缘故，所以此界不可能出现苦海境及以上的境界修为，最强的便是道基境，再往上就是天道所无法容忍的存在了。而根据万事楼探查的结果，如果一旦出现道基境往上的境界，那么轻则引来雷劫云，重则天道直接镇压，这也是天元秘境内没有苦海境尊者的原因。

    “没有。”回答宋娜娜的，是一名女性修士。

    冯雨薇。

    她是百家院画家一派的上一代首席，修为同样是地仙境，长得温婉可人，是属于非常典型的南方水乡婉约派女子。

    “对方也只是地仙境的修为，但他们修炼的功法非常奇特，而且……”说到这里，冯雨薇看向沈世明的目光，也多了好几分的同情，“而且他们是真正的实战派。”

    真正的实战派。

    苏安然望向沈世明的目光也多了好几分同情。

    不是说沈世明不够强，而是他的经验的确是太少了。

    百家院在玄界南州，因为南州十万大山的群妖与人族对峙的情况，所以不管是妖族还是人族其实都相当的克制，这也就导致了百家院的兵家弟子大多数只能在沙盘推演，实战经验是极其缺乏的。

    但沈世明这一次的对手，虽然到现在他们都没有明说，但苏安然等人也能够猜测得出来，对方也是一名兵家修士。而以中州五大皇朝彼此互相攻伐征战的情况来看，能够在五大皇朝里真正获得兵权的儒家弟子，肯定不简单，这实战经验之丰富恐怕就算是沈世明的老师来了，也不一定能够取胜。

    “没减员吧？”

    “没。”陶英摇头，“沈大将两阵连败后，第三阵耍了个花枪，然后用急行军配合宋前辈的神行符，我们才得以逃脱。”

    沈世明都快将袖子贴到脸上了。

    兵家军阵最大的好处，就是不管入阵者有多少人，一旦成阵后便只会被天道法则默认为一个人，因此只要居阵的沈世明能够维持住所有入阵的气息联系，那么他只需要用一张神行符，就可以起到几十号人皆用神行符的效果。

    但很可惜的是，想要用这等兵家手段，就必须得修炼浩然正气。

    像苏安然这等以真气催运功法的，就算学了这兵家军阵手段，也无法做到一人用符等同于全军用符的效果。

    这也是苏安然一直觉得儒家修士相当不讲道理的原因。

    修得一身浩然正气，真就为所欲为呗。

    “看起来你们暂时得低调做人一段时间了。”苏安然叹了口气，“不过这样也好，那些命魂人偶已经开始陆续进入此界了，我想你们有兴趣好好的观察一下，然后挑几个收入门墙。”

    “我们可以收学生吗？”

    “为什么不可以？”苏安然一脸疑惑。

    “我们……还没考到先生。”

    苏安然一脸迷茫。

    随后，方倩雯开口为自己这位小师弟讲解，这才让苏安然明白，原来不管百家院还是诸子学宫，对于“先生”的身份都是有一套相当严格的考核标准，并不是说修为境界达标了就能够自称先生的。

    如此一来，苏安然看向陶英的目光就变得更加不可思议了。

    因为陶英可是有“教师证”的先生。

    这种不会打架的废物居然反而能够当先生？

    “你这什么眼神！”陶英看到苏安然的目光，顿时就不满了，“我只是不擅于战斗而已！”

    “我知道，你是理论派嘛。”

    苏安然赶紧闭上眼，干脆不看了。

    主要是他现在的身体还无法行动自如，所以没办法转头，而陶英又站他面前，如此一来他想不看陶英都难。

    “社稷学宫之事，我会安排其他人去尝试打探消息的，你们暂时不要离开山门，我会另外给你们安排一些工作的。”苏安然想了想，然后闭着眼睛开口，“尤其是画家和医家、农家，你们最近这段时间可能要辛苦一些了。……对了，你们谁会手工艺制作的，我需要你们出一批人去给我七师姐打下手。”

    众多儒家弟子不知道苏安然打算干什么，不过此时他是掌门，所以对于苏安然的要求，他们自然也是得听的，所以最终通过抓阄给苏安然送了一批倒霉鬼。

    而苏安然也不客气，直接二话不说就把这群倒霉蛋全部打发给自己的七师姐，让她赶紧带人制作一批家具。

    这还不是普通的家具，而是按照苏安然给出的设计图进行制作的家具。

    却不料，许心慧一看到这些设计图，当场就发出惊呼：“师父画的这些设计图，几乎都被我毁了，你从哪找来的？”

    苏安然看到许心慧的表情，顿时就明白了。

    他给许心慧的这些设计图，是沙发、懒人沙发、地毯、办公桌、办公椅等等之类的家具，这类玩意是太一谷独一份的家具，整个玄界都找不出第二种。而当初许心慧厌烦了没日没夜给黄梓造这些不顶用的家具，所以干脆一不做二不休的偷了黄梓的这些设计图，一把火全都给烧了。

    当然，后来她还是没能逃脱继续给黄梓做各种奇怪家具手办的命运——因为黄梓后来不给设计图了，直接给玉简。

    “七师姐别问那么多了，这些东西我有大用的！”

    许心慧看着苏安然的目光，充满了怀疑。

    但苏安然却不理会许心慧，转而对着林依依和冯雨薇等人开口说道：“八师姐，我需要你布一个大阵，给农家弟子配置几套能够实现几天内可以收割的灵田，我需要农家弟子稳定提供大量的各种瓜果蔬菜和粮食……”

    “这不可能，灵植不可能……”

    “我不需要灵植。”苏安然开口说道，“灵植短时间内无法种植出来无所谓，我们可以去买，这些量不需要多。……但我要稳定种植的这批，只需凡物即可。”

    “你要干什么？”其他人皆是不解。

    “命魂人偶需要食物！”

    众人顿时恍然。

    当然，苏安然准备提供的可不止是食物，他还打算通过售卖家具、手办，还有让画家一脉的弟子画出来的各种绘画来大量回收各种成就点。毕竟他很清楚，这些玩家为了自己的“家园”好看一些，能够吃到一些好吃的东西，花起钱来可一点也不会手软。

    他甚至已经想好了。

    手办就先推出大师姐、七师姐两人的，而且全部做成限定款，每个月就各推出一个，售价就九千九百九十九成就点好了。

    等以后有机会了，再推出师姐的。

    他就不怕这群玩家不上钩。

    而只要他们上钩了，那他们不就得源源不断的去赚成就点了嘛。

    只要有足够多的成就点，苏安然就能够召唤更多的玩家，然后让更多的玩家给他打工，他的实力就可以快速提升，如此一来又可以反过头来给这些玩家增添各种福利。

    这循环一旦打开的话，苏安然可不觉得区区一个天元秘境的皇朝和宗门，还能够阻挡得住他的步伐。

    所以现在，他决定先给自己定一个小目标。

