    但就在这时，曲家却跟发疯似的，动用各种能动用的人脉关系，甚至向各处打招呼，不折手段的在打压黎家。

    最后，甚至都不惜自损八百，也要毁了他们黎家一千。

    被曲斯年这么一弄，黎家还真到了快要破产的边缘了！

    黎悦盯着她哥发来的“快要破产”的那几个字，踉跄的往后退了一步，大脑一片空白，像是难以置信一般。

    而旁边的黎娇娇的脸色同样也白了。

    等黎悦好不容易回过神，就想找她哥问个清楚，但还没来得及拨出电话，黎悦和黎娇娇两人就听到了外面传来了警车的声音！

    黎悦瞳眸紧紧的缩了缩，脸色惨白了下来，差点稳不住身形，显然没想到，警察来的居然这么快！

    她慌不择路，转头就想跑，但整个公共厕所的出口早被警察堵住了，她和黎娇娇两人更是被包围了，根本插翅难飞！

    黎悦很快就知道自己跑不掉了。

    她咬着牙，硬是强迫自己冷静下来，然后赶紧给自己的爸妈、哥哥，能联系到的人，不能联系到的人，都发去了求救的短信。

    让他们快去警察局里捞她出来。

    能做的都做了后，黎悦这才稍微安心不少。

    毕竟，上一次，她撞死人了，都能找阮叶来代替她入狱。

    而这一次被抓，只要她爸妈花点钱，再找找人，往警局里疏通疏通，肯定能再给她找个替罪羊，替她入狱！

    黎悦想的很美好，却不知道，现实往往都是无比残酷的。

    这一次，她进去了，就再没出来的机会。

    往后的日子，虽然没死，但却比生不如死好不了多少。

    想弄死她的人，远远不止曲斯年一个，还有霍随妄。

    黎悦清楚，这些警官之所以来的这么快，背后肯定有曲斯年在推波助澜！

    她眸光阴狠，心想既然你不仁就别怪我不义了。

    黎悦正想登上黎娇娇的微博，打算以黎娇娇的语气，痛骂曲倩倩和曲斯年。

    好让这两人彻底翻不了身！

    她黎悦不能好，他曲斯年和曲倩倩都别想好！

    看谁比谁惨！

    但黎悦才刚上到微博，蓦地一刷新，就刷新出了一段新的视频！

    ——曲斯年八分钟前在自己的微博上发出来的。

    也是在曲斯年给她打电话的那段时间。

    之前网上吵翻天，曲斯年并不是没看见，只是没出声罢了。

    他在等。

    等话题热度最高，等将所有人的注意力都吸引过来，他不怕被骂，这些年，他黑粉不少，早被骂惯，但他要让所有人都知道这件事，让所有人都知道这件事的真相，他要让所有人都知道，他们误会了曲倩倩，他们都欠她！

    曲斯年最新一条微博上，有一段视频，上面只配着一行冷冰冰的寥寥几字：

    【你们欠我女儿一个道歉。】

    黎悦手脚瞬间变得冰凉又僵硬，脸上更是没有一丁点的血色，就连黎娇娇的脸也是惨白的一片。

    不用点进去看那个视频，黎悦就知道，这就是韩秦之前用来威胁她的那段视频！

    也是——

    曲倩倩根本就没有推黎娇娇，更没有故意让她毁容，反而是黎娇娇故意陷害曲倩倩的真相视频！

    “啪嗒”一下，手机从黎悦的手里掉落，黎悦失神的喃喃，“完了，都完了……”

    她已经没什么能威胁曲斯年的了，那谁还能救她，救黎家？

    而且，要是黎家真的破产了，没钱，也没人脉了，反而还负债累累。

    那她爸爸妈妈，还有她哥哥，真的能再帮她找替罪羊，来救她吗？

    不、不可能的！

    到时候，他们都自身难保了，怎么可能还顾得上她！

    如果他们顾不上她，她就只能牢底坐穿，两条人命，最后甚至被枪毙都有可能！

    黎悦像是现在才想通这一点，她浑身都禁不住的猛的战栗了起来。

    整个人都像是褪去了一层皮般，脸色虚弱的跟鬼一样苍白，她嘴唇一个劲的哆嗦着，手指颤抖的重新捡起了手机，就要去跟曲斯年求饶。

    但她才刚将电话拨出去，双手就被进来的警官给死死扣住了，手机“啪嗒”一下，再次掉在了地上。

    “不！把手机给我，我还有一通电话没讲！”

    黎悦像是被烫了下似的，猛的挣扎了起来，带着歇斯底里：

    “把手机给我！不，我不要坐牢！我不要坐牢！把手机给我，求求你们了，我不想坐牢！”

    不管黎悦如何疯狂的求饶甚至是大骂，黎悦和黎娇娇最终还是被带走了。

    而黎悦那通电话，确实是拨出去了，但曲斯年看也没看，直接给挂断了。

    客栈房间里。

    曲斯年把黎悦的电话挂断后。

    他坐在床边，嘴角含着浅浅淡淡的笑，红着眼眶，将那些网友的道歉评论给曲倩倩看。

    曲倩倩抱着手机，困惑的转头看向爸爸。

    曲斯年对上曲倩倩澄澈干净的眼睛，心头极其酸涩。

    他笑了下，大手揉着她的小脑袋。

    嗓音微微哽咽的低声对她说：

    “宝贝，之前的事情，是那些叔叔阿姨太笨了，所以才误会你了，现在他们都知道你没有推黎娇娇啦，他们……他们都在跟你道歉呢……”

    曲斯年狠狠的闭了闭眼睛，将眸底涌起的湿润硬压了下去，而后，睁开通红的眼睛，嗓音发颤的继续说：

    “他们都在说，我们家的宝贝，是个好孩子呢，一点都不恶毒，也不恶心，居然还会帮爸爸出头了……”

    是的。

    曲斯年看完了整段的视频。

    也清楚，曲倩倩为什么会跟黎娇娇起争执了。

    一切的源头，还是来自于他。

    要不是黎娇娇往他杯子里吐口水，曲倩倩根本就不会跟黎娇娇发生冲突。

    曲倩倩听到那句“是个好孩子，一点都不恶毒，也不恶心”，眼眶顿时就红了起来。

    她像是忍了许久，这下终于忍不住了，“呜”的一声，眼泪瞬间就滚落了下来。

    她委屈的靠在自己的爸爸的怀里，彻彻底底的放声痛哭了起来。

    ……

    隔壁。

    正在帮爸爸铺床的勤劳小萝莉，耳朵尖蓦地动了一动。

    像是听到了什么，她表情惊恐，乌黑澄澈的大眼一瞬间睁大了不少，小肥脸上掠过一丝害怕。

    下一秒，她抓着被子的小手一松，床也顾不上铺了。

    赶紧迈开小短腿，朝着正站在阳台上，冷淡的垂眼抽着烟的爸爸“蹭蹭蹭”的跑了过去。

    小奶音焦急的要命：

    “爸爸！曲叔叔是不是想换个新的女儿啦？”

    陆君寒转过身：“？”

