    画面中，原始丧尸病毒不断的穿透阵法，之后便进入了大地之下。

    凌逸辰犹豫了片刻，将画面内容延伸开来，以此来让他看到更多范围的过去。

    于是他便看到了这些进入大地深处的原始丧尸病毒，好像是在结阵？

    这个发现可真是够奇葩的，相信就算是特查拉，也都不能将丧尸病毒运用到这种程度吧？

    这一结阵，就是一连好几天。

    这些天以来，潘良翰看起来很是安分，就躺着什么都没干。

    外面的人也都当他是在安心修炼，也就没多管他。

    谁也不知道，那些隐没在地底深处的病毒大阵，正在不断的扩张着范围大小！

    凌逸辰放弃了纵观全局的去查看这病毒大阵，消耗太大了，他得保证自己的精神力足够将这全程看完。

    他已经很久没有体会到这种，精神力消耗跟不上恢复速度的感觉了。

    好在似乎是丹田空间的变化，影响到了精神之海，让精神之海能够容纳更多的精神力，他的元神也能更大程度的继续吸收那已经被吞噬转化干净的神魂能量。

    这般下来，倒是能勉强支撑起凌逸辰此刻的庞大消耗。

    同时他也加快了过去画面内容的播放速度，他需要抓紧时间。

    终于，那病毒大阵有了反应。

    这些时间里，这些组成大阵的原始丧尸病毒，就好像是在发酵一般，在缓慢吸收着天地能量，以及地脉能量，滋生着它们的规模以及威能。

    当这些病毒大阵爆发时，位于漠星城的生灵，很快速的就被这些强化版的原始丧尸病毒入侵了身体，并且快速感染成了丧尸。

    漠星城的丧尸危机，就此到来！

    无数生灵在求救，可却没人能够拯救他们。

    有些在传送阵附近的生灵，连忙通过传送阵离开了这里。

    嗯？

    凌逸辰双眸一眯。

    莫非在这个时候，病毒意识体已经在转移了吗？

    画面中，房间内的潘良涵并没有移动，还是如同死人般躺着不动。

    可是就在某一刻，他的身体突然崩溃，全部化作黑色的液体，涌入了大地深处。

    很快，凌逸辰就感到惊讶了。

    这些黑色液体自然都是原始丧尸病毒，只是很快的，它们就分化了，分散的融入到了陆地上不同的生灵体内。

    而这些生灵，此刻全都在传送阵外等着离开……

    这下子可就麻烦了。

    凌逸辰也不知道，到底谁才是病毒意识的载体。

    还是说，病毒意识体并不只有一个，又或者它是可以分裂意识同时存在的？

    自己可能需要同时找到多个目标，才能够化解这一场危机。

    只是这排查起来太过于麻烦，目标太多了，光是他现在发现的，就足足有三十五个。

    更何况，这些人的表现，也太过于完美了，谁能知道他们的身体已经被其他意识体给占据了？

    就像是潘良翰，被病毒意识体占据了身体的时候，跟常人无异，显然这病毒意识体是可以获取身体记忆的。

    而且这个时候的他们，并不属于丧尸，倒是有点像是夺舍。

    另外凌逸辰还发现了一个线索。

    那便是被这些原始丧尸病毒占据了身体的生灵，传送的时候，目的地居然都是距离此地相距较远的北霜城。

    莫非病毒意识体的下一个目标，就是这北霜城？

    念及于此，凌逸辰快速播放完画面后，便离开了这里。

    在凌逸辰现身后，那位女性神王也发现了他。

    可还没等她来搭讪呢，凌逸辰便已经来到了传送阵的防护大阵外，之后出现缺口后便进入其中，离开了漠星城。

    女性神王撇撇嘴，“真是的，还想着玩点刺激的呢……”

    ……

    北霜城。

    凌逸辰的时空之眼还没有关闭，这些病毒载体在传送过来后，很是慌乱的跟周围人说起漠星城的事情。

    这是在加快消息的传播速度吗？

    目的莫非是为了将更多的神王级战力引走？

    凌逸辰揉了揉眉心，精神力消耗太快，已经快要见底了。

    于是一颗颗丹药被他吞了下去。

    恢复精神力的丹药虽然比较稀少，但他这段时间获宝无数，存货自然是不少的。

    这些人在传播了消息后，便迅速离去，朝着城内走去。

    凌逸辰也按照他们的路线行进着，发现他们果然都选择了一个位置聚头。

    这里是一处酒店，他们在这里开了几间房。

    可是实际上，这群人最终都聚集在了一间房内。

    接下来自然不是什么混乱的邪恶聚会。

    凌逸辰看到了，那黑色液体从他们的体内流出，最终汇聚在了一个人的身上。

    至于其他人，则是被这个人突然张开的嘴巴给吞了！

    有点像是在看电影和动漫，那个脑袋突然变大，那张嘴也是如此，将所有人都给吞了！

    有点漫威里毒液的味道了。

    凌逸辰发现，最终剩下来的这个人，身上的气息有点混乱，最终趋于平静时，境界并没有变化，只是个神灵罢了。

    是在隐藏吗？

    凌逸辰加快播放速度，他想要看看这个人最终去了哪里。

    同时，他还用精神力，给南宫萤传输过去了这个人的形象，让她帮自己找找这个人的身份信息等。

    目标只剩下一个，这算是一个好事。

    趁着现在北霜城还没出事，他得赶紧把人给揪出来。

    这些房间已经被自动退订了，原因自然是这些人没有继续续费。

    凌逸辰继续观看着这人的行动路线，脚步不停。

    突然，南宫萤的消息就发过来了。

    南宫萤：“这个人我知道，他是常驻在北霜城的商人，做的是奴隶贩卖生意，叫袁茂学，你找他有什么事吗？”

    居然是奴隶商人……

    凌逸辰突然明白了，病毒意识体为什么会选择这个人的身体了。

    显然，既然是奴隶商人，那么就可以弄来足够多的奴隶。

    而有了足够多的奴隶，感染这些奴隶，应该是能提升它自身实力的。

    凌逸辰：“这个人的身上，或许存在着漠星城病毒的源头，我正在追查。”

