    李董突然点了林铮的名字。

    让林铮非常的蛋疼。

    自己根本就没想要发言啊，这不是逼良为娼，逼人上梁山吗。

    林铮没办法，只能懒洋洋地起身，脑子飞快地旋转。

    众人看到林铮缓缓地站起来。

    心中皆无比的骇然，他们骇然的点有很多，他就是排名第一的林铮？竟然敢长得这么帅。

    最为重要的是。

    李董竟然认识林铮。

    在众多人之中，李董就这么直接点了林铮的名字。

    还好像很亲切似的。

    这说明什么？

    在场的人一个个都有自己的想法，陈阳看着林铮，在心里冷哼了一句：“这个家伙果然是有关系的，怪不得交叉检查的时候这么猖狂。”

    赵艳艳也是一脸的疑惑：“这家伙，不会跟李董有猫腻吧，不简单啊。”站在外面泡茶的李小琴也捂嘴偷笑，暗道：“我看你这个家伙能说点啥。”

    林铮深呼吸了一口气。

    脑子回想上辈子公司后面的发展方向，根据大家的反馈，马上就整理了一下思路，有些话，其实林铮一直都想说了，但是一直都没有机会。

    就怕~

    怕个叼啊，人死卵朝天而已。

    蛋蛋不会遗臭万年。

    “李董，我接下来的话，可能不太好听，希望你可以多担待。”

    林铮先给他打个预防针，因为林铮也不知道自己会说些什么，就是不吐不快。

    李董听了林铮的话，倒是眼神期待，气定神闲地看着林铮说道：“但说无妨。”

    领导就是领导。

    这肚量就是不一样的。

    跟林总肯定是不敢说的。

    “李董，我觉得咱们公司的发展，好像陷入了一个误区，大部分的人都是打卡上班，完全没有任何的归属感和自豪感和幸福感，他们工作只是工作，为了混口饭吃而已。”

    林铮此话一出，众人皆是“哇”地一声。

    好家伙啊。

    众人都没想到这个林铮这么敢说，他疯了吗？

    难道他不知道在大领导面前说这些，就是等于啪啪啪地打领导的脸吗？

    阳俞的陈阳听到林铮这样的开篇，倒是嘴角露出丝丝微笑，心里感觉很舒服：这个家伙，真是不知道天高地厚啊，不知道死字怎么写。

    远处的赵艳艳也是面露难色，眼神担忧，你这是在挑战李董的权威啊，外面的李小琴同样翻了一个白眼，你这家伙以为你是谁啊，在这样的场合说话，没礼貌。

    “继续说看看。”

    李董的眉头明显是皱了一下，不过示意林铮继续说下去，董事长还是懂事的，跟你们这些凡夫俗子就是不一样。

    林铮也不管了，调整了一下语气，继续唇枪舌剑：

    “现在公司的发展，我个人认为是有点走偏了，而且偏的很离谱，可以用变态来形容，我就举一个例子，公司现在要安全生产，出台了几十个方针政策，层层加码，层层监管。

    所有的工作都被套上繁重的枷锁，给所有的员工增加了无数的负担，以前一个简单的，不费吹飞之力的清洗水箱工作，半个小时就能完成的事情，现在呢，没有一天，甚至两天都不能完成，而且，还做不好，还要反复重复地去做，甚至出现问题。

    为什么？

    因为这个工作负责人，在开展这项工作之前，需要报一大串的申请表，搞一大堆准备预防风险资料，填写无数份作业表单才能真正开展工作。

    但是这个时候，他已经筋疲力尽了，他精神萎靡了，这样的状态去工作，还能好好工作，还能注意安全吗，这哪门子是为了安全而监管啊，这简直就是在他们身上砍了一刀，让他们负重前行啊。

    李董，我知道公司的出发点是为了安全，可是这种不合理，不顾人性的行为，真的可以防御安全事故吗，不能吧，我想这段时间水厂频发的安全事故，是否就已经给了你答案。”

    林铮语速流畅，语气不容置疑。

    说完以后浑身舒坦啊。

    嘶~

    所有人在场的人，听了林铮的话，全部倒吸了一口冷气。

    这个林铮！！！

    牛逼啊。

    这他妈都敢说？

    可是更他妈绝的是。

    这个林铮说得太对了啊。

    简直说出了他们的心声，说到了他们的心坎，说出了他们想说又不敢说的话，他们好像被林铮鼓舞了，一个个都仰起头，张大嘴巴，眼露敬佩之意。

    赵艳艳手已经不由自主地拽进了裙摆，脑海里又出现了当初那个不畏强权，怒怼各市总经理的画面，这林铮这张嘴啊，真是太能怼了啊。

    但是你现在怼的是李董啊。

    你真的是疯了吗？

    真是不让人省心。

    林铮也不知道自己怎么了，反正一说到这个，整个人就好像缺了堤一样，话语犹如洪水泛滥，一发不可收拾了，根本控制不住了。

    这些话其实在林铮心中压抑了很久了，上辈子就有了，现在有机会，就直接一口气全他妈的说了出来。

    痛快。

    说完了以后，抬头看着李董，发现他眉头紧皱，脸色发青，好像内心受到了什么重挫。

    卧槽。

    好像糟糕了啊。

    我说这些干嘛叼啊。

    林铮又有点后悔了。

    门口外面，人事部杨达更部长看着林铮，目光如剑，问了一边的李小琴：“这个人是谁啊，我刚才没听清的他的自我介绍。”

    “他啊，就是说巴嘎林铮。”

    李小琴轻说道。

    其实她听到林铮的发言，内心也是波澜壮阔，这个家伙，真是敢说啊，心里也在暗道：“你说话能不能经过一下大脑啊。”

    李董站在台上，很久都没有说话，不知道是在思考着什么，所有人都不敢说话，落针可闻。

    林铮都不敢坐下，等待着李董的审判，心里已经做好最坏的打算。

    “李董，我是来自瓦呷的胡妍冰，我来说两句，我觉得林铮同志这话说得是有点极端了。”

    这个时候有一个女生自告奋勇地站起来了，身材很高挑，但是也很平，典型的高瘦平身材，林铮不认识她，不过看她样子就是一种十足的女强人，气场很大。

    李董的眉头挑了一下。

    得到示意后，胡妍冰继续说道：

    “凡事都有正反面的，林铮同志偏偏抓住反的方面来看问题，这是不全面的，公司的方针政策都是经过各位专家深思熟虑才定下来的，是无数人血与泪的经验教训，就关于安全的问题，如果不是设置高压防线，不用最严厉的处罚，他们能够时刻警惕自己要注意安全吗？

    至于林铮同志你说的现在安全事故频发，这只是短期内偶发的事件，根本做不得参考的，我们必须要把目光放得更加长远，我相信公司在未来的就会得到成效，李董是不可能会错的。”

    这个女人前面说得很好，林铮倒是听了进去，但是最后一句，让林铮直接破防了，未来的五年甚至十年，公司的安全事故依然频发，这个林铮是知道的。

    但是他们不知道啊。

    “胡妍冰同志说的，也不是没有道理，要安全自然是要筑牢高压红线，谁也不能触碰，但是我现在说的是，那些繁杂的没必要的流程，我举一个例子，上个月，我一个同事要换一个灯管，很简单的一件事吧，但是呢，这个说是高空作业，那个说是带电作业，要高空作业证，要带电作业证，还要实地考察，写出风险评估表，做出风险预案，按照正常流程，这个灯管要换一个月，如果在这一个月内，我这个同事因为没有灯管照明，摔伤了，或者是摔死了呢，是谁的锅，谁来负责任你，怎么就没人来算算这个的风险？”

    林铮再一次把问题抛了出去。

    大家又是若有所思。

    “林铮同志你这是强词夺理，人没有灯也会摔死摔伤的，这个怎么能算啊。”

    呵呵，女人一旦说不过你，就开始撒泼了。

    林铮都不想鸟她了。

    胡妍冰，去唱你的歌吧。

    “呵呵，林铮同志，这番话，确实是发人深省，振聋发聩，还有我们的妍冰也说得很有道理，你们的争论也是很有意思，我会回去好好地跟有关部门研究一下，调研一下实际情况，到时候公司争取拿出一个更好的方案出来。”

    李董终于回应了。

    言语还是比较的冷静，看不出是否有怒火。

    终于！

    李董转身走了出去。

    呜呼！

    李董一走，教室里立刻就响起了一片嗡嗡声，就如一群起飞的苍蝇。

    炸开了!!

    PS：为了月票，为了你们看得爽，我雄起了，给我月票吧，明天继续爆发，求月票，求求求啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为了月票，为了你们看得爽，我雄起了，给我月票吧，明天继续爆发，求月票，求求求啊。

