
　　闻言，楚惜蓦然抬头：“我哪有！我就是........当着师父他们的面有点不好意思。”

　　楚枫静静的望着她，没再开口。

　　“对不起，我这两天确实有点忙。”楚惜忽然踮起脚，手臂勾住男人的脖子，在他唇轻轻吻了下，小声道：“等忙完这几天，回到帝都，再补偿你好不好？”

　　“怎么补偿？”

　　“呃.......你想怎样就怎样。”

　　男人薄唇微勾，似乎很满意：“好。”

　　看着男人的笑容，楚惜忽然有种被套路的感觉。

　　翌日。

　　众人各自离去。

　　楚惜再次去了霍嫣的公寓，却没看到霍嫣的身影。

　　她立刻拿出手机拨打电话，过了好一会，电话才接通，她立刻问：“嫣儿，你怎么不在公寓，你去哪了？”

　　电话里，女人笑了声，然后道：“放心吧，目前她很好。”

　　闻声，楚惜脸色顿时沉了下去：“孙依然！”

　　原来她没看错，孙依然真的在E国。

　　“没错，是我。真没想到霍家大小姐竟然怀孕了，真是令人意外。”

　　“你想干什么？”楚惜冷声问。

　　“我还能干什么？要不是因为你和沈如玉那个贱人，我怎么会.........”孙依然蓦然顿了下，转而才继续道：“想要救霍嫣，给我解药。”

　　“什么解药？”

　　“少装蒜！楚惜我给你半小时的时间把解药给我拿过来，否则，我就让霍小姐给我陪葬，她好像是你最好的朋友是吧？”

　　“孙依然你敢动霍嫣，我一定叫你生不如死！”

　　“我现在已经生不如死了！你最好给我乖乖听话，否则我叫你后悔一辈子！”

　　“你中的什么毒？”楚惜忍着怒意问。

　　“沈如玉那个贱人给我下的毒，你应该很清楚。我知道你是白无尘的徒弟，你有各种解毒的灵药，立刻给我拿来，如果你想这个女人平安无事的话。”

　　“好，你在哪？我现在立刻给你送去。”

　　孙依然笑了声：“公寓楼下有辆黑色轿车，车牌尾号是690，你把解药给车里的人，等我确定没问题后就会把霍小姐送回去。”

　　“好。”楚惜没有丝毫犹豫，紧接着又道：“孙依然，解药我一定会给你，也可以方你离开，但你绝对不能伤霍嫣一根头发，否则后果你应该很清楚。”

　　“这个你可以放心，我只想要解药活下去，并不想得罪更多的势力。”

　　楚惜快速下楼，楼下果然停了一辆黑色轿车，车牌尾号690，她从包里拿出一只白色瓶子给了车里的男人，对着手机再次道：“这药可以解百毒，全部给你，把霍嫣好好送回来！”

　　“不准跟着这辆车，让我发现的话，霍小姐就要吃苦头了。”

　　“孙依然，你最好别耍花样！”

　　“这也是我要跟你说的！”

　　黑色轿车离开，楚惜立刻给凌恪打电话：“凌恪，帮我查一辆车的行踪。”

　　“现在吗？”

　　“对，现在，立刻。我把我的位置发给你，从我这位置出发的一辆黑色轿车，车牌尾号690，你帮我时时追踪他的位置。”

　　“好，马上。”

　　“谢谢。”

　　凌恪很快追踪到黑色轿车的位置，楚惜没有立刻过去，而是叫千刹盟的人埋伏在周围。

　　她出现的话容易引起孙依然的注意，但孙依然并不认识E国千刹盟的人。

　　时间大约过了40分钟，楚惜给孙依然打去电话：“东西你收到了吗？霍嫣什么时候送回来？”

　　“这才多久，我怎么知道你给我的解药是不是真的。”

　　“那你需要多久才能确定？”

　　“等我确定了会告诉你的。”说完，孙依然就挂了电话。

　　楚惜眸色微沉，她自然不能一直这样等下去，她必须要去救霍嫣。

　　半小时后，她根据凌恪提供的位置，找到孙依然藏身的地址，是一个小酒吧。

　　白天还未营业，楚惜悄悄潜入进去，随即便听到孙依然的声音。

　　“我当然不会轻易放过那小贱人！还有沈如玉那贱人，我一定要她付出代价！”

　　男人道：“可你斗不过她们的。”

　　孙依然笑了下：“我一个人自然是不行，但有帮手的话就不一定了。”

　　“帮手？谁会帮你？”

　　“这你就不用管了。这里没你什么事了，你走吧。”说着，孙依然将两叠钞票扔进男人怀里。

　　男人垂眸看了眼怀里的钞票，没再说什么，转身离开。

　　楚惜躲在暗处，抬眸看了眼楼上，走廊中竟有十来个保镖，看起来训练有素。

　　看来，孙依然确实有同伙，有人在暗中帮助她。

　　楼上有三个房间，霍嫣应该就在其中一个房间内，楚惜心里暗暗计划，她得想办法先确认霍嫣的位置以及安全。

　　千刹盟的人可以随时冲进来制住这些保镖，但前提是保证霍嫣的安全，不能在这期间出任何意外。

　　否则，她这辈子都不能原谅自己。

　　此时，楼上第三个房间房门忽然打开，一个黑衣女人从里面出来，看向楼下的孙依然道：“人醒了。”

　　孙依然抬头回道：“好。”随即向楼上走去。

　　楚惜双眸微眯，原来是第三个房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2651章 有同伙免费阅读。https://xs.23sk.com 