    第371章招摇撞骗

    暖冬放下心来，她还不怀疑顾清颜的聪明才智，必定已经将事情都处理好了。

    “小姐，那现在咱们怎么做？”暖冬好奇道。

    顾清颜温和一笑，“当然是在此等候，等他们长到想要的东西，只是不知道他们会不会愉快。”

    “啊？是什么东西啊？”暖冬很十分好奇。

    看自家小姐的样子,似乎那东西不是那么简单的，恐怕并不是他们想要的吧？

    就在这时，里面传来了惊呼。

    “东西找到了！”

    顾清颜神色诡异，“走，暖冬，咱们也进去瞧瞧,他们找到了什么。”

    “是，小姐。”暖冬也摩拳擦掌走了进去。

    刚走到院子里，便听到了赤羽真人在指示侍卫将琼花树后面给围起来,在侍卫的中间是一个坑，坑里面有一个黑色的包袱。

    这会儿赤羽真人十分得意，因为他找到了之前和那边越好的东西。

    就在得意时，他见顾清颜缓缓走了进来，这才收敛了笑容。

    “娘娘，想不到会在院子里找到这等邪恶的东西，不知道娘娘这里的东西，是怎么来的？”赤羽真人满脸严肃。

    顾清颜淡淡地扫了一眼那包袱，“本宫自然不知道这是怎么来的，既然道长如此能掐会算的，不如你来告诉本宫？”

    “贫道怎么会知道？”赤羽真人下意识地反驳了一句，可见顾清颜似笑非笑地望着他，心中又反应过来，“贫道的意思是这东西邪恶至极，为什么会在未央宫出现？莫不是，那妖孽就藏身在未央宫之中？”

    “赤羽真人真是好笑，你说妖孽在此地，那你可能找到了妖孽？你翻来覆去找了一遍,不就是找到了这个黑色的包袱，这又能代表什么？本宫也可以说，是谁偷偷埋在本宫的院子，毕竟完全有这样的可能性，不是吗？”顾清颜淡淡道。

    赤羽真人神色有些难看，他发现这个德妃是真的不好对付，话里藏针，一个不小心就会着了她的道。

    要是不注意，恐怕还会被她反将一军。

    “德妃娘娘不要狡辩了，在未央宫找出来的东西，与德妃娘娘自然是脱不了干系的。娘娘还是想想怎么与太后娘娘解释吧，待贫道做法，毁了这东西上的邪气，太后娘娘自然会醒来，到时候便由太后娘娘亲自定夺。”赤羽真人开口。

    “那东西可不是我们娘娘的，你不要胡说八道！”暖冬瞪了一眼赤羽真人。

    赤羽真人冷哼，“是不是，可不是你说了算,那是太后娘娘会追究。但从你们这里找出来,整个未央宫难辞其咎。那包袱里面，必然是被诅咒的东西，也是有人请了妖孽，从而留下来的证据。”

    “你胡说！”暖冬气得不行。

    顾清颜却是安抚住了暖冬，“好了，同他置气做什么，东西本就不是本宫的，你放心吧，相信到时候太后娘娘也一定会给本宫一个公道。既然赤羽真人说作法以后，太后娘娘就会醒来，那么咱们等着就是。”

    见顾清颜依旧不着急，十分淡定的模样，暖冬也松了口气。

    或许，是她想得太多了，小姐已经有了打算。

    赤羽真人心中的古怪更甚，但他又看不出哪里不对劲，包袱都是和对方说的那样，那应该是没问题的。

    大概是这位德妃现在还在做垂死挣扎吧，她心里只是不愿意承认罢了。

    想到这里，赤羽真人松了口气，开始做法。

    “天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子赤羽奉茅山祖师敕令。拜请中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先，急调阴兵阴将，火速前来未央宫诛邪，速速领令，火速奉行，茅山祖师敕令。”

    一柄暗红的木剑被赤羽真人捏在手里挥动，他拿出一张符纸，朝着包裹扔了过去。

    “轰！”

    在即将接触到包袱的时候，那张符纸自燃，看得周围的人都睁大了眼睛。

    赤羽真人也看到了那些人的惊讶，他忍不住有些得意。

    即便是招摇撞骗，他也是其中的佼佼者。

    一开始他就在符纸上撒了东西，然后用牛皮纸包裹，刚刚只是沾了点那坑的水汽，所以那张符纸便燃了起来。

    不过这么露了一手，相信在场的人都不会怀疑他什么了。

    果不其然，未央宫和慈宁宫派来的人都一脸惊讶，看向赤羽真人的目光也多了一点什么。

    暖冬小心翼翼地凑到顾清颜的身边，“小姐，这倒是看起来似乎有点水平啊。”

    顾清颜轻笑，“你看着吧，他不过是用了一点小伎俩。”

    随着顾清颜的话落，赤羽真人作法也已经结束。

    “好了，贫道已经做完了法事，现在找个人去看看太后娘娘吧，她应该已经醒来。”赤羽真人在众人崇拜的目光中开口。

    慈宁宫的人很快便走了一个出去，显然是去看太后是不是已经醒过来。

    顾清颜也不慌，差人拿了张贵妃椅，便直接躺了下去。

    暖冬也极有眼色，立刻给顾清颜送上茶水和点心。

    “小姐，是不是要去找皇上？”暖冬在侧身地时候小声询问。

    “不必了，皇上应该是被什么事绊住，大概又是太后提前就准备好的。无妨，今日咱们未央宫一个人都不会有事，你就放心好了，一切都准备好的。”顾清颜轻声道。

    暖冬点点头，应了一声便站在顾清颜的身后。

    赤羽真人见这主仆二人不将他放在眼里，依旧我行我素做自己的事，顿时就被气得不行。

    “德妃娘娘，现在您不是应该担心，等太后娘娘来了，要怎么同她解释吗？你如此这般不将太后娘娘放在眼里，是不是太过了一些？”赤羽真人不着痕迹地摸了摸自己的下巴，“要不娘娘还是站着等候吧？”

    顾清颜凉凉地扫了一眼赤羽真人，“本宫为何要站着等候？现在不是还没定罪么？即便那东西是从未央宫发现，本宫也相信，太后娘娘定然会给本宫一个交代，还本宫清白。”

    说完，顾清颜又高深莫测地看了一眼赤羽真人。

    (本章完)

