一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那五号是在这个时候，是看看，那一旁的众人们。

    然后又是在看看，那面前的这些家伙来，看了一眼，自己身边诶拿去的手机，随后也是叹了一口气来。

    在之前的时候，是出来了之后，他就是下意识的，是拿了一个手机，然后是报告了一下，自己的位置什么的。

    但是现在，却是变成了，暴露自己的东西来，这倒是有些失策了，

    毕竟是在之前的时候，他们这些人是一起，就是被关闭在一起，他是想着，无论是怎么说，这些人也是不应该，是会过来怀疑他的什么才是。

    但是此刻，是看看，那面前的这个家伙来，他才是知道，这些人确实是不会怀疑他。

    但是，那一旁的恒彦林，可是不会有那么的好容易，就是被糊弄的。

    一想到这里，他是之后，都是感觉，是有些无奈了。

    “唉，事情也已经是这样了，那我也就是没有什么好说的了，你们说的没有错误，我是背叛了，你们是被抓，也是我出卖的。”

    那五号是在这个时候，就是直接，是放弃了挣扎来，然后就是开口说道。

    对于那一旁的众人们，是在这个时候的呵斥什么的，完全就是没有抵赖的意思了。

    毕竟，是想想看，就这个事情，他也确实是没有办法了。

    自己手机，都是被对方是给抢去了，同为是特工的这么多人，他想要靠着自己的狡辩，是隐瞒过去，这么可能。

    这些人可不是什么，智商不在线的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，随后，也就是直接，是开始点头承认起来。

    在之前的时候，是出卖了这些人，然后还是与这些人，是关闭在一起。

    其实也不是为了其余的什么，分明就是为了，是让的这些人，是不会怀疑，他是一个叛徒的事情。

    毕竟，若是这个事情，是暴露了，他在之后，就是不要想着，是能够回去了。

    所以是之后，他就是与这些人，是一起，就是被关闭起来。

    只是，在之后，那一些人，也是承诺过了，下一次，在之后，他们这些人是有交换一下特工什么的。

    到时候，就是会将他给拿去交换的。

    这样的话，他到时候，也就是能够回去了，而且除去那一些人，是知道他背叛了，其余的人，就是不会知道的。

    另外，还有一些，是比较的重要的，就是这些人。是在直接，居然是会直接，被那恒彦林是给救了。

    就这个事情，他就是不得，是不出手，想要阻止一下了。

    因为，若是这些人，是跑掉了，到时候，他又是刚刚好，是回去了，到时候那个事情，就是麻烦了。

    那一些枚国的家伙，绝对的就是会因为，这个事情是恼火的。

    对方到时候，是将这个事情，是与自己的国家一说，自己是回去了，到时候也是难免的，就是会被抓起来的。

    所以说，他在之后，反而是希望，这些人是被重新抓捕回去的。

    这也就是有了，他是之后，是给那一些家伙，是透露位置的事情了。

    那一旁的众人们，是听完了这一些的话语之后，都是有些沉默下来，然后是在看看，那面前的这个家伙来。

    随后，众人们的脸色，也就是变得，是有些难看起来。

    这个家伙啊，真是，就是不知道，是应该怎么说才好。

    在之前的时候，其余的事情不说，这个家伙，他们可是没有一点的察觉的。

    但是现在好了，这个家伙，为了是能够让自己，是成功的，自由什么的，居然是将他们这些人，都是给一起的出卖了。

    那恒彦林说的，就是没有错误，就这个家伙，要是被他们，是给一起带了回去。

    到时候，这事情，也就是有一些麻烦了。

    毕竟，其余的时候不说，若是在之后，这些人是一起，就是被抓回去了，到时候什么事情，可就是有些麻烦了。

    一想到这里，众人们是之后，就是看了看恒彦林来。

    完全就是没有想到，那恒彦林是这般的短的时间里面，居然就是察觉出来了，他们这里面的一个叛徒来。

    是让的他们在之后，都是感觉，是有些惊讶起来了。

    不过随后，众人也是摇了摇头来，就这个事情，也是没有什么好说的了。

    反正就以眼下的这个事情，也已经是这样，那么是到时候，就是在说好了。

    “这个人，你们自己处理吧，要是想要一起带回去，我也是没有问题的。”

    恒彦林此刻，是看看这些人，随后也就是开口说了一句。

    这些人要是真的，就是想要将这个家伙，是给一起带回去，恒彦林还真的，就是随意这些人了。

    只是，这些人是到时候，又是被抓回去，那么就不是他的事情了，到时候，也不要指望，恒彦林是会在继续的将他们救出来就是了。

    恒彦林是在这个时候，就是微微的一伸手，就好像是，在这个时候，是随意这些人一般来。

    那一旁的几个人，相互对视了一眼之后，都是点了点头来。

    其中一个人，是上前来，然后就是一只手，就是按住了对方的脑袋来，随后，就是直接对着对方，是说道。

    “对不起，就现在的这个情况，你不能够与我们一起回去了，也许死完，对于你来说，是一个比较好的解脱了。”

    对方若是不死，但是在之后，他又是活了下来，却是没有与她们一起回去。

    如此一来的话，对方是在之后，就是有些凄惨了。

    眼下，是直接弄死对方，是比较的好的。

    只是，在之前的时候，还是自己的同僚，但是现在，就是要弄死对方，这让的那一旁几个人，也是有些难以忍受的样子来。

    只是在之后，一群人的脸色，也是变的，是有些坚定起来。

    既然是叛徒的话，那么绝对的，就是不能够留着了。

    那五号是在这个时候，也是轻轻的一点头来。

    他自己也是知道，就现在的这个情况来说，他是没有办法拒绝什么了。

    就他的武力值，哪里是打的过这里的这么多人，一旁还有恒彦林这般的妖怪在这里。

    就现在的这个情况来说，他是没有去反抗这些人的。

    那抓住五号的特工，是在这个时候，轻轻一伸手，随后也就是在轻轻一拉，随后是听着一声轻响，这个人是在之后，就是直接直接倒地而亡。

    那其余的人，是在这个时候，也是松了一口气来。

    其余的不说，这个家伙，确实就是不能够带着。

    对方的身上，或许就是会有一些，安装在那肉体里面的一些跟踪器什么的。

    就这个东西，那一些的家伙，是极为的喜欢装的。

    但是他们的身上，还真的，就是不会有的。

    因为，都是特工的情况下，你在对方的身体上，做一些手脚什么的，对方是绝对的，就是会发现的。

    所以是说，这个家伙，就是一个移动的，跟踪器，带着这个家伙，他们这些人，一个都是不要想着，是能够跑掉的。

    恒彦林是在这个时候，也是看了看，这些人来，见着这些人，是在这个时候，直接是将那面前的这个人，是给解决了，也就是点了点头来。

    随后也就是看了一眼，那一旁的林雨儿来，对着对方，就是轻轻一点头，示意对方，是可以动手了。