    冥想室中。

    油灯昏黄的光芒下，棕色毛毯上五颜六色的水晶堆成小堆，熠熠生辉。

    咔嚓。

    科林心里微叹，将手中的水晶碎屑，扔进左边的木碗中，随后再从面前捡起一颗新的杂水晶，继续制作。

    自从回到石屋后，他除了中午吃饭，和下午开门出去搬车队送过来的堆在门口的生活物资外，其余的时间，都在制作水晶。

    魔力消耗完，就原地冥想恢复，恢复完，又接着制作。

    一直到了现在傍晚。

    冥想室内油灯摇曳，

    科林左手边存放水晶碎屑的木碗里垒起了小堆，右手边的成品水晶却寥寥无几。

    又过了一会，他缓缓吐出一口气，眼底闪过一丝喜色，将手中制作成功的光亮水晶放到右边。

    随后揉了揉胀痛的头颅。

    消耗的魔力可以通过冥想恢复，可耗费的精神却只能通过睡眠回复。

    ‘还剩35颗。’他数了数剩下的水晶数量，心里对自己一天最多能尝试制作多少次巫术水晶有了更清晰的认识。

    ‘大概是每天30个左右，并且每制作10个就得恢复一次魔力。

    估计以后应该会随着熟练程度和修为而增加。’

    他又数了数右手边制作成功的光亮水晶数量——

    ‘一共7个……成功率大概两成多一点。’

    按照光亮水晶的市场价来说，这样的成功率是亏本的。

    但他并不担心。

    在金纸的作用下，他制作水晶的成功率正在飞速提升！

    按目前的进度，剩下的水晶已经是足够让他将制作光亮水晶的成功率提高到五成。

    而五成的成功率，则代表不会亏本，超过五成更是意味着扭亏为盈。

    第二天中午。

    吃过午饭，科林便带着昨天大半天和今天一上午制作成功的20枚光亮水晶来到集市。

    至此65颗水晶已经消耗殆尽。

    在集市上一番卖出买入、讨价还价后，

    手里的20枚光亮水晶，已经被他换成了45颗杂水晶。

    他快步返回石屋。

    傍晚时分，晚霞灿烂。

    科林刚结束冥想，从冥想室中走出，倚在窗边，看起了风景。

    他发现自己竟一时无事可做。

    今天的冥想时长已经达到上限，制作巫术水晶的次数也到达了上限。

    如果是在前几天还没开始制作巫术水晶时，还可以一直练习巫术来打发时间。

    可现在每天制作光亮水晶的工作，会消耗他许多精神。

    虽然还可以施放巫术，但一直练习却有些困难。

    所以始终有些时间会空出来。

    窗外夕阳似火，海平面上群鸟飞翔。

    他却没有太多心思放松。

    皱着眉思索了一会，他心里一动，转身走到床边的木柜旁，弯下腰。

    等起身时，他手里赫然拿着一本黄色封皮的旧书——《日光呼吸法》

    昨天回来时看到的杰夫惨状，让他总觉得心神不宁。

    反正现在闲着也是闲着，他准备练一练这本骑士呼吸法。

    至于学习巫术，若是还抽得出时间的话，再考虑。

    毕竟学习巫术和练习巫术一样，会消耗精神，

    会消耗精神，也就会影响制作巫术水晶。

    而巫术水晶的制作直接关乎他是否能进阶，这是他现在最重要的目标，和它相比，别的东西都得往后靠。

    时间再次按下加速键。

    在之后的日子里，科林每天上午制作水晶，下午练习日光呼吸法，晚上再去冥想，中间的零散时间则用来练习巫术。

    生活充实而规律。

    两天之后，新换来的45颗水晶再次告罄，

    科林前往集市，这次带回来75颗杂水晶。

    又过了两天，75颗杂水晶变成了125颗。

    很快，又过了一周。

    下午临近傍晚时分，石屋床边。

    科林正光着膀子练习着日光呼吸法，结实的胸膛随着呼吸法动作规律的起伏。

    汗水顺着他棱角分明的下巴缓缓滴下，掉在木质地板上，溅起一道微不可查的水花。

    他裸露出的上半身精壮结实，清晰可见的锁骨、雕塑般的胸肌、整齐排列的六块腹肌、深邃的人鱼线……全身肌肉轮廓分明又不会显得过于强壮。

    他也没想到，只是短短十一天，自己原本瘦弱的身躯就变成了这幅模样。

    这一方面是日光呼吸法的功劳。

    另一方面，也多亏学派发的食物分量还算充足，种类也丰富。

    否则想要提升到现在这个程度，可没那么容易。

    汗水不断的滴下，科林神情专注，胸腹跟着动作有节奏的起伏，完整的一套动作就快要打完了。

    又过了一会，科林收回手臂，双脚分开静立在原地，接着长长的吐出一口气。

    心念一动，金色的粒子浮现。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：初级巫师学徒（53/100）;初级骑士（69/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法（100/100）↑；日光呼吸法（100/100）↑】

    【巫术：点火术（100/100）↑；凝水术（80/100）；光亮术（85/100）】

    【破限点：1】

    科林脸上浮现出欣喜，相比于巫师修炼的缓慢，骑士的修炼简直就像是在坐火箭。

    这十一天，他不仅将日光呼吸法练到极限，还从一个普通人直接变为一名初级骑士，甚至骑士修为的进度都已经超过巫师！

    ‘要是巫师的修炼也能这么快就好了。’科林摇摇头，朝去盥洗室走去，准备冲澡。

    骑士相对于巫师，是很弱的体系。

    初级骑士，在血气的强化下，体能相当于前世的运动健将。

    中级骑士，则达到人体极限。

    高级骑士，血气凝结为生命种子，身体素质超过人体极限。

    但即便是高级骑士，在不穿盔甲的情况下也只是肉体凡胎，刀剑可伤，水火可损。

    这种情况要一直到突破骑士巅峰，成为大骑士，生命种子得到升华，才会有质的改变。

    大骑士力量远超人体极限，能手撕虎豹，血气延伸出更多妙用，不着片缕也相当于穿了一层厚实的牛皮甲。

    但即使是这样，面对手段齐全的初级巫师学徒，也是输多赢少。

    …这终究还是巫师的世界。

