    “那肯定是……”

    唰！

    秦候嬴霸拔出腰间佩剑，指向左边密林抖动处，爆喝一声：

    “出来吧！”

    唰唰唰！

    秦候嬴霸所在山路密林两边树林树叶抖动的更加厉害。

    嬴霸歪头斜视，仔细观察，两边密林树身后面赫然出现六个高大健壮的身影。

    “到底是秦国君候，一个人落入险地，竟然能如此镇定，佩服！佩服！”

    两边密林走出六个大汉，穿的十分奇怪，夏日炎炎，竟然穿的皮袍。

    手里握紧的武器竟然是弯刀。

    当首一人带着黄金王冠。

    秦候嬴霸逐渐了然，高傲道：

    “原来是百戎的刺客啊。

    说！你们是哪个部落的？

    为何而来？”

    当首百戎刺客阴沉着脸，眼中充满了仇恨。

    愤怒暴喝：

    “嬴霸！你可曾记得被你们秦候从头到脚包裹起来的军队屠戮殆尽的娄烦？”

    秦候嬴霸瞬间瞪大了眼睛，猜到了突然冒出的六个刺客的来意和身份。

    “原来是娄烦部的人啊。

    看你的样子，估计是娄烦王的亲族吧？”

    到底是秦国君主，非比寻常之辈。

    这种情况，秦候嬴霸蔑视地扫视着每一个娄烦刺客。

    头戴王冠的娄烦刺客更加愤怒，不过语气中很是自豪：

    “没错，我就是娄烦王的小儿子！”

    “哈哈哈哈！”

    秦候嬴霸仰天大笑，随即猛地俯看娄烦王小儿子，鄙夷道：

    “尔等撮尔小国，西北蛮夷，竟然不自量力，与我秦国相争？

    不错，你们娄烦王包括八万铁骑全部是被我秦国黑甲军队所灭！

    可恨本候不能亲自上阵，要不然你们几个怎么可能出现在这里呢？

    哈哈哈哈哈！”

    秦候嬴霸尽显枭雄本色，以一对六，镇定无比，反而满是骄傲。

    从头到尾没有呼唤过保护自己的二十禁军，可见其内心对于这六个刺客的鄙夷和轻视。

    “你……”

    娄烦王小儿子被骄傲的秦候嬴霸气的咬牙切齿，愤怒已极。

    “杀！为娄烦部落报仇！

    我要用秦候的脑袋祭奠我父王！”

    娄烦王小儿子一声令下，一起六人同时杀向镇定自若、骄傲无比的秦候嬴霸。

    秦候嬴霸露出十分满足的表情，亢奋道：

    “敌人若挑战！秦人必应战！

    只恨你们才六个蛮子。

    今天本君候高兴，顺手就把你们当猎物吧！”

    秦国与其他六国不同。

    历代秦候，不但要会治理国家，选贤举能，使国家强盛。

    更必须要文武兼备，车马娴熟。

    下马安天下，心怀百姓，一心为民治理国家。

    上马能打天下，带头冲锋，于万军中取人首级。

    秦候嬴霸在登基之前，早就是骁勇善战的将军了。

    不是秦候嬴霸夸口。

    莫说这六个刺客。

    就是再来六个也不在话下。

    秦候嬴霸一手拍马背，腾空而起，躲过攻击。

    一手挥宝剑，斩杀一人。

    只见秦候飞跃于马背，躲避。

    匿身于马腹，刺杀。

    几个来回，就已经轻松斩杀五名娄烦刺客。

    只剩下受伤的娄烦王小儿子。

    秦候嬴霸挺剑逼向满脸惧色的娄烦王小儿子，步步紧逼，耻笑道：

    “怪不得尔等数万铁骑败于我秦国奇兵之下。

    原来尔等都是废物！”

    嬴霸眯着凌厉的双眼，阴戾道：

    “本侯君出来打猎，便服易装。

    轻车简行，很少有人知道本候只带了二十禁军。

    说！

    是谁和你暗中勾结要刺杀本候？

    如说实话，本候可饶你一命！

    若是不说……”

    噹！

    娄烦王小儿子抱着必死决心刺杀而来。

    怎么可能出卖背后给他秦候秘密行踪的人呢。

    以一剑打开秦候长剑，再度向秦候杀去。

    秦候嬴霸失望至极，终于愤怒：

    “冥顽不灵！

    看来就算是杀了你，你也不会说了！

    没事，以本候的能力，一定会揪出跟你勾结的小人！

    而你！

    安静的去死吧！”

    噹噹噹！

    激烈的战斗。

    秦剑对弯刀，爆发出几点星火。

    纵然娄烦王小儿子身材高大，刀法娴熟，且抱着必死之心。

    可难挡早已在战场上生死游离过的秦候。

    秦候嬴霸招招都是死手！

    一直压着娄烦王小儿子打。

    当啷！

    秦候嬴霸一剑刺中娄烦王小儿子的右手手腕，鲜血猛喷。

    娄烦王小儿子手中弯刀应声落地，还未疼痛的喊叫，秦候嬴霸以鬼魅的身法出现在了娄烦王小儿子的背后。

    用剑架在他的喉咙。

    秦候嬴霸以命令的口吻耻笑道：

    “你们这些蠢货，想刺杀本君候？

    哈哈哈哈！

    记住了，挑战本君候之前，先去挑战一下秦国百姓。

    说，是谁联系你又把你秘密安插进秦国。

    同时泄露了本君候出猎消息的？

    实话，可免死！

    本君候一言九鼎！”

    秦候嬴霸得意嚣张的脑袋出现在了娄烦王小儿子的脑后，盯着娄烦王小儿子表情观察。

    “没想到秦国君王就如此厉害，怪不得我们娄烦会输。

    不过不要紧。

    我今天非但死不了，反而能带走君候你的命！”

    娄烦王小儿子虽然受伤被擒，但表情阴险怪戾，似乎丝毫不在乎自己被秦候以剑架在喉咙。

    秦候嬴霸无奈大笑：

    “本候是看出来了。

    你们楼凡人脖子很软，但是嘴巴很硬。

    你既然不说，那就去……”

    秦候嬴霸死字还未说出口。

    娄烦王小儿子表情怪异张扬，猛地一抬手。

    嗖！

    秦候嬴霸以及娄烦王小儿子所在的山路右边的一颗大树旁有人射出一冷箭。

    直接射中了秦候后心。

    “……”

    秦候嬴霸后背疼痛难忍，其实他在听到冷箭之声的时候。

    就意识到附近还有人，只是自己大意了。

    但是大意的后果极其严重。

    娄烦王小儿子正欲反抗反杀。

    秦候嬴霸气血上涌，钢牙紧咬，怒目圆瞪。

    他堂堂秦国君候，虎狼之主，虽然有时候做事阴险，但大部分光明磊落，雄伟光辉，可谓是一代枭雄。

    直来直去一人，最是讨厌偷奸耍诈、背后算计之人。

    怒气攻心，忍住剧痛，赶在娄烦王小儿子反抗之前，直接一剑从娄烦王小儿子脖子划了过去。

    娄烦王小儿子闷哼一声，颓然倒地，血流三尺。

    （此乃倒V，所以请谅解，后面都是高潮，请继续往下看。

    那么多人花钱看，人家不是傻子，那肯定是因为我写的还行，请一直往下看，不好看随便喷随便骂不删除。

    这一章开始乃是倒V，当时心态炸了，就随便选了一章开始收费，不是我写的烂，这几章有点乏味，后面全是高潮，要不然那些追读的读者都是傻子？若是订阅了觉得后面难看的，随便喷随便骂，信我，我需要你们各位义父，往后坚持几章，全是爽点哟，么么哒）

