    用消息来换资料终究不是长久的办法，但是短期内还是可以做一做的。

    萨尔阿波罗留下的资料很是齐全，各种实验数据都清清楚楚，甚至担心塞德里克看不懂，还有不少的标注，真是贴心的家伙。

    果然，就像萨尔阿波罗所说的一样，破道什么的，他们根本就发挥不出完全体的能力，还不如虚闪给劲。

    不过，那些缚道倒是有点意思，是可以学的东西，到时候出其不意，瞬间的暂停就能让虚们的胜算大大提升。

    然后。

    塞德里克佛了。

    “你们为什么不愿意去学习呢？”

    看着到他的庇护下的亚丘卡斯们整日无所事事，塞德里克问道，变强不是所有大虚们的心愿吗？

    “我们已经不奢求那种东西了，安安静静地在这里生活下去就行了！”

    一个不知道什么时候加入的大虚说道。

    这些亚丘卡斯都是由于面具破碎，失去了进化可能的大虚，他们同时也不会再次退化了，原本要躲避虚圈无处不在的危险还想着不能懒散下去，但是来到这里，当得知自己有两个瓦史托德的庇护，他们就都不想努力了。

    事实上，这么想也很正常，既没有了退化的威胁，也没有其他大虚捕食的危机，谁还会花那么多时间变强呢？混吃等死不好么？

    它们毕竟和塞德里克不一样，没有它这么多的记忆，也没有它这种紧张感。

    塞德里克明白了，一开始就是他的一厢情愿，根本就没有考虑到虚圈的本质，没有了解到这些虚真正想要的是什么。

    感觉自己辛辛苦苦到头来却是做了无用功。

    所以，他想要放弃带他们飞了。

    与其将精力托付给所有的大虚，还不如专心地提升自己的实力，塞德里克悟了。

    至于培训的事情，就交给缇鲁蒂全权代理了，毕竟她在亚丘卡斯中也算得上是比较厉害的家伙了。

    塞德里克开始全心全意为自己的破面化做准备。

    并不是所有的大虚都有破面的能力，但是塞德里克有着那么一种感觉，自己一定可以破面成功。

    他也曾问过史塔克是怎样破面的，得到的回到却是游走着游走着，某一天回过神来就已经完成了破面。

    塞德里克知道，破面就是填补自己的内心的过程，如果找回的越多，那么他破面化的完成度也就越高。

    而塞德里克代表的情感是什么呢？

    是恐惧！

    他恐惧着蓝染镜花水月的完全催眠、支配五感，担心自己难以抵挡，所以在进化的时候进化出了与之相称的毒，灵压也积攒到了所谓的极限，可是那一点点屏障就是难以击破，而这在他看来就只能依靠水磨工夫了。

    而这一坐，就不知道过去了几年。

    某一天，塞德里克所在的地区的灵力突然暴动了起来，狂暴的灵力直接突破了天穹，在远处形成了一道接天连地的龙卷风，仿佛要撕碎一切。

    咻！咻！咻！

    几道身影出现了，每一个身上都散发着不弱的气息，他们看着这巨大的龙卷也是满脸严肃。

    “这种程度的灵压甚至已经在我之上了！”

    首先说话的是柯雅泰·史塔克。

    他就是自身的灵压达到了大虚的极限后才破面的，现在塞德里克的灵压比他还强，单单这一方面，就足够惊悚。

    而且，塞德里克走的还是全方面的强化之路，其他的地方又能弱多少呢？

    在那风暴的中央，一道人影渐渐浮现，和之前还有半边的身子附带白色的面具不同，现在的塞德里克已经完全人化了，除了一块小小的白色甲具仿佛项链挂在脖子上，还有象征着虚身份的虚洞外，他已经完全就是一个人类金毛大帅比了。

    一柄淡紫色的带鞘长刀出现在他的手中，看样子他已经破面完成了。

    塞德里克！

    缇鲁蒂的眼中满是激动，终于再次见到了。

    “这就是这一片无争之地的主人么？今天看来，果然名不虚传！”

    说出这话的也是一只大虚，褐色的皮肤，碧绿的双眼，整个身体被纵横交错的面具覆盖，右臂被一把巨大的鲨腮纹宽剑包裹，从灵压来判断，赫然也是一个瓦史托德。

    这是在塞德里克闭关破面期间加入的大虚，名为蒂雅·赫丽贝尔。

    赫丽贝尔保持着“不希望透过杀害他人得来的力量，让自己变强”的想法，即便是面对袭击一行人的大虚，仍选择不杀害吞噬对手，更认为追求牺牲必会付出牺牲的代价。

    然而，在虚圈，拥有着种想法的大虚无论如何也会被当成软柿子捏的，即使她是瓦史托德，即使她有三个亚丘卡斯部下一起，还是被无穷的袭击烦到了。

    她不像打破自己想法，于是她听到了虚圈有着这么一个地方，就带着部下过来了。

    而且，能通过不杀害其他大虚的新方法来获得力量变强，赫丽贝尔也乐在其中，在塞德里克不在的日子中，她可是为了秩序的建立立下了汗马功劳。

    陡然间。

    闭着双眼的塞德里克睁开了双眼，似乎有锐利的锋芒一闪而逝。

    ——

    塞德里克的身影瞬间消失在所有人的视野中。

    ！！

    赫丽贝尔察觉到了什么，巨大的鲨腮纹宽剑向着身后横切而去，带着金黄色的璀璨灵压。

    然后。

    塞德里克伸出了一只手，轻轻地挡在了巨刃的前面，无论是那灵压，还是那巨剑，都被这一掌挡住，不得寸进。

    赫丽贝尔急忙后退，一脸警戒地看着塞德里克，但是仿佛有冷汗从她的额头流了下来。

    双方的实力差距太大了。

    “你是什么人？”

    塞德里克看着赫丽贝尔问道，他虽然有一些关于这个瓦史托德的记忆，但是她出现在缇鲁蒂身边是敌是友还未可知。

    “塞德里克，赫丽贝尔他是我们这边的，一起的！她这些年帮了我不少忙，解决了不少麻烦呢！”

    缇鲁蒂这才反应过来，劝说道。

    同时，她也急忙像赫丽贝尔解释道：“蒂雅，真抱歉！塞德里克也是担心我才对你出手的！”

    虽然塞德里克的确是这样想的，但是不要说得这么直白啊！

    而且。

    “谁敢找你麻烦？”

    塞德里克皱了皱眉毛，有怒气升腾，他的关注点显然有些偏离缇鲁蒂的语气，不过缇鲁蒂很高兴就是了。

