    李婉初在绝影谷北方的绝地，已经找了妹妹十来天了，却仍然找不到妹妹的踪迹。上次妹妹逃到这里，两姐妹一别，就是三年，李婉初实在不想再和妹妹分开了。不过这十来天，她已经把各处小绝地寻遍了，还有三处禁忌之地的外围也寻了个遍。“难道妹妹进入到三个禁忌之地内部去了？”她此时又是心焦，又是为难。

    　　就算她想冒险进入禁忌之地去寻找李婉心，关键她不知道妹妹进了哪一处？若自己随便进一处，就很可能出不来。妹妹没找到，反倒把自己的性命又搭进去了。当年自己一家长辈六口，就是被人害死在北方绝地。虽然当时她和妹妹尚在幼年，这又过去十几年。但她对这北部的绝险之地，心中还是有一些心理阴影的。但是为了找妹妹，她只能努力克服。她已经后悔了，觉得自己太冒失，不应该带着妹妹去涉险。她想去求方翰宗太爷帮忙寻找，但是方太爷的身体……!

    　　李婉初柔肠百转，最后还是选择先回门派。而此时已是深夜，她决定先回延良城自己的宅院，休息一晚，第二天再做打算。她背着个大包袱，就开始往回赶路。这一趟她也采集了一些草药如：枭莽草、隐地草等，都是净腹散的原料草药。她还猎杀了几头小型猛兽如：风林狐、倥山野猪等，不过野猪肉被她吃了，只带回了四只猪蹄。这猪蹄的作用也还是吃，但是比家猪和峡谷南部，各狩猎地区的野猪肉要好多了。据说可以活血化瘀，建腿壮阳，谁知道呢？

    　　她最大的收获还是在熔绝迷洞浅处，捡到了一枚绝地灌果。这颗果子，起码值1000两银子。绝地灌果，并不是水果，而是向山栗、核桃一样的坚果。可是没找到妹妹，就是捡再贵重的珍果，她也丝毫没有喜悦的感觉。

    　　李婉初她本打算再去山洞中看看，妹妹是不是回去了。当她还差几百米就到了，绝影谷北崖，朔金门架设的，过崖锁链的精钢支架前时。忽然发现对面峡谷南侧的悬崖边上，有人影在晃动。她急忙一伏身，正好一旁有一块半人高的岩石，她就地一纵，躲到了岩石后面。

    　　李婉初心想：“这深夜时分，会是谁在这种时候，进入北部绝险之地呢？”不多时只听见铁链振动的声音，她从石头后面悄悄看去，就两个身着夜行衣的蒙面人，飞奔过了锁链。其中一个人肩上还扛着一个硕大麻袋。里鼓鼓囊囊的不知道装了什么东西。

    　　李婉初心中一动，躲在在岩石后面，等这两个人过了岩石。她把背上的包袱放在岩石下面，然后远远的跟着这两个人。她看这两个人的身法速度，估计是4个门派中的真传弟子。而看这两个人飞奔的方向，是朝着越昆山的方向而去。

    　　她跟了有两刻钟的功夫，远远的看见两个人停了下来。而他们所在的位置，已经是离越昆山的山脚，不足500米的距离。那个背麻袋的人，把麻袋扔在地上，然后打开麻袋口，弯腰用双手抓着麻袋的底部的两角，用力一提。一个全身瘫软的人，从麻袋里滚了出来。

    　　因为是夜里，光线不好，李婉初也看不清那个人的长相。只能大概从身形上判断，那应该是个男人。再看那两个弟子，每人从身上掏出一件东西，然后用手一搓。其中一人，把那东西向越昆山方向扔去，另一人把手中的东西扔在地上，然后转身就往回跑。

    　　李婉初急忙伏着身向东侧慢慢的移动，然后藏在一颗大树后面。等两个人跑远了，她潜出身形，向那个躺在地上的人奔去。还没等她跑到那人身前，鼻子里钻入一股着血腥味儿，她心中一惊，暗道“不好，这是沸血香，难道刚才那两人是古悬门的人？”而此时越昆山中，已经有猛兽嘶吼的声音传出。她急忙疾奔几步，来到地上那人身前。用眼睛急扫一眼这人，一看不认识。她也没管那么多，连忙扛起这人，飞快的向来的方向疾逃。

    　　她知道那山中的猛兽，被沸血香的气味一激，会成群的下山袭来。而这个地方，按沸血香的发散范围，肯定会引来成群长毛凶魈。这种猛兽若一只、两只，李婉初根本不惧。但要是成群而至，就是她师傅也得逃跑，因为绝影门的功法，不适合面对群攻，只有破竹风，可以偷袭数人。她没有按照原路返回，而是向延良成方向疾奔。她也怕，万一前面刚才那两人，在峡谷对面设下埋伏，她扛着个人在锁链上奔跑，那就会危险万分了。

    　　好在她跑的及时，等他跑过了绝影门架设的锁链时，并没见有群兽追来。她就扛着这个人，一路沿着绝影谷南崖向东，又跑回了合朔城东侧的抚青和西岸。她扛着这个人，下到了原来妹妹藏身的山洞。由于洞口太窄，她半拖半拽，把这个人拉进了洞中。还好这个人一路昏迷，磕磕碰碰的也没撞醒他。等她把这人，弄到妹妹藏身的洞府中，见里面空空，妹妹根本就没回来。

    　　李婉初之所以要把这人带到这里，因为她确定古悬门要弄死这个人，一定有什么隐秘。最主要的是，当初她家里长辈，惨死在北方绝险之地，就是被人用这种方法害死的。她一定要问清楚，为什么有人会再用这种办法杀

