    陈长安花费了二十多分钟，试着将《剑圣笔记》的内容上传至前置主线任务中。

    任务进度立刻提升至0.38%。

    “卧槽，东桑位面可就我一个人，这次轮到我当码字工了？”

    陈长安曾经强制扣下杨天化，王富贵等六人，充当上传资料的码字工，但现如今，三十年河东，三十年河西，轮到陈长安当码字工了！

    二十多分钟，才上传了价值0.38%进度的内容！

    且《剑圣笔记》中蕴含的内容相对重要，一般的的书籍上传之后，能有0.01%都要笑掉大牙了！

    陈长安估摸着，要将前置主线任务进度提升至100%，少说也要码字1000小时以上！

    等等！

    谁说只有一个人来着？

    陈长安奸笑一声，祂完全可以借助位面之旅法阵，从深海世界弄几个人来！

    传送纸条所需的能量并不多，无需消耗额外的火山熔岩，光光是陈长安自己提供的灵力便足以！

    …………

    深夜，宝藏岛。

    杨天化等六名码字工聚在一起喝酒，明明烤着火，还喝着暖暖的地瓜烧，却没来由地感受到一股寒意。

    王富贵左顾右盼，挠了挠头道：

    “是地瓜烧的问题吗？”

    其余五人摇了摇头。

    这种感觉就像是……他们刚刚登上飞翔的河南人号，发觉自己被强制扣押在船上码字时的心境！

    六人对视一眼，面面相觑。

    这时，

    一颗树人忽然踏着急促的步伐奔来，冷声道：

    “六位人类，吾主传来短信，请速速前往污秽海灵所在墓穴。”

    六位码字工立刻起身，跳到了姥鲨身上，快速赶到了土坑处，幽灵猫女-星彩，笑盈盈地拿出了一张纸条，念了出来：

    “杨天化，你们六人立刻进入位面之旅法阵，帮我！”

    老大有令，莫敢不从！

    六位码字工立刻跳下了土坑，踩在污秽海灵的棺材板上，在星彩的指引下，一齐手拉手走到了位面之旅法阵之上。

    星彩笑盈盈道：

    “一旦法阵开启，记得闭上眼睛，否则会死得很惨的哦。”

    “谢谢提醒。”

    码字六人组对视一眼，互相打气。

    一切准备就绪后。

    枯藤大祭司-椰树人面容肃然，开始念诵祷告词：

    “吾主陈长安！……”

    “你是枯藤老树的先祖！……你是宝藏岛的主人……你是飞翔的河南人号的主宰！……你是湖之秘境的征服者！”

    “吾主陈长安！……”

    “你的名字将在枯藤老树中成为神圣！……”

    庞大的信仰洪流涌入位面之旅法阵之中，所有人感到一阵天旋地转，仿佛被甩到一个没有重力的环境之中。

    身为地理学专业出身的杨天化，立刻就想到了一种环境——太空，不由心中惊骇：

    “难道位面与位面之间，是类似于星空的环境？”

    下一瞬。

    六名码字工便被拉扯到东桑位面。

    杨天化睁开眼睛，却发现老大-陈长安正笑呵呵地望着他们，微笑道：

    “你们愿意来帮我做事，我很高兴。”

    众码字工连忙摆手：

    “哪里，能帮上老大，是我的荣幸！”

    这时，眼尖的王富贵忽然注意到陈长安身后的马车，里面竟藏着一大堆书籍，颤颤巍巍道：

    “老大，你身后那些东西，是干什么？”

    陈长安露出了如同魔鬼一般的笑容，道：

    “书啊，还能是什么？”

    六名码字工齐齐一颤，回想起当初在飞翔的河南人号上，疯狂码字时的恐惧感，也猜到了自己此行的目的。

    陈长安微微一笑道;

    “你们待会跟我一起走，我会为你们安排一间房子，你们就在那里专心码字，等任务完成了以后，深海世界很有可能会给予你们一些其他奖励。”

    杨天化眼中带有一丝喜色，“跟位面吞噬有关系？”

    陈长安微微点了点头：

    “这些书籍应该够你们上传一周左右的时间，后续我还会带来新的书籍，同志们辛苦了！”

    六人哭丧着脸道：

    “不辛苦~”

    六名码字工坐上了车，陈长安抽动鞭子，驮马吃痛，嘶鸣两声后一路狂奔，很快就赶到了谷口关。

    关墙之上的守卫尽忠职守，一眼就看到陈长安等人所在的马车，高声道：

    “什么人，夜间禁止通行！”

    守卫虽然仍然是织田谷镇人，但这差别就像是四九年的果军士兵，与抗美援朝时期的士兵一般，都是同一批人，但士气与纪律却天差地别！

    陈长安站起身，大喊了一句：

    “是我！”

    守卫面露喜色，但还是板着脸道：

    “松下大人，就算是您，也不能通过谷口关，要是有人模仿您的声音与相貌，趁着夜色发起进攻，我们就失职了！”

    陈长安哈哈一笑，转身进入马车，向众人解释道：

    “这里是我的领地，名为织田谷，我在这里的名字叫松下是非，你们以后也记得这样称呼我。”

    “上面的士兵有自己的职责，身为领主我也不能轻易破坏，我们就在这里歇息一个钟头，等天亮后再进去吧。”

    杨天化将头探出马车，惊讶地望向了那座将近二十米，有六七层楼高的谷口关，吃惊道：

    “这里是您的领地？这才几天，您就单枪匹马，一个人夺下了如此雄关？”

    小迷弟王富贵得意道：

    “这就是老大的实力！”

    其余四名码字工也先后探出马车，惊叹地望向谷口关，纷纷将各种称赞不要钱似得说了出来。

    待天亮后。

    陈长安赶着马车进入了大名府邸，码字工六人望着那些种田的东桑农民，顿时觉得无比清切。

    身为宝藏岛情报官，杨天化职业性询问道：

    “老大，这座山谷有多大？”

    陈长安沉吟了片刻道：

    “织田谷的面积并不大，适合耕种的土地一共三万六千亩，如果再将村镇，山地，林地等地方算进去，应该有三十二平方公里左右。”

    杨天化喜上眉梢：“有两个宝藏岛那么大啊！”

    陈长安笑呵呵道：

    “在深海世界待久了，你们是不是忘了，咱中华人民共和国，有9634057平方公里的土地哦！”

    一听到这个数字，众人顿时心有戚戚，一向粗枝大叶的王富贵道出了众人心里的想法：

    “呀，想回家了。”

