
　　满园冬雪，青云医馆中的池塘已然冻成一片雪白，杜七坐在屋檐下，面前放着几个竹筐。

　　午时。

　　杜七看着自己手上的三元草，长长的叹息。

　　从清早她与明灯一同来到医馆……她就一直在分三元草，和以前一样，先生又不知道积攒了多少的存量。

　　说好的丹术呢？

　　从师先生两眼放光的把明灯拽进屋，到现在也没有出来。

　　杜七将最后一根三元草处理完毕，站起来伸了个懒腰，取了一颗蜜饯放入口中，环顾四周。

　　这青云医馆和以前相比没有任何的变化，她看着空荡荡的院落，有些想念那个总是在庭院中舞剑的姑娘。

　　也不知道青莲姐在东玄过的怎么样。

　　想到这，杜七眨眨眼，回过头，便见到师承一脸兴奋的从屋里走出来。

　　随着师承走近她，杜七望着那老脸之上那稍显扭曲的笑容，下意识的就后退了一步。

　　师承并未意识到任何的不妥之处，看着杜七面前分好的竹筐，眼睛一亮，提起竹筐就走进屋。

　　“丫头，过来。”进屋之前，师承还不忘叫杜七进屋。

　　“哦。”杜七整理了衣裳，跟了上去。

　　房间内。

　　明灯站在桌前，看着师承将三元草放在桌上。

　　“和之前一样。”师承说完，紧张的看着明灯。

　　此时的明灯穿着一身淡绿色的绒裙，一对蓉黄的耳朵微微颤着，她听到师承的命令之后轻轻点头，旋即双手悬在那草药上。

　　深吸一口气，口中默念先生教她的心法。

　　一股隐隐的吸力卷动清风吹过杜七的耳畔，让她有些惊诧的看着明灯。

　　只见明灯衣角飘动，三元草上一部分的灵力被她吸进了身子，清凉入体，明灯面上起了一层绯红。

　　一吸一呼间，明灯的修为增长了一小节，而失去一部分灵力三元草并未因此而削弱，相反的，它似乎产生了质变，在空气中泛着荧光。

　　“先生……这是？”杜七看着明灯，有些疑惑先生都教了明灯什么。

　　“一会再与你说，我去把这三元草存起来。”师承提起那已经质变的三元草，脚步匆匆的离开，他走之前炙热的眼神看着明灯一连打了好几个哆嗦。

　　眼看着师承离开，明灯才松了一口气，扑在了杜七怀里。

　　“小姐，你可算来了。”

　　“你没事吧。”杜七问。

　　明灯摇头：“没事……先生说我已经是什么开源境的修为……教了我什么吐纳法用以修炼。”

　　在三元草之前，师承已经取了许多药材供她修炼。

　　一个上午过去，明灯觉得自己的身子产生了一些很积极的变化，她看的更远，抱着自家小姐，也可以更清晰的嗅到她身上的香味。

　　杜七却没感觉明灯有什么进步。

　　这丫头厉害的很，她缺少的只是使用灵力的方法，而并非是灵力存量，不过旁人看不明白这一点。

　　十娘说过饭要一口一口的吃，所以明灯的修炼还是很有必要的。

　　此时被杜七抱在怀里，揽着杜七腰肢的明灯微微犹豫，抬头说道：“小姐……先生一直跟着我，还没有教小姐炼丹呢……”

　　她有些心慌，觉得自己占用了小姐的时间是很不好的事情。

　　“你先好好学，我不着急。”杜七感受到了小丫头的不安，摸了摸她的耳朵，小声说道：“先生认真起来是不是很让人害怕？”

　　明灯使劲的点头。

　　也不是说先生严厉，而是他那恨不得将她一口吃下去的样子……让姑娘家很不自在。23sK.com

　　……

　　……

　　师承收好了三元草，在房间中来回踱步，脸上是忍不住的兴奋。

　　虽然早就知道明灯那丫头的特殊，可终究没有亲身体验过……现在上手教导，才发现这孩子的天赋究竟有多么离谱。

　　他教给给明灯的并非什么珍贵的功法，只是绝云宗最普通的入门吐纳法，可以吸取天地间游离的灵气，转化成为真元存在于丹田。

　　人的丹田分为上中下三种。

　　下丹田位于脐下三寸的关元穴，一般是最初修炼时候用来存储真气的地方，效率不高，但是胜在简单，一般是开源境时候开拓的丹田，也是修炼的第一步。

　　而到了第二境明心境，对于真气的掌握细致，下丹田便不够容纳精纯的真气，这时候就会开辟中丹田，也就是胸口膻中穴附近，从这时候才算是正是迈入了修炼，肉身从后天转为先天。

　　经过数年的修炼，越过明心境进入腾云境，腾蹑眕霞，彩云捧足，已经可以算得上的常人眼中的修炼有成。

　　而腾云境，使用的依旧是中丹田修炼，只有经过练心小劫，踏入修炼的第四个境界太虚境，昼夜常明，游诸洞宫，才有资格真正开启肉身的识海、也就是上丹田。

　　上丹田广阔似海，修炼的速度比起之前可以说是一步登天，甚至可以说步入太虚境才算是真正意义上走进了修仙者的世界。

　　师承他自己就是在太虚境开辟了上丹田之后才领悟了属于自己的剑意，被云浅喻为绝云宗千年难遇的天才。

　　开辟识海之前，他纵然是再天才，也没有领悟剑意的资本，这就是紫府识海的重要性。

　　而在太虚境之前尝试开辟紫府识海的人也不是没有，可纵观古史从未有人成功过……无一例外都是身死道消。

　　接下来就是明灯的天赋了。

　　这丫头天生修炼没有瓶颈，上、中、下三个丹田三点一线，浑然一体，所以她在开源境就已经能够使用太虚境才能开辟的紫府识海。

　　单单是这一点就足以让明灯在太虚境之前的修炼快普通人数十倍、甚至数百倍。

　　一本基础的吐纳法在明灯身上展现出来的修炼效率估计都比得上腾云境弟子在通天福地中修炼的速度。

　　之后是明灯的经脉韧性。

　　正常人可以吸收天地间游离的灵气，也可以从天材地宝中吸收，可事实上，多数天材地宝中的灵力过于狂暴，根本就不是人能吸收转化的，只有少数的能够被直接吸收，这些少数的药材在修仙界无不是被众修士抢破头的珍宝。

　　无法被吸收的典型……最常见的就是破障丹。

　　破障丹就是由没有很好处理过的天材地宝炼制而成，因为其中药力狂暴无法被很好吸收，所以服下之后第四境之下的修士能够短暂的提升一个境界，可时间一到经脉就会被狂暴的药力摧毁，成为一个废人。

　　石婴就是因为承受不住那样的灵力才毁了经脉。

　　当然，若是第四境之上的修士，吃了破障丹也无碍，虽然无法吸收，吐出去也就好了。

　　可明灯不一样。

　　那狂暴的药力一到了她的经脉中就乖巧的好像一只人畜无害的兔子，一动不动，等着她来吃。

　　经过了师承一上午的试验，从三元草到他身上能拿出来最好的宝贝，明灯全部都可以使用。

　　这就意味着……许许多多不炼成丹药就没法食用的灵草，这丫头都能直接吃……而部分药力特别狂暴的灵草在炼制成丹药之前的价值十分廉价。

　　明灯只需要靠吃草，配上她没有瓶颈的体质就可以一日千里，在资源的灌输之下，她的修炼之路会顺利的可怕。

　　只是这样就够了？

　　其实只是这样还不够。

　　魏云笈是谁？

　　三十七岁出家，历经七十年的修炼，放在一般的修仙门派，天赋好一些也不过是个第五境的弟子，可魏云笈那时候已经是能够硬闯九华山当着一种顶尖人物的面抢走《上清境》、《黄庭经》的狠人。

　　明灯这种小丫头，给她硬吃七十年的草药，也难以和魏云笈相比。

　　当然，她纵然达不到魏云笈那般几十年登顶的高度，若是资源足够，至少在境界上能够走到极限，再剩下的路就和修为无关了，强弱全靠悟性和机选。

　　这些能够证明明灯的未来是一条通天大道，只要中途不陨落，她几乎可以百分百成为绝云宗的中流砥柱，若是再磨练磨练性子，师承觉得倚石仙子就是宣布下一任绝云的掌门是明灯，宗里那些对半妖无比厌恶的老古董们不仅不会反对，还会举双手赞成。

　　这时候，别说半妖了，就是她真的是妖族，若是能调教好都能接受。

　　“……”师承深呼吸，脚步加快了几分。

　　事实上，上面所有的东西不过是明灯修炼的效率，可真正能让他作为一个丹师兴奋的到现在也无法冷静，甚至将杜七丢在脑后都想不起来的……必然和炼丹有关。

　　她能去除草药中的狂暴灵力。

　　不对，不是去除。

　　而是吸收，没有浪费的。

　　炼丹，最困难也最根本的一步就是对药材本身的处理，无法分离其中不能吸收的灵力就意味着浪费了药材，也意味着练出来的丹药没有作用还能摧毁人的经脉，而等级越高的药材，要驱除其中的狂暴灵力就越困难。

　　区分一个丹师是否有能力，很大一部分就是看他对原材料本身的处理。

　　师承为什么能被天枢阁那般看重？

　　就是因为他在领悟自身剑意之后，可以借用青云剑意剥离一部分药草中的狂暴药力，同时，独特的丹火和对丹药的掌控力都让他在一众丹师中脱颖而出。

　　从这就能看出来，所有的丹师都头疼对原材料的处理。

　　而所有的丹师又都知道一个传说，那就是始皇帝有一个祖龙鼎，可以祛除任何斑杂的灵力，无论是多么难以炼制的药材，只要在祖龙鼎内就可以直接被炼成能够吸收的丹药。

　　祖龙鼎没有其说能不能提高丹药的品质，只是凭着这一个特性就能够在丹师中口口相传至今……足以看出它对丹师致命的吸引力。

　　而明灯现在就是一个活着的祖龙鼎。

　　她方才已经给师承展示过如何净化、吸收那些灵力了……有她在身边，越级炼丹、练出真正意义上完美无瑕的极品丹药也不再是空想。

　　不意外的说，她就是所有丹师的梦想。

　　当然，明灯和祖龙鼎相比还是有着不小的差距，因为祖龙鼎是将狂暴药力转化成可以吸收的，明灯只是将其吸收，吸收之后自然就不存在于药材中。

　　比起祖龙鼎中提炼过的总是要差不少，而且也不确定明灯的经脉承受能力是否真的是对所有药材都有效。

　　不过就他今天的试验来看，已经足够了。

　　明灯就是他的祖龙鼎。

　　师承强迫自己冷静下来……这些分明都是之前都知道的天赋，不该如此的失态。

　　对于明灯的教导很重要。

　　她不是作为祖龙鼎存在的工具，修为才是重要的……不过按照掌门的吩咐，尽可能的不要给明灯服用太多的药材，先让她完成心态上的转变最重要。

　　比如……现在的软弱就不适合残酷的修仙界。

　　她至少得先明白她已经不是普通人才行。

　　不过……

　　不能给她吃，但是让她帮着自己转化药材，顺便吸收一些灵力供以明灯修炼……也是双赢。

　　师承抓了抓头发。

　　然后是明灯的小姐。

　　杜七。

　　杜七……

　　他要教杜七什么来着？

　　被明灯的存在冲昏了头脑，现在哪里还有心情去考虑杜七的事情……不过女儿的威胁时不时的在脑海中响起。

　　教杜七炼丹也不是那么简单的。

　　丹师要炼丹需要提取药材精元、掌控火候、融合材料，这些都需要极致的掌控力和修为。

　　杜七的细心他已经体验过了，不过杜七还没有修为。

　　那便需要先教杜七修炼的功法，至少得先开源境才能开始接触丹火，在那之前，就继续给他打下手，分三元草就好了。

　　还有一件事。

　　……

　　……

　　“明灯，看到这个女人了吗？”师承展开画像，上面画着一个短发的女人，不是严天心还能是谁？

　　杜七认出了画上的姑娘，正是帮了她的姐姐。

　　“看到了。”明灯抓着杜七的衣角，怯生生的点头。

　　“见到她要小心。”师承认真说道。

　　虽然严天心还不知道明灯的玄奇，可若是知道了……只怕她会想方设法的将明灯拐去天枢阁，师承丝毫不怀疑天枢阁会冒着和绝云宗拼命的风险来抢这丫头。

　　“小心？”明灯眨眨眼，望着师承那灼热的视线，她又往后缩了几步。

　　她觉得……先生才是那个需要小心的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0461 所有丹师都想得到明灯免费阅读。https://xs.23sk.com 