    张爽从未见过如此深厚的灵气，他已经见识过不少历朝历代的宝贝。

    不管是先秦时期的古玉，还是唐宋时期的瓷器，在灵气程度上，无出其右者。

    根据之前的经验，张爽已经确定出来，灵气的浓郁程度，并不仅仅是和时间有关，还和器物本身的经历甚至是环境有关。

    而面前的丝绢 ，至少可以说，年代比张爽之前感知过的宋元时期的文物，还要久远。

    具体是哪个朝代，他一时还真没有得到具体的线索。

    并且，本身的经历还要更加丰富！

    究竟是什么，能让一块丝绢，比珍贵的字画，还能有更多的经手珍藏呢？

    但是，燕建伟那边，明显已经知道了。

    他猛地一抬头，目光炯炯的看着戴志国。

    “老戴，我要是没看错，上边的文字，是一段关于佛门的故事，其中有一部分，是梵文书写。

    如果没有研究过梵文，尤其是古梵文，是看不懂的。”

    古梵文……佛家……

    几个人互相对视一眼，他们都明白其中的潜台词！

    那丝绢的故事看上去就要很牛了……

    燕建伟追问道，“老戴，这是从什么地方来的？从他们的身上，应该能得到更多的线索。”

    戴志国淡淡一笑，“也是从一个朋友那边淘换来的，关于东西本身，他没有太多的消息。

    不然，也不需要咱们大费周章，去研究他的来历了。

    所以上边说的是什么呢？”

    戴志国说的倒是实情，如果他能知道来历，也不会找人来做鉴定。

    燕建伟正色道，“按照上边的内容，丝绢可能是禅宗三祖僧璨的手笔，若非后人伪作，是真迹的话，那真是……”

    张爽插话道，“看样子是真迹无疑了，不管是丝绢本身的年代感，还是文字本身。想要模仿出南北朝的丝绢文书，还真不容易。”

    他当然知道那是真的，如果是伪作，怎么可能会有那么浓郁的灵气？

    "嗯，小张你说的极是。

    造假南北朝时期僧璨的手书，也没有那个必要。

    并且，古梵文本身就是佶屈聱牙，当代能读出来的都是学术界的大拿。

    能书写出来的，更是凤毛麟角。

    造假之人若是在古梵文上有此造诣，就是这一手，便能让他盛名在外，不需要继续干造假的事情。"

    张爽是从灵气程度做的判断，而燕建伟又刚好在理论上补齐短板。

    首先对于丝绢本身的真实性，进行了判断。

    但是……

    同样的，问题来了……

    魏晋南北朝时期的丝绢，到了现在已经有1500余年了。

    漫长的历史岁月里，他是如何保存的如此完好？

    戴志国同样问道，“燕老，1500年的东西，能保存的这么好？”

    对此，燕建伟肯定的点点头。

    “你们之前见过的报道，说什么丝织品在出土之后，瞬间就灰飞烟灭，或者是失去弹性，氧化的不成样子。

    那前提是他们是与世隔绝，与外界空气隔绝的状态。

    但是，如果本身流传有序，不断的被保养，那么1500年看似时光久远，但是对于丝织品来说，保存那么长时间，真不是问题。

    难道你们忘了，在有些古墓当中，人的发丝能保存数千年呢。”

    经他这么一解释，三个人就明白过来了。

    “看来，这幅丝绢要价值非凡了。”戴安澜开口道。

    “是啊，”燕建伟赞成道，“不过，这里边还记载着一段往事，如果所说是真，那么对于丝绢本身和佛家史学来说，都将是一件了不起的事情。”

    嗯？

    燕老的话，瞬间吸引了三个人的注意力。

    “所以，老燕，是什么事？”戴志国问道。

    “上边写的是关于达摩祖师埋骨之地的故事……”

    达摩祖师！

    三个人齐齐一惊！

    达摩祖师，菩提达摩，禅宗在华夏开宗立派之人，当年乃是天竺国王的王子，为了穿传道来到华夏，创立华夏禅宗。

    从那之后，历史上便留下了很多有关他的故事。

    其中不少事情，带有着神话色彩，无形之中，便吸引了无数后人的向往。

    按照历史记载，达摩圆寂之后，埋骨于空相寺。

    但等后来打开之后，里边只有一只鞋履。

    按照当时的说法，达摩已经羽化成佛。

    可另一种可能，那空相寺只是一个衣冠冢或者是名义上的埋骨之地。

    历史上，从达摩祖师之后，到三祖僧璨经历过几段灭佛的时期。

    后人为了达摩祖师不被打扰，做出类似的设置，却也能说的过去。

    “如果能按照上边的提示，找到真的埋骨之地，老燕，你在考古界，必然会名留青史啊！”戴志国真诚的说到。

    “若记载是真，也能发现达摩祖师的埋骨之地。

    不管是你还是我，都将会青史有名。”燕建伟也是神色向往。

    作为禅宗始祖，达摩祖师在华夏的地位超然。

    若是能找到埋骨之地，毫无疑问，将是轰动一时的大发现。

    然而，燕建伟又补充道：

    "不过，上边还有一句话说着。

    想要谒见埋骨之地，其凶险异常，并且有缘人才能得知。

    若是心志不坚，或者是图谋不轨者，多半会遭遇不测……"

    这……

    他的话，确实如同 一盆凉水，当头浇下。

    既然僧璨都如此说，再结合历史上一直没有发现达摩祖师的真正埋骨之地，那足够说明。

    凶险程度绝对不是普通人能窥伺的……

    戴志国想了想，还是摇头说到，“既然如此，里边的事情，就稍后再议，老燕你说呢？”

    燕建伟点点头，“达摩祖师埋骨地，传出去必定会是各方争抢，最好的办法就是当做不知道，没有发生过。

    又或者说，暂时先放一放，等到时机成熟的时候，再出手也来得及。”

    两个老人家不约而同的放弃，那是真心话？

    实际上，就是说给张爽和戴安澜听的……

    毕竟，人家字面上已经说了，那地方很危险。

    要是当着戴安澜的面说去寻宝，只怕孙女这一关，就过不了……

    “只是，这其中，还记载着一件事……”燕建伟犹豫了好一会，还是开口说道。

    “哦？什么事？”老戴再次来了兴趣。

    “按照你丝绢的记载，上边记录了一个，可能比达摩埋骨之地还要重要的宝贝。”

    什么？

    比达摩埋骨之地还重要？？

    三个人惊呆的无以复加。

