
    “林妙然？”刹那之间，沈无风的眸，绽放出慑人的寒芒。

    顿时之间，林崆峒身子一僵，只觉得一股寒意，顺着自己的脊椎直窜去，全身都要被冻住一般。

    “你说的，是那个清玉之体，已经被玄月门选为弟子的林妙然？”沈无风的声音，没有一丝感情。

    整个客厅内的温度，仿佛刹那之间，都降至冰点之下。

    沈无风每说一个字，林崆峒不由自主往后退一步。

    对方身那叫人无恐惧的压迫力，让他根本说不出一句话来。

    至于林冲志，早吓得跌坐在椅子，几次撑着扶手想要站起来，但是双腿绵软，根本无法用力。

    “你们知道自己在说什么吗？”沈无风目光如炬，望向林崆峒。

    林崆峒头皮发麻，但是此刻只能硬着头皮道：“一旦成功的话，副族长林冲志的独子林傲，将成为林家唯一的宗门弟子，到时候继承族长之位，都是十拿九稳，到了那个时候，得到林家的支持，沈前辈你继承沈家族长之位，自然也是……也是水到渠成。”

    说完这句话，林崆峒猛然呼吸一滞，只觉得一道黑影，陡然之间，将自己笼罩。

    提心吊胆地抬起头来，林崆峒顿时见到沈无风已经站在了自己面前，居高临下，冷着脸看着自己。

    林崆峒顿时感觉自己都要尿出来了，灵魂仿佛都要尖叫着离体而出，能逃多远是多远。

    一旁的林冲志，此刻全身颤抖，下牙齿不受控制地撞击，不断发出咔嗒咔哒的声音。

    良久之后，沈无风冷冷道：“得罪玄月门，你们觉得我沈无风有几条命？”

    “不不不！”林崆峒急忙解释，“到时候我会随着沈前辈你一同埋伏起来，只需要你帮助出手，将楚严和林妙然抓住即可，其他的事情，我会来处理，保证不会让沈前辈你惹麻烦。”

    沈无风没有讲话，只是静静看着林崆峒。

    对方目光透出的强大震慑力，让林崆峒心慌意乱，情不自禁，将自己的计划又透露了一点：“楚严此人绝对不能留，但是林妙然不会有事，她，她将成为我们这次计划极为重要的棋子，我们打算、我们打算……”

    “她将会是我林傲的妻子。”一直没有开口的林傲，此刻朗声说道。

    沈无风朝林傲望去一眼。

    起林崆峒和林冲志的恐惧，尚是少年的林傲，此刻表现出和他年龄不相符合的冷静。

    “林妙然将会心甘情愿成为我的妻子，而我将会是玄月门的弟子，林家一门将出两位宗门弟子。”林傲此刻看着沈无风，将其的利益一一摆出来，“林家将会在短时间内，成为长青镇唯一的巨头，其他的家族，都只会成为林家的附庸。

    到了那个时候，沈前辈你得到的，不是某单个家族的支持，而是整个镇子的支持。到了那个时候，和长青镇仅隔着一个黑云林的沈家，想不让你担任族长都不可能。

    更何况的是——”

    林傲伸手一只那个笼子：“沈前辈，我们正在做一样的事情，不是吗？”

    现场再度沉寂下来。

    沈无风的眸，透出叫人窒息的寒芒。

    林崆峒和林冲志此刻已经一句话都说不出来了。

    过得片刻，沈无风的脸，在踏入林家之后，第一次露出笑容：“不错，你说得很好。”

    听到这句话，林崆峒和林冲志顿时身子一软，齐齐瘫倒下来，长长松了口气。

    两人对视一眼，都从对方的眼，看到喷薄欲出的野心。

    这一次的长青镇赛，将是他们翻身的机会！

    时间一晃，又过去了四天的时间。

    此时距离长青镇的赛，晋升最后三天。

    不过对于楚言而言，他还有九天的修炼时间。

    在刚刚过去的这四天时间里，他对于四周空气灵气的感悟，又提升了一个层次。

    虽然还没有具体的感悟，但是楚言已经可以确定，自己距离凝脉境的门槛，只剩下最后薄薄一层窗户纸的距离。

    只要捅破这一层窗户纸，他距离提升凝脉境，也咫尺之遥了。

    试想一下，他的晋升速度，简直快得吓人。

    七月初刚刚来到林家的时候，他还只恢复到真武境三重，而如今九月旬，短短两个半月的时间，他跨过两个层次，快摸到凝脉境了。

    而一般的武者，算资源充足，从真武境三重提升到真武境五重，也需要二三十年的时间，哪怕是天才，十年的苦修，也是少不了的。

    起他们，楚言的时间，简直缩短了五六十倍！

    不过这其的辛苦，也只有楚言自己知道。

    为了能够尽快恢复，快速提升，楚言付出的汗水，要其他人多得多。

    此刻楚言正在打坐，突然之间，心念一动，从时空牢笼回到现实的时间。

    这个时候，门外正好传来林家家仆的声音：“请问楚少爷现在在吗？”

    在这之前，楚言一直以修炼为由，不见任何人，现在距离长青镇的赛只剩三天时间了，有些人也该见见了。

    所以此刻，楚言应了一声，将房门打开。

    见到楚言，这林家家仆不由一愣。

    距离一次楚言在林家大宅公开出现，已经过去了一个月多月的时间。

    在这一个月多月的时间里，楚言的经历，要其他人想象得要多得多，气质方面，之过去，更是深如渊，厚似海，叫人看一眼，不禁肃然。

    此刻见到楚言的时候，这林家家仆是这种感觉。

    面对楚言，这家仆感觉自己格外渺小，不由自主，变得越发谦卑。

    “楚少爷，族长请您过去一趟，玄月门此次见证赛的内门弟子也已经到了。”家仆恭恭敬敬说道。

    “玄月门的人也来了？”楚言心弦一动。

    他知道，这种选出门下弟子的赛，玄月门是一定会派人来见证的。

    但是按照道理说，为了公平起见，在赛开始之前，作为见证的玄月门来人，是不应该和任何一个家族的接触的。

    现在玄月门来人不仅在林家，而且族长林冲天还让自己过去一趟，那很耐人寻味了。

    不过对楚言来说，这是一次机会，他自然不会拒绝。

    “好，我换身衣服，马到。”楚言点点头。

    他的心，已经在猜测林冲天让自己过去的用意了。
