
　　0300

　　受到打击的埃里克当即便把自己临行前特意带上的双语词典拿了出来,一副想要临时抱佛脚的样子。

　　结果直到晚上十点半的时候，他从厚厚的词典中抬起头，也只学会了一二三四五六七□□十，剩下的那么多字,它们不认识他,他也不认识它们。

　　又过了两个小时,整个休息区完全陷入了一片安静沉眠。躺在床上的埃里克皱着眉,好像在睡梦中还在努力学外语的样子。

　　第二天早上去考试前，腓腓先给家里打了个电话,这是走之前小家伙就和家人约定好的。

　　林家老宅

　　自从腓腓去夏令营后,客厅就比以前热闹多了。

　　林国盛端坐在沙发上，状似悠闲的给自己沏了一杯茶。杨玉英在沙发的另一端练习自己新学会的织毛衣,想要在腓腓回家前成功的给小朋友织上一身的毛衣毛裤。

　　林斯年坐在餐桌前给自己到了一杯牛奶,然后就有一口没一口的喝着。

　　还有林国宏，看样子好像是在认真的看着一份摊开在面前的规划设计图,时不时的还拿笔在上面添改些什么。

　　林国雄把自己的晨练地点放在了客厅门口,保证只要里面一有动静他肯定就能立刻听见。

　　还有还没去上班的林景历、已经被抓了壮丁但是依旧顽强的不愿意去公司通宵的林麒和林麟……

　　大家零星的分布在客厅的各个角落，每个人似乎都在专注着自己手上的事情。

　　直到…一声电话铃响起

　　原本看着好像都有事情做的众人一下将视线转移。

　　林麟动若脱兔般的蹿了出去，直扑话筒。

　　将电话接起,果然是腓腓打来的。

　　电话那边的小朋友“喂？”了一声。

　　林麟出声：“腓腓,是三哥哥啊。”

　　家里的人只要一出声腓腓就能听出来是谁的声音了,小家伙声音软软的朝三哥哥打招呼：“三哥哥早上好~”

　　“腓腓也早上好。”林麟回了一句,然后便在身边好几双眼睛的注视下,无奈的将他凭本事接起的电话话筒放在了桌子上,然后开了扩音。

　　接下来腓腓又有说话。

　　等听到腓腓的声音还比较有精神后,众人这才稍微放下了心。

　　这可是腓腓第一次没有家长陪着,而是自己出门啊。虽然距离不算远,虽然还有林翰，但是这些家长们还是止不住的挂念。

　　林国宏问：“夏令营好不好玩啊？里面的东西腓腓能不能吃习惯？”

　　腓腓点点小脑袋，又想起自己这样点头电话那边看不见，于是细细和三爷爷说道：“夏令营里有好多小朋友。昨天我们还一起野餐、一起玩游戏，玩的很开心。吃的东西，嗯…昨天吃了浆果，还有一个大苹果、一个鸡翅。营养餐我也都吃完啦。”

　　总结：夏令营是好玩的。吃饭的话，肉肉这个东西在哪里都不可能变成小蛋糕的味道的。只能说吃了，然后吃完了。

　　电话那边的家长们一阵欣慰。

　　紧接着腓腓又说了他因为听不懂其他国家的小朋友说话，所以想到可以用手机翻译的办法。然后又在夏令营里交了很多的新朋友。大家都很友善。

　　“腓腓真聪明。”林麟看准时机插话对着电话那边的小朋友一阵夸：“当时我还有你二哥哥去夏令营的时候，我们都没想到这么好的办法。只能和自己国家的小朋友玩。真棒！真聪明！”

　　听到夸奖的腓腓微微露出小梨涡，接下来的时间里又挨个关心了一下留在家里的大人们。

　　主要是这些大人都太让小朋友操心了，弄得腓腓都来到夏令营了，晚上睡觉前空闲的时候还会想爸爸有没有又晚睡了？伯伯会不会又忘记钥匙在哪里了啊？

　　大爷爷一没有人在旁边提醒就用手打石头，然后把手打很痛。

　　还有奶奶，奶奶做饭的时候总喜欢叫人来尝味道，最喜欢叫腓腓来尝。

　　有一次小家伙不懂还问为什么一定要别人来尝味道，结果杨玉英说：做饭就是要多吸取吃饭的人的意见才好。奶奶最喜欢腓腓尝味道后给出的建议了，每次照着腓腓的建议一改，立刻就变好吃了。

　　当时嘟着一边小脸蛋儿把嘴里的一大块炖牛肉嚼嚼嚼的小朋友若有所思的点点头。看奶奶这么开心，之后每次尝味道的时候就算尝到一大块肉也会尽力给出自己的意见。

　　就这样，把留守在家的家长们每个至少关心了五句以上后，腓腓这才挂了电话，准备去考试了。

　　挂完电话的半个小时后，杨玉英做好今天的正式早餐，前一秒刚拿起一块小小的，但是却用料十足的三明治准备喊腓腓来帮她‘尝尝味道’时，下一秒便想起来腓腓已经去夏令营了，根本就不在家。

　　明明才挂了电话，杨玉英却觉得自己好像很久都没见到腓腓了似的。再加上林尧也不在，少了两个小家伙，家里都冷清的不像样子了。

　　杨玉英忽然把围裙一解，拿起手机就上网买起了门票。

　　偏偏山海乐园的门票贵还不是关键，它是真的买不到。

　　“老头子，我记得上次带腓腓去乐园玩你那里是不是还剩了几张门票？”杨玉英走出厨房问林国盛。

　　不愧是在一起过了几十年的老伴，这边刚听完杨玉英的问题，那边林国盛就抬眼看了看外面的天气。晴空万里，万里无云，烈日当空，平均温度三十八摄氏度。

　　是个好天气。宜出行。

　　于是拿着茶杯溜达回房间，从抽屉里拿出几张票放在兜里，又稍微对着镜子整理了一下自己的衣服和头发，便对旁边的杨玉英道：“今天天气好，咱们出去溜达溜达吧。”

　　杨玉英点头。

　　然后这一溜达，便溜达来了山海乐园。

　　***

　　腓腓坐在由大会议厅改成的夏令营教室里写试卷，开心的发现夏令营老师出的试卷有点简单。

　　不过即使简单也不能马虎，小朋友在写完后还是非常认真的又检查了两遍才朝老师举手要交试卷。

　　腓腓出来时，楚骁寒和崔源已经出来了，剩下张小虎和艾尔还在里面。不过等腓腓出来后没多久，两人也很快交卷出了教室。

　　“今天考完试要做什么呢？”腓腓有些好奇。

　　崔源随口回答道：“今天老师会带我们去其他休息区参观。顺便和被分到其他休息区的孩子联络一下感情。我猜应该是这个意思。”

　　其实这次夏令营赵琦也来了，他所在的班级也是四年级组的第一名。只是让赵琦很懊恼的是他就很不凑巧的被分到了其他休息区。

　　不过也有好消息，据说从明天开始夏令营这边每个休息区都会有专门的校车，可以让别的休息区的孩子比较自由的来往于各个休息区之间。时间大概是每半个小时一次。

　　腓腓：“好啊，那到时候就可以去找琦琦还有琮琮、兰兰玩了。”

　　丁兰兰的班级虽然在校运会上半场时不争气，但是到了下半场时却忽然开始发力，以黑马之姿拿下了年级第一。

　　说到这里，兰兰小姑娘这段时间的心绪简直可以用跌宕起伏来形容。

　　一开始：赢了第一名，不用写暑假作业了！（开心）

　　知道奖励后：什么？奖励不是取消暑假作业，而是什么鬼的学术夏令营？！（震惊）

　　知道腓腓也去后：啊？学术夏令营变夏令营了，而且腓腓也去。我可以和腓腓一起玩一个暑假了？！！（欣喜若狂）

　　最后：丁兰兰在这片没有腓腓的地方哭着想要回家。

　　腓腓当然不知道兰兰这样的心路历程，可以去找散落在别的休息区的朋友们玩儿只是小家伙听到这个后续安排的第一反应。

　　那边，在另一个休息区，也就是丁兰兰、赵琦以及萧琮所在休息区，他们三个听到接下来几个休息区可以相互串门的消息后也是十分的开心。

　　接到老师通知的赵琦开足马力直接冲回了休息室，然后二话不说开始整理房间。

　　和赵琦在同一个休息室的同班同学看赵琦这慌里慌张的样子有些奇怪的问：“赵琦你干嘛呢？”

　　赵琦头也不抬：“收拾行李箱。”

　　他的行李箱全都被他堆在了床旁边，还有几个是被打开还没有合上的。看着虽然还不至于邋遢，但是和整齐也是没有太大关系的。

　　同班的孩子挠挠头：“忽然收拾这干嘛？又不脏。行李箱多重啊。”

　　赵琦将一个行李箱扶起，看在是自己同班的份上最终还是好心提醒道：“我刚刚听夏令营老师说，下午的时候其他休息区的孩子就有车可以过来了。”

　　嗯？

　　同行孩子的耳朵一竖，反应十分快速：“那腓腓也来？”

　　“来啊。说不定现在都在来的车上了。”赵琦一边说一边也不耽误整理箱子。

　　刚刚考完试寻思着躺在床上歇一歇的男孩直接从床上一个鲤鱼打挺一跃而起：“这你不早说？！我衣服还在盆里没洗呢！”

　　说完急匆匆的端起装着衣服的盆就跑。顺带把自己的一个行李箱一脚踹到床底下。

　　他还是比较仗义的，一边拿着盆一边扯着嗓子一路跑一路喊：“都起来！都起来！！把卫生都打扫打扫！腓腓等一下可能要过来了！”

　　！！！

　　所过之处，惊起一片咸鱼。

　　“收衣服！”

　　“快去拖地！”

　　“洗衣房给我留一个位置！”

　　同一个休息区，有其他国家的孩子莫名道：“他们在做什么？打扫卫生？”

　　真的好奇怪啊，明明之前来到这里时那一个个的C国孩子全都有气无力的好像失去梦想的咸鱼一般，结果现在，咸鱼全都雄起了？m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 300 章 第 300 章免费阅读。https://xs.23sk.com 