    “这……”

    听到这里，后头的心中，不免有些迟疑起来。就连态度，也不如先前那般坚定了。

    本来，按照祂的打算，无论圣人说了什么，祂都不会同意。但涉及到了玄清，此事就有了不同。

    后土还没有忘记，是玄清催动净世白莲，祂方才能从那莲花生灭之中中，领悟出轮回之意来。

    可以说，

    祂化身轮回，

    是受了玄清的点化。

    这是天大的恩德！

    若是玄清，想要在幽冥界立下道统，后土还真不好拒绝。

    正是因为想到了这一点，太清圣人才会如此说道。欲借助玄清的名义，在幽冥界中传道。

    如此一来，后土同意也不是，不同意也不是，不由陷入了两难之中。

    同意了，心里肯定不舒服！

    不同意，那又如何偿还欠玄清的因果？

    ……

    “后土道友，你要是同意此事，贫道六人，便一人欠你一个人情。”

    就在后土纠结的时候，太清圣人继续开口了。

    却是太清圣人见后土犹豫，心道有戏，连忙许以重利，不惜以人情为代价，来换取祂的同意。

    圣人的人情，

    那是何其的珍贵？

    这就想当于六个愿望。

    只要不超出祂们的能力范围，无论合不合理，都不能拒绝，必须要满足。

    这六个人情落到后土手中，他完全可以凭此要求圣人，在力所能及的情况下，为祂无条件做六件事。

    由此可见，为了让后土同意祂们在幽冥圣人传道，圣人也是下了血本的。

    “可以！”

    “不过，玄清于我有恩，可以在幽冥界传道，但你等却是不能！”

    心知事已至此，自己已无拒绝的理由，还不如见好就收。于是，后土点了点头，表示同意。

    同时，为了防止圣人捣乱，祂还加了一条限制。

    “好说，好说！”

    好不容易使得后土同意，面对祂的要求，太清圣人自无不可，笑着点头称是。

    只要能在幽冥界埋下一颗钉子，让天道有理由插手其中，一切就万事大吉了。

    至于那钉子是不是祂们？

    这并不重要。

    ……

    “啊这……”

    看到几人三言两语，就定下了自己的未来，玄清不由有些无语。

    观几人态度，完全就是把祂这个当事人，当做不存在啊！

     woc！

    就不能问问祂的意见吗？

    祂就在旁边站着啊！

    哪怕祂做不了主，装模作样的问一下祂的意见，也不难吧？

    也是，

    长辈在前，

    哪有玄清说话的份，

    祂好好的听安排就行。

    “玄清徒儿，为师与你两位师伯，三位师叔，经过一番商议，决定让你在幽冥界中建立一座别府，以传我玄门无上大道，教化一方。”

    “如此，你可愿意？”

    终究是通天教主心疼徒儿，扭过头来，向玄清问道。

    “弟子愿意！”

    “为了玄门，弟子赴汤蹈火，也在所不惜。”

    没有丝毫的犹豫，玄清大义凌然的说道。

    事关天道谋划，又经过六圣协商而成，岂有玄清拒绝的余地？那不是在找死吗？还想不想在洪荒混了。

    更何况，圣人也不是在征询玄清的意见，而是提前通知祂一声，让祂先有个准备，不至于手忙脚乱。

    所以，玄清不能拒绝，也不敢拒绝。

    再说了，在幽冥界传道，本就对玄清有利。除了是被人强迫外，也没有任何的不妥之处。如此，他就更不会拒绝了。

    既然不能拒绝，那还不如表现的爽快些，以博取众人的好感。

    “好！”

    “如此有担当，方才不负玄门仙尊之名！”

    果然，看到玄清的态度，六圣满意的点了点头。

    “玄清，你且拿着此物，在幽冥界中开辟一方净土，以作为传道教化的根基。”

    取出一团天地本源，太清圣人手一挥，将其送入幽冥界玄清的手中。

    紧接着，其余五圣，亦是各自取出一团天地本源，送到玄清那里。

    在幽冥界传道，这是六圣的集体任务，自然不可能让太清圣人一个人出力。

    所有的损失，当共同承担才对。

    ……

    天地本源！

    洪荒真正的根基！

    比之玄黄功德，还要珍贵，还要神异，可助人成就大罗金仙，又可演化世界，亦可孕育先天神魔……具有不可思议的妙用。

    这等宝物，就是圣人想要凝聚，没有一万年，也凝聚不出一道来。

    就玄清手上的那一团天地本源，不知是圣人积攒了多少年的成果，哪怕是祂们拿出来，也是心疼不已。

    “演化世界吗？”

    将面前的六团天地本源，融为一团，玄清喃喃自语道。

    六圣将天地本源给祂，就是让祂在幽冥界中，演化出一方截然不同的大千世界。

    属于生者的世界！

    没错，这就是圣人的目的！

    死之极尽，便是生！

    在死界之中开辟生界，正是应了此理，有大机缘，大气运，大造化，对未来传道，有着难以言说的好处。

    “开！”

    思及后世传说，玄清运转法力引动天地本源，开始演化世界。

    顿时，恐怖力量弥漫，无量光芒爆发，无尽法则衍生，遮蔽一切，什么都不可见了。

    待到百年后，剧烈的波动才为之停息，无量光芒也随之退散。

    一个青光缭绕，内有无边生机的大千世界，渐渐出现在幽冥界中，显露在众人眼前。

    东方青华长乐世界！

    是这个世界的名字，也是后世东极青华大帝的居所。玄清便是以此为根本，演化的此方世界。

    轰隆隆！

    东方青华长乐世界诞生，幽冥界中顿生异变，无边死气沸腾，惊起万丈波澜，有生机从死气中诞生，朝青华长乐界涌去。

    青华，本就有着生机的意思。

    如今，幽冥界中，骤然出现一方充满生机的世界，在那浩瀚的死气之中，异常的显眼。

    自然就引起了，那隐藏在死气中的生机共鸣，朝东方青华长乐世界汇聚而去。

    轰隆隆……

    剧烈的变化，在东方青华长乐世界中发生，生机愈发的浓郁，不知衍生出了多少奇花异草，造化神木……

    释放出种种异象！

    而在青华界的底部，那初生的灵土，吸收了大量的生机后，也开始发生了异变，绽放出青色的宝光。

    无数道纹为之衍生，生命精气滚滚而出，震动八方。

    “嘶……”

    “好浓郁的生命精气，此方世界说是生命之界，也不为过了。”

    幽冥界外，就是见多识广的大神通者们，也为这股强横的生命波动所震动。

    大千世界祂们见的多了。

    甚至只要肯花费一些时间，祂们也能开辟出一个，等级不下于青华界的大千世界来。

    但是，像青华长乐世界这般，完全由生机构成的世界，祂们还是第一次见，也开辟不出来。

    这是死界中的生界！

    就如那阴鱼中的阳极，是天地至理，可遇而不可求，种种巧合而成，是无上的大机缘！

    想要复制，太难了！

    因为，洪荒之中，再寻不到一个幽冥界了。

    天界与幽冥界，

    都是独一无二的。

    轰……

    就在这时，异变忽生！

    那弥漫而出的生机，终是引来了死气的反弹，浩瀚死气汹涌澎湃，朝东方青华长乐世界涌来。

    东方青华长乐世界虽大，可与那幽冥界相比，就如大海之中的一朵浪花，完全无法与之相提并论。

    顷刻间，

    便被汹涌而来的死气淹没。

    若非幽冥界中依旧有生机涌现，不断地融入青华界，与死气相抗衡，怕是刚才那一击，整个青华界就会被死气吞没。

    可就算如此，

    青华界依然是岌岌可危。

    那丝丝缕缕的生机，焉能与浩如烟海的死气相比？

    不过是垂死挣扎罢了！

    用不了多久，青华界便会成为历史，完全的融入死气之中。

    这就是世界之劫，

    又或者说是开天之劫。

    是属于世界的劫难！

    每一个世界的诞生，在蕴含大造化大机缘的同时，往往也会伴随着大劫难。更何况是青华界这般，完全由生机组成的世界，定是逆天之极。

    所引发的世界之劫，威力也是可怕的惊人。这幽冥界死气的暴动，便是祂的劫。

    度过则存！

    度不过，则灭！

    “这也太强了吧！”

    看到那漫无边际的死气，玄清有些后怕的乍舌道。

    若非祂见识不妙，早在死气爆发的那一刻，就远远躲开的话，恐怕祂的下场，就会如青华界一般，在死气之中挣扎。

    “净世白莲，去！”

    害怕归害怕，但东方青华长乐世界事关天道的谋算，以及祂未来的道途，却是万万不能放弃的。必须想办法帮其度过世界之劫。

    所以，在经过一番思考后，玄清祭出了十二品净世白莲。

    这是祂身上最强的法宝，同时也是祂最强的手段。

    若是无用，祂就真的没办法了。

    不过，玄清深知，自己是不会失败的。所谓的世界之劫，焉然是一过场，有惊无险。

    东方青华长乐界是按照天道的意志衍生的，是祂干扰幽冥界的手段。若是此界毁了，天道先前的努力，就全都白费了。

    如此，天道岂会为之？

    此界诞生，已成必然，玄清顺天应命，焉有失败之理？

