    杨海琴打电话给了妹妹杨海燕，告诉她说了晨曦爸爸来了，要把晨曦接走，接到深镇去读书，以后就不回来了的事情，还说了她前夫王明儒现在应该是有钱了，并且买车了。

    并劝妹妹还是尽量与前夫复婚比较好，再找一个也未必就能够找到一个，比前夫更好的男人，婚姻还是原配的好。

    不过杨海燕并没有接受姐姐的好言相劝，但也没有说什么强硬拒绝的话，只说以后再看情况，而且也不怎么相信，前夫现在很有钱了的事情，就算是开车回去接女儿，车也可能是租的，或者是借朋友的。

    只是杨海燕也没有反对，王明儒把女儿接走，她也知道前夫很喜欢女儿，对女儿非常的宠爱，并且女儿也更喜欢和爸爸在一起。

    如来妹妹没有和王明儒离婚，杨海琴还是愿意和王明儒去深镇的，但现在王明儒已经不是她的妹夫了，她可不好意思带着老公和儿子，去深镇投奔王明儒的，虽然她很相信王明儒，是不会骗她，也不会亏待了她们一家人，但总是会觉得不太好意思。

    杨海琴曾经也很年轻漂亮过，当年也是长发漂漂，皮肤白嫩细腻光滑过，但现在才过了几年时间，由于常年在家下地干活劳作，皮肤早就已经失去了光泽，并且晒黑了，也瘦了，看起来老了很多，和结婚之前简直就是没法比了。

    倒是妹妹杨海艳，虽然只比她年轻了三岁，但看起来比她要年轻了十几岁都不止。

    如果有机会一家人去深镇生活，能有一份好工作，能够赚到钱，杨海琴心里当然是很愿意了。

    不过她也知道自己没有读过什么书，没文化，找不到什么好工作，老公更是没有离开过家乡，也没有什么一技之长，去了外面，带着小孩的话，只有一个人能够进厂，赚的那点钱，在深镇那种地方，养活一家三口都难，更不要说赚钱了。更不要说还要孝敬家里的父母公婆了。

    在家种田最起码吃住不用发愁，也能够就近照顾孩子，孝敬公婆和父母，农闲时到县城找点零工做，一年到头多少还能够剩下点钱来。

    他们所在的村子里顺盛很近，骑上电动车最多也就十几分钟的路程，去县城打临工还是非常方便的。

    王明儒很顺利的带着女儿，一起回到了深镇的家里，王晨曦看到新家如此漂亮，还有她睡觉的房间，也是非常漂亮，她非常的高兴。

    尤其是家里的大液晶电视，用来看动画片简直是超级棒了。

    王明儒也是天天带着女儿，去海边漫步，去欢乐谷游玩，去民俗文化村，去梧桐山公园，去凤凰山等地方到处游玩，吃各种小吃，看电影，买漂亮的衣服，买各种玩具。

    在家里泡热水澡，教女儿游泳，父女之间的感情十分的融洽，玩得不亦乐乎。

    不过年后就要忙了起来了，女儿也要继续上学前班，好在只要肯花钱，在深镇上学并不是什么难事，不管是公立的还是私立的，都是一样的。

    王明儒想了想，还是让女儿进了一所私立贵族学校，相对来说，私立贵族学校的各方面的条件，肯定要比公立学校更强，一年五万多元的花费，可不是白给的。

    另外，为了方便照顾女儿，还是需要请一个住家保姆的，有了住家保姆，自己也能过得轻松多了，至少一日三餐有人做饭，洗衣买菜，拖地清洁房子，打扫卫生，省得去找家政钟点工。

    不过好的住家保姆也不是那么好找，好在也还不是很着急。

    聂彩衣和周小清两人回了老家过年，年初五便同时回了深镇，见到屋里多了一个小女孩，都很惊讶。

    “老板，恭喜发财！红包拿来！”周小清一进门，见到了王明儒便大声的说道。

    “放心，红包少不了你的，你怎么这么快就回来了？不在家多呆几天，好好陪陪你父母。”

    “唉！家里哪里敢带呀，你不知道我爸妈，一天给我安排几个男的相亲，我实在是怕了他们，只好赶紧跑路了。”

    “老板，这是哪里来的小女孩？真漂亮，真可爱。”周小清一进客厅，看到了王晨曦之后，蹲在她面前问道。

    “当然是我女儿了，难道我还帮别人带孩子吗？”王明儒笑着说道。

    “不是！老板你什么时候结过婚了？你不是还在和你……？”

    周小青还没有说完，便看到王明儒竖起了一根手指，放在了自己的嘴边，便没有再问下去了。

    “老板，真的是没想到你那么早就结婚了，女儿都这么大了。”周小清转而又很惊讶的说道。

    “我都三十多岁了，二十五岁才结婚，也很正常吧？我们村里和我同年的，很多二十岁不到就结婚了，我侄子和我一年的，还比我小了几个月，他的女儿都已经十二岁了。”王明儒笑了笑说道。

    “小妹妹你叫什么名字？今年几岁了？”周小清转而和王晨曦交流了起来。

    “我叫王晨曦，今年六岁了，正在念学前班。”王晨曦回答道。

    “晨曦！这位是周小清姐姐，你以后就叫潘小清姐姐吧。”王明儒为女儿介绍道。

    “小清姐姐好！”王晨曦马上乖巧地说道。

    “晨曦真乖！”

    “老板，你占我便宜了。”周小青很不满的对王明儒说道。

    “我什么时候在你便宜呢？你可不要乱讲啊！我可是一个老实人。”王明儒有点感觉很莫名其妙的说道，他还真不清楚，自己什么时候占了周小清的便宜。

    “你让你女儿叫我姐姐，那我岂不是要叫你叔叔了？”周小清问道。

    “那怎么办？你要是觉得吃亏了的话，我也可以让晨曦叫你小清阿姨的。”

    “我还没有谈过男朋友的，就有人叫我阿姨，岂不是把我叫老了？”

    “那你说怎么办？我们各认各的不就得了。”

    周小清有点无语了，实在是找不到什么反驳的理由了，吃亏也没有办法，她还是不希望王晨曦叫她阿姨。

    周小清进来没有多久，聂彩衣也回来了，一问才知道，又是一个大龄剩女，在家里被父母催婚催怕了，根本不敢继续呆在家里，只能找个借口赶紧跑了。

    这年头越是受过高等教育的女性，结婚的年龄便越晚，眼光也更高，一般的男人可是无法吸引她们，她们的收入通常都比较高，不需要依靠男人，日子也能够过得很好。

    知道王晨曦是老板的女儿之后，也感觉挺惊讶的，她也没有想到老板已经是结过婚了，女儿都已经这么大了。

    两人都给王晨曦送了一个红包，可把王晨曦高兴了半天，往年她在外婆家过年，那边亲戚多，她也能够得到不少的红包。

    但今年在深镇过年，除了爸爸给了她一个红包之外，她还没有收到过红包呢！

    晚上，王晨曦睡着了之后，聂彩衣和周小清可是没有放过八卦王明儒的机会，王明儒也没有什么好隐瞒的，便把自己之前的婚姻说了一下。

    “听你这么说，你和你前妻还是有感情基础的，为什么不试着挽回一下呢？莫非老板是有钱了？喜新厌旧！看不上你前妻了。”周小清听了之的说道。

    “破镜难圆的道理，难道你们都不懂吗？我现在是有钱了，如果不是没有钱呢？你觉得我们还有机会和好复婚吗？”王明儒无奈的摇着头说道。

