    送走了郑商所的那两个人，任溶溶去了刘芸的办公室，刘芸问她，你对PTA了解吗？

    “做过研究，PTA，是英文Pure Terephthalic Acid的缩写，我们中文叫精对苯二甲酸，是生产聚酯纤维也就是涤纶丝和聚酯瓶片，像可乐瓶、矿泉水瓶的主要原料，还有就是用于生产聚酯薄膜，但需求最大的还是用于生产涤纶丝。”任溶溶说。

    “那它主要的需求地应该是在浙江？”刘芸问。

    “对，绍兴的绍兴县和柯桥、钱清一带，主要的厂家有纵横集团、大华集团、五环集团等等。”

    “不错。”刘芸笑了起来，“看样子你还确实做过研究。”

    “我们国家是世界上最大的PTA需求国，PTA期货品种的上市，也已经呼吁了好久了。”任溶溶说。

    其实，最早还在老倪那里的时候，任溶溶和陈雅琴，就研究过PTA和相关产品，当时任溶溶忽悠老倪开始做期货，最早的由头不是套期保值，保证他工厂的利润不受市场原材料涨跌的影响嘛。

    “郑商所的，他们有没有向你透露，这个品种，大概什么时候可以上市？”刘芸问。

    “明年吧。”任溶溶说。

    刘芸点了点头：“那时间也很紧了，这样，你先列一个名单，把全国PTA需求的前十家企业都列出来，估计这个品种推出以后，大的交易商也会在这些需求企业和供应商中间。”

    任溶溶说对，哪怕出于套期保值的目的，这些企业也不会缺席。

    “名单列出来之后，组织人先对他们进行基本的情况摸底，特别是要了解他们和金融机构的关系，摸清楚他们调集资金的能力。”刘芸说，“然后，看看哪些是我们可以合作的，再对他们进行长期的跟踪。”

    “我明白了，刘总。”任溶溶说。

    听刘芸这么说，任溶溶心里有底了，看样子不用自己去策动，刘芸已经把PTA作为他们的目标了。

    也是，作为一个新上市的期货品种，盘子不会很大，刚开始参与交易的人也不会很多，正是他们大有可为的时候。

    当市场多空双方开始拉锯的时候，他们就会变成关键的力量，站在哪边，天平就会向哪边倾斜，这也就是刘芸说的，看看哪些企业是可以合作的原因，挑选好合作伙伴，到时就可以协同作战。

    按他们以往的方法，都是先挑选好合作伙伴，刚开始他们自己并不进场，而是让合作伙伴先进场厮杀，等双方形成了对峙的局面，并且稍稍落后，吸引了众多小户跟单进场的时候，他们突然出现，以天量的单子打得对手措手不及，盘面风云突变，大批的小户被杀出局。

    到最后，整个盘面，其实就变成了几个大户之间的决斗，这个时候，哪方能调集更多的资金，哪方就能获得最后的胜利。

    这也是刘芸要求摸清所有可能的对手，他们调集资金的能力的原因。

    这是一个没有硝烟的战场，或者屠宰场，知己知彼尤为重要。

    “再了解清楚，国内PTA的主要生产企业和进口商，以及他们和需求方的关系，对了，还有把他们企业的性质了解清楚。”刘芸说。

    任溶溶说好，我明白了，刘总。

    刘芸还要求任溶溶对这些企业进行长期跟踪的原因，是像这种生产性的企业，如果他的产能正在扩大，正在进行基建投资，那他的资金肯定会紧张，调集巨额资金的能力就有限，还有就是，如果他的客户，主要是以中小型纺织厂为主，那么他回旋的余地就小。

    至于要把生产企业和进口商的企业性质了解清楚，那是因为，如果是大型的国有企业，他们的资金和应收账款的管理很严格，很难进行大额的资金拆借，如果是民企，相对就容易一些。

    任溶溶回到了自己部门，她把刘芸交待的事情安排了下去，让自己的手下，分别去收集相关企业的资料，对他们进行全方位的了解，任溶溶列出了十六个问题，让他们从这十六个方面去摸底。

    唯独，任溶溶把大华集团留给了自己，没有交给下面人，大华集团是老倪的企业，老倪那里的情况，任溶溶最清楚，不需要别人再去了解。

    过了一个星期，所有的资料都收集上来之后，任溶溶去向刘芸做了汇报，在汇报到大华集团时，任溶溶故意隐藏了一个重要的信息，那就是大华集团，有两个紧密的合作伙伴，那就是刘立杆的浙江锦绣集团和南京孟平的公司。

    任溶溶之所以要隐藏这个信息，那是因为，她担心刘芸在挑选对手的时候，会因为忌惮大华集团那两个合作伙伴的实力，而不和他正面交锋，如果那样，任溶溶的目的就没有办法达到了。

    从刘芸那里汇报回来，任溶溶又把新的任务交待下去，那就是长期追踪这些企业的经营状况。

    同样的，这一次任溶溶又把追踪大华集团的任务，交给了她自己。

    ……

    杭城土地收储中心的储主任，对延安路包括张晨他们半亩田专卖店这块地的定向出让，颇有微词。

    他和刘立杆发牢骚，去他妈的，这一块地，我们本来指望着三年不开张，开张吃三年的，这块地，比浙医大那块地更靠近武林广场，武林广场现在才是杭城的中心，我们原来指望这块地，能拍出一个新的“地王”，也不知道省里哪个做的主，要来个招商引资。

    把这块地定向给了长江实业，你说说，杭城的土地供不应求，要屁个招商引资，那李嘉诚又怎么样，说破了天，还不一样是个房地产商，没办法，我们人微言轻，没办法。

    他因此是很支持张晨坐地起价的，最好是拆迁不了，让他们滚蛋，我们自己来拍，只要再拍出一个“地王”，置换也好，现金补偿也好，我保证能让张总满意，现在，唉！

    刘立杆和储主任说，你就把我们的条件带到就是，我们的条件要是达不到，肯定就不拆，这一块地，什么李嘉诚也好，王嘉诚也好，他什么价格我就什么价，他造多高的楼我就造多高的楼，这个条件在这里，就是省里，那拍板的敢不敢到桌面上来说，为什么一定要给他。

    储主任拍了拍刘立杆的肩膀，和他说，我肯定把话带到，他们要是能知难而退，老弟，我也乐意啊，我还要摆酒谢谢你们。

    没想到储主任把这个条件，和长江实业派来杭城的代表一说，对方马上就同意了，这一来，搞得储主任和刘立杆都没有话说了。

    那一块地，最大的单位就两个，一个是省粮食厅，还有一个就是张晨，加上后面一块，都是房管会的公房，张晨这里搞定了，其他的就没有什么难度，整个拆迁工作，还因此被提早日程。

    原来是说明年春天开始拆迁，春节后着手拆迁动员，现在是年前就要腾空，这样，张晨他们这里，就必须马上动起来了。

    对张晨和小莉他们来说，最麻烦的半亩田那些员工的安置，小娟调到了公司里，担任销售部的副总经理，和小莉在一起，三个财务，也调回了公司的财务中心，三亚的项目增加了以后，财务中心的人手本来就有些紧张，她们调回来了，倒是正好。

    剩下的那些营业员，就没有办法安置了，张晨他们工厂，要的都是技术工，就是现在，让那些营业员去学踩缝纫机，她们也不会愿意。

    杭城还不比上海和北京，上海和北京，他们还有商场的专柜，专卖店被拆迁后，营业员可以安排去各大商场的专柜，在杭城的各大商场，半亩田是没有自己的专柜的。

    杭城的大商场，有一个毛病就是，他们对本地品牌的服装，不但没有兴趣，还抱持着很深的偏见，总以为你不管是什么品牌，都是市场里的市场货，张晨和他们接触了两次，就放弃进商场的打算。

    但到了这个时候，人员的安置就成问题了。

    虽然对他们这样的民营企业来说，没有需要了就直接解散回家，也没有人会说什么，大家也认为很正常，但张晨和小莉他们，总觉得心里有些不安，毕竟在一起这么长时间了，怎么说没有就没有了她们的饭碗。

    张晨请刘立杆和瞿天琳、汉高祖刘邦帮忙，最后一部分去了刘立杆他们公司卖房子，一部分去了瞿天琳厂里，一部分去了汉高祖刘邦他们那里卖蛋糕卖奶茶，李薇他们那里又安排了四位，还有几个，这些地方都不愿意去的，每个人加发了三个月的工资，自己回家了。

    临解散了，大家齐聚在土香园大酒店，一起吃一顿散伙饭，张晨让葛玲、徐巧芯和小莉小娟赵晶晶都去了，谭淑珍也来了，里面的大部分人，是谭淑珍在那里当经理的时候就在的，谭淑珍说，我也来送送她们。

    那一顿饭，吃得哭声一片，涕泪连连，张晨和谭淑珍说，这种场面，再也不想经历第二次，太难受了。

    谭淑珍问张晨，看着这种场面，你有没有觉得自己，肩上的担子更重了，更有责任把企业搞好，企业好了，才能避免出现这个场面？反正给我的教育很大。

    张晨骂道：“谭淑珍，你有没有搞清楚，我的专卖店很好，是有人把我连根刨了，让我开不下去，不是我自己要关门了的”

    “一样，反正就是下面的这些人没出路了。”

    谭淑珍说，她说这话的时候，忘了一年之前，他们裁减售楼部的售楼人员时，她可是狠下了心的，还是没有事到临头啊。

