
　　老鸨作为御香楼的执掌者，迎来送往，见过的权贵多不胜数，认识的达官贵族更是不计其数。即便是达官贵族，在御香楼这里，也给老鸨三分薄面，不至于如此脸厚心黑。

　　老鸨也认可千雪赎身。

　　毕竟上头同意了。

　　可这赎身，也不能这般以四千贯赎身，这等于是剜御香楼的心。尤其此例打开后，以后再有姑娘赎身，老鸨该如何应对呢？

　　老鸨盯着杜启，沉声道：“杜公子，莫非是认为咱们御香楼，好欺负不成？”

　　老鸨的语气，转为寒冷。

　　即便千雪坐在一旁，脸上也流露出急切和担忧。因为杜启的条件，实在过于苛刻，也没有这样的先例在。

　　杜启却悠然自得，不急不躁道：“你说的不错，本公子就是认为御香楼好欺负。”

　　刷！

　　老鸨面色冷肃。

　　她眼神锐利，冷冰冰道：“杜公子，我御香楼不欢迎你。千雪赎身一事，就此作罢。我御香楼，不会让你替她赎身。念在你是杜如晦的儿子，念在你年少，所以今日，便不将你打出去，你自己，老老实实的滚出去。”

　　说到这里，老鸨道：“换做其他人，老身今日，定要将其打个半死，再扔出去。”

　　杜启笑道：“唉，真是不听话啊！原本我今日一早，就去了秦王府，向秦王说了替千雪赎身一事，秦王说不必给钱，把人带走便是。因为本公子仁慈，不忍心你御香楼折损太大，而且御香楼也没有直接带走人的规矩，所以才给你四千贯。你说，本公子对你是否仁慈。”

　　老鸨的面色，却是一变再变。

　　先前，她强硬无比。

　　先前，她甚至觉得杜启是欠打，甚至想处置杜启。

　　如今，她却面颊抽搐。

　　脸上神情尴尬无比，因为御香楼的后台，本就是秦王。别说秦王，就算是秦王府的一个管事，到了这御香楼，那都是比她更大的。

　　如今杜启搬出秦王，老鸨顿时语塞。

　　老鸨底气弱了七分，再无先前的凶神恶煞，讪讪道：“杜公子，可有秦王的手令？”

　　杜启道：“你认为这样的事情，需要秦王下令吗？更何况，你如果不相信，大可以找秦王府的人问询，事情一问便知。”

　　老鸨又是被怼得无言以对。

　　她可不敢质疑杜启。

　　毕竟杜启带来的，是秦王的话，连秦王都发话，她还能说什么呢？老鸨是习惯了迎来送往的人，已经放低了姿态，便道：“既然杜公子有秦王的吩咐，说是四千贯，那就四千贯。杜公子缴纳了钱，就可以带千雪离开。”

　　杜启把装着钱财的盒子，递到老鸨的面前，道：“自己拿吧。”

　　老鸨打开盒子，取了价值四千贯的钱，便站起身道：“杜公子，老身告辞了。杜公子如果愿意在御香楼饮酒，一切免费。”

　　“告辞！”

　　老鸨从衣袖中，取出来千雪的卖身契，递给杜启后便转身离开。

　　嘎吱！

　　房门关上。

　　千雪迫不及待的道：“杜公子，你真的得到了秦王的口令？”

　　杜启却是手搁在唇边，示意千雪不再询问，然后朗声道：“这是自然，如果没有秦王的口令，我敢过来吗？更何况，这是一问便知的事情。”

　　千雪不再询问，心中却忐忑。

　　杜启把千雪卖身契扔过去，道：“这契约毁了，收拾一下，走吧！”

　　千雪收起了卖身契，道：“没什么好收拾的。”

　　她快速收拾一下，不一会儿，就收拾妥当，跟着杜启一起从后门离开了御香楼。出了御香楼后，两人乘坐马车离开。

　　千雪再度道：“公子，你真的得到了秦王的口令。”

　　杜启道：“当然没有！”

　　“啊！”

　　千雪闻言，忍不住惊呼出声。

　　她脸上有担忧神情。

　　要知道，假冒秦王的命令，可是大罪。一旦被发现，极可能被处置。

　　杜启却不着急，依旧很是从容，正色道：“四千贯赎身，还有六千贯你我对半分，我能得到三千贯。为了三千贯撒个谎，一切都是值得的。”

　　千雪道：“可如果御香楼安排人，前往秦王府询问呢？”

　　杜启嘴角噙着笑意，道：“所以，这就是我们现在要做的。我们乘坐马车，暂时不找寻落脚的地点，径直去秦王府。把这件事解决掉，如此，三千贯才能真正落入腰包。”

　　千雪点了点头。

　　事已至此，她如今也别无选择，只能跟着杜启一条道走到黑。虽说这样的事情，很让人内心忐忑担心，可不知怎的，千雪却觉得莫名心安。

　　眼前这十二三岁的男子，让她心安。尤其她从杜启的脸上，看不出半点的担忧和忐忑。在这样的一个前提下，千雪反倒是有些期待，期待杜启解决此事。

　　千雪话锋一转，便道：“杜公子替我赎身，让我为你做事。只是接下来，要做什么呢？”

　　杜启道：“安置了你后，再安排商业上的事情。”

　　“是！”

　　千雪回答一声。

　　没有多询问。

　　马车一路疾驰，很快抵达秦王府。杜启让千雪留在马车中，他径直下了马车，来到秦王府大门口，便看向门房，道：“烦请通报，杜如晦之子杜启，求见秦王。”

　　杜启毕竟年轻。

　　单凭杜启的名字，要打动门房，让门房去通知，说不定门房根本不搭理。

　　杜如晦却不一样。

　　是李世民的心腹，更是李世民的左膀右臂，杜启打着杜如晦的名字行事，门房不敢耽搁，转身就往府内去通知。

　　不一会儿，门房出来了，说道：“杜公子，随我来！”

　　“多谢！”

　　杜启道了声谢。

　　他跟着门房一起，便径直入内。不一会儿，就来到李世民的书房外，门房摆手道：“杜公子，秦王就在里面，请！”

　　杜启颔首，整了整衣衫，便推门进入。他进入房间中，一下就看到了正伏案急书的李世民。他大步走过去，在房间中站定，便静静的等着。

　　李世民一直在伏案疾书。

　　自始至终，都没有抬头看杜启一眼，时间也在悄然间溜走。

　　一刻钟转瞬即逝。

　　当两刻钟过去，杜启依旧站在书房中，神色淡然，打量着书房中的构架，脸上没有半点的急躁，更没有半点的不安局促，反倒很是悠然自得。

　　李世民搁下笔，抬头看了杜启一眼，一阵好笑。

　　他本意是晾着杜启。

　　看杜启怎么表现。

　　可是，让李世民意外的是，杜启自始至终，都维持着镇定，没有半点局促的样子。这样的杜启，令李世民颇为赞许。

　　小小年纪，心思镇定。

　　这很是不错。

　　换做他膝下的儿子，别说两刻钟，如果晾着一刻钟，便已经是稳不住。

　　李世民道：“二郎，昨晚上你在御香楼的表现，很是惊艳啊！”

　　杜启笑了笑，很是谦逊的说道：“秦王谬赞了，不过是一些寻章摘句的事情，不值一提。更何况，小子这些话，不过是纸上谈兵。秦王在战场上厮杀，那才是大丈夫所为。”

　　李世民轻笑道：“你不是要谈笑有鸿儒往来无白丁，怎么，也喜欢上阵厮杀？”

　　杜启说道：“男儿大丈夫，不能上阵厮杀，枉为男儿身。正所谓，男儿何不带吴钩，收取关山五十州。身为男儿，自当逐鹿沙场，为国效力。能向卫、霍一般，马踏贺兰山，令匈奴六军无颜色，那才是真正的男儿气概。”

　　“说得好！”

　　李世民听到后，脸上露出赞许神情。

　　杜启昨晚上的一番表现，令李世民大为赞许，很是欣赏杜启。如今听到杜启的话，李世民觉得孺子可教。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第33章 先斩后奏免费阅读。https://xs.23sk.com 