    于是这天就在晚饭结束后，陆明就察觉到了自己身体的异样。

    他当即就皱起了眉头。

    不对，有人对他下了药。

    陆明烦躁地解开了自己领口的扣子。

    身体一阵一阵的燥热让他静不下心来。

    是谁？

    能够接触到他的人一定在这栋别墅里。

    陆明并不认为那些佣人有对他下药的胆子。

    这样的话，就只可能是顾念或者那个娇娇。

    这种情人之间的争风吃醋最有可能。

    顾念…

    陆明想起这个名字，突然就愣了一下。

    他自从将顾念带回别墅后，还没有和对方发生实质性的关系。

    不知为何，陆明心里莫名地有一丝欣喜。

    这道喜悦十分隐秘，连陆明自己都没有察觉到。

    半晌后，陆明的房门被悄悄地打开。

    一道靓丽的身影出现在了他的面前。

    是娇娇。

    她只穿了一件真丝睡衣，材质薄得几乎可以看到衣服下若隐若现的身体线条。

    她确实有足够的资本来征服男人。

    而陆明在看到娇娇的那一瞬间，心里莫名地多了一些失落感。

    随后他自己都被自己的想法给惊到了。

    他难道在期待顾念出现在那里么？

    开什么玩笑！

    陆明的脸色黑得可怕，他不清楚自己的这种心理到底意味着什么。

    但这无疑给了他非常危险的信号。

    “陆先生，我的房间没有热水了，能借您的浴室用一下么？”

    眼前的娇娇一脸娇羞地说着，还没等陆明回应，她就自顾自地走进了浴室。

    陆明甚至可以透过玻璃，看到娇娇的一举一动，可以说是尽显妩媚。

    她为了能够勾引到陆明，也是拼了。

    陆明的眼神逐渐变得深邃。

    傅琛给娇娇的药明显是上等品，效果很好。

    浴室里的水声一直在哗啦啦地响。

    扰得陆明那根紧绷的神经也不停地震颤。

    陆明在犹豫了一下后，最终还是往浴室的方向走去了。

    他没理由委屈自己。

    娇娇的心里也一阵狂喜。

    她知道只要她和陆明的关系做实。

    凭借陆明的为人，哪怕以后真的要赶她走，那肯定也少不了她的好处。

    然而就在这时，陆明的房门却被人敲响了。

    “陆先生，您找我么？”

    是顾念。

    刚刚她被通知说陆明有事要找她。

    可是她敲了半天的房门，也不见有人应声。

    顾念在门口犹豫了一下，试着轻轻推了推房门。

    那门压根没锁，吱呀一声就打开了。

    “陆先生…？”

    顾念环视一圈，并没有发现人，只有浴室里不停地传来的水声。

    正当她准备离开的时候，浴室门却嘭的一声被人打开了。

    只见一身衣服全部被淋湿的陆明正抱着浑身赤裸的娇娇走了出来。

    这一出门就和顾念对上了。

    三个人互相对望着，场面有种说不出来的尴尬。

    娇娇窝在陆明的怀里，先是一愣，然后脸上就有种说不出来的得意。

    虽然不知道顾念为什么出现在这里。

    但这不影响她向对方示威。

    娇娇看向顾念的眼睛里全是赤裸裸的挑衅。

    顾念的手一下子就握紧了。

    她低下头，避开对方的视线，淡淡地说道。

    “陆先生既然已经有约了，又何必叫我再来呢？”

    陆明也懵了，他也没想到顾念会在这里。

    不知道为什么，被对方看到这副样子的时候，他的心里有一阵莫名的慌张。

    然后顾念的这句话却让他眉头一皱。

    他感觉自己被人给下套了。

    这么一想，他看向娇娇的眼神里多了一些厌恶。

    他最讨厌别人算计他。

    “那不打扰陆先生的好事了，我先出去了。”

    不等陆明有所反应，顾念就默默地离开了。

    她还非常贴心地替陆明把门给关上了。

    陆明看着她离去的背影，感觉心里似乎被揪起来了一样。

    有种闷闷的刺痛感。

    他皱着眉，一时间没想明白自己是对顾念撞破自己窘境的不满。

    还是对方说走就走，完全不顾他面子的愤怒。

    但从始至终，陆明都没往愧疚这个方向去想。

    他还没有搞明白顾念对他而言是一个怎样的存在。

    而就在他愣神的时候，一双柔软的手却又缠了上来。

    是娇娇。

    她娇滴滴地依偎在陆明的怀里，一边催促着陆明。

    “陆先生，我冷…”

    若是换之前，陆明肯定就顺势把人抱到床上去了。

    可是刚刚被顾念撞破好事，他此刻看到眼前的女人。

    没有了之前的兴奋感，反而全是一阵一阵的烦躁。

    陆明看了一眼怀里的娇娇。

    原先觉得和余梦相似的眉眼，此刻被对方刻意做出来的媚态给破坏了。

    而且也不知道为什么，他看到娇娇，脑海中就总是闪过顾念的身影。

    之前她是叫他阿明的。

    可不知什么时候，她竟也跟着一口一个陆先生地喊他。

    刚刚顾念走出去的时候，脸上明显是带着失望的。

    那神情像是一根刺一样，狠狠地扎到了陆明的心里。

    “陆先生…？”

    虞娇是真的冷，她刚刚被淋湿了，现在身上一丝不挂，全是水汽。

    而陆明也不知道在想些什么，就这样一动不动地站在原地。

    许久后，陆明突然把她往前面一扔。

    她就这样毫无防备地重重摔倒在了地上。

    “啊！！”

    娇娇发出了一声惨叫，然后不敢置信地看着眼前的陆明。

    为什么？

    对方明明都已经对她产生欲望了！

    陆明看着跌坐在地上的娇娇，因为被药物的影响，他心里全是说不出来的烦躁。

    “赶紧给我滚出去！”

    他现在恨透了对方的这些下作手段，转身自己进了浴室去冲凉水了。

    娇娇都惊了。

    但是眼睁睁看着到嘴的肥肉就那么飞了，换谁都不会甘心的。

    她咬了咬唇，强忍着身上的疼痛，从地上爬了起来，再次进到浴室。

    她就不信了，陆明面对她的挑逗还会无动于衷。

    于是没过多久，陆明的房门被打开，然后一个赤身裸体的人就被他扔了出来。

    再下一秒，那门就被重重地关上了。

    娇娇惊讶地发现对方居然还落了锁。

    “陆先生！陆先生！”

    娇娇都疯了，她压根没穿衣服！

    路过的佣人看到她这副模样，都露出了看好戏的神色。

    饶是她的脸皮再厚，也经不起这种场景。

    最终娇娇含着泪，飞速地冲回了自己的房间。

    经过今天的事情以后，她在这栋别墅里再也抬不起头来了。

