    第668章醒来

    总不可能让人死而复生吧！

    鹿慈觉得不可能。

    小说是小说。

    虽然源于生活，却又高于生活。

    并且还有一部分是天马行空的想象。

    现实中达不到的美好。

    看见女丧尸的那一刻。

    她想起了异度空间里击杀的那些个等级不同，异能不同的丧尸来。

    等级越来越高，丧尸的外表完好程度，也就越来越高。

    甚至看起来，除了瞳孔以外，跟正常人没什么两样。

    也就大概猜到了未来可能的发展。

    无非是异能者，丧尸进化人，还有变异生物三大阵营。

    所以，解毒药剂，将丧尸完全恢复正常的解药。

    她估计，是不会存在的。

    但是末世发生到现在，也不排除会有人研究丧尸病毒，想要研制解药，拯救世界云云。

    远的不说。

    那个地下实验室，不就在研究吗？

    那个半成品的什么体力恢复药剂。

    还有那些异变成丧尸的实验体。

    对于那些打着大义凛然旗号，说着流血牺牲，才能造就进步和成功，肆意草菅人命，任意妄为的人。

    果真应了那几句话。

    林子大了什么鸟都有。

    地狱空荡荡，恶魔在人间。

    鹿慈不置可否。

    但终日打鸟，总会被鹰啄了眼睛。

    事无绝对和完美，总有猝不及防的漏洞，会让满盘皆输。

    那个地下实验室，不就是个最好的例子吗？

    -

    时郁在一片混沌的状态中醒来。

    还没睁开双眼。

    耳边尽是呼呼的风声。

    轻软柔和的音乐声。

    还有茶茶软萌撒娇的喵喵叫声。

    整个身体都在微微的晃动。

    这感觉。

    像是在车上。

    身上搭了件轻飘飘的棉织物。

    但总感觉有哪里怪怪的。

    时郁一下子断片。

    醒过来的刹那，脑子里一片空白。

    睁开眼睛，便是一片灰黑的车顶。

    视线左移。

    是鹿慈清冷精致，微抿着唇的侧脸。

    凌乱的卷发，松松的夹在脑后。

    不少长发被风吹的向后飞起。

    他一睁眼，身体微微一动作。

    就感觉是有哪里不对劲。

    “阿慈？”

    时郁低沉沙哑的声音在车里响起。

    极低的嗓音，清晰可闻。

    鹿慈正好选了块合适的地方，靠边停车。

    一回头，就瞧见了副驾驶座位上躺着的少年。

    那水亮水亮的眼眸，清澈干净的眸光，紧紧的盯着她。

    那张好看到犯规的脸，面色无辜，神色无害。

    侧对着她。

    即便是死亡角度。

    脸型线条，面部肌肉，依旧完美有型。

    “感觉怎么样？”

    鹿慈清冷的声音里透露出关切。

    鹿慈这问题一问。

    时郁断片的脑子一蒙。

    随即无数碎片画面在脑子里飞过。

    然后，他想起来了。

    晕倒前，发生的说有事情，他都记起来了。

    从白骨风铃那处开始，进入幻境，脱离幻境，面对女丧尸，然后是冰晶风铃破碎，他似乎控制不住自己，失控了。

    再然后——

    他清醒了。

    因为阿慈来了。

    再再然后，他看见了沈灼那个妖艳男从阿慈背后走出来。

    再再再然后，他好像就直接倒在阿慈怀里，然后晕过去了。

    因为跟那只精神系女丧尸拼抖许久，加上周围还有不少它的丧尸小弟干扰。

    他之后好像力量失控，毫不保留的无限制，无节制输出异能。

    虽然结果是重创了女丧尸，但是他自己也因此异能消耗过度，整个身体里没有一丝能量运转。

    (本章完)

