    慕雪妃耍赖。

    坚决不搬走。

    封严一个手势。

    拆迁队就来了。

    将慕雪妃的东西在十分钟内，全都清出来了。

    慕雪妃见自己的东西都被丢出来，她火冒三丈。

    “封严，你这个老不死，居然敢扔掉我的东西！”

    封严却不把她当做是一回事，语气淡淡，“慕雪妃小姐，战爷留你在这里做米虫五年也足够报答你当时的出手相救了。”

    “别不知足不知好歹。”

    慕雪妃脸色煞白！

    她现在都慌了。

    不知所措。

    要是真的被赶走。

    她以后都不敢在亲戚跟前横着走了！

    更别提在同学朋友跟前高人一等了。

    大家都是因为她和战司决的关系高看她一眼，很多人还很狗腿，想要和她攀关系呢。

    正在这个时候，她的手机就响了。

    是她的班长打给她的，“雪妃啊，场地你都落实好了是吗？我们的同学聚会能如期举行吧？”

    慕雪妃听言，头都大了。

    但是又不好拒绝。

    自己曾经夸下的海口，也不能拒绝。

    要是说没有落实好，肯定会被他们看不起的。

    现在她被赶出去来了，做事情都困难了。

    慕雪妃硬着头皮，说道，“今晚上八点，如期举行呀，场地我都说好了。”

    她的班长在电话那头说道，“那敢情太好了！还是你有本事啊雪妃！哦不，我应该叫你一声战太太。”

    慕雪妃一听，心里美滋滋的。

    是啊，她就是战太太！

    绝对不能让慕恩灿抢走属于她的位置！

    慕雪妃将东西都打包好，网上叫了一辆搬家的车子，原本是想把东西搬回慕家别墅的。

    可是谁知道别墅被查封了！

    她打电话给慕旻轩才知道是被战司决查封了！

    她最后只能去投靠她的母亲。

    张菊芬和她的小老公刘伟正在造人结束，就听到了车声，还有按门铃声。

    张菊芬急躁得很。

    就去开门，发现是慕雪妃大包小包地出现在自己家门口。

    她便问道，“小妃，你这是做什么？”

    “我这里不需要垃圾，你捐给灾区有需要的人。”

    慕雪妃就是有这种习惯，喜欢把不要的东西拉到她这里。

    慕雪妃一看到母亲就哭着说道，“妈，我被战爷赶出来了，我不能住城堡了，别墅也被封了，我现在只能来你这里了。”

    张菊芬一听，头都痛了。

    刚刚才把慕旻轩给送走。

    现在又来女儿了。

    她和她老公都被打扰了！

    张菊芬说道，“小妃，不是我不给你在这里啊，你妈我怀孕了，家里住不下那么多人，妈要好好养身体，知道吗?”

    慕雪妃闻言，满眼震惊，“妈，你这是要老蚌生珠吗？你都五十三四岁了，你居然还要生孩子？有我和大哥不够吗？你年纪这么大还生孩子，到时候你老了养不动，是想给我和大哥帮忙养吗？”

    慕雪妃说着就鄙视地看着那个小白脸刘伟，“他都还要你养，你要是坚持生这个孩子的话，你就要做好各种准备吧！”

    “而且我现在被战爷赶出来了，我也断了收入来源，以后可是没有钱给你的了。”

    张菊芬一听，震惊了，“你说什么？你被战爷赶出来了？我教你的哪些你都没有用上吗？我都催促你多久了，一定要抓住战爷！现在好了吧！”

    慕雪妃听了心里烦躁极了。

    她说道，“妈，你就不要再说我了，我现在都烦死了，都怪慕恩灿那个贱人！”

    “当年你要是弄死她得死透透的，我们现在就不会这样了！”

    张菊芬皱眉，“我哪里知道她当年没死！大海大浪都没有把她给淹死！”

    张菊芬磨牙切齿的！

    慕雪妃问道，“妈，我给你的钱呢？给我五百万，我今晚上有事情要用钱。”

    为了豪气一点，她只能用问母亲要钱了。

    她最近的钱财都被战司决收刮回去了。

    战司决那么多钱，居然还要问她要钱回去！

    真的很狠！

    张菊芬一听到女儿是来要钱的，她整张脸都垮了，说道，“钱你哥拿去了，我已经没钱了。”

    慕雪妃皱眉，“怎么会没钱的？少说我这些年都有给你五千万吧！我现在问你要五百万不过分吧？”

    她今晚上是要以战太太的身份去聚会的。

    今晚上自然就是她买单啊！

    现在母亲和她说没钱？

    她给母亲的那五千万去哪里了？

    张菊芬说道，“没钱了，真的没钱了，我都让你好好抓住战爷，你非要等他爱上你，你以为他会爱上你吗？要不是看在信物上你什么都不是!现在好了吧，我们一家子都是靠你的钱过生活的，现在什么都没了吧！”

    这断粮直接断了！

    她都不知道怎么办！

    她还要养老公的呢！

    慕雪妃说道，“妈，我给你那么多钱，你都花哪里了？”

    张菊芬被慕雪妃逼问，她只能老实交代，“你爸爸他家里出了点事情，我给了他一千万救他家人，剩下的都给他拿去投资了。”

    “我们最后的一点现金存款都给你哥哥拿去了。”

    慕雪妃听了，脸色都白了，她神蹙眉头，骂道，“妈，你是疯了吗？你没事给钱一个鸭子去投资？还给一千万他救他家人？他这是全家都得病了吗，要一千万救？你是被骗了你不知道吧？”

    张菊芬听到女儿这样说，她就说道，“你胡说什么呢！你爸爸他不是这种人，他的家里的确是遇到困难了。”

    慕雪妃冷笑，“妈，我看你是被爱情冲昏头了！”

    等等！

    慕雪妃诧异地看着张菊芬，“你为什么给他那么多钱？”

    平时她妈最大方就是给这个鸭子买一台二手跑车。

    现在居然给一千万他家人，还给钱他投资做生意！

    她妈是疯了吗？

    怎么突然那么豪横了？

    张菊芬说道，“现在他是我合法丈夫了，我给钱他天经地义啊。”

    慕雪妃皱眉，“妈，结婚？这么大的事情你不和我们商量？”

    张菊芬说道，“我都那么大年纪了，还用和你们商量什么？商量你们也不会同意我们的婚姻啊。”

    慕雪妃气得不行，“所以你就先斩后奏吗？你给他生孩子是真的？不是说笑？”

