    这一顿饭吃的格外融洽，叶凡也从华清风嘴里知道熊天骏一些事情。

    熊天骏是郑家子侄，是郑乾坤的堂弟，曾经在郑家算是核心子侄。

    他为了彰显自己实力，读书时期就隐藏身份和名字，凭借自己天赋和努力打拼出一片江山。

    只是后来一些理念跟郑家不合，熊天骏受到郑家严厉惩罚，他心灰意冷之下带着父母和妻子离开龙都定居境外。

    他没有动用郑家资源，凭借积蓄和天赋再度站稳脚跟。

    只是赚钱太狠，手段太阴，遭受华尔街大鳄嫉恨，又没有郑家撑腰，最终被一伙人追杀失踪。

    叶凡本来还想问问究竟什么理念不合，华清风轻轻摇头没深入说下去，叶凡也就识趣不追问他人隐私了。

    同时，他对这老头再生出一丝好奇，这老家伙怎么什么都知道？

    而且他还感觉自己掉坑里，本来诊治完赵明月就回去，现在闹出金芝林风波，不平息之前怕是回不去了。

    看来华老头是铁心让他在宝城逗留一些日子了。

    不过叶凡此时也没选择，自己和金芝林正处于风口浪尖，他跑掉了会严重损坏金芝林和华医声誉。

    他不能让金发女郎他们看笑话。

    晚上，喝完一杯茶的叶凡翻了翻手机，在朋友圈看到宋红颜和茜茜在慈航斋的合影。

    一大一小母女装，阳光明媚，巧笑倩兮，很是融洽。

    他笑着顺手点了一个赞。

    几乎是刚点赞完，宋红颜就打来了电话，询问叶凡空下来了？接着追问今天究竟发生什么事了？

    显然她看到了网上对叶凡的赞许和愤怒。

    叶凡没有对女人隐瞒，就把金芝林风波经过简述了一遍。

    宋红颜叮嘱叶凡万事小心之余，还提醒他可以跟熊天骏深入接触，这种人才不能浪费。

    叶凡笑着告知有分寸。

    聊完之后，叶凡就跑去洗澡了，洗完澡回来发现有唐若雪的未接来电，只是打回去却没有接听。

    他等了一会，看到没有回电，又打了一个电话，结果被唐若雪挂掉。

    随后女人发来三个字：打错了。

    叶凡沉默了一会，能感受到唐若雪的不耐，随后也没再回什么，丢掉手机睡觉……

    第二天早上，叶凡给赵明月熬了一副药，然后就亲自开车前往金芝林。

    叶天赐昨晚出去风流快活，到今天早上都没回来，叶凡也就懒得叫他一起去了。

    车子开到途中，叶凡预计了一下今天局面，就掏出手机打了一个电话给独孤殇。

    有些事情总是需要作点准备的。

    上午九点，车子来到金芝林，刚刚出现，叶凡就吓了一跳。

    门口聚集了起码上千人，除了一百多名患者和家属外，其余全是来看热闹的。

    最外面一层，更是聚集了几十家媒体，长枪短炮对着金芝林，记者神情激动介绍着金芝林。

    爱者捧成救世高度，号称金芝林是民间版慈航斋，叶凡是穷人的天使。

    恨者贬入尘埃，认定金芝林心胸狭隘，伤害了世界各国感情。

    “叶凡，你铁心要一意孤行不拆掉招牌吗？”

    “叶神医，你这样做不觉得违背一视同仁的医者仁心吗？”

    “叶神医，作为医生，不仅要医术过人，还要人品过关，你这种行为是抹黑华医。”

    “我希望你给所有外籍人士道歉，给全世界道歉，再封掉金芝林进行永久反省。”

    看到叶凡现身，无数外籍记者蜂蛹上来，七嘴八舌向叶凡发问。

    咄咄逼人，似乎要发泄被歧视的愤怒。

    “干什么干什么？威胁叶神医是不是？信不信我砂锅大的拳头砸过去？”

    “就是，叶神医治谁不治谁，轮得到你们这些牛鬼蛇神指手画脚吗？”

    “赤子神医，吃神州饭长大，当然是先治神州子民了。”

    “一视同仁，你们王位怎么不叫叶神医去坐？”

    看到叶凡被堵住，无数神州记者和病人跑上来护驾，还对着外籍记者一顿开怼。

    双方一度推搡，摩拳擦掌，剑拔弩张，幸亏维护治安的探员跑过来制止，大家才没有大打出手。

    叶凡淡淡一笑，没有出声，从容不迫从人群中穿过。

    他走入金芝林，坐在诊台上一笑：“开始吧。”

    “砰——”

    话音刚刚落下，昨天出现的金发女郎就挤了上来，在座椅上落下后一拍一个号码：

    “叶神医，这是你们金芝林发放的号码，我是一号，你是不是该给我诊治了？”

    她一脸得意：“你可千万不要不认，不然我就告金芝林欺诈，让医药署罚死你们。”

    她还顺势打开了直播，想要看看叶凡怎么周旋。

    没等叶凡出声回应，又是一阵喧杂骚乱，一辆车子呼啸着冲到门口，车门打开。

    几个外国男女抬着一个浑身是血的女人下来。

    女人也是黑发碧眼，很是高挑，但气喘吁吁，神情痛苦，好像一副随时不行的样子。

    “叶神医，这女人出了车祸，快不行了。”

    “你赶紧出手治一治。”

    “救死扶伤，是医生的职责，如果你这时候还非我族类，不得医治，你就没资格做医生。”

    一个鹰钩鼻的外籍男子对着叶凡喊道：“快，快给露丝小姐治一治。”

    “快救人，难道你要眼睁睁看着病人死去吗？”

    几个同伴也是纷纷附和让叶凡救人，只是嘴角都无形勾起一抹得意，显然要道德绑架叶凡了。

    金发女郎见状笑了笑：“为了露丝活命，我愿意让出我一号的位置。”

    “救人，救人！”

    无数外籍人出声喊叫，施压叶凡出手救人。

    神州患者和看客微微皱眉，虽然觉得金发女郎他们无耻，可事关露丝性命，又不好反对什么。

    无数记者调整镜头对向叶凡。

    叶凡淡淡一笑，端起茶水喝入一口，他看得出露丝伤势虽重，但一时半会不会挂掉。

    只是金发女郎他们这一招确实杀人诛心，自己如果不出手，见死不救就会扣在头上，也会让招牌含金量大打折扣。

    他庆幸自己早有准备。

    看到叶凡悠哉喝水，金发女郎板起俏脸喝道：“叶神医，你真要见死不救？”

    “嗖！”

    就在这时，人群中突然窜出一个戴着口罩的白毛青年，一把推开几个挡路的外籍男女。

    下一秒，他对着叶凡砸出一个瓶子。

    “砰——”

    叶凡眼疾手快从座椅上弹开。

    玻璃瓶砸在诊桌上碎裂，一股汽油迸射出来，接着蓬的冒出一股火焰。

    火光冲突，浓烟滚滚。

    金发女郎他们尖叫一声，手忙脚乱往外面爬，连担架上的露丝都不管了。

    白毛青年更是脑袋一垂，宛如鱼儿一样混入人群消失……

    “叶神医受伤了！”

    “有人要烧金芝林！”

    “他们恼羞成怒对叶神医下手！”

    “保护我们的赤子神医！”

    “赶走这些外籍人，不能再让他们靠近叶神医。”

    不知道谁喊出一句，引得神州民众暴怒不已，纷纷涌入医馆保护金芝林。

    场面一时混乱。

    浓烟中，叶凡背负双手站在角落，一脸平静望向消失的独孤殇。

    对面天台上，熊天骏轻轻咳嗽一声，把狙击枪瞄准镜从叶凡脸上挪开，脸上带着一丝赞许：

    “这小子还真是够开窍，都不用我帮忙就化解了危机……”

