    有了水师，不能没有水军将领。

    秦时看了几个手下猛将，不仅叹了口气，卫青、霍去病、赵云、典韦、李广在陆地上都是一等一的猛将。

    但是到了水里就不一定了，搞不好弄巧成拙。

    左思右想拿不定主意，于是秦时将吴起招了过来。

    “请吴起先生教我！”秦时神色郑重的说道。

    吴起有些惊讶，他从未见过主公露出如此神色。

    “主公言重了！”吴起马上施礼，“若是有事询问，微臣必知无不言言无不尽。”

    “吴起先生觉得谁可为水师主将？”秦时询问道。

    吴起皱起眉头，略一思索，便说道：“卫、霍二将乃骑兵绝世之天才，赵云、典韦两位将军都是冲锋陷阵的猛将，都不适宜。这李广将军嘛，勉强可以。”

    “李广？！”秦时也皱起了眉头。

    李广一声本领基本都在弓箭上，虽然海战也需要远程打击，但是在火炮发明之前，海战主流是跳帮作战。

    若是任命李广做水师主将，还是有点违和。

    “我在考虑一下吧。”秦时感叹了一声。

    吴起忽然说道：“主公为何不发布招贤令，广募天下英雄前来效力？”

    “嗯？！”秦时猛地一拍额头，“差点忘记了这事，烦劳吴起先生草拟一份招贤令，马上分发张贴出去，我昆仑要重金招募水师将军！”

    “诺！”吴起马上拿出纸笔，笔走龙蛇，很快就拿出了一份招贤令文稿来。

    将领有了着落，那就该选择士卒了。

    秦时盘算了一下手上的兵种，又犯了选择困难症。

    华夏的士卒太多，太优秀，他都不知道该选择那些好。

    除去骑兵以外，魏武卒、秦锐士、汉羽林都是一等一的精锐兵卒。

    这些都是重步兵的底子，身材魁梧，力大强壮，刀剑长兵射击样样精通。

    这些优秀的士卒只需要卸下重甲，送去水师训练一番就能成为水师劲旅。

    不过秦时没有独断专行，转而向吴起请教一番，毕竟这位吴起先生可是士兵训练专家。

    吴起微微一笑，“主公可是忘记了齐技击了？”

    秦时一愣，随后恍然。

    华夏领地的军营中是可以招募齐技击的，但是这个兵种被秦时视为鸡肋，直接给无视了。

    毕竟出征作战，汉羽林、秦锐士都是一等一的精锐，连魏武卒都快变成二线守备部队了，更别说齐技击了。

    在春秋时期，因齐国民风彪悍，社会尚武，游侠之风甚重，民间不乏武功高强，善于骑射的能人，齐国用金银爵位将这些人招募起来，加以训练，使他们成为为国家战斗的军队。

    什么是技击？

    《夜行宗谱》里这么记载技击之术：“所谓技击，乃以武艺行实战搏杀之能。”

    意思就是说，齐技击挑选的都是武艺高强的人士，按照现在的话来说，都是高手。

    齐技击每一士兵都具备了强悍的单兵作战能力，所以被称之为“最强单兵”。

    《管子》一书中记载，“以能击不能，以教卒、练击驱众、徒，故战胜，百战百胜。”

    “举之如飞鸟，动之如雷电，莫当其前，莫害其后，独出独，莫敢禁圉”。

    意思是齐技击必须掌握徒手搏斗、角抵（摔跤）、游泳、骑术、剑术、射术及各种杀敌技能。完全就是现在的特种部队。开飞机、开坦克等等都要会。

    齐技击在孙膑的率领下，经过在桂陵和马陵击败了魏军，将魏武卒的主力消灭，使魏国衰落。

    作为单兵作战强力的兵种，齐技击十分适合作为水师，尤其是跳帮作战，更是需要彪悍敢死之人。

    秦时马上招募了三千齐技击。

    【齐技击】

    【青铜★★★★★】

    【品质：橙色】

    【类别：轻步兵】

    【等级：1】

    【体质：13】

    【血量：130】

    【力量：12】

    【攻击：12】

    【护甲：50】

    【灵敏：19】

    【精神：15】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：2单位/天】

    【勇武：主动技能，作战时勇武无敌，增加攻击力100%。】

    【任侠：主动技能，齐技击多为游侠儿，任侠豪气，士气增加100%，与同伴作战时提升50%灵敏。】

    【彪悍：主动技能，热血男儿，悍不畏死，在受伤时齐技击进入热血状态，提升50%护甲，30%体质。】

    【被动技能：剑术（高级）、长戟（高级）、射击（高级）、摔跤（中级）、游泳（高级）、骑术（中级）】

    看着一身彪悍气质的齐技击，秦时十分满意，拍了拍其中一人肩膀，“你们水性不错，应该可以胜任水师的作战！”

    “愿为主公效死！”齐技击们一起呐喊道。

    招募好的齐技击被秦时派给了管仲，并转告他水师将领一事正在想法解决，先训练士卒是要紧事。

    管仲对齐技击十分满意，毕竟最了解齐技击的就是管仲本人了。

    造船厂很快将管仲订制的战船制造完毕，齐技击马上就投入了水师训练。

    齐技击很快就适应了战船上的生活，灵活的身手在船上丝毫不受影响。

    水师训练进入到如火如荼的地步，秦时也迎来了一位奇怪的客人。

    身高七尺，面容俊朗，头上插着一支鸟羽，身上还带着一个铃铛。

    “甘兴霸拜见主公！”，来人郑重抱拳，单膝跪地，“恳请主公收留！”

    甘宁，甘兴霸！

    秦时惊喜的站了起来，快步来到甘宁面前，一把抓住他的胳膊把其搀扶起来。

    “好好好，我得兴霸相助，可高枕无忧了！”

    【华夏专属英雄】

    【甘宁】

    【类型：武将】

    【品质：橙色】

    【等级：1】

    【体质：18】

    【血量：180】

    【力量：19】

    【攻击：19】

    【护甲：50】

    【灵敏：25】

    【精神：17】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：2单位/天】

    【锦帆贼：光环技能，在水中作战增加200%攻击力。】

    【博浪：光环技能，增加战船行进速度100%。】

    【夜袭：主动技能，在夜战中增加50%攻击力。】

    【被动技能：剑术（中级）、射击（宗师）、骑术（高级）、驾船（大师）】

