    周老头此话一出，其余人也都茫然了，面面相觑了一番，不敢置信道：“周老头，你这话是何意？”

    只见周老头抬手捋了捋胡须，呵呵笑道：“老夫早就同你们说过，那小子绝对会是一匹黑马，甚至是我们所要寻找的天命之子，可惜你们谁都不相信，李老头还要同老夫打赌，这一次怕是输得比前面几次还要惨哦！”

    “不可能！我不信！”

    李老头顿时急眼了，在他看来孟凡绝对不可能是他们要寻找之人，孟凡身上根本就没有任何突出的地方，怎么看都不像是他们要寻找之人！是以，李老头疯狂摇头，表示不信。

    其余三人也都些许有些怀疑，虽说这么些年周老头和李老头打赌，周老头就从来没有输过。

    但凡是都有第一次，说孟凡那小子是他们要寻找的天命之子就连他们都有些不信，若是周老头拿不出点有效的证据来的话，别说是李老头会一直秉承不信的态度，就连他们也同样如此。

    “周老头，难不成那小子当真如此优秀？”

    大家思量了下，其中一人弱弱的问了声。

    周老头神秘笑笑，没有继续多言，神念一动，两张白色的灵纸便出现在了众人面前。

    “你们自己瞧瞧吧。”

    “权玉的答题？

    答对了47株，倒也是不错。”

    大家都凑过去瞧瞧。

    每一次炼丹大会的题目都极为难，即使是第一关也是如此。

    尤其是这一次，题目相对于之前更加是难了不少。

    一共五十株灵草，他们预计最多也就能够答对45株，然而他们没想到的是权玉竟然答对了47株，大家都连连点头赞叹了声。

    “权玉这小子，不愧是近几年天墟州天赋最强之人，没想到这后面的五株灵草竟然也能答对两株出来，只怕这一次炼丹大会的冠军非权玉莫属了！”

    “我看是！权玉那小子的天赋我们是看得出的，除了为人狂妄了些，其余都好，哎，若是权玉当真是得了第一名的话，圣界那边我们也不能继续卡他了，否则炼丹师协会那边定然会有意见的。”

    “确实，炼丹师协会那边本就对我们有所意见了，若是权玉得了第一名还不让他去往圣界那边，只怕会和协会那边吵上一架。

    周老头你别不说话啊，不让权玉去圣界一直是你的想法，这件事你得想办法拿主意才是。”

    大家看周老头一声不吭，有些着急的问道。

    周老头确实一脸淡然，似乎并不担心这件事。

    这让大家急了。

    “周老头，你快别卖关子了，赶紧说说怎么解决！要我说，权玉是咱们天墟州天赋最强之人，除了狂妄了些，也没有别的缺点了，也是时候该将他送往圣界进行培养了。”

    “陆老头这话在理，我们天墟州好不容易出一个好苗子，总不能限制住他的发展吧。”

    “权玉性子太急，太过狂妄目中无人，他在天墟州没有任何的对手，你觉得他若是去了圣界，在圣界那种极端的环境下，以权玉的性子能够承受得下来吗？

    老夫确实承认权玉是个好苗子，但你们要知道，权玉的性子从未受过打击，盲然去了圣界，对他而言很有可能是致命的伤害！届时，他还能否捡起他的骄傲，重生站起来，难说。”

    面对众人的逼问，周老头冷哼一声说道。

    大家闻言，也都叹了口气。

    点点头道：“确实如此，权玉这小子天赋即佳，只可惜从未受过打击，按照周老头所说，依照权玉性子贸然去了圣界，只怕当真会受到致命的打击，很有可能对他来说便是一辈子的伤痛，永远都站不起来的那种。

    、”“这话大家都懂，只是，咱们天墟州这一代中，权玉的天赋乃是最强的，目前根本就没有人能够超过他，我们又去哪里寻找人来给他打击呢1”“哎，这便是个问题了，想要找到能够压制住权玉的年轻人只怕是难。”

    “谁说的！”

    就在大家惆怅不已的时候，周老头冷笑了声，说道：“另外一份答题你们还没看呢，老夫说过那小子很有可能便是咱们寻找之人，尽管你们心里都不信，但你们看了那份答案之后便会明白老夫为何到现在依旧坚持着这个想法了。”

    “哦？”

    周老头此话一出，大家皆是好奇的投去目光，不敢置信道：“那小子当真是咱们所要寻找的天命之子？”

    “是与不是，你们看了便知，老夫说的你们哪有你们肉眼看得真切，哈哈尤其是李老头，你可要好好看一看哦！”

    那份答案就在他们面前，只不过他们的兴趣并不大，是以他们从一开始就没有去关注孟凡的那份答卷，而是将目光直接所在了权玉的答案上。

    如今听到周老头这般说，大家倒是好奇了起来。

    李老头闻言，冷哼了声，极为不服道：“老夫倒要看看，那小子的答案究竟如何，总不能比权玉还要厉害吧！”

    第一个答案题目，又比权玉还要厉害，想想都是一件不太现实的事情。

    毕竟权玉的天赋是他们公然认可的，他就不信一个来路不明的臭小子天赋能比权玉都强。

    就在这份极度的不信中，李老头没好气的结果孟凡的答案，随意扫了眼。

    对于孟凡的水平李老头心里着实是堪忧，是以他并不觉得孟凡能有什么好的答案呈现出来，只想随意看看然后鄙夷鄙夷，却不料这么简单一看直接让李老头给震惊了！“这……这怎么可能！”

    李老头直接瞠目结舌，不敢置信的看着手上的东西。

    “李老头，怎么了？”

    大家见此，都好奇的问了句。

    只不过李老头一直张大着嘴，好像整个世界都爆炸了似的，耳边除了嗡嗡嗡的声音之外再也听不到任何的声音。

    大家见此，瞬间懵了，一个个都好奇的凑上去、当大家看到李老头手上的答案之后也都一个个呆若木鸡似的，不敢置信的看着眼神这一幕。

    “这……” 

