    “灾难”级异种“织网者”，其诞生的起源是一位在网吧包夜上网而猝死的高中生。

    据说那位高中生在生命的最后一刻都在玩线上多人RPG游戏，正好还在打团本。

    因为太过于劳累，再加上本来就有的心脏疾病，所以在对BOSS砍下最后一刀的时候、那位高中生很不幸地猝死了。

    因为时间、性格等因素，那位高中生对于游戏的执念几乎都快要疯魔了，因此理智和信念产生了扭曲、进而演化出了名为“织网者”的异种。

    根据日记本上记载的信息，“织网者”能够以科学完全无法捕捉到的方法进入网络世界，可以说在网络世界里，它几乎就是当之无愧的阴影杀手。

    然而与之相对的，是它那无比孱弱的本体。

    不过因为它出现在网络上，隐蔽性又极高，因此它对于有关部门抓捕它的计划非常熟悉——一开始有关部门对它的能力并不了解，所以相关信息都是在网络上完成的，而网络对“织网者”又几乎不设防，所以成功被它虚虚实实、真真假假得给绕了好久。

    最后还是有某个人意识到了通讯设备在异种面前已经不再安全，彻底放弃了利用网络设备、又制定了多种周密计划之后，他们才成功灭杀了“织网者”。

    但是，那是完全不知道“织网者”能力的情况下所造成的麻烦。

    对于白令而言，这个麻烦从一开始就不存在。

    他没有在任何一个通讯设备上提到过关于那个异种的哪怕一点信息，因此“织网者”对他的感应就像是真空里听另一个人讲话一样，丝毫捕捉不到白令的恶意。

    所谓“先知”，指的就是先知先觉、从而在信息上占据优势的人啊！

    如果说织网者是蜘蛛一样端坐于自己的“网络”上的捕食者，那么白令就是已经远远脱离出蜘蛛视角，站在更高层次的“人类”。

    比起扁平的蜘蛛而言，白令已经提前看到了三年以后的未来——也就是“织网者”在电视上被有关部门抓捕那一天的新闻！

    没错，关于“织网者”的一切信息，原世界的“白令”都是通过新闻看到的。

    日记本上很清楚的记载了过去曾经有一段时间，“白令”会打开电视机坐在沙发上，将自己的意识沉浸在三年后的未来……

    这就是先知预言未来的方式之一——比起什么搓水晶球和塔罗篇占卜，还有什么能够比电视机、电脑、手机这种图文并茂的载体富含更多信息量呢？！

    而且新闻还会把梗概和摘要特地揉碎了列出来喂到你嘴边，简直没有什么是比这个更加贴心的碎片化探知未来了！

    所以说“先知”也是会与时俱进的啊！

    虽然偶尔会被某些卫视播出的偶像剧和动漫给扰乱了心智，但是日记本上信誓旦旦的说，自己绝对是在认真搜集各种信息、毫不懈怠的！

    ……最多偶尔花二十分钟看看新番？

    当看到原世界自己吞吞吐吐的语气时，白令就忍不住想要扶额。

    需要消耗寿命的预知未来，竟然被自己用在看新番上……

    简直是暴殄天物，毫无忧患意识！

    这么想着，白令一边在手机上看了一眼十秒钟后对方会出的牌，顺便提前封死了对方的牌库。

    大概过了半小时之后，林柩回到了奶茶店，坐在白令的身边、撕下一张纸写字。

    写完以后，她把纸递给白令。

    白令看了一眼之后就把纸撕碎塞进口袋里，然后对着林柩默默点头。

    两个人做完这一切之后，就同时站起身，然后堂而皇之地走进“星愿网吧”里面。

    林柩身份证之前开了一张卡，再加上她的外貌相当突出很容易被记住，以至于在她进入网吧的时候、网管没有拦下她和白令。

    跟着林柩走进网吧内，白令很明显能够感觉到落在自己身上的目光变得多了起来。

    这些上网的倒也不全都是两耳不闻窗外事啊。

    心里轻笑一声，白令直接来到那个指定的机位。

    此时此刻坐在这个机位前面的是一个年轻的高中生，头上戴着厚厚的耳机，头发蓬松而油腻、脸上的表情有些狰狞。

    站在他的身后，白令一眼就能够看出这个家伙正在玩一款角色扮演类型的网游。

    因为站在对方的身后，所以白令很明显就能够看出来这个高中生的操作还挺熟练，大概率是一个“大神玩家”。

    敲了敲电竞椅的椅背，白令对着那个高中生说道：“哥们儿，玩的啥啊，这么上头？”

    话音落下，那个高中生仍旧什么话都没有说，还是跟自己较劲一般拼命地按着键盘。

    恰巧旁边有一个男的抬头：“你别跟这人说话了，奇怪得很，一玩游戏就特投入、旁边就算打雷地震都不带动的。”

    说着，那个男的又开口了：“说来也奇怪，这个家伙每天都来这个网吧，好像连课都不上。哎，现在的年轻人真是上网有瘾，想我当初那会儿电脑都没有，上树下河开心得很，哪像是现在的孩子，我自己儿子都拼了命打游戏……”

    话语之间，这个上了年纪的男人满脸唏嘘，像是回想起了自己曾经青涩的童年时光，语气里满是对现在年轻孩子沉迷网络的无奈。

    “哦哦哦，”白令点了点头，“那还真挺糟糕的，您和您儿子都挺值得电一电的。”

    嗯？

    中年大叔的脑门缓缓冒出一个问号。

    不理会这个贸然上来搭话的人，白令继续往前。

    他走了两步，站在林柩的电脑旁边，林柩站起身，给白令让了一个位置、然后自己坐在旁边。

    旁边有一个小胖子，原本还在打游戏，突然感觉自己身边的位置被人占了、下意识抬头看了一眼之后。

    他一眼就瞅到面无表情的林柩，整个人直接蒙了，电脑瞬间从彩色变成黑白屏，即使耳机里全是四个开黑队友的疯狂祖安问候也浑然不觉。

    事实上不仅仅是小胖子一个人，坐在林柩对面和后面的几个人也下意识地回头看了一眼。这个眼神里可能并没有多少欲望的意思在其中，仅仅只是好奇和审视，像是地洞里的鼹鼠某一天突然看见了眼光一样目眩神迷。

    或许是因为几乎没有见到过这种类型的女孩会来这样乌烟瘴气的网吧上网，所以这些人第一时间都有些茫然了。

    林柩早就已经习惯了这种目光，因此脸上的表情没有丝毫变化，而是对着白令轻声说道：“怎么样？”

    怎么样？

    白令笑着打开了电脑：“完美。”

    他看了一眼身后的那个高中生，漫不经心地说道：“陷阱啊，障眼法啊，这样的东西，异种会的也挺多的。事实上不要觉得异种很愚蠢，恰恰相反，不少异种很聪明，有些甚至比人类还要聪明。”

    “有些弱小的异种为了掩盖自己的身份，会把自己藏在人类社会里。同时它们会警戒得收敛自己的气息，并且对周遭的环境极为敏感，只要有一点风吹草动，都能够捕捉到，进而推演出后续的策略。”

    电脑开机，打开游戏，白令接着说道：“不过有的时候或许这种障眼法，本身就是为了转移视线而做出来的一个迷惑手段。不得不说人类总是喜欢对异种赋予‘人格化’的概念，不少人甚至认为异种本来就应该是人，但是需要明确的一点就是，异种的生命形式往往是多种多样的……”

    话音落下，网游打开。

    在键盘上劈里啪啦打下用户名和密码之后，白令轻轻点击“登录”。

    很快，游戏角色出现在白令的面前。

    然而很出乎意料的，原本应该是机械的、被人操纵的角色，此时此刻脸上竟然露出了人性化的惊诧和恐慌。

    看着自己面前的角色，白令露出一个笑容。

    这个笑容很平淡，完全没有那种解开了谜底一般的满足，纯粹只是一切都了然于心那样的……无趣。

    所以说从一开始，扁平视角的蜘蛛就只可能看到自己网格线上的东西，而不可能发现藏在丛林之中的人类。

    毕竟，那已经是超越了理解的庞然大物。

    白令戴上耳机，手撑着脸，对着那个面露惊恐的角色微微颔首。

    “你好啊，‘织网者’。”

    白令对着电脑屏幕说道。

