
　　与此同时。

　　随着布鲁斯·鲍文被工作人员带下去，球馆里乱作一团。

　　很多前排球迷觉得味大，捂着鼻子躲开老远。

　　球场上没人了，每个人都跑开了。

　　也没有人能想到，布鲁斯·鲍文如此下三滥，缺德啊这人，在球场上就干出这种事，有没有考虑过别人的感受？

　　那味道确实刺鼻，简直让人欲罢不能。

　　始作俑者的林峰，笑而不语。

　　这就是得罪他的下场，布鲁斯·鲍文能不能回归他不关心。

　　他只知道，被霉运卡傍身，布鲁斯·鲍文别想安稳打完今晚的比赛。

　　他回去后，也会一直拉肚子，直至拉到虚脱为止。

　　“该死的，味道可真呛鼻，受不了。”

　　科比咒骂一声，对布鲁斯·鲍文表示无语。

　　这些年在西部，跟布鲁斯·鲍文也交手多次了。

　　然而像今晚这样，直接在球馆里面一泻千里，还是科比第一次见到这种没有素质的人。

　　“他应该不会回来了，这人打球很脏，他不在场上，林你也轻松一些。”

　　科比开口说道。

　　林峰微微颔首，布鲁斯·鲍文也没脸回来了。

　　这件事，影响不大，却十分丢面子。

　　而且nba比赛还是全球直播，不光全美球迷看到，外国很多球迷也在观看这场比赛。

　　在遥远的华夏，体育频道cctv5的演播室，就一片寂静。

　　解说本场比赛的，是柯凡和王猛。

　　他俩直接被惊呆了！

　　解说这么多年比赛，还是第一次碰到这种奇葩事。

　　布鲁斯·鲍文，在马刺主场球馆，就直接那个啥。

　　没在现场看球，哪怕就是通过电视画面，都能清楚看到布鲁斯·鲍文拉出来的秽物。

　　“这鲍文……他…”

　　突如其来的变故，把柯凡和王猛整不会了。

　　没见过这种突发状况啊，布鲁斯·鲍文是赛前吃坏了肚子？

　　没忍住，直接在球场上一泻千里，丢人丢大了，以后还怎么出来混？

　　“应该是吃坏肚子了！”

　　不知过去多久，王猛忍住笑，开口说道。

　　“噗嗤！”

　　最终，还是没能忍住，当着全国球迷的面，笑出声来。

　　他这一笑，柯凡也忍不住了，哈哈大笑起来。

　　“各位…各位观众朋友们，我和王指导呢，都是经过专业训练的，在直播时，我们一般不会笑，除非…除非忍不住！”

　　“哈哈哈……”

　　柯凡再也忍不住了，哈哈大笑起来。

　　王猛跟着笑，电视机前的全国球迷，也在各自家里笑了。

　　大学食堂里，哄笑声连成一片。

　　这都什么跟什么啊？

　　打球就打球吧，你特么在场上拉shi是几个意思？23sK.com

　　“卧槽！卧槽！笑死老子了，难道这就是报应吗？”

　　“鲍文打球一直很脏，早就看他不爽了，今天的报应终于来了！”

　　“哈哈哈，他竟然在场上憋不住的拉shi！”

　　“哈哈哈，笑死老子了，鲍文啊鲍文，我要是你，以后没脸混在nba了。”

　　“谁说不是呢，这鲍文一直打球很脏，看见他就烦，今天终于得到报应了。”

　　“话说他离开球场了，林峰就不会被这种小人恶意犯规了。”

　　“刚才我还发现，鲍文似乎有意垫脚林峰？”

　　“是的，那个动作我也看到了，很危险，还好林峰及时收脚，估计林峰也是知道，这货打球很脏，跟他对位，一直提防着他。”

　　“嗯嗯，现在这货下场了，林峰终于不用担心被人恶意垫脚了。”

　　……

　　在华夏境内，无数球迷也很讨厌鲍文。

　　这家伙成为万人嫌了，几乎没有喜欢他的。

　　此番做出这种丑人丑事，非但不同情鲍文，一个个拍手叫好。

　　另一边的米国，圣安东尼奥。

　　在工作人员的清扫下，鲍文拉出来的那些秽物，终于被清理干净了。

　　球馆赶忙通风，把这股怪味驱散出球场。

　　工作人员又是喷洒空气清新剂什么的，忙活了大半天，那股怪味总算消失不见了。

　　而布鲁斯·鲍文自从下场，也没有再回来。

　　他还在厕所里蹲着，一直闹肚子，拉到整个人虚脱，感觉肚子里依然很难受。

　　队医已经帮他叫了救护车，待会要去医院里看看。

　　波波维奇联系更衣室后，知道布鲁斯·鲍文这个丢人现眼的玩意，是没法上场了，派出迈克尔芬利出战。

　　球员们小心翼翼走上球场，看着自己脚下，唯恐一个不小心，还有没清理干净的粑粑，被自己才踩在脚下，那样能把自己恶心死。

　　姚明和老鱼重新登场，看着一尘不染的地板，众人这才放心。

　　“好了先生们、女士们，刚才因为布鲁斯·鲍文那个啥，发生了一些小插曲。”

　　“现在球馆卫生，已经被工作人员重新清理好了。”

　　“那么……接下来，让我们继续看双方的第三节比赛。”

　　“噗嗤！”

　　现场两名解说员一边说一边笑，最后和柯凡、王猛一样，一个没忍住，也噗嗤笑出声。

　　“哈哈哈！对不起各位，真的是没忍住，解说比赛这么多年，我们是第一次碰到这种事。”

　　“希望鲍文的心里不要有什么阴影，人有三急，我们不怪他！”

　　“哈哈……”

　　嘴上说着不责怪，然而比谁笑的都开心。

　　林峰都忍不住想笑，系统出售的霉运卡，简直太给力了，一次就治住各种疑难杂症。

　　收敛起心神，林峰将注意力全部放在球场上。

　　球权属于马刺队，帕克持球推进。

　　面对老鱼，顺下突破，到了油漆区位置，抛投出手。

　　这球很精准，帕克抛投打进。

　　接下来湖人的一攻，姚明翻身跳投打铁。

　　阿联奋力拼抢前场篮板，却没有抢到，被邓肯摘走。

　　马刺队稳扎稳打，没有贸然地打快攻。

　　吉诺比利持球慢悠悠推进，等待内线队友落位。

　　法布里西奥和邓肯落位后，吉诺比利压进去突分，给到邓肯手里，让邓肯终结姚明。

　　背打接勾手，邓肯成功打进。

　　姚明没去盖这球，位置不太够。

　　再次轮到湖人队进攻，科比站出来，中距离切入篮下，细节上篮晃飞邓肯，稳稳命中两分。

　　双方打得都很稳，没有被布鲁斯·鲍文的闹剧惊扰。

　　毕竟这场比赛，湖人队势必要拿下来的。

　　林峰给布鲁斯·鲍文使用霉运卡，就是为了他滚下去，别耽误湖人闯入总决赛。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第483章 我们一般不笑，除非忍不住免费阅读。https://xs.23sk.com 