    “东子，你去哪里了啊，都不打招呼就走了，你知道不知道我很着急啊……”

    听着电话里吴刚近乎咆哮的声音林振东同样有些不好意思：“正好有点事，忘记跟你说了，这是我新电话，我现在已经回到住处了，明天我们见面再说。”

    “成。”

    吴刚听得林振东说的同样点了点头，在他看来林振东只要不跑路就行。

    不过想着今天马家照相馆的情况，吴刚皱眉说道：“东子，你最近要小心，马佑熙要杀你，因为你打了一零的事情她并不能忍你，对不起，我尽力了，要不明天你还是别来唐人街了。”

    “那不行。”

    林振东拒绝道：“我不是说了要准备开一个饭店，而且我找到一个不错的位置，明天准备去跟店主谈谈，你让我不去？？”

    “可是…”

    “行了，刚哥，我谢谢你，不过她如果真的敢杀我那么就来吧。”

    林振东装着浑不在意的说道：“你以为我会害怕吗？”

    “好，你心里有数就行。”

    吴刚明白林振东的恐怖，他就不再劝了，反正他该说的都说了，而且在吴刚看来林振东这么好的身手应该不会有什么可惧。

    挂了电话。

    林振东想着马佑熙的恐怖之处，他给姜义打了一个电话：“是，有重要的事情，需要当面谈，而且您帮我准备一套防弹衣。”

    姜科道：“好，就在你家附近的那个茶楼见。”

    今天下的雨有点太大了，电闪雷鸣，林振东突然想起一句话‘月黑风高夜，正是杀人时’，不知道马佑熙会不会在今天派人来。

    想到这里，林振东的步伐突然加快了。

    他没有先回自己的家，他直接来到了茶楼。

    茶楼的老板认识他，直接引着他进了包间，然后给林振东上了一壶茶，笑道：“先喝茶，我那边还有客人，就先过去了。”

    “好的。”

    林振东轻轻点头。

    30分钟后，姜义到了。

    “什么事情这么紧急？我告诉你这是最后一次，你现在只是待命，如果等你真的当了卧底后，我们不能再这样打电话，因为社团那边同样有情报部门，他们的情报甚至会更大。”

    姜义神情有些悲愤，因为就在他来的路上得知自己又失去了两个卧底。

    永远的失去了。

    他们连尸体在哪里都不知道。

    “是的，我知道了，不过姜科长，您还让我潜伏到什么时候？我的任务到底是什么？”

    林振东皱眉问道。

    “任何时候你要做的就是服从命令，当你接近吴刚到合适的时候了，我自然会告诉你的，现在不告诉你是为了你好。”

    姜义语气显得有些严厉，他问道：“好了，你迫不及待的把我叫来是有什么事？？”

    “姜科长，是这样的。”

    林振东朝着姜义说道：“唐人街除了帮派之外还有一个贩卖器官的组织，这个组织的老大叫做马佑熙，她平常都是给偷渡来的外国人办假身份证，然后这些人如果还不上那么就把这些人杀了同时把器官给卖掉了，不仅仅如此，她们还放高利贷来进行一些危害的行为……”

    说到这里林振东停顿了一下：“有可能他们还贩独。”

    “哦，就这个？？？”

    姜义一愣问道。

    “啊？什么？”

    林振东同样有些错愕：“科长，难道我们对于这样的犯罪就不管吗？”

    “那些偷渡的人本来就是我们需要打击的，他们又没有正规的身份证，我们怎么管？还有放高利贷本来就是一个愿打一个愿挨。”

    姜义抽了一根烟说道：“再说了，唐人街只要大面上不乱就行了，其它的你不要管。”

    “呃？？”

    林振东这个时候真的是内心MMP了。

    合着姜义让自己卧底不是为了抓捕唐人街的帮派了？？

    也对。

    对于姜义来说，他恐怕并不关心唐人街里那些底层、甚至是生活异常难艰的偷渡者，对于姜义来说他顾全的是首尔的秩序，他顾忌的是那些财阀，那些想要洗白的社团。

    “这防弹衣给你，你最近不要惹事，如果你出了事我也帮不了你，加里峰洞警署那边很多都拿着唐人街的好处，你报警的话你的身份我是没有办法给你证明的。”

    姜义今天来主要是警告林振东的。

    他让林振东卧底并不是为了唐人街的事情，他让林振东卧底是为了接近吴刚。

    更何况唐人街明面上的治安不错的，而且又没有多少的命案发生，这个他姜义就是想要插手都极难。

    林振东不再说什么了。

    他觉得再说其它的也没用。

    想必姜义不会给自己太多帮助了。

    好嘛。

    求人不如求已，求助不如自助。

    “谢谢姜科长，那么就这样吧，我知道该怎么做了。”

    林振东站了起来朝着姜义说道：“您想必还有其它的事，您忙吧，我不会给您添麻烦的。”

    “那就好。”

    姜义轻轻拍了下林振东的肩膀：“不过如果有什么事情的话一定要第一时间告诉我，我一直都是看好你的，不要让我失望。”

    “是，我绝对不会让您失望的。”

    林振东心里骂了姜义十八辈祖宗，然后一脸正义的说道：“我不会辜负您的信任。”

    “好了，去吧。”

    姜义一摆手说道。

    “老姜，怎么样？”

    待得林振东走了之后，茶楼老板笑呵呵的走了过来说道：“新苗子？？”

    “恩，新苗子，如果敲打一下，应该会不弱于李子成。”

    姜义轻轻点头，不过紧接着语气有点冰冷：“不过前提是他能够不死。”

    “不过你也够狠的啊，明明知道这唐人街如此危险，你竟然还派他去？？”

    茶楼老板叹息一声说道。

    姜义摇头道：“这就危险了？你知道金门集团有多危险吗？如果他在这里都活不下去，那么我如何敢重用他？？‘

    说到这里，姜义喝了一杯茶：“他的身手不错，身世清白，又无父无母，这点跟李子成挺像的，不过嘛，还需要再给他加一把锁，否则届时候就会脱缰了。”

    茶楼老板失笑了起来：“你说你累不累？既然你用了他就要相信他，信任他，可是你倒好用了人家却每一个都还派人盯着，你这样会让人心寒的。”

    “心寒也好比被背叛强啊。”

    姜义眼里闪烁着冰冷的神色说道。

    ……

    “真的是老狐狸。”

    林振东撑着伞离开茶楼后内心叹息说道，接下来他必须要小心了。

    鬼知道姜义会不会在自己的身边放什么样的人呢。

    “一零、宇坤、宋、洪株”

    林振东喃喃自语：“这4个人应该可以用，但是傻子洪株可能有点麻烦啊，需要想一个办法，毕竟傻子都是偏执的，当他认准一零要杀他的时候，他就要杀一零。

    甚至如果宋敢拦他，他同样要杀宋。

    在洪株杀一零的时候，宇坤前来阻挡，结果他以为宇坤要杀他，于是他把宇坤干掉了。

    洪株应该怎么办？？

    让他以为他妈妈要杀他？？”

    一边走，林振东一边想，这个确实有些麻烦。

    按照4人来说，宇坤的身手大于洪株大于一零大于宋。

    傻子怎么了？

    傻子动起手来同样是非常的恐怖。

    现在马佑熙要杀她，她肯定是了解了自己的身手的，不过她依旧要杀自己。

    那么底气从何而来呢？

    林振东想不明白，他只知道自己需要谨慎一些。

    轰隆！

    一声闪电突然把林振东面前几个人照了起来。

    还真的是想谁来谁啊。

    面前一共4个人，长相黝黑，神情淡然，而且每个人都是冷静的不像话，仿佛看林振东就在看一头猪一样。

    “是不是林振东？？？“

    “好像是。”

    “拿出来照片看一下。”

    “恩，没错，就是他。”

    四个人你看看我，我看看，然后确定了面前的就是林振东。

    “延边那过来的？？”

    林振东望着4人说道。

    “没错。”

    仿佛领头的一个平头男说道：“有人雇我们来杀你，你有什么遗言吗？”

    “这话是我问你们。”

    林振东淡淡的笑道：“你们就4个人敢来杀我？是不是太托大了。”

    “上。”

    平头男懒得再废话了，直接说完这句话就朝着林振东冲了过来。

    唰！

    唰！唰！

    平头男手持着两把匕首，锋利无比，直取林振东的要害之外。

    砰！

    另外三人，其中一人竟然拿着一条长长的锁链直接想要把林振东给捆绑住。

    还有一人拿着两把斧头负责砍林振东，剩下的一个人却是手持长棍。

    好嘛。

    4个人配合的是非常不错，林振东手中突然多了两个棒球棍，这两个棒球棍直接狠狠的打在了平头男的手上。

    咔嚓。

    林振东出手并不留情，可是就在这个时候，他的左臂却被锁链给捆绑住了，然后斧头男直接顺势砍了下来。

    砰！

    林振东猛得一挣扎，那斧头砍在了锁链之上，如果林振东慢一步，他的左臂可能就被废了。

    咔嚓一声，锁链断成了两截。

    噗！

    就在这个时候，林振东没有防备下被手持长棍的男子直接一棍子给抽在了后背上，林振东一口血喷了出来。

    “好，很好。”

    林振东一口血喷了出来，他这个时候猛得扭头神情狰狞的说道：“你们找死！”

    砰！砰！砰！

    林振东双手持棍，仿佛是不要命的朝着那手持长棍的人打去。

    他甚至没有管剩下的三人，直接生生的把手持长棍的男子给打个半死。

    至于林振东的身上则是被斧头和匕首打中了几下。

    当然，那长棍的男的脑袋都被林振东用力给敲碎了。

    血浆一地。

    “该死，我杀了你。”

    平头男看着自己的小弟被杀，整个人都是气的肺都炸了，他咬牙切齿的冲向了林振东。

    砰！砰！

    平头男生生的挨了林振东两棍，然后直接一把匕首插进了林振东的胸口上。

    咦？

    平头男脸上露出错愕的神色。

    “没想到吧，傻逼，老子有防弹衣。”

    林振东直接一脚踹到了平头男的下体，然后一棍将他给抽飞。

    斧头男的斧头想要砍林振东却是被林振东狼狈的躲开了，至于那个拿着锁链的直接被林振东一棍子缠绕住将他给拉了过来。

    “你他妈的没完没了了是不？”

    林振东一棍敲在斧头男的头上。

    砰！砰！

    连敲两棍，这货同样生死不知。

    目前站着的只剩下锁链男一个人了。

    他们都是延边最牛掰的杀手，甚至四人在韩犯下的命案可不在少数，他们同样见过凶残的目标，可是若论比凶残恐怕没有谁能比得过他们。

    但面前的家伙简直就是个畜生啊。

    锁链男确实害怕了，他只见过一个人有这样的战斗力，那就是他的老大，可是他想了下，就是他的老大在场说不定都干不掉这个家伙。

    “我说了啊，给你们机会了，可是你们不听啊。”

    林振东说着来到了斧头男的面前：“咔嚓！”

    仅仅一用力，林振东用斧头男的斧头把他的脖子给砍断了，然后他又来到了平头男的面前。

    “老绵不会放过你的。”

    平头男怒吼的说道。

    “我等着。”

    林振东这个时候淡淡的说道：“不过你看不到了。”

    咔嚓。

    林振东拿起了平头男的匕首直接将他割喉了。

    眨眼，三个人都是挂了。

    雨下得还挺大。

    地上已经有血水了。

    “走，我们回家聊。”

    林振东招呼着锁链男：“我们有事好商量，我还有点事问你，我告诉你，我是一个讲理的人，你放心，我不会杀你的。”

    锁链男吓的瑟瑟发抖，他甚至忘了逃走。

    “阿西吧，好久没有受这么重的伤了。”

    林振东有些恼火的说道：“你们收了多少钱来杀我？？”

    “不知道，都是老绵收钱，我不知道多少。”

    锁链男瑟瑟发抖的说道：“你想干什么？”

    “不想干什么，你给老绵打个电话。”

    回到家里，林振东给锁链男倒了一杯水：“别紧张，来，先喝杯水热热身子。”

    锁链男发抖的喝了杯水，可是他不敢跟老绵打电话，他抬头说道：“为……”

    砰！

    林振东一棍子打在了锁链男的左手上，咔嚓一声锁链男的左手直接骨折了，这疼的锁链男尖叫了起来，至于林振东无语的说道：“都说了让你干什么就干什么，你干嘛非要逼我动手呢？”

    神经病。

    这是什么神经病？？

    不得已，锁链男只能给老绵打电话。

    此时，延边那边，老绵正在打麻将，他看得来电显示有些疑惑：“结束了？小北呢？怎么不是小北给我打电话？”

    “老绵，出事了，我们……”

    锁链男话还没有说完就被林振东给夺了过来：“老绵是吧，我是林振东，你们四个人来杀我被我杀了三个，这个不冤吧。”

    老绵脸色如常一边打着麻将一边淡淡的说道：“不冤，杀人就要有被杀的觉悟，那个小南如果你想杀也可以杀了。”

    “不用了，还是要给你留个面子的，我觉得我们可以合作下，你说呢？”

    林振东笑道：“以后我免不了要用人，而且我给你的价格会高于市场价三成，咱们可以先合作一年试试，你看如何？”

    “呵呵，行啊。”

    老绵呵呵笑了起来：“做生意嘛，讲的就是一个双赢，你把电话给小南，我来和他说。”

    五分钟后老绵挂了电话。

    “大哥，怎么了？？”

    对面打麻将的有点皱眉的问道。

    “小北出事了，他们四个被人杀了三个，而且是正面被杀的。”

    老绵语气阴沉的说道：“之前马佑熙说这个家伙战斗力超群，我已经尽可能的高估了，没有想到竟然还低估了，而且这个家伙竟然还想和我合作，挺好。”

    “妈的，小北竟然死了，大哥，让我带着人去弄死他。”

    小弟一听这话怒了。

    啪！

    老绵一巴掌打在小弟的脸上：“你懂个屁，出来混讲的是个一诺千金，难道只许你杀人不许别人杀你？既然败了就败了，他想合作，那就合作，看看有没有什么好处。”

    说到这里老绵又打了一个电话：“对不起，我们败了，这个任务不接了，我会按照定金的三倍赔给你。”

    轰隆！

    唐人街还在下雨。

    林振东打了一个电话：“一零啊，睡了没有？”

    “没有，有事吗？”

    一零在床上和宋一起在床上躺着，她看得是林振东打电话有些意外。

    “谁啊？一零谁啊？竟然是男的？莫非你有男朋友了吗？”

    宋听得电话里的声音是男声有些不满的说道：“一零啊，你什么时候交的男朋友。”

    “闭嘴。”

    一零让宋不要说话，她继续道：“你说怎么了？”

    “你给你妈妈打电话，一会我去马家照相馆见她，让她做好准备，我要杀她。”

    林振东淡淡的说道：“一零啊，一会见了面你可不要苦着脸啊，我说了啊，要笑，要扮鬼脸，恩，就这样。”

    挂了电话，林振东朝着马家照相馆走去。

    “要杀妈妈？？？”

    宋听得这话尖叫了起来：“赶紧告诉妈妈做好准备，我去叫洪株、宇坤。”

    “啊？好。”

    一零同样有些被震住了，她没有想到林振东竟然要杀自己的妈妈。

    怎么办？

    一零急忙给妈妈打电话。

    “我已经知道了，不过你们关系还真好啊，他竟然给你打了电话。”

    马佑熙有些错愕，她确实没有想到林振东竟然给一零打了电话。

    不是林振东把一零给打了一顿吗？

    一零没有解释什么，她说道：“妈妈，您在哪呢？”

    “我就在照相馆等着他。”

    马佑熙说道：“一零，你不用过来了，早点休息吧，我…”

    谁知马佑熙话还没有说完就被一零挂了电话。

    5分钟后，马家照样馆里马佑熙一家人整整齐齐的在一起。

    “妈妈，要不要和智道打一个电话？？”

    宇坤低声说道：“智道那边有些高手，我觉得……”

    “你觉得智道知道了会真的来帮我吗？”

    马佑熙抽了口烟说道：“不可能的，来，我们先吃饭，说来最近我们倒没有一起吃饭了，这次夜宵是我刚刚让你小宇叔叔给送的。”

    桌子上摆着饭菜。

    看起来非常的丰盛。

    “一零啊，来坐下。”

    马佑熙对其它人却没有说什么，她只是朝着一零道：“这是你喜欢的鱼糕，吃点！”

    说话间，门敲响了。

    “我去开门。”

    一零猛得站了起来说道，甚至连宇坤想要阻拦都来不及，但宇坤手里已经拿着匕首站在了一零的身后。

    咔嚓。

    门开了，一零和宇坤望着林振东的样子都是有些没想到，面前的林振东脸上还有刀痕，身上同样有些斧头、匕首砍下的痕迹。

    “不是说了嘛，不要苦个脸。”

    林振东竟然捏了下一零的脸：“笑笑。”

    “你……”

    宇坤看得林振东竟然调逗一零愤怒无比，可是再一看一零竟然有些羞涩却并没有别的过激反应，这让宇坤心中掀起巨大的震惊。

    好在这一幕饭桌上的马佑熙他们没有看到。

    “妈妈，我们第一次见面，不知道您喜欢什么，我听一零说您喜欢喝酒，所以带了两瓶酒。”

    林振东进来后拿了两瓶酒递给了马佑熙，然后转身说道：“这就是洪株吧，你一零姐姐说你工作很努力了，这是我给你带的牛奶，趁热喝。”

    马佑熙一时被林振东打了一个措手不及。

    什么时候面前的王八蛋跟一零的关系那么好了？

    而且这是什么情况？？

    洪株却并没有想那么多，他拿起了牛奶说道：“谢谢你，妈妈说了，工作了我才有药吃，我以后还会继续努力工作。”

    “啊？吃饭呢，我刚刚打了一场架都饿了，一零啊，给我拿副碗筷。”

    林振东仿佛是在自己家一样，他直接倒了一杯酒，然后给马佑熙倒了一杯酒说道：“妈妈，我敬你一杯，这么些年你一个女人在唐人街威风八面，而且弄这么大一摊子，肯定不容易吧。”

    说完，林振东喝了一杯。

    马佑熙同样喝了一杯。

    “这第二杯我继续敬你，不管您多么的阴险狡诈，不管您多么的冷酷无情，不管您多么的杀人如麻，不管您干多少肮脏的死后应该下地狱的事……”

    林振东这话让旁边的宇坤几人都是怒了，可是他们都没有动，就是马佑熙都是眉毛一挑不过却并没有说什么。

    “但是您对一零是真正的好，这杯我敬你，敬你把一零当成自己的孩子，虽然一零无法理解你这变./态的爱。”

    林振东和马佑熙碰了一下一饮而尽。

    两杯下肚后，林振东又给马佑熙倒了一杯，然后说道：“我是一个讲理的人，我平常不惹事，我刚刚从监狱里出来，我只想在唐人街开一个小饭馆，我无父无母无兄无弟，无姐无妹，孤零零就一个人，有的只有一条命，所以我很惜命。”

    “您派人杀我，我觉得合情合理，毕竟我打了您的孩子嘛，当妈妈的给孩子报仇天经地义，可是那四个人不太给力，被我干掉了三个，剩下的那一个我放了，毕竟我不是滥杀的人。”

    “可是冤有头，债有主，您说，现在怎么办吧。”

    林振东望着马佑熙说道：“我把你们全杀了？”

    ……

    ……

