    <!--go-->    大魏京都。

    归元楼。

    这里是归元阵宗在大魏的地盘。

    此时此刻，归元楼内。

    许清宵直接找到了周海。

    对于许清宵的拜访，周海自然是十分欢迎。

    地位摆在这里，整个归元楼上下皆然欢迎许清宵到来。

    以后还得在大魏好好扎稳脚，若是能交好，自然是一件好事。。

    许清宵找周海的意图很简单，他要看书，去藏经阁内看。

    虽然不知道许清宵好端端跑去看书做什么，但没有多想。

    很快。

    许清宵来到归元楼藏经阁内。

    相比如意器宗的藏书，归元楼藏书不多，八十三万卷。

    许清宵依旧用圣人之力阅读。

    他没有时间耽误，想要尽快了解阵法之道。

    哗啦啦。

    所有书籍自动翻页，一束束书气凝聚而出，没入了许清宵体内。

    一旁的周海，有些咂舌，从来没见过别人这么看书的。

    他有些羡慕，陈书也有些羡慕。

    “许兄这是做什么啊？”

    周海坐在一旁，他神色充满好奇，望着陈书如此问道。

    陈书想了想，把周海拉到下面，而后将前因后果告知周海。

    待说完前因后果后，周海神色不由一变，随后不由无奈道。

    “陈兄啊，自古咱们器阵不分家，关系都好，有些话我还是要跟你说下。”

    “这个天雷轰，想法好，可问题你这个天雷轰，想要发挥真正的威力，必须要刻印三座阵法，甚至是三座以上的阵法，才能发挥完美。”

    “可哪里能刻印三座阵法啊。”

    “你这不是害许兄吗？”

    “说句不好听的话，耽误一点时间没什么好说的，要是耽误久了，不就是坑人吗？”

    周海有些没好气道。

    这话一说，陈书也有些郁闷，周海说的他知道，可现在许清宵就是感兴趣啊。

    “算了，等许兄看完这些书后，我好生劝劝他吧。”

    陈书没办法，只能这般说道。

    “恩，一定要劝劝许兄。”

    “天雷轰是做不出来的，真要能做出来，器宗阵宗将会发生天大的改变。”

    “许兄万古大才，儒道第一，我相信，武道奇才，我也相信。”

    “可要说还会炼器布阵，我真不相信。”

    周海开口，不是瞧不起许清宵，而是用实际说话。

    陈书没什么好说的，就在一旁静静等待。

    就如此。

    大约半个时辰后。

    所有书籍回归原位了。

    许清宵也彻底明白阵法一道了。

    当然，还是理论知识。

    阵法很简单，完成三个步骤就好，凝纹，画阵，刻印。

    并且什么品级刻印什么阵法。

    仙道七品，只能刻印七品阵法。

    仙道六品，只能刻印六品阵法。

    条件限制的很死。

    同时阵法不相融的原因，许清宵也算是理解了。

    阵法越强，特性也就越强，品阶越高的阵法，就越不能容忍其他阵法出现，会互相争夺法器的主导权。

    也正是因为如此，阵法互相争抢，运气好还会留下一座阵法，运气不好，直接崩裂，根本无法融合。

    目前为止，阵宗尝试过各种方法来稳定阵法彼此之间不相融的问题。

    可到现在为止，没有任何一点效果。

    这一刻。

    许清宵也彻底明白，天雷轰有多难炼制了。

    不解决这个问题，那么天雷轰就永远只是个设想法器。

    “需要实践。”

    许清宵喃喃自语。

    说那么多都没用，得亲自实践一番。

    换句话来说，得自己亲自炼制一番，才能知道有多困难。

    不过想要练气，自己必须要踏入七品境。

    这也是一个麻烦事情。

    但不管如何，自己必须要尝试，无论有多麻烦。

    收回心神，许清宵朝着藏经阁外走去。

    而就在此时。

    藏经阁外，陈书与周海在外面等候着。

    “许兄。”

    “许兄。”

    两人喊了一声。

    “陈兄，周兄。”

    许清宵作礼。

    “许兄，这天雷轰还是莫要研究了，我宗研究了一年，都没有研究出什么，许兄莫要在这上面耽误时间，毕竟大魏还需要许兄扶持。”

    陈书如此说道，硬着头皮劝说。

    实际上他是最希望天雷轰能成功的，可是周海说的没问题，不能耽误许清宵啊。

    “无妨。”

    “许某只是研究一下，好奇一番，有分寸的。”

    许清宵明白对方的意思，他没有细说，只是让对方安心，莫要因此愧疚。

    此话一说，周海点了点头，随后笑呵呵道。

    “许兄，其实陈兄是巴不得这天雷轰能炼好的，甚至我也巴不得能炼好。”

    “别的不说，若是许兄当真能炼好这天雷轰，大魏就彻底要腾飞了。”

    周海笑呵呵道。

    这话一说，让许清宵有些好奇了。

    “周兄何故此言？”

    许清宵的确好奇了。

    “许兄，这天雷轰最大的问题，就是阵法不能共存，倘若能共存的话。”

    “那器宗与阵宗联合起来，不知道能搞出多少仙物。”

    “我举个例子哈。”

    “龙舟你知道吧？”

    周海说道。

    “知晓。”

    许清宵点了点头。

    后者继续开口。

    “龙舟有两座阵法，一座阵法是极速阵，可以加快速度，第二座阵法则是御风阵，可以乘风破浪。”

    “但如若阵法可以共存，再加一个量大阵，一个量小阵，可大可小，大时可以承载更多的物资人员，小时方便携带，说走就走。”

    “甚至打造龙舟需要上等玄灵铁矿，之所以要这个材料，就是因为若是龙舟质量不行，容易在空中散架。”

    “可如若布置一座天罡阵在其中，完全不需要上等玄灵铁矿，下等品质的铁矿就行，这样一来，打造一万艘甚至是十万艘龙舟都没问题。”

    “那想想看，十万艘龙舟，还可大可小，按照十倍体量变化，大魏作战，根本不需要担心粮草运输，以及将士运输问题。”

    “是不是？”

    周海为许清宵解释道。

    此话一说，许清宵眼中的确露出惊讶之色。

    您还别说，还真是这样的啊。

    在许清宵眼中，阵法就是工器蜕变的核心。

    每一种阵法都能给器物带来巨大的提升和变化。

    只不过阵法不能共存。

    所以导致有些法器，威力强，但也有诸多缺陷，而如若能解决这些问题，就相当于是弥补法器的缺陷。

    无论是对战争，还是对农业发展，国家发展来说，这都是革命性的突破啊。

    就如同周海说的这样。

    如果龙舟能再加上个天罡阵，就可以用差的材料来解决散架问题，到时候搞个十万艘，甚至是百万艘龙舟。

    都不用拉去打仗。

    就放在王朝内各大郡，府，县利用，高速公路都不需要去修，直接运货拉货，人员运输，不要求极致速度，只要有现在龙舟三分之一甚至是四分之一的速度。

    就能大大提高贸易经济等等。

    这阵法，当真是好东西啊。

    但前提是，得解决阵法共存的问题。

    解决了，器阵迎来革命性突破，整个大魏也会翻天覆地的改变。

    这一点，所有人都知道，如意器宗和归元阵宗都知道，可问题是研究了几千年，他们都无法解决这个问题。

    而周海只是随便说了一句。

    “许兄，此物了解就好，莫要太伤神。”

    周海继续开口，劝说许清宵不要太伤神。

    “好。”

    许清宵点了点头，但也只是点了点头，他不可能放弃，只要有一线生机，他一定会认真研究。

    而就在此时，一道声音响起。

    是归元阵宗的弟子。

    “大师兄。”

    “路师兄来了。”

    对方走来，朝着周海恭敬道。

    “路师兄？”

    “路子英？”

    “他怎么来了？”

    周海有些好奇，怎么路子英来了？

    “这个就不清楚了，大师兄，路师兄说有急事找许圣人。”

    后者开口，告知周海，路子英是过来做什么的。

    “找许兄？”

    当下，周海将目光看向许清宵。

    “我去看看。”

    许清宵没有啰嗦，他也有些好奇路子英找自己做什么。

    当下，许清宵走了过去。

    很快。

    许清宵见到路子英了。

    “许兄。”

    见到许清宵，路子英有些急忙。

    “路兄，怎么了？”

    许清宵有些好奇。

    “许兄，我师父回来了，我将你境界之事告知了他，家师说，想见见你。”

    路子英开口，如此说道。

    “见见我？”

    许清宵更加好奇了。

    “恩。”

    “许兄，你如今已经八品筑灵了，家师怕您修行遇到瓶颈，所以想提醒你一二，免得出错。”

    路子英给予回答。

    可此话一说，一旁的周海以及陈书瞬间便明白路子英是什么意思了。

    许清宵修炼仙道，资质极好，显然太上仙宗想要送一个顺水人情。

    指点指点许清宵。

    不管许清宵以后修仙不修仙，可至少太上仙宗帮过许清宵，也算是有些渊源了。

    这个心思，两人瞬间明白，不过他们没说什么。

    “好。”

    “既然如此，那许某就打扰了。”

    许清宵也明白对方的意思。

    刚好，他现在的的确确想要了解一下仙道七品之事。

    不管是想要炼器，还是想要凝阵。

    自己必须要踏入七品。

    唯独七品才算是正儿八经的登堂入室。

    七品之下，都是皮毛罢了。

    “许兄，请。”

    路子英点了点头，请许清宵过去。

    “我们也跟过去看看吧。”

    “恩，许兄，一同去，正好路上聊聊。”

    周海开口，他打算过去看看。

    陈书也是如此，不过他目的很单纯，想跟过去继续与许清宵谈一谈这个天雷轰的事情。

    还是希望许清宵能搞到点极品灵金，这样的话，可以改进改进天雷轰。

    听到两人的声音，路子英有些不悦，可想了想没有多说，直接前方带路。

    此时。

    京都。

    太上仙宫。

    七大仙宗内，太上仙宗的建筑，是最为奢华，立于北城郊，一座座宫殿耸立，弥漫着氤氲之气。

    但仙宗内阁中。

    三名老者聚集，无尘道人便在其中。

    另两名老者，是太上仙宗两位太上长老，地位极高。

    两人聚集在此，是被无尘道人唤来商议一件事情。

    这件事情便是，传许清宵太上古经。

    “掌门，若是说这许清宵愿意拜入我太上仙宗，传他古经，老夫绝对不多说一句。”

    “可许清宵是儒道半圣，也是大魏的王爷，他永远不可能和我等仙门一条心。”

    “我知道你想与许清宵结个善缘，但拿我宗核心心法来结交许清宵，未免有些太看得起许清宵吧。”

    红衣道人开口，得知无尘道人的想法后，他第一反应便是拒绝。

    太上古经乃是太上仙宗的核心心法。

    决不可外传。

    现在要拿这个给外人，他自然不答应。

    “掌门师兄，徐师弟说的没错，如若只是为了结个善缘，哪里需要传这种法门给许清宵？”

    “宗内随便取来一卷天罡三十六法即可。”

    “太上古经，乃是核心心法，传出去，怕要出大事啊。”

    绿袍道人也跟着开口，劝说着无尘道人。

    三人当中。

    无尘道人听完两人所说后，不由叹了口气。

    “两位师弟，子英说过，许清宵修行到现在，不过四个月。”

    “这四个月来，许清宵又是成圣，又是武道入圣，你们自己想想看，许清宵花了多长时间修行？”

    “算差一点，两个月的时间。”

    “两个月抵达八品筑灵，还同时文武双修，这种人的资质有多可怕？”

    “我觉得，许清宵的仙道资质，可能比子英还要强，只不过是他没有察觉罢了。”

    “如今他现在才八品筑灵境，恰好需要铭经，我等若是在这个节骨眼上帮他一把，对他来说，也是一件好事，而对我等来说，算是结了个天大的善缘。”

    “倘若许清宵未来仙道也能有一番成就，我等在大魏地位更加稳固。”

    “可如若许清宵未来没有什么成就，若是我等遇到什么麻烦，许清宵也不会见死不救。”

    “陛下请七大仙门入驻大魏，是为了平衡，但七大仙门都愿意入驻大魏，为的是什么？”

    “还不是想要分享大魏国运，谁对大魏帮助大，谁享受的国运最多。”

    “我等若是不下点重注，斩天剑宗，还有七星道宗说不定就把人抢走。”

    “与其往后懊悔，倒不如现在直接一点。”

    无尘道人开口。

    他这般做，有他的打算和想法。

    话说完，两人还是沉默。

    过了一会，红袍道人还是摇了摇头道。

    “无论如何，我还是不同意。”

    他态度很坚决。

    绿袍道人没有说话，可沉默其实就是一种默认。

    看到两人这般态度。

    无尘道人叹了口气。

    “等人来了，看看再说，不过无论本教最终如何选择，还望两位师弟，莫要当众反对。”

    无尘道人没什么好说的，但还是特意提醒一句。

    话说到这份上了。

    两人虽然心中有些不情愿，可并没有继续纠结什么了。

    与此同时。

    太上仙宫外。

    许清宵随着路子英缓缓出现在此。

    一路上。

    路子英都在侃侃而流。

    谈论的事情，则是仙道七品。

    六大体系当中。

    每一个体系的分水岭，就是从七品开始。

    仙道十品是引气，九品是练气，八品是筑灵。

    而七品就是铭经。

    用路子英的话来说，就是用灵气铭写一些深奥经文，沟通天地。

    修仙者主修元神。

    通过元神来沟通天地，吸收天地灵气，顺天而行。

    而且通过周海以及陈书两人述说中，许清宵知道，太上仙宗为何能成为七大仙门之首。

    其原因就是太上古经。

    所有太上仙宗的弟子，在七品之时，都会刻印太上古经。

    可以融合天地，更加的去掌握灵气。

    就如同武者修练武道神通一般，修练的越熟练，那么操控武道之力就越强。

    可以发挥出百分之百甚至是百分之两百的威力。

    武道的极限，是十倍战力。

    倘若武道通神，可以爆发出十倍的境界威力。

    这就是为什么武道强者是最强战力的原因了。

    同样都是一品。

    武道爆发的力量，是十倍威力。

    当然极限是十倍，还是要看武道神通有多强。

    这也是为什么吴铭等人还会不断磨砺自己的武技原因。

    而仙道的极限是百倍。

    没错，是百倍。

    但这个是理论上的百倍。

    实际上的仙道极限，只是五倍而已。

    这也是为什么，仙道疑似有超品的存在。

    而武道压根就没有超品这个概念。

    仙道讲究是天人合一。

    武道讲究的是极致神通。

    至于儒道，则是浩然正气，思想上的极致。

    但仙道之所以超越不了五倍之上。

    其根本原因就是，经文问题。

    也就是七品。

    铭经。

    用路子英的话来说，仙道铭经极其重要。

    因为铭了，就不能去改变。

    而且永远固定死了。

    不像武道，可能一开始是一倍，但随着不断磨砺，不断的去熬炼自身，再加上肉身蜕变，会一点一点提升。

    仙道七品，定了什么就什么。

    “许兄。”

    “你还没有抵达七品，所以铭经一定要好好做出选择。”

    “家师这次请你来，其实我也猜得到，或许是想要传你太上古经，当然这只是我的猜想。”

    “如果真是如此，许兄莫要不好意思，该接受接受，不然吃亏的是自己。”

    来到太上仙宫外。

    路子英如此说道。

    此话一说，周海与陈书有些咂舌了。

    传授许清宵太上古经？

    太上仙宗还真是舍得啊，连核心功法都传？

    当真是舍得啊。

    “太上古经？”

    许清宵也有些惊讶。

    但很快，许清宵心中微微皱眉。

    因为。

    当知道七品是铭经后，许清宵脑海当中有了一个大胆的想法。

    铭写.......道德经。<!--over-->

