
　　198、每逢佳节倍思亲

　　陈梓林过完阳历年9月9号生日，马上9月10号就是阴历的八月十五中秋节。

　　生日晚上有傻柱陪着喝酒、夜里抱着顾浪唱生日歌

　　但八月十五中秋节，他就孤单了，顾浪被父母叫回去吃月饼，晚上肯定不能回四合院的

　　傻柱得走节啊，马上要迎娶秦京茹了，这个中秋节得去未来岳父岳母家送月饼,肯定留着吃饭赏月咯

　　厂里反正生产减产，干脆给工人们放了半天假，中午食堂都没几个人吃饭

　　陈梓林领了单位发的物资，回四合院时，猛然想起去世的爷爷，自打他穿来后，几乎选择性地忘记了

　　按说国人最讲究的就算三节，三节是端午中秋春节。

　　对去世的长辈,一般是清明扫墓、农历七月祭奠、除夕前送灯（亮）。

　　俗话说“每逢佳节倍思亲”

　　思念了21世纪的父母，也思念现在去世数年的爷爷。

　　陈梓林和爷爷以前是住海定的，

　　爷爷去世后，街道响应国家号召，把爷爷火化后，就近葬入了万按公墓

　　爷爷是⑤7年12月去世的，他则是⑤8年2月初入伍，反正到部队没几天就过年了

　　陈梓林回忆了下，爷爷墓地位置还是记得很清楚，

　　骑着车从东往西北向，骑了近24公里，花了两个多小时

　　寻到爷爷的墓地，用系统仓库的清水抹布，好好擦拭了下墓碑，整理墓地周围杂草，

　　放下三种水果,焚香磕头祭拜了爷爷。

　　坐墓碑前，陈梓林唠唠叨叨地讲了这些年的一些事儿,

　　答应爷爷会好好活着,会娶媳妇儿生三个娃….

　　没有什么心情欣赏墓地风光，陈梓林收拾干净，又骑车两个多小时，返回了四合院。

　　才进内大门，就见棒梗喊着林子哥跑了过来，说：“林子哥，今天柱子叔叔不在家，

　　我妈妈邀请您一起过中秋节，我和小当槐花也非常想和您一起吃饭赏月。”

　　陈梓林抬眼瞅了瞅秦淮茹家，见她果然躲在门里张望着，眼里尽是期冀，

　　没来由心里一软，摸着棒梗的头说：“那就谢谢你了，我会去你家吃饭的。”

　　棒梗高兴得大呼小叫地回家报喜

　　陈梓林把自行车放在门口，说实在的，一下午骑了四个多小时自行车，

　　腿子也有点发软,坐下好好歇会，才泡了杯茶

　　刘光天就礼貌地在门口敲了敲，说：“陈主任,我妈想请你吃晚饭，一起过中秋。”

　　陈梓林笑道：“你来晚了，我答应棒梗去他家的，谢谢一大妈了”

　　刘光天只好遗憾地说：“是我不该偷懒的，应该坐在您家门口，等您回来的。”

　　陈梓林笑着拍了他胳膊一下，说：“改天吃不也一样吗，

　　督促你爸多运动，一大爷那肚子越来越大了嘿。”

　　刘光天摸了摸后脑勺说：“都怪我妈，伙食开得太好了。”

　　刘光天刚走，阎解放又来了，他手里还拿着点礼物：

　　“林子哥，我妈做了点肉馅饼，你尝尝，味道蛮好的。”

　　二大爷阎埠贵被陈梓林教育不得在院门口盯人就占便宜，

　　就一直没再犯过，加之当上教导主任，工资待遇上去了些，

　　真就没以前那么抠搜，至少不再记娃儿们的账了。

　　陈梓林笑着接过来，拿出俩单位发的月饼，说：“拿去给解旷解娣解馋。”

　　阎解放说：“我爸还请您晚上去吃饭，他弄了瓶西凤，还没开瓶盖，肯定没兑水。”

　　陈梓林哈哈大笑，说：“有人叫我吃晚饭了，替我谢谢二大爷。”

　　阎解放没走多久，李大妈、易大妈也都来邀请陈梓林去家吃饭

　　把陈梓林感动得不轻，看来四合院的邻居还是知道我的好，

　　这不都没把我当外人儿了，赶着让我去家吃饭呢。

　　是不是该把许大茂再弄回四合院住呢？这是个问题

　　系统总没提示任务完成，看来是得再想想办法了。

　　陈梓林把剩下的月饼，再添了二十颗大白兔奶糖，

　　归置在一起，算是秦淮茹请他吃饭的回礼，

　　小孩子的零食无所谓，他就怕她故伎重演，再次想着依赖别人。

　　说来也挺惭愧的，人家秦淮茹爬了那么多次床，

　　给他带来不少欢愉，咋就跟渣男一样，只索取不付出呢！

　　晚上不到六点，槐花就来牵着陈梓林去家里吃饭，

　　嘴里还念叨着：“月亮走、我也走，月亮是我的好朋友…..”

　　秦淮茹脸上洋溢着幸福地微笑和晕红，用抹布使劲擦着手说：“林子，坐上席。”

　　陈梓林一看饭桌，还真丰富：一盆酸萝卜炖老鸭、一碟韭菜炒鸡蛋、

　　一盘油煎小黄鱼、凉拌海带丝，几个大白面馒头摞在小竹箩里。

　　棒梗就拉着陈梓林坐曾经奶奶常坐的地方，他知道那里就是奶奶常念叨的上席。

　　陈梓林招呼小当槐花也坐下，秦淮茹满面含笑地坐在陈梓林下手，

　　启开一瓶小二，殷勤地倒酒说：“林子，老鸭是我爸送来的，

　　养了好几天了，就等今天吃呢，酒是代销店买的，那里不要票。”

　　陈梓林假装想起来了：“看我这记心，我屋里还有两瓶北冰洋汽水，我拿来给她们喝。”

　　小当槐花就欢叫着鼓起了手掌，小当更是起身去拿杯子，

　　棒梗也特高兴，都不知道多久没喝汽水了

　　秦淮茹眼睛就有点湿润，心里老大不是滋味，只记得给小冤家买白酒，

　　却忘了家里仨孩子，擦了下眼睛说：“都是妈不好，没给你们买汽水…”

　　棒梗说：“妈，我们家条件不好，吃饱饭穿暖和就行了，

　　以后我好好读书，长大了给您和妹妹买好吃的。”

　　秦淮茹再也忍不住了，眼泪喷薄而出，又忙不迭地擦着，

　　又哭又笑地说：“哎，好，好，乖儿子！”

　　陈梓林拿着两瓶北冰洋汽水进来，见秦淮茹在擦眼泪，正要问棒梗，

　　秦淮茹马上说：“谢谢陈主任，你把棒梗教得这么懂事，我、我是欢喜地哭了。”

　　陈梓林这才放心，生怕是棒梗说了什么刺激秦淮茹的话，

　　笑着打开瓶盖说：“棒梗，你给妹妹分汽水吧！”

　　三个小家伙欢天喜地喝汽水，秦淮茹幸福极了，乘着孩子们不注意，

　　悄悄凑在陈梓林耳边说：“小冤家，晚上我好好伺候你！”

　　香热的气息吹得陈梓林耳朵痒痒的，心里也同样是痒痒的，

　　倒是巴不得马上就是半夜时分，尽情享受她的好

　　♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬

　　199、不比文采学识

　　欢乐总是短暂的，困难的生活还得继续。

　　那些专家技术骨干，听了陈梓林教官大义凛然的话，

　　在军训上都投入了很大的热情，积极性也提高不少。

　　陈梓林却是盘算，该怎么给这些专家技术骨干上课

　　人家都是有硬学历的，也许在正治上的敏锐差点，但学识上可就不一定了

　　说实话，陈梓林对著作的理解，也就那样吧

　　要是在课堂上，被下面的学员给驳倒了，真就没脸当教官啦

　　陈梓林在苦思冥想怎么对付学员，学员们也没闲着，从历届学习班得知

　　教官要求学员背著作，而且是一视同仁，不仅学员要流利背诵

　　就连陈主任、组长们都能背诵，出了差错，就得挨惩罚。

　　所以学员们都抽空自学背诵，有勤奋记心好的，几乎能背下一本书….

　　专家骨干们都憋着气，体能上比不过你陈梓林教官

　　学著作那是我们知识分子的专长，不能让你小瞧喽。

　　陈梓林纠结得很，甚至去问计顾浪。

　　顾浪听了陈梓林各种顾虑，她多少也有点迷惘，是呀，都是些知识分子呢，

　　教不好就丢了学习班的脸面，陈梓林赖以生存的法宝被破，难免就会被厂领导诟病

　　她也无计可施，撅着好看的嘴，嘟囔道：“学著作，就是让他们爱党爱国，又不是比文采比学识！”

　　一语惊醒梦中人，陈梓林拍腿大笑：“我、我也想岔了，差点忘记学著作的基本原则了。”

　　见办公室外面走廊静悄悄的，凑过来耳边说：“谢谢你啊，我的乖宝！”

　　顾浪对陈梓林层出不穷的情话毫无抵抗力，娇羞地垂下了头，

　　伸出白嫩的手指掐了他胳膊上一点点肉肉

　　拨开云雾见青天，陈梓林也就懒得再备课了，教育嘛，有老三片足矣！

　　好容易等到全天军训结束，终于可以去教室听课了，专家技术骨干们都有点意气风发

　　面对两百一十个学员及组长，陈梓林并不怯场，开宗明义讲述了学习班的宗旨

　　然后他微笑着说：“令嗅曾说过‘这是血的著作…不经历过那些斗争，我的那些文章也写不出来’。

　　学著作的精髓，我总结为三点：那就是增进智慧、掌握真理、指导实践。23sK.com

　　著作有四卷，文章不计其数，学习班时间有限，不可能全部教，我拾人牙慧，

　　挑选了‘为人民服务’‘纪念白求恩’‘愚公移山’这三篇文章来进行主讲。

　　然后请学员同志们，就自己对文章的理解和想象，写写心得体会”

　　年纪稍大的知识分子马上就觉得有阴谋，当年大明大方，

　　就是用写文章的办法，把好多人大成了又π，

　　陈梓林又想故技重施，我坚决不上当，我只想顺顺利利度过学习班

　　年轻一点的很高兴，写出是心得体会一定比你讲授的内容，更深奥更有哲理。

　　陈梓林继续说：“如果有好的心得体会，我会请他到讲台上，向学员同志们展示他的学习成果。”

　　好在纪律严明，虽然很多人不理解、有疑惑、会兴奋，

　　但都只是静静地听着，没有出现交头接耳情况

　　陈梓林简单讲完开场白，便开始讲“为人民服务”这篇文章。

　　“为人民服务”篇幅短，内容浅显，道理也很明了，所以陈梓林只花了一个小时，

　　连讲解带发挥的，还算基本说清了这篇文章的精髓。

　　陈梓林看看时间，还有一小时下课，就说：“请学员们拿出纸笔，写一下学习心得体会，

　　篇幅大致五百字到八百字，不一定总结概括全文，

　　也可以就文章中某一句、某一段来发挥你们个人的观点看法。下课后组长收齐放在讲台上。”

　　看着大家都趴在课桌上写心得体会，陈梓林心里很轻松，这样子教学就省事多喽！

　　中午陈梓林没休息，而是翻看上午学员们写的心得体会，

　　果然有学问的人写出来的东西，就是不一样，连钢笔字都那么好看

　　再看车间工人们写的，字迹潦草不说，还言之无物、内容空洞，着实看不下去。

　　算算下午半小时军训，中间休息二十分钟，有三个多小时，

　　至少可以让十五人上台讲解他们写的心得体会。

　　下午进行完半小时军训，陈梓林拿着一摞稿纸走上讲台，

　　说：“中午我加班加点，看了学员同志们写的心得体会，

　　有好的，自然也有很一般的，但都是用心写了的。

　　下面，我想请一些学员上讲台，朗读他写的心得体会，

　　然后请同志们点评。先请曹辉同志上来朗读。”

　　起初专家技术骨干都挺高兴，心里也暗暗憋着劲，

　　希望自己的心得体会第一个上台朗读，那就说明是写得最好的。

　　可见到第一个被点名，居然是某个车间的小青年，

　　心里大呼不公平，他们不信自己的文章比不上一个最多混了高中的工人。

　　曹辉也没料到自己第一个登台，紧张得面红耳赤的，

　　拿着稿纸的手还在微微发抖，磕磕巴巴地念完硬凑的五百来字，

　　见台下学员们神色各异，碍于纪律，都是忍着没笑出来。

　　他一脑门子汗水，可怜兮兮地瞅着陈梓林说：

　　“报告教官，我的心得念完了，写得很差劲，请您批评。”

　　陈梓林示意他下去，随手点了个坐中间前排的知识分子说：

　　“请你来点评下曹辉同志的心得体会。”

　　那人毫不紧张，起身还有闲心向四周学员微微鞠躬，

　　这才一本正经地说：“刚才听了曹辉学员写的心得体会，我个人觉得，

　　语句不通顺、言而无物，用很多套话堆砌而成，

　　根本没有学文章后产生的真实想法及看法。”

　　陈梓林示意他坐下，说：“总结得很对，听了曹辉同志写的文章，

　　只觉得干巴巴的，要打分，肯定是不及格的，

　　还请曹辉同志认真听别人是怎么写心得体会的。

　　下面请李墨瀚同志上台朗读他写的文章。”

　　李墨瀚斯斯文文的，只是脸晒黑了，在讲台上也不看自己的文稿，就直接念了起来，像是背诵又像是教授。

　　曹辉羞愧地半低垂着头，听着李墨瀚念文章，只觉得那么流畅、连说话都那么好听！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，198.199合集免费阅读。https://xs.23sk.com 