    “大家好，我是导演刘晶，在这里我郑重的向徐文导演道歉，对于之前在网上评价徐文导演电影《我在首都修文物》的事情，是我一叶障目了。”

    “徐导这一次为了公益项目自掏腰包来拍摄这一部电影，作为电影人来说不仅没有支持，反倒是冷嘲热讽，对此我感到很抱歉。”

    “所以我打算包场《我在首都修文物》来为这个文物基金的筹资进一点自己的微薄之力。”

    拍摄完视频，刘晶第一时间把这段道歉声明发布到了网上。

    做完这一切，刘晶急忙看向旁边的经纪人。

    “我发完这一段之后应该没有人来喷我了吧？”

    “嗯嗯，喷你的人明显少了很多了。”

    经纪人看了一眼数据后点了点头。

    刘晶显得很兴奋。

    “少了很多吗？”

    “是的，你发布这条道歉视频前的上一条围脖里面骂你的评论有9w条，现在只有8w条。”

    经纪人一本正经的说道。

    刘晶：......

    “害，你说这是为啥呢，为啥盯着我骂呢？”

    刘晶叹了口气，显得很郁闷。

    一部电影上映的时候，各种各样的评论都是有的。

    他之前也是给出了一些新上映的电影不好的评价。

    其中有的打他脸了，有的也被他说中了。

    可是也没有引起这么大的一个舆论。

    随着徐文拍《我在首都修文物》他出来发表了一下评论。

    结果就引起了这么大的舆论。

    刘晶还记得自己那天正在跟朋友唱ktv，原本一首《好日子》唱的正开心。

    结果自己经纪人一个电话打过来，直截了当的告诉他。

    他火了。

    被骂火了。

    从业将近十年。

    拍了这么多部电影一直是属于偶尔小爆发，但是一直没有达到顶级导演的程度。

    结果一夜之间让他有了比一线艺人还要高的热度。

    都说黑红也是红。

    但是黑的发紫，刘晶表示：救命！

    一下子把他给整抑郁了。

    他也没想到徐文拍这部电影是为了给文物保护基金筹集资金啊！

    要是能够重来，他打死也不骂徐文了。

    但是网友才不会管他心里这么多的情绪。

    直接就围攻上来了。

    所以他才紧急的发布了这个道歉视频。

    但是同样抑郁的不止是刘晶，还有全国最大的连锁影院的排片主任。

    王主任。

    对他们来说一周三部电影的票房增幅超过50％，原本是喜气洋洋的。

    结果转眼就接到了大老板打过来的电话。

    因为徐文拍摄《我在首都修文物》这部电影的真实情况被揭露。

    网友们一下子迎来了一波报复性消费。

    但是很多电影院都没有安排排片，所以他们纷纷把目光转向了有排片的电影院。

    全国第二大连锁影院的排片主任十分有先见之明。

    在网上看到张泰山的视频开始，就紧急吩咐旗下的所有电影院给《我在首都修文物》加排片！

    而王主任还没有反应过来。

    结果导致全国第二大连锁影院的的业绩迎来了一波大增长。

    这让王主任被大老板结结实实的骂了一顿。

    徐文这一波的反转时很多人都没有想到的。

    从一开始的有捞钱的嫌疑，到现在时为了做文物保护项目。

    导致票房跟坐了火箭一样。

    很多人都在期待第五天，《我在首都修文物》的票房到底时怎么样的。

    到了第五条的中午，《我在首都修文物》前一天的票房正式出炉了。

    ......

    首都博物馆。

    “票房出来了吗？”

    单程看着自己的助理。

    助理摇了摇头。

    “还没呢，您别急，还有10分钟才出票房。”

    单程点了点，按下焦急的心思，努力让自己平静下来。

    自从徐文提出想法想要建立一个文物保护的基金开始，单程就对这部电影的票房一直很关注。

    但是前几天的票房一直很不理想，这让他很担心。

    不是担心筹集不到资金，而是怕徐文这部电影连成本都收不回来。

    毕竟这部电影是徐文自己出资的。

    不管如何，单程起码希望徐文能够收回成本。

    不然也是辜负了别人的一片好意。

    “出来了，出来了，院长！”

    就在这时助理兴冲冲的喊道。

    单程急忙站了起来，紧张的问道。

    “多少？有没有1000万？”

    “昨天一天的票房一天是3200万！！”

    助理摇了摇头，然后比划了一个手势冲着单程兴奋的喊道。

    单程瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    “3200万？！一天？！”

    “是的！狗眼电影上面显示的数据就是3200万！！”

    助理激动的不行。

    单程此刻也是相当的兴奋，高举着双手，像个小孩子。

    “快快块！给徐文导演打电话报喜！”

    单程招呼着助理说道。

    助理摇了摇头。

    “院长打不通的，现在徐导忙的不行。”

    “哎哟！你看我这记性，他肯定是忙的不行，赶快让官博发围脖帮忙庆祝一下！”

    单程一拍脑袋说道。

    助理嘿嘿一笑。

    “好嘞！”

    说完飞快的跑开了。

    ......

    江浙市

    “喂，主编，那个......”

    陶朱的话还没说完，就被电话里面的声音给打断了。

    “别那个了！！这一次你要是拿不到采访徐文导演的名额，你就别回来了！”

    陶朱郁闷的挂断了电话。

    随后扭头看着眼前乌泱乌泱的记者，顿时叹了口气。

    之前徐文为了宣传电影，几乎是什么采访都上了。

    所以一些名气不怎么大的媒体基本上都能够采访到徐文。

    而陶朱更是凭借引导，让徐文说出了一些让网友们观感不佳的话。

    虽然视频被上传到网上的时候，网友们大部分的关注点都在徐文所说的那一番话。

    但是还有少部分的网友表示这个记者不怀好意的引导徐文说出那番话。

    甚至于连这档节目都被网友们开始攻击了。

    所以主编给他下了死命令，要争取到第二次采访的机会。

    表示节目组跟徐文的关系是很好的。

    陶朱这才来到了徐文的工作室。

    但是一来才发现事情根本不像自己所想象的那样。

    三十年河东三十年河西。

    在电影制作原因没有被披露之前，徐文需要不断的上采访来宣传节目。

    但是现在大家都知道这部电影了。

    所以徐文也没有了再去参加采访的必要了。

    偏偏从电影拍摄的原因被曝光之后，无数杂志媒体电视台纷纷想要采访徐文。

    陶朱根本就排不到！

    更别提徐文现在还不想接受采访。

    而这样的态度更加的让网友们感到敬佩。

    电影没火的时候，大肆上采访宣传节目。

    电影火了之后，则是默默的退居幕后不再出来争夺电影的光彩。

    于是乎网友们更加的推崇徐文了。

    这也导致了有更多的媒体想要采访徐文。

    挂断了主编的电话，陶朱来到了门口。

    微笑的对门卫说道。

    “那个叔叔，能不能打个商量，让我去徐导公司里面等啊，我是采访过徐导的。”

    被叮嘱过不能放一个记者进来的门卫抬眼看了陶朱一眼。

    随后伸手一指不远处一个面黄肌瘦的男生。

    “看见他了吗？”

    “看见了。”

    陶朱点了点头。

    “他昨天就来了，而且他也采访过徐导。”

    门卫叔叔毫不留情。

    陶朱一愣，又仔细看了一眼那人，顿时打了个寒颤。

    立马露出一个笑脸。

    “叔叔，你可能不知道，我跟徐导关系很好的，我们很早之前就认识了。”

    为了能够混进徐文的公司，陶朱不惜开始撒谎。

    门卫面无表情的又抬手一指。

    另外一边一个正在打电话的女生。

    “看见那个了吗？”

    “看见了。”

    “那个是江浙新闻的记者。”

    “这说明什么？”

    “江浙新闻是江浙卫视的下属新闻频道，我们徐导之前就是江浙卫视的。”

    “......”

    陶朱深吸了一口气。

    “到底怎么样才能够让我进去采访啊。”

    “没戏的，徐导已经在接受采访了。”

    门卫叔叔嘿嘿一笑。

    陶朱一愣。

    “谁啊？我怎么不知道有那家媒体采访到了徐导？”

    “不是媒体，是一个博主。”

    门卫叔叔说完明显便不再想多说了。

    而陶朱一愣。

    博主？？

    徐文的个人工作室内。

    张泰山小心翼翼的走进这家工作室。

    一路上表现的都跟一个第一次进城的乡村小伙一样。

    自从自己找到了徐文想要拍摄《修文物》大电影的真正原因的时候，便接到了徐文工作室的电话。

    电话里面，徐文工作室邀请张泰山来对徐文做一次采访。

    他会回答张泰山想要问的所有问题。

    对此张泰山是又兴奋又激动，早早的做好了准备，也在网上搜集了很多大家对于徐文的问题。

    之后早早的来到了徐文的工作室。

    当他看着门口坐着几十位进不去门的记者时，顿时就明白了自己这一次采访机会有多难得。

    而当他当着众多记者的面走进去的时候，更是明白了什么叫万众瞩目，什么叫羡慕嫉妒恨。

    来到会议室，张泰山显得惴惴不安，他脑子中一直在设想现实中的徐文会是一个什么样的性格。

    就在张泰山想的天花乱坠的时候，徐文走了进来。

    跟张泰山想象中的形象完全不一样。

    此刻的徐文穿着普通的一件家居服。

    要不是一张脸还算帅气。

    不然就这样的打扮完全就是丢进人群找不到的那种程度。

    互相介绍过后，便开始了采访环节。

    张泰山第一个问题是自己很想问的。

    “徐导，我一直想要问你，为什么这么多家的记者你不选择，而是选择我来采访你啊？”

    “因为这么多记者都没有发现我想要拍摄《修文物》大电影的原因，只有你发现了，所以我选择让你来采访。”

    徐文笑着说道。

    张泰山焕然大悟，同时也因为徐文的细心对徐文感到很佩服。

    一个这样的大导演，在面对这样的小事情居然还记得。

    一下子，张泰山就被徐文圈粉了。

    后面的问题基本上就是很轻松了。

    很快就到了采访的最后一个问题。

    这也是网友们点赞最多的一个问题。

    看了一眼手卡之后，张泰山深吸了一口气问道。

    “徐导，现在很多网友都想要知道，你的下一部纪录片会拍什么，在这里能不能够给我们一点提示呢？”

    听到这个问题，徐文笑了笑。

    他知道这个问题是无法避免的，所以他也有所准备。

    “几乎每个人心里都有一个“栖藏梦”，我接下来的纪录片或许能给你的灵魂洗个澡。”

    张泰山一愣，脱口而出。

    “灵魂洗澡？下一部纪录片是叫《灵魂洗澡》吗？”

    徐文：.......

    他的笑容戛然而止。

    “蓝星上有两个极端，一个是北极一个是南极，其实在两级之外，还有一个第三极，所以这会是我的一个方向。”

