
　　若是其他事情，哪怕是让他捅死玉小刚，唐三肯定会毫不犹豫的答应，原因无他，发出这个请求的是他父亲唐日天。

　　但现在父亲唐日天要让他放弃一个武魂，这就让唐三有些无法接受了，脸色微变，唐三疑惑道：“父亲，为什么？你不是说我可以先将蓝银草修炼至封号斗罗，然后再为昊天锤添加魂环吗？”

　　察觉到唐三的情绪波动，唐日天叹息道：“原本我也是这样认为的。想着等你魂力达到五十级，让你来着觉醒你母亲的血脉。

　　蓝银皇永远都是一脉相承，只有上一代蓝银皇去世，下一代蓝银皇才会出现。当存在两个蓝银皇时，另一位修为较弱的自动变成蓝银王。而现在的族宗武魂正是蓝银皇。

　　等你血脉觉醒后，那时即使你的蓝银草比不上族宗，也会提升成为蓝银王。品质不会次于昊天锤多少。

　　可是刚刚你也听到了，你的蓝银草只是普通的蓝银草。

　　我想你也感受到了吧，自从成为魂尊后，你的蓝银草修炼速度越来越后继乏力。远远没有刚开始那样快了。如果你继续修炼蓝银草只会白白浪费大好时光。”

　　唐三心有不甘，询问道：“爸爸，那我可不可以先将昊天锤修炼至封号斗罗，然后再为蓝银草附加魂环？”

　　唐日天摇了摇头，继续道：“接下来才是真正要和你说的重点。

　　我们昊天宗的昊天锤号称‘天下第一器武魂’。

　　这绝不是空话，在武魂品质上，除了武魂殿千家传承的六翼天使武魂，几乎没有能出超过昊天锤的。

　　而没有蓝银皇血脉的蓝银草是普通武魂，说是废武魂也毫不为过，你能修炼到现在已经很了不起了。

　　你那位老师玉小刚应该也和你说过，双生武魂存在一个致命弱点，魂环反噬。

　　拥有者如果不能承受住双生武魂所附加的多属性魂环，将会有爆体而亡的危险，史上第一个双生武魂拥有者就是这样死的。

　　通常情况下只有父母双生武魂品质接近，他们的后代才有可能诞生双生武魂。

　　虽然我不知道你是何原因，同时觉醒武魂品质相差极大的昊天锤和蓝银草，但如果你给两个品质强度相差巨大的武魂添加魂环，你爆体而亡的概率将会无限接近百分之百。

　　哪怕你的体质足以承受双生武魂所附加的十八个魂环，那时你也会因为武魂品质相差太大，无法保持平衡。”

　　听到父亲唐日天的话，唐三是倒吸一口凉气，身体犹如烂泥般瘫倒在地。

　　唐三还是不甘心就此放弃蓝银草武魂，忍不住问道：“那为什么我给蓝银草和昊天锤都附加了四个魂环，没事。”

　　唐日天淡淡的道：“你前面之所以能给两个武魂都添加上四个魂环，除了是你体质足够强横外。还有魂环年限较低的成分在里面。而且我想你在为昊天锤附加完第三魂环的时候已经感受到那种膨胀感了吧！所以你才会隔了好几个月时间再去获取第四魂环。”

　　唐三点了点头，“是的，父亲。”

　　他当初为昊天锤附加第三魂环的时候，身体确实有股胀胀的感觉。

　　时隔几个月，为了在全大陆高级魂师精英大赛上战胜族宗，获取第四魂环万年魂环更是九死一生，险些爆体而亡。

　　唐日天叹出一口气，脸上满是自责，“说来也有我的因素在里面，那段时间我疏于对你的观察，也过分相信玉小刚，以为你在史莱克学院不会有什么危险，才导致这样的局面发生。”

　　听到唐日天的话，唐三心中一阵感动，原来父亲一直在暗中注视着自己。旋即安慰道：“父亲，没事的，而且我本来就是要修炼昊天锤的嘛。”

　　唐日天知道这是儿子在安慰自己，脸上罕见的流露出一丝笑容，“说得不错，现在看来你提前为昊天锤附加魂环是对的。虽然你失去了双手武魂的优势，但至少也为你提高了起步点，你的昊天锤魂环配置将远远超越单武魂拥有者。”

　　闻言，唐三先前因为蓝银草武魂的郁闷一扫而空，因为这还是父亲唐日天第一次对自己笑，“爸爸，带我去猎取第五魂环吧！我觉得以我现在的体质承受两万五千年的魂环没有问题。”

　　唐日天点了点头，道：“嗯，等你将昊天锤乱披风修炼到了最高境界九九归一，我将会送你去一个地方历练，只要从那走出来，你未来成将无可限量。”

　　...................

　　武魂城，教皇殿议事大厅内。

　　一年约二十五六岁的奇美女子端坐在正中央的宝座上。在她身前站立着一位金发少女。

　　女子身材高挑，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的天使权杖。皮肤白皙，容颜近乎完美，令她看上去是那样的与众不同。

　　尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

　　金发少女也不平凡，身材近乎完美。长相与气质虽不如前者，但周身自始至终所散发出的那股魅惑，能够时时刻刻牵动男人的心。

　　不错，这二人就是武魂殿教皇比比东与圣女胡列娜。

　　“老师。”胡列娜朝比比东恭敬道。

　　比比东脸上流露出柔和的笑容，“回来啦！你果然没让我失望，获得杀神领域后感觉如何？”

　　胡列娜点了点头，道：“很好，很强大，就是现在杀气太重了，脾气很容易就暴躁。”

　　比比东道：“这是正常现象，接下来的一年你就安心待在我的身边静修，除了必要的魂力修炼，其他训练不用再参加。”

　　“是，老师。”胡列娜拱手一礼，脸上浮现出一丝犹豫之色。

　　察觉到胡列娜欲言又止，比比东淡淡的道：“有什么话就说吧！”

　　胡列娜道：“老师，我在杀戮之都见到族...哦不，见到师公了。”

　　听到胡列娜的话，一丝无奈浮现在比比东那完美的娇颜之上，叹息道：“说吧！那混球是不是又招惹你了？”

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百八十二章 比比东的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 