    “你的意思是此方天地不旦不再钟爱圣体，还变得厌弃圣体，不让它前行？”李若愚道。

    “对，在过去圣地和荒古世家都有培养过圣体，但都难入四极境界，不是因为资源不够，而是天地规则不允许圣体前行！最后才放弃培养，断定圣体沦为废体。”周峰解道。

    “原来如此！我还以为是因为圣体耗费资源过多，难以支撑才沦为废体！”叶凡自语，言中带着些许沮丧。

    “那我不是前路已断？”

    “世间一切皆有缘法，只要你坚持，总会有路可走。我的体质也很普通，我一直坚持，今日终是有所成就。”李若愚安慰和指点道。

    “恭喜前辈，修为大进。”

    “恭喜前辈获得拙峰传承。”

    周峰、叶凡两人向李若愚道喜。

    今日，开启传承后，李若愚不过印证了那些所谓的妙谛而已，实在是非常人，在修行上具有大智慧。

    “根骨不是问题，神体亦不见得真正无敌天下。”李若愚对叶凡这样说道，似是在鼓励他。

    “叶凡的体质特别，世人皆认为是废体，我却觉得，平凡中落不凡，或许可以修成圣体。”李若愚凝望他们，道：“你们两人可愿真心加入拙峰？”

    叶凡心中一动，老人的话很有讲究，他顿时一阵迟疑，没有立刻作答。

    “我明白了你的心意……”李若愚叹息，又对周峰道：“你呢？”

    “不瞒前辈，拙峰的道不适合晚辈，我愿为拙峰的普通弟子，聆听前辈教诲。”周峰施礼道。

    李若愚摇摇头，惋惜道：“你们两个确实不适合拙峰的道，以后你们就为拙峰的普通弟子，有修行上的疑惑可以问我。”

    “多谢前辈！”

    “多谢前辈！”

    “但你们得到的拙峰传承和“皆”字秘永远不得外传。”李若愚告诫。

    “你们和我皆是拙峰门人，随我下山去择徒。”李若愚没有飞行，一步一步走下山去，两人跟随在后。

    山门前，聚集了很多人，甚至有些长老亦等候在此。

    太玄门有门规，加入其他主峰，还有重新选择传承的机会，但一旦加入拙峰，却不可改变，自古如此，从侧面说明了拙峰的奇异。

    李若愚来到山门前，扫视众人，道：“你等都愿加入我拙峰？”

    “愿意！”

    很多人直接大声回答。

    众人虽回答愿意，周峰却看出有些人不一是真的愿意，毕竟拙峰没落几百年，辉煌之时，这些年轻弟子并没有看到，只是听闻罢了。

    此时，李若愚并没有出尘的气质，也没有飘逸的神韵，仅仅像是一名普通的乡村老人，也让很多弟子有些怀疑。

    其他主峰的一些长老上前，见过李若愚，全都非常客气。这些老辈强者，神目如电，看不透李若愚，自然知晓其境界高深莫测。

    在他们看来，拙峰崛起，已成定局。

    “我们是送徒而来，掌教有令，我等不得不割爱。”有些长老很不是滋味。

    “其实，大可不必如此。”李若愚没有得道高人的气质，道：“每个人都有自己不同的道，拙峰的道不见得适合他们。”

    “掌教亦说，选徒而已，一切自愿。”另一名年岁很大的长老点头道。

    “我等真心愿加入拙峰。”不少弟子很机灵，大声呼喊，向前跪拜。

    在周峰看来，这里绝大多数人都不适合拙峰的道，唯有大智若愚，平凡而有大毅力的才适合拙峰的道。

    此时的拙峰，真是数百年没落无人问，一朝崛起众人来投。

    你们不要拦我，我是拙峰的大弟子。”就在这时，一个清脆动听的声音传来，消失多日的姬紫月出现，大眼水灵灵，装满了笑意，粉嫩的脸颊依然涂抹成了一道道，似不想暴露真容。

    姬紫月脸上小酒窝呈现，带着甜甜的笑容，抱住了李若愚的手臂，道：“李前辈，我回来了。”

    “好，自今日起，你便是拙峰门徒了。”李若愚对她点了点头。

    周峰明晓，姬紫月为荒古世家子弟，太玄门不可能让她习得九秘。

    姬紫月跨过九阶天梯，体质实在惊人，当日一心想留在拙峰上，若不是星峰的长老插手，她与周峰、叶凡一般，留在此地，老人对她印象很好。

    “前辈，我等亦愿加入拙峰。”山门前的妈些弟子再次施礼。

    “你等在拙峰下体悟，半月内若是有所领悟，即可加入拙峰。

    ”李若愚这样说道，而后向山上走去，一些长老跟随他前行。

    就在这时，星峰的一位长老上前，对李若愚传音，道：“那个女娃是姬家的子弟，万不可传下仙术。”

    接下来数日内，拙峰下年轻的弟子云集，一百零八座主峰有很多弟子赶到这里。

    现在太玄门内有传言，李若愚已经领悟自然大道，将来很有可能堪比上古的大能，若是追随这样的师傅，将来的成就定然不可限量。

    一百零八座主峰，不少峰主亲自拜会李若愚后，有些峰主确实做出了这样的判断，并非空穴来风。

    冷清与荒凉的拙峰，如今却如此的热闹，不禁让人感叹，修行的世界，亦是如此现实，不比凡俗世界强上多少。

    姬紫月有些闷闷不乐，身份暴露，李若愚不可能再教她那种无上秘法。

    “周峰和小毛孩，你们真的没有学到九秘？

    “没有！”两人都道。

    我不相信！”

    姬紫月和周峰不熟，只能去缠着叶凡。

    周峰见状，躲到殿宇之中修行去了，不想吃他们的狗粮。

    九秘中的“皆”字秘，算是最容易修行的了，只要不断运转秘法即可。

    周峰试验过，他大慨要运转一两百次才能触发成功一次，可以保持几秒钟的功效，速度、战力、神识、神通等全方位的增强。

    九秘，本为九位天尊所创，为九个领域的极尽之法，互不相干，却因最后一位天尊——帝尊，将九秘联系了起来，使得九秘可以相互促进。

    因此，周峰不旦“皆”字秘触发更快，“组”字秘的领悟也更加精进，已经悟出一些小阵法和道纹。

    很快，拙峰上多了几十名弟子，都是一些长老亲自送上山的，李若愚不好拒绝。

    不过没人来打扰周峰，基本都追随姬紫月去了，荒古世家的弟子，足以让大多人巴结。

    之所以还留在拙峰，是因为这里可能再得一种九秘，只是时间不确定，不过想来不会太久。

    ?

