    知道了李文就是艾卡西亚雷阵雨以及卡尔模拟器共同的创造者后，彩虹议会的人闭口不提买断的事了。

    只是这个分成，还要看新法术的鉴定结果。

    一个新法术的鉴定没那么简单。

    或许李文的展示已经将法术的效果全盘展示了出来，可法师协会依旧要进行更加全面的评价。

    包括泛用性、对施法者的要求、对环境材料的要求、以及对手可能的反制手段等等各个方面来评价。

    像之前的艾卡西亚雷阵雨，要不是因为玩家需要，倒逼协会的话，没有任何一个本土的原住民会正眼看这个戏法一眼。

    早就扔进记录册吃灰去了。

    卡尔模拟器同样要经过这个流程。

    只是这一次参与评价的人更多……也更加专业。

    彩虹议会本就是全国选出的七大最强分会，而代表分会出来考察的人就算不是最强者，也绝对是各个城市的牌面人物。

    他们的眼光只会更加毒辣且挑剔。

    可惜的是，再如何能挑刺的人，面对这个前所未有的法术，都难以派上用场。

    李文走后，一群高阶法师围着李文留下的法术模型抓耳挠腮，丝毫看不出之前讨论艾卡西亚雷阵雨时的半点剑拔弩张模样。

    “为什么捏？”

    “这个0环法术怎么就能释放出这么多法术呢？”

    “这一点也不法学！”

    “我先来试试。”

    说话的人身穿橙色法袍，“我专修塑能派系，对这些元素还算熟悉。”

    林戈点点头道。

    “行。”

    这个法术是他们剑风城的人创造的，现在也是交予剑风城分会。

    他们想要学习并尝试着使用，总要通过剑风城分会的同意。

    这是规矩。

    得到林戈同意后，说话的法师才开始施法。

    他聚合元素的速度，甚至还在李文之上。

    术业有专攻，毕竟几十年的沉淀，总不至于输给李文半路出家的几天功夫。

    火火雷。

    三枚元素球依次出现在橙袍法师的身周。

    0环法术——卡尔模拟器。

    作为一个0环的法术，卡尔模拟器的施法要素简单到可怕。

    瞬发，无需施法材料，没有咒语，只有一个抬手挥舞的动作。

    这些都是写明在法术定式里面的。

    只需要照葫芦画瓢地施展就行。

    一挥手间，法术生效。

    三种元素以一种奇异的方式，组合成了一道蠢蠢欲动的能量。

    施法的法师聚精会神地留意着自己的每一个动作，几乎将自己的时间分割成了无数个小份，一点点观察每一个瞬间，试图了解这个法术生效的底层机制。

    然而……

    “怎么样怎么样？”

    急性子的法师焦急地问道。

    “什么感觉？”

    橙袍法师无助的张了张嘴，“没感觉……”

    每个法师闲暇时都会去研究那些自己感兴趣的法术定式。

    弄明白法术定式的每一个细节——比如在这个法术中手势是起什么作用的；施法材料又是起什么作用的；每一枚符文代表了什么意思、又分别起到了什么作用等等等等。

    那些个人专精的法术就是这么来的。

    可这一次……身为四阶法师的橙袍法师什么也没感觉得出来。

    就感觉一个激灵，就好了？

    所有需要完成的工作，都被这枚法术当中那唯一的符文瞬间完成。

    简单到不可思议。

    “能放么？”

    “放出来看看。”

    橙袍法师点点头，“应该能放。”

    “等等等等！”

    忽而身穿黄袍的法师喊道，并且直奔场地中央。

    “对我砸，我看看什么感觉。”

    ？？？

    那就满足你这个要求。

    混沌陨石。

    偌大的陨石凭空出现，从天而降。

    炽热的火焰炙烤着周围的空气，扭曲了大家的视线。

    亲眼所见，才更加能够体会到这个法术的恐怖压迫感。

    黄袍法师顶了一身的护盾，即便心中有些发抖，还是选择硬接陨石。

    轰！

    陨石落地，恐怖的撞击立刻让黄袍法师身边的假人身上跳起了一个巨额的伤害数字——-10。

    然而这并非结束。

    陨石周边附带的高温火焰依旧炙烤着路过的一切事物。

    那些位于滚动路径之上的假人身上稳定地跳出一个个伤害数字——

    -3、-3、-3

    直至滚出约莫8米距离，陨石才消失不见。

    “最多大概34点伤害。”

    立刻有旁观的法师计算出了这枚法术的满额伤害。

    前提是被攻击的目标一直处于被陨石碾过的路径上，才能吃完伤害。

    于是有人倒抽了一口凉气。

    “嘶~”

    这可要比李文之前释放的“阳炎冲击”伤害更胜一筹。

    所以，这真的是一个0环法师制造出来的……负一环法术能够拥有的伤害？

    最关键的是……

    “它真的不消耗法术位。”

    橙袍法师双眼发直，道出了这个他们所有人最关心的问题。

    一个不消耗法术位而且伤害媲美三环法术的法术……

    “没有别的限制么？”

    所谓的测试法术，就是寻找缺点。

    “我在多试几个……”

    橙袍法师舔了舔嘴唇。

    感觉有点上瘾。

    这种肆无忌惮展现法术威力的轰炸，是以往的他所不敢想象的。

    法术位太过于宝贵，以至于非必要时刻，没人会随意释放法术。

    毕竟在迎来休息之前的一个战斗阶段，能够释放的法术位着实有限。

    而现在……

    阳炎冲击！

    电磁脉冲！

    强袭飓风！

    超镇声波！

    炸炸炸！

    一种明悟自橙袍法师的心头升起。

    法师就该这么玩！

    以前那种畏手畏脚的计算也能称得上法师？

    看到橙袍法师放飞自我，一众法师共同盯着林戈，眼神中的祈求不言而喻——

    他们也想试试。

    “都试！”

    一时间，整个高危试验场就成了惨遭摧残的战地。

    这些人都是高阶法师，即便不是专精元素的塑能派系，对于元素的掌控能力也不会差到哪去。

    释放起来完全不成问题。

    而不过片刻，就有人发出了疑惑。

    “哎？怎么放不出来了？”

    橙袍法师对于元素更加敏感，同样感觉到了这个问题的他稍稍感知了下身周的环境。

    片刻后猜测道。

    “或许是……元素的浓度不够了。”

    不能施法的情况稍稍让大家狂热的热情冷却了些许，冷静下来的一众高阶法师开始思考起眼前的问题。

    “要怎么给这个法术评级？”

