    安静。

    周围一片寂静。

    那在弹幕上疯狂刷动着“风凌皇朝万岁”的人，目瞪口呆的站在那儿，停止了手上的动作！

    那各个地方呐喊着“风凌皇朝万岁”的玩家，也都木讷在了原地。

    所有人全部都愣住了。

    哗——

    下一瞬，整个世界一片哗然！

    “卧槽什么情况？我这边看着直播呢，风凌大神不是当着所有人的面第一个建立【风凌皇朝】的吗？怎么风凌皇朝是第二公会啊？”

    “这第一公会是什么鬼啊？【天盟】？”

    “卧槽！你们快看，第一公会【天盟】的会长是……白夜大神！？”

    “啥？”

    “……”

    公会排行榜：

    第一名：公会：【天盟】，会长：白夜。

    第二名：公会：【风凌皇朝】，会长：风凌。

    众人：？？？

    “哈哈哈卧槽！风凌的【风凌皇朝】是第二公会啊！老二啊！哈哈哈哈——”

    “笑死我了，他自己还以为他是第一公会，谁知道被白夜大神截胡了，白夜大神在他前两秒创建了【天盟】，哈哈哈！【风凌皇朝】成为第二公会了。”

    “哈哈哈哈！花了十一个亿拍卖的建帮令，本以为是第一公会，没想到竟然还是第二公会，笑惨我了，哈哈哈！这第二公会……屁都不是。”

    “是啊，第一公会确实还是有着挺大的名头，但是一旦不是第一公会，就算是第二，那也一点意义都没有！这第二块建帮令如果拍卖，估计几千万就拿下了吧？哈哈哈哈——”

    “好损，白夜大神好损啊！刚刚风凌还举着建帮令大汉【风凌皇朝万岁！见证第一公会风凌皇朝的创立吧】，然后……哈哈哈哈！老二，哈哈哈——”

    “……”

    所有人都笑疯了！

    这个风凌一时间犹如一个小丑一般。

    花了十一个亿拍卖的建帮令。

    那如果他真的能成为第一公会，就算亏点钱也没什么。

    可是，第一公会还被别人给抢了。

    他花了十一个亿想要成为第一公会没当上，人家可能一分钱都没花，反而成了第一公会……

    哈哈哈哈——

    小丑！

    风凌站在台上，他缓缓地放下了手。

    他的脸色由满面红光，意气风发，瞬间变得僵硬，面色难看至极！

    如同一个小丑。

    咔咔咔——

    风凌死死的攥紧拳头！

    双眸充血！

    “白夜！白夜！”

    他的喉咙不断地嘶吼着！

    而骤风，独孤问剑，轩辕天等人笑惨了。

    “亏死了，十一个亿换来了第二公会！哈哈哈哈。”

    独孤问剑幸灾乐祸的坐在那里笑着。

    第二公会，那已经不值钱了！

    就算有第二块建帮令，也没有资格上拍卖行了！

    因为公会，只认第一公会！

    第二块建帮令，价格也不会太低，但是只能暗中交易给别人了，还会有人收。

    毕竟早一些建立公会肯定有好处。

    “呵！刚刚有多神气，现在就有多可怜！幸好我没有继续跟他争这块建帮令，不然的话，可能就是我承受如此大的损失了，脸面也都没了。”

    轩辕天长吁了一口气。

    清秋烟沫站在包厢之中。

    “真坏啊。”

    她嘴角露出了一抹弧度。

    本以为，白夜的想法就是让这块建帮令多卖一些价格！

    没想到，他更狠！

    不仅仅要卖出更高的价格，还要杀人诛心，把第一公会都给抢走。

    “小姐，也就是说白夜拍卖了一块建帮令，同时他手里还有一块。”

    清秋烟沫点点头：“自然，不过在此之前我也是没想到。”

    包厢内。

    “哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈，我靠！”

    “白叔你太坏了吧，哈哈哈哈——噗嗤——”

    “……”

    他们每个人都笑的肚子疼。

    楚白露出了一抹冷笑。

    “原来大哥手里还有一块建帮令，我就说嘛，你想建立公会，怎么还把建帮令给拍卖了，哈哈哈！这风凌脸都绿了，哈哈哈——”花花公子大笑着。

    陆雨凡也是笑的眼泪都出来了。

    她们的偶像是白风，跟风凌没多大关系！

    她们跟楚白是好朋友，风凌皇朝又处处想要杀了楚白，在陆雨凡，于清雨她们的眼中，对风凌，这个白风偶像最好的兄弟，已经没有好感了。

    “不过白夜大神，你可得小心点了，这算是彻彻底底的惹怒了风凌皇朝了，这次惹怒的可是风凌皇朝的主子。”

    张山提醒了一声。

    “嗯。”

    楚白点了点头。

    ……

    另一边。

    风凌甚至都要有些失去理智了！

    “怎么回事！这是怎么回事？我风凌皇朝不应该是第一公会吗？怎么被别人给抢先了？这块建帮令不是第一块吗？”

    风凌看向江浅月，眼眸血红道。

    “建帮令确实是第一块建帮令，这一点无需质疑，在这块建帮令的介绍中是有明确写的，这是全世界第一块建帮令。”

    江浅月淡淡的说道。

    “而现在，之所以出现这种情况，其实也很容易理解，在这个过程中，有人得到了第二块建帮令，先于风凌会长您建立公会。”

    “这种意外也不是我们能掌控的，我们拍卖的确实是第一块建帮令，对于这件事情，我只能说很开…很遗憾。”

    江浅月微微欠了一身。

    “草！”

    风凌怒骂了一声。

    “你们跟白夜串通起来搞我？”

    风凌指着江浅月怒道。

    江浅月随后说道：“我以我的生命立誓，我并不知情，这建帮令是我买的，我有权对这块建帮令进行拍卖，至于之后的意外，谁又能想到？”

    江浅月确实不知道楚白竟然还有一块。

    更没想到他会这么做。

    对她来说没什么影响。

    “啊啊啊！白夜！我要你死！”

    风凌愤怒的咆哮了一声。

    然后他低着头匆匆离开拍卖场。

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区玩家【风凌】发布全世界系统公告，公告内容如下：

    【白夜，从今天起，我风凌，风凌皇朝还有即将建立的白风盟的兄弟们与你势不两立，【天盟】是吧？我倒要看看你这小公会能存在几天，所有风凌皇朝的成员与天盟势不两立，谁若加入天盟，见者便杀！”

    ……

