    

    姜林忍不住的在那里胡思乱想着，平田七郎带着一个忍者面具走上了擂台。

    不过虽然带着个忍者面具，无论是姜林还是陈三两他们三个，全都在第一时间认出了平田七郎的身份。

    “是平田七郎，佳宁能是他的对手吗？”

    陈三两在言语之间有些担忧，问着身边的赖光明和邵辉杰道。

    赖光明和邵辉杰对叶佳宁颇有信心，只见赖光明道：“三两，你就不用担心了，佳宁比我们三个都厉害，平田七郎应该打不过她。”

    邵辉杰同样点着头道：“上一次我见佳宁的时候，她已经是黄阶七品的天师了，过了差不多一年时间，我估计佳宁应该早就达到黄阶八品了。”

    “十八岁的黄阶八品天师，在同龄人之中应该是没几个对手的。”

    “就算那个周龙，他都不一定是佳宁的对手。”

    邵辉杰此言一出，赖光明和陈三两深表认同，默默的点了点头。

    而就在这时，一号擂台上的平田七郎对叶佳宁道：“佳宁小姐，我们又见面了。”

    “其实这一场擂台，我们两个根本就不用打。”

    “只要你答应跟我做朋友，那怕只是做普通朋友，我就可以主动认输。”

    叶佳宁闻言冷冷的一笑。

    “呵呵。”

    随后只见叶佳宁道：“平田七郎，能够成为我的朋友的，不仅要有资格，还要有实力。”

    “但在我看来，你不仅没资格，而且没实力。”

    平田七郎从来都没有被人这么瞧不起过，所以当听到叶佳宁这话之后，他被气的浑身发抖。

    但叶佳宁表现的越高傲，越冷漠，平田七郎的征服欲望就越强。

    “佳宁小姐，是不是只要我证明了自己的实力，就能拥有做你朋友的资格？”

    “待会儿我用实力证明自己的时候，如果对您有所冒犯，还请您不要怪我。”

    说完这话，平田七郎左脚前倾摆出了架势。

    叶佳宁什么话都没有说，右脚轻轻踮起，目光锐利的盯着平田七郎。

    见此情形，平田七郎大吼了一声，整个人身体向前一滑，一记手刀劈向了叶佳宁。

    而叶佳宁则侧身一转，避开了平田七郎的同时，右脚来了一个三百六十度的回旋踢，直接踢向了平田七郎的左脸。

    平田七郎见状往后退了一步，躲开了叶佳宁的这一脚，随后冲步上前，一记右勾拳自下而上的向叶佳宁的前胸打去。

    男女相斗，女人的一些敏感部位是不能攻击的，这可以说是江湖规矩，所以平田七郎的这一招，就有点儿下流了。

    但这种招式，用来对付女人却挺管用的。

    叶佳宁见平田七郎用上了这样的招式，只能往后一退，躲开了这一招。

    而平田七郎见他的下流招式起到了效果，就更加变本加厉，每一招每一式几乎都是如此。

    这让叶佳宁显的有些手忙脚乱，处在了被动之中。

    擂台下的陈三两他们三个被气的暴跳如雷，一个个在那里大骂着平田七郎。

    就这样，平田七郎和叶佳宁你来我往的斗了十来分钟，虽然平田七郎用的招式是下流招式，但他始终没有碰到叶佳宁的身体。

    而见他的这些招式没有起到应有的作用，平田七郎终于忍耐不住的动用了他的分影术。

    “佳宁小姐，你要小心一点哦！”

    说话之间，平田七郎跺了跺脚。

    而就在平田七郎这一跺脚之后，一道身影如闪电一般向叶佳宁扑了过去。

    这道身影双手呈爪，抓向了叶佳宁的前胸。

    叶佳宁看上去好像分辨不出真假，很狼狈的躲过了这道身影。

    平田七郎见叶佳宁如此狼狈，连连跺了两下脚，又有两道身影扑向了叶佳宁。

    这一次，叶佳宁表现的更加狼狈，躲过了第一道身影，却与第二道身影擦身而过。

    但第二道身影才碰到了叶佳宁的身体之后，却在瞬间化为虚无。

    在这种情况之下，平田七郎基本上能够肯定，叶佳宁应该是看穿不了他的分影术。

    “佳宁小姐，如有得罪，还请千万见谅啊！”

    语气中有些得意，平田七郎连连跺了四下脚，立刻就有四道身影同时扑出。

    然而和之前不同的是，在这四道身影之中，有一道是平田七郎本人。

    可是平田七郎万万没有想到，当他的本尊之躯向叶佳宁扑了过去，准备占点儿叶佳宁的便宜之时，叶佳宁却完全无视了那三个虚影，腾身凌空而起，一脚就踹在了他的面门上。

    “啪！”

    虽然隔着面具，但叶佳宁的这一脚，踹的平田七郎脑袋晕晕的，鼻子发咸，眼睛流泪，身体摇摇晃晃的。

    上当了，叶佳宁竟然也能识破他的分影术！

    平田七郎的意识中刚刚闪现了这样的念头，叶佳宁已落下了身体，转到了他的身后，一脚踹在了他的腿弯处。

    被叶佳宁这一踹，平田七郎立刻就跪了下来，这时叶佳宁又转到了他的前面。

    “想占老娘的便宜？吃老娘的豆腐，谁给你的胆？”

    怒骂着平田七郎的同时，叶佳宁直接抽起了他大嘴巴子。

    平田七郎被叶佳宁一脚给踢的晕晕乎乎的，鼻子里都流出血来了，这会儿被叶佳宁抽着大嘴巴子，根本就反应不过来。

    “啪啪啪啪......”

    等到叶佳宁连连抽了七八个大嘴巴子，平田七郎被抽的嘴巴歪了，脸颊肿了，像个猪头一样之时，酒井和子才跳上了擂台，代表着平田七郎主动认输。

    “叶小姐，请你不要打了，这一场你赢了！”

    酒井和子说出这话，叶佳宁就放过了平田七郎，转身走下了擂台。

    而就在叶佳宁转身的这一刻，平田七郎的身体往前一扑，整个人直接晕倒在了擂台上。

    酒井和子急忙叫了人过来，把平田七郎抬去了医务室。

    走下擂台之后，叶佳宁直接来到了前台，把他的会员卡递给了一名前台人员。

    在这同时，叶佳宁冷冷的道：“我这卡里的积分，全部都卖掉！”

    前台人员接过了叶佳宁的会员卡，脸上的表情很是无奈，但按照平田健身中心的规则，她必须无条件的回购积分。

    陈三两他们三个，每人赢了三千积分，平田健身中心回购他们的积分，花了四十多万。

    叶佳宁赢了六千二百积分，回购这些积分又要花将近三十万。

    这不到一上午的时间，平田健身中心就亏了七十多万。

    如果每天都来几个这样的人，那平田健身中心估计撑不了几天就得倒闭。

    而就在前台人员给叶佳宁办理着回购积分的手续之时，陈三两这货有点儿忍耐不住的走到了叶佳宁的身边。

    “佳宁，你为什么会选牡丹仙子的面具？”        

