    如果放大了看，就能发现，那些消散的光芒，其实是郎因的身体细胞，在化作了一片片非常微小的花瓣，在凋零，在飘落。

    御芊芊只是用了很普通的花瓣凋零法则，就造成了这种现象。

    郎因眼中的恐惧都要逸散出来了，他感觉身体在解体，很清晰的能感觉到。

    但诡异的是，他的灵魂完好无损，感觉不到丝毫疼痛。

    郎因明白了，御芊芊抚摸他的脸，虽然他什么都感应不到，可对方那根本不是真的在抚摸，而是在施法。

    这种诡异的能力，不是神通，也不是法术，而是法则。

    区区半神，为何能掌控法则？

    郎因无法理解。。

    哪怕被镇压在这里，他也没想过这里可能是一个独立的世界，因为他的神识都被镇压了，无法观察周围。

    被镇压的他，只有普通人的听力和视力。

    光芒逸散间，郎因的身体快速蒸发，化作了漫天的光芒。

    不多时，一个完整的灵魂出现了。

    御芊芊一挥手，郎因的灵魂便分解重组，很快化作一朵拥有十二片花瓣的花朵。

    而那漫天的光芒，又快速重组回来，化作了一张张绿叶，将中间那朵花保护起来。

    “阴谋与谎言，庇护着中间的灵魂，先种一段时间吧。”

    御芊芊再次挥手，无尽的雷霆落下，直接将郎因的家族其他人全部轰杀得灰飞烟灭。

    然后她手指松开，手中的无根花飞起，落向世界的最中心处。

    “根据主身的经验，要阴阳平衡, 我为阴, 这朵阴谋与谎言塑造的无果花, 便为阳，定住世界！”

    御芊芊施法，让无果花落到世界的中心处, 扎根发芽。

    “我跟主身终究不是同一个人，主身才是真正意义上的神, 而我, 只是花神, 万花之主，最适合我的武器, 也只能是花。”

    当那朵花落地生根，御芊芊再次招手，郎因的武器, 还有她从郎因家族的族人身上搜到的少许元金, 被世界之力分解成粒子, 化作光芒洒向那朵花。

    就见那朵原本柔软的绿叶红花, 渐渐的变得坚硬而又锋利。

    在世界之力的孕育之下，无果花艰难的生长着, 在发生着难言的变异。

    ……

    虚空中，黎苍一边往前迈步，一边研究着一根手骨。

    这手骨是他不久前发现的, 上面蕴含着强大的神性，应该也是神灵留下的。

    不过手骨的主人多半已经陨落, 因为手骨上面蕴含的意志，已经消散得差不多了, 只剩下神性，连血肉都已经被虚空腐蚀同化掉。

    “至少也是高等神力的手骨, 这虚空中，宝物还挺多的。”

    黎苍觉得，这手骨，应该可以炼制成一件爪类神器。

    不过他自己用不上，以后有空再说。

    随手将手骨放入低维世界，他继续往前迈步。

    不知道过了多久，忽然, 前方出现一块巨石。

    “虚空中的石头？”

    黎苍有些惊讶，稍微加快了速度。

    不多时，他来到这块巨石之前，发现这巨石竟然蕴含着浓郁的空间之力, 能在虚空中存在而不损毁。

    “虚空石吗？”

    黎苍认出来了，这种石头，是神灵最喜欢的炼器材料。

    因为这是炼制储物神器的材料，没有虚空石，除非走的空间类型的神途，否则根本无法炼制储物神器。

    在市面上，虚空石的价格，不比元金低多少。

    然而这块虚空石，足有十多米长宽。

    “虚空中虽然危险，但这里宝物也很多啊。”

    黎苍笑了笑，估计也就是他，才敢在虚空中漫步了，其他人，哪怕是神灵，也不敢这样做。

    因为在虚空中容易迷失，会找不到离开的路，回不到原点。

    但他能推演命运，还有世界轮盘这种推演过去未来的宝物，想要找到回归节点, 并不难。

    “先让思思她们试试新神途吧。”

    黎苍没急着将虚空石收起来，他一挥手，在这块巨大的虚空石上布下了一道空间和时间的禁制，撑开虚空。

    紧接着，他意念一动，将范思思跟杨悠悠放了出来。

    “少主……”

    两女看到黎苍，都露出喜色。

    “咦，这是哪里呀？”

    两女很快发现了外面的情况。

    除了她们站立的地方，周围漆黑一片，神识无法进入，外面就像是一片虚无，虚无到连空间跟时间都没有。

    范思思心中一动，恍然道：“这里就是少主所说的虚空吗？原来真的存在这种地方。”

    杨悠悠吃惊道：“这虚空，是真的什么都没有吗？”

    “不，恰恰相反，虚空中，什么都有。”黎苍道。

    两女不解。

    黎苍：“这里任何力量都有，只不过所有力量都隐匿起来了，被虚空同化了，它们的外在表现，都虚化了，你们可以将这里当作混沌，当然，这里并非混沌，只是类似那种状态，当无数种力量混乱糅合，化作大杂烩，就会影响你的感知，让你感觉什么都没有了，其实那是因为太乱而造成的错觉。”

    “是这样吗？”

    范思思和杨悠悠恍然大悟，虽然还是不懂，但既然少主都这样说了，那应该不会错了。

    黎苍也是成为半神之后，才弄懂的这一点。

    之前他也以为虚空中是真的虚无一片，什么都没有。

    但达到半神之后，他的理解能力大大提升，才看懂了虚空的成分。

    混沌和虚空，在他看来，就是两种完全相反的状态。

    如果说混沌就是混乱和原始的话，那么虚空就是混乱和终结。

    混沌可以孕育万物，甚至孕育世界。

    而虚空，可以毁灭万物，或者说，是万物毁灭之后，包括世界毁灭之后的状态。

    黎苍将自己的这些理解跟两女说了，两女虽然依旧似懂非懂，但也感觉见识大大增加。

    “好了，不说这些，我现在将新神途传给你们，你们试试看，在这里走新神途，能不能开辟世界。”黎苍道。

    范思思吃惊道：“新神途，是少主您的神途吗？”

    “就是少主您走上的那条神途吗？我们已经有了神途，还能继续走其他神途吗？”杨悠悠也惊讶。

    “试试就知道了。”黎苍道。

    他让两女盘膝坐下，自己在一旁念诵讲道经，将自己的道灌输给两人，同时传授两人用精气神在体内构建阵图。

    事实上他也不能确定，已经走上其他神途的人，能否再走自己这条神途。

    他也是在做实验，一方面是看已经走上其他神途的人，能否再走自己这条神途。

    另一方面，也是想看看，在自己的低维世界外面走这条神途，会不会也成为自己的属神？

    御芊芊和范思思两女终究不一样，虽然曾经的御芊芊已经走上了神途，但是黎苍重新孕育出来的新生灵魂御芊芊，本身是没有走上神途的，她的身体蕴含的神性，不是她自己走出来的。

    因为黎苍的大力培养，范思思跟杨悠悠的天赋都已经非常惊人，悟性奇高。

    所以几乎没怎么费力的，两女就成功的用自身精气神在体内构建出了八卦阵图。

    之后，就是将八卦阵图逆推成四象阵图。

    也没什么意外。

    之后就是四象阵图逆推到两仪阵图。

    黎苍仔细感应着两女体内的变化。

    他能清晰的看见，两女的精气神，在发生质变，当阵图达到两仪之后，阴阳就已经区分开来。

    不过这时候只是开始，之后两仪阵图又转化太极，太极再生无极。

    “无极？”

    和黎苍猜测的那样，这世界没有无极这个概念，他说了好半天，范思思跟杨悠悠竟然都无法理解所谓的无极。

    “你们先别管什么是无极，先按照我说的去做。”黎苍道。

    然而诡异的事情发生了。

    在无法理解无极为何的状态下，哪怕两女完完全全的按照黎苍所说的方法去做，也无法达到那种状态。

    这一刻黎苍突然明悟，原来自己的神途，最关键的，就是无极这个概念。

    直到他直接将自己的概念灌输给两女，两女才达到那种状态。

    没错，概念。

    必须要理解这个概念，才能达到那种状态，只是照着方法抄袭，根本做不到的。

    “概念！”

    黎苍心中明悟，感觉对自己这条神途，又多了一些理解。

    “神灵本身，就是概念层面的存在，凡俗力量哪怕再强，也无法击杀神灵，正是因为生命已经属于概念生命，至少已经接近了概念维度，单纯的物理力量，是接触不到那个层面的。”

    黎苍心中恍然，他推演过，如果没有无极这个步骤，是无法逆推到混沌的。

    这一步，才是至关重要的一步。

    “轰！”

    “轰！”

    突然黎苍的低维世界轻轻震动。

    下一刻，两个光点凭空出现，镶嵌在世界的最深处。

    “看来绝对唯一，是真正的绝对唯一，哪怕是在外界走上这条神途，最终也会成为我的属神。”

    黎苍放心了。

    同一瞬间，范思思和杨悠悠身上的神性疯狂下降，神力在分解，在消失，回归神性，之后神性又被低维世界吞噬转化，重新化作混沌。

    而那新生的低维世界，又重新改造两女的身体，让她们诞生出全新的神性，一种以梦之神性和风之神性为主的包容万象的神性。

    两女新开辟出来的低维世界，在这种状态下直接一次次升维，维度还是混沌状态下便快速提升。

    前后用了大概一天的时间，两女的修为，最终稳定在显圣境的初期。

    黎苍微微惊讶，因为他看出来了，两女的状态，和他，甚至和御芊芊的情况，都不一样。

    两女因为还活着，而且之前已经达到了半神，体质和精气神非常强大，构建的阵图逆推衍生出的混沌，等级也很高，不需要从最初状态开始。

    她们一走上这条神途，就直接是显圣境了。

    这是她们的优势，却也是劣势。

    优势就是，她们刚走上这条神途，就拥有了显圣境的实力。

    但劣势就在于，如今她们的低维世界混沌等级已经很高了，无法快速衍生世界，也无法靠着幻想凭空创造一切。

    想要做到这一切，需要慢慢领悟，需要用自己的领悟跟意志，去影响混沌的变化。

    即便如此，两女也是惊得不轻。

    “这就是混沌吗？”

    “这就是少主的神途吗？竟然能直接在体内开辟混沌。”

    两女都心中震动，因为她们的低维世界，刚开辟出来，等级就已经很高了，所以她们能直接感应到低维世界的存在。

    “还好，你们现在只是半神，若是再晚一点，那就废了。”黎苍暗自庆幸，如果两女达到神灵之后，再走这条神途，那最终虽然也能开辟出混沌，但那混沌可能会一直保持下去，难以衍生世界。

    那样，是福是祸，都是未知数。

    不过按照黎苍的理解，无法衍生世界，单纯的混沌，是无法升维的，那样没什么意义。

    而无法衍生世界，就无法衍化法则，无法掌控世界之力，无法做到想要做的一切。

    “现在，准备衍化世界，我给你们讲道，配合想象跟领悟，混沌分阴阳……”

    黎苍开始给两女讲道。

    在讲道经的声音共振下，两女快速领悟黎苍传授的东西，她们的低维世界，也缓缓地衍化成世界。

    这一步也没出现什么意外，就是衍化世界的时间，长了一点。

    哪怕是现实世界的时间，都足足过去了半个月的时间，两女的低维世界，才最终衍化成功。

    不过和御芊芊一样，两女的世界，也是有偏向性的。

    范思思的世界，以梦为主，一诞生就有了梦之法则，其他法则需要慢慢衍生。

    而杨悠悠的世界，一诞生就有风之法则，其他法则需要慢慢的衍生，她们无法像御芊芊那样靠着幻想将法则创造出来，因为她们走这条神途有些迟了，半神才开始。

    “差不多了，先学会掌控世界之力，以后去吞噬异世界气运，不过这条神途也不好走，容易失去人性，以后你们顺其自然就好，反正我也不需要你们拥有多强的战力。”

    黎苍取出世界轮盘：“好了，那些伟大应该等急了吧，我们出去。”

    他操控世界轮盘，寻找进入地球的节点。

    不多时，他成功找到节点，将两女和虚空石都收入低维世界，而后撕开虚空，走了出去。

    一处山脉中，空间突然裂开。

    黎苍走了出来，千米高的身体快速缩小，化作正常人大小。

    一米八的身高，身上是镶金边黑色劲装，长发披肩，虽然他的神性已经完全收敛，但他只是往那里一站，就给人一种无形的压迫感。

    这是成为半神之后自带的气质。

    不过黎苍无心装逼，他再次操控世界轮盘，寻找方向。

    这里早已不再是海域，因为不是从原先进入虚空的节点出来的。

    不出意外的话，这里距离之前的海域，应该非常遥远。

    -------

    【四千字中章。】

