    “我也是方才想起，如果你不信的话，那座古殿当中肯定有留下些可以证明我们的话的刻文。”

    鸟爷挠了挠头，他确实镇压这片区域不假，不过很多记忆都被魔性的力量干扰了，能想到什么，全凭灵光一闪。

    “你应该也能看出来, 我们缺失了记忆，出现了问题，有些事情真的不能怪我们没有一开始就想起来。”精壁大爷说道。

    “这样吗……”帝易算是能感同身受，毕竟他也丢失了很多记忆，没有外部干扰或者是自我治愈的情况下，很多东西确实没办法在一开始就想起来。

    随后他转过话题, 询问那两块真凰骨的事情, 因为能在这里见到真凰宝术是他没想到的。

    “它具体因何而出现的，我们就不知道了。不瞒你说我们虽然在镇压这个地方, 但这个地方的形成时间远早于我们进入虚神界的时间。”鸟爷说道。

    “这里应该有很特别的来历，只可惜我们的记忆出现了问题，不能给你更多的答案。”精壁大爷也是说道。

    “行吧，那我自己过去看看。”帝易点头，转身便欲继续前行。

    “你要注意，不要太靠近那几个石像。”鸟爷在后方警示，从之前的那一手他能看出帝易的强大，可这里是虚神界，存在着界限的压制。

    “那些祭坛上的瓶瓶罐罐你也要注意，八成封印的都是超越极境的生灵，对外界波动很敏锐，或有可能对你出手。”精壁大爷也在后方提醒，告知这个地方虽然是一种预演，但可是真枪实战的，要是在这里被打散了精神体, 即便肉身无恙, 也会死亡。

    “没事。”帝易不为所动, 这里对他们来说或许可怕，不过对他来说，和散步在后花园中没什么区别。

    古殿中，环境非常的幽暗，有种冰冷感，像是经年见不到阳光的地方，充满着莫名的压抑气息。

    石质塑像被精神锁链束缚在入口处，有强大的规则压制在这里，很是恐怖，弥漫着让人窒息的气机。

    在几尊古老的石质塑像也不知道在虚神界中封印了多少年了，体表都龟裂了不少，在古殿的地面上撒下了一片尘土。

    “哗啦啦~”

    随着帝易的接近，突兀之间，那几尊古老的石像都探出了一只手，带动着精神锁链摇晃，如同天穹压顶拍击而来。

    它们的攻击无比迅疾，即便被封印与束缚，也超越了某种极速。

    正常情况下, 有着封印的力量, 且超出了精神锁链可以活动的范围, 这种拍击是完全可以躲避的。

    更何况, 这是虚神界，在这个地方道行都会被压在同一层次上，就算无法躲避，最不济也只是重伤，而不会有什么实质性的危害。

    然而帝易有些特别，不属于正常情况，他之前追溯鸟爷和精壁大爷肉身的时候，道行直接就超越了虚神界的极限，导致这会虚神界对他的判定还在宕机中。

    且，他距离几尊石像中的一尊有些太近了，探出的大手正好能覆盖住他。

    “轰！”

    古殿中传荡出了铺天盖地的可怕波动，有无穷实质的规则出现，震散了黑雾，倒灌出了混沌，压塌了虚空，让此地一阵不稳。

    虚神界没办法对帝易做出判定，不过对被封印的石像就不存在那种情况了，在其动手前就随机选取了一个道行阈值，进行压制。

    “不好！”

    见到这一幕的出现，鸟爷和精壁大爷皆是眼皮一跳，那种力量他们很是清楚，超越了极境，到达了人道领域的尽头。

    虽然不知道为何道行限定在这样的一个阈值，但那都不重要了，在他们看来就算帝易也超越了极境，处在人道领域的尽头，也不可能一人独对多人。

    他们想出手救援！

    可是，还未等他们出手，自身就难保了。

    因为有黑雾被冲了过来，即便身在远处，也受到了波及，刹那间就有了明显的魔化迹象。

    不过好在，他们已经不是今日之前的他们了，顿时就运转起了玄功，逼离黑雾。

    当然，就算这样也是不够的，因为被吹来的黑雾太多了，而他们自身本就被黑雾侵蚀过，绝不能再度长时间的处在这样的环境中。

    “咚！”

    就在鸟爷和精壁大爷为帝易感到惋惜，至少要在真实的天地中修养很久，短时间内无法再进入虚神界时，接下来发生的一幕却让他们惊愕，下巴差点都因此而脱臼。

    可以看到，在那古殿中，在拍击而下的石像的手臂下，帝易稳稳地接住了一切，宛若脚踏山河日月的天帝，世间一切尽在他的手掌方寸间。

    “能挡住一尊石像都可以说是逆天了，他这是什么情况，全都挡下了，而且没有吃力的迹象，这……”鸟爷因受惊而想起了什么，这几尊石像似乎具有非凡意义，是激励后代生灵的指路灯塔。

    “你说如果放开石像，打开他们的封印，让帝易把他们全都解决了，我们是不是就可以提早退休了？”精壁大爷也是目瞪口呆，同时鬼使神差地说了这么一句话。

    “别！”鸟爷被精壁大爷的想法吓了一跳，能在人道领域做到这一步，不代表在后面的路上也能做到这一步，不确定性太大。

    “我就这么一说。”精壁大爷讪讪地笑道，实际上他也被自己的想法所惊，若是方才真的下意识地打开了枷锁，后果恐怕不堪设想。

    “哗啦啦！”

    古殿中，那几尊石像虽然无意识，一切都是本能在驱使，但见帝易毫发无损，本能也是怒了，再度动了起来。

    “有点意思。”帝易来了点兴趣，这几尊石像可以说是除却鸟爷和精壁大爷外，他遇到的最强生灵了。

    若是一击败敌，那就太过无趣了，因为他能感知到这几尊石像的真实境界，超越了世间的极限，是其他层次的生灵根本无法企及的力量。

    换句话说就是，这几尊石像已然超越了这个新生的世界所能承载的体量，在某种程度上来说和他一样，若是肆无忌惮地散发波动，足以毁灭一切。

    “喂，你想干什么，见好就收，他们都是无敌者，天下无人可克！”鸟爷见帝易无恙，心中舒了一口气，可下一刻却见其主动挑衅，一下子就紧张了起来。

    “无敌者？”帝易闻言，轻笑道，“世间哪有无敌，哪有不败，只是未遇。”

    随后他正式动力起来，不过并没有“以大欺小”，而只是单纯地加持了势海的伟力，让他从列阵界限中，一跃至和几尊石像相仿的境界。

    这些石像都比鲲鹏要强大，他觉得可以在战斗中真解他们的道与法，以不同的视角认知这个新生世界的修行路，让体验修行更加完善。

