    它还需要重新回到海底，积蓄力量...

    然后，向陆地发起进攻！

    而现在，这头九级海兽太过虚弱了。

    “原来如此！”

    在场的所有人都松了口气。

    只要‘獠牙’还不会登陆，那就暂时还是安全的。

    毕竟，以人类现有力量，根本无法打破九级海兽的防御。

    这里的华夏高层将星们，此刻都对屏幕里那支，集结了全球最强大的海军力量露出了怜悯。

    陆地是幸运的。

    但是这些舰队，可就没那么好的运气了。

    随着那头九级海兽的一声咆哮，冲天巨浪掀起。

    然后。

    ‘嚓’地一声。

    卫星屏幕的投影画面瞬间中止。

    臣风看着屏幕，淡淡开口：

    “他们，完了。”

    ......

    现在是一月二十六号。

    整个西方大陆已经完全陷入恐慌。

    所有普通民众都神色惊惧，纷纷躲进了他们的超级地下避难所。

    每一座国度。

    每一座城市的上空，都在响起刺耳的警报声。

    灾难！

    此刻，灾难来袭了！

    距离前天，联盟大军与地心海出现的海兽.交战后，已经失联了两天。

    一切卫星雷达手段全部失效。

    没有人知道这支他们西方最顶尖的超级舰队，现在是生是死。

    恐慌的情绪蔓延了整片大陆。

    随后，在凌晨六点左右。

    西约防卫太空部终于探测到了海兽的踪迹。

    但这一刻，所有西方高层都为之胆颤，惊恐。

    因为卫星探测的海兽规模，无法估测！

    热成像卫星显示能量等级，仅仅只是五级海兽，就有上千头！

    ...

    西约联盟总部。

    这里汇聚了整个西大陆所有西约成员国的最高统领，以及米国特统的远程投影。

    现场的气氛压抑到了极点。

    所有人都沉默着，没有说话。

    “诸位，我们的舰队已经全部覆灭了，就在刚刚收到的通知，第勒尼岛防御线也被击溃，下一步就将是意国，希国会被海兽沦陷，现在我们必须拿出有效的防御手段，否则大家都会死在这里！”

    鹰国统领约翰的声音沉重，严肃。

    伟大西方的军队，在海兽进攻的态势下，节节败退。

    仅仅半天不到。

    就有几十万军队被消灭。

    防线上的超级机甲更是不堪一击，在被海兽潮覆盖的一瞬间，就全部瘫痪。

    “要不还是增援士兵吧，尽可能的拖住海兽，然后在大陆中部设立防线。”

    “这已经不是普通防线能够抵挡得住的了，先生，我们需要更强大的力量！”

    “向前线投放核武吧，否则我们将全境沦陷！”

    所有人都在提出建议。

    但没有一个是可行办法，五级海兽已经能一定程度上抵御核武伤害了。

    更别说现在的前线，是上千头五级海兽！

    “特统先生，您有什么好的办法？”

    约翰统领看向屏幕里的那个金发红领带男人。

    这时，有人想起什么，立马开口道：“我记得米坚不是拥有空天母舰吗，派出空天母舰，我们一定能抵御海兽进攻的！”

    老特哈了口气，露出一副十分惋惜的样子：

    “噢我亲爱的朋友们，我很想支援你们，但是米国大陆离你们实在太远了，等我们的援军到来时，恐怕已经为时已晚。”

    他这番话，顿时令在场数位统领心中愤骂。

    谁他妈不知道你们米国的空天母舰打击范围达到上千公里，还拥有近音速飞行，支援到西大陆最多也就半天不到的时间。

    不过毕竟是米国特统，即使睁着眼睛说瞎话，他们也卑微的不敢反驳。

    约翰统领还是没有放弃，咬着牙道：

    “特统阁下，我相信贵国的速度，我们不是拥有共同防御的互助条约吗......”

    他的话还没有说完。

    只见投影屏幕上的老特突然皱眉，然后从办公室上起身走到镜头前，伸手拍了两下。

    整个画面都晃了起来。

    “咦...真是奇怪，怎么没信号了？”

    随着特统嘟囔的声音，顿时投影中断。

    “......”

    在场的西方统领们，此刻全部黑紫着脸，恨不得冲到伯宫去把这位特统撕碎。

    “混蛋，无耻！”

    约翰统领被气得一巴掌拍在桌子上，“这些米国佬早晚有一天会被海兽攻陷，全部把他们吃进肚子里！”

    大家说好的同生死共存亡，你现在竟然退群？

    不过此刻，他们也无能为力。

    “约翰先生，您是联盟的总长，快想想办法吧，不然我们就都危险了！”

    说话的人是意国统领，此时他一脸慌忙。

    毕竟意国位于地心海沿岸的最前线地带，现在海兽潮离他的意国陆地，已经不到一百公里了。

    再晚一点，整个意国都将沦陷！

    约翰统领冷着脸，紧闭双眸，半晌后他深吸了一口气，睁开眼睛。

    “事到如今，我们只能向那个男人请求支援了。”

    当听到这话。

    整间会议大厅里的人都为之一愣。

    “您指得是...东方那位？”

    “如果是他，如果能够得到东方的援助，那我们击退海兽的进攻，的确很简单。”

    现在向地心海攻来的海兽潮，有威胁的就是那上千头五级海兽。而华夏，却已经拥有能击杀八级海兽的恐怖武器。

    只要得到华夏的支援，那眼前的灾难就不值一提了！

    “可是...他们会同意我们的请求吗？”

    毕竟，他们跟华夏的关系，可不怎么融洽啊......

    约翰统领沉默了一会儿，眼神凌厉地扫了在场所有人一眼：

    “华夏会同意的，只不过我希望在座的各位到时候不要舍不得。

    “因为，他们一定会狠狠宰上我们一笔！”

    ......

    最高行动组，总指挥办公室。

    臣风坐在办公桌前，面前是一堆文件报告。

    现在全国工业体系已经开始运转，学术力量集结运转，一切都已经准备就绪。

    接下来，就将是人类基因工程的开启。

    觉醒模拟头盔就将全面进入批量生产线！

    这个时候。

    办公室的门被敲响，沈卓推门而入。

    “臣将，我们收到了来自西约联盟的求救。”

