
　　酸酸甜甜的感觉立刻在小龙女的味蕾之中绽开了，她眯起眼睛捧着那一串朱红色的小果子来到林恒的面前。

　　“前辈，这个味道就很像是你说的那种酸酸甜甜的感觉……”敖雪笑道：“前辈，您尝尝。”

　　林恒接过一个红色的小果子拿在手中，他定睛一看，忍不住倒吸了一口凉气。

　　根据小红果子上那特有的如同瓷器般的质感，看起来很像是一种林恒所见过的天材地宝。

　　“究竟是什么呢……”林恒想着随即猛然间意识道：“这……这不是百年朱果吗？”

　　大片的记忆在此刻涌了出来，这种百年朱果是天下间最好的培元固本的一种天材地宝。

　　武者在修为提升之时，往往会气血翻涌，并伴随着境界之后的境界不断地上下摇晃。

　　这实际上也算是一道关卡，如果在此时，武者没有平稳的固定住自身的境界，将极有可能会伤及自己的修炼根本，到时候弄到身体根骨受伤，反而会影响日后武道的修炼进程。

　　所谓许多修炼之人，为了自己在修炼一途上可以顺风顺水，所以都会购买这种固本培元的丹药。

　　林恒捏着手中的朱果，定了定神。

　　这可是上好的东西，拿到蓝星的黑市之中，轻轻松松就能赚一大笔可观的修炼资源，更何况随着自己日后武道的继续精进也是需要这种固本培元的丹药的。

　　林恒想到此处，又瞥了一眼周围的青铜货架上，便见货架之上满满当当的装满了各种各样的稀世珍宝。

　　“就当是我陪小姑娘的服务费了！”林恒想着，却并没有吃，而是将一小串朱果拿在手中轻轻地闻了闻，一股淡淡的酸甜香气从朱果之上传来。

　　“这应该就可以用来制作冰糖葫芦了，但是我们还需要其他的原材料，这里有没有糖？”

　　“糖？”小龙女眨了下眼睛，随后转过身屁颠屁颠的跑走了。

　　林恒急忙顺手将手中的一串朱果塞到了自己的口袋之中，当他刚将口袋的袋盖盖好后，便见小龙女已经去而复返了。

　　敖雪手中捧着一个造型十分古朴的罐子，还未靠近，林恒便闻到一阵沁人心脾的香气。

　　这淡淡的幽香并非是香水形成的那种庸俗的香气，林恒更是在这淡淡的香甜气息之中，感受到了一丝幽能的波动。

　　敖雪将盖子打开，陶罐之内，盛放着一些淡紫色的甜水。

　　“幸好这东西还有存货，平时敖雪最喜欢吃这些了，甜甜的很美味呢！”敖雪睁大了眼睛，目光之中，星光闪烁。

　　“我靠，这可是好东西呀……”一直没动静的哈士奇再度开口，它急切的说道：“林恒……不，林兄弟，更给我崴一勺这东西吗？我可馋它很久了。”

　　林恒低下头仔细的瞧着这个让哈士奇和小龙女都直呼美味的东西，他倒想瞧瞧这东西究竟有什么特别的。

　　在那些散发着幽香的淡紫色的糖水之下还有一些紫色的结晶状物体攀附在陶瓷的内壁之上，在石板上垂下来的不灭长火之下，那些晶状体闪烁着耀目的红光。

　　“这是紫晶蜂蜜！”林恒还在疑惑这是什么的时候，哈士奇已经急不可待的说道：“而且这还是极上乘的，我只需要提鼻子一闻，就能闻出这一定是选用上好的三级紫晶蜂的蜂蜜酿造而成的。这东西我千年之前常吃，味道在远古时期可算是一绝。并且还有驻容美颜之功效。”

　　林恒闻言便对哈士奇道：“你这么听话，都是我制作冰糖葫芦之后也给你一根！”

　　“好耶！”

　　捧着陶罐并高高举着的敖雪看到周朝先一直在看着蜂蜜，不禁有些沮丧的低下手道：“前辈，可是不合用吗？”

　　“合用，合用的很。”林恒将陶罐接过来，而后又指挥小龙女去寻来一些竹签与百年朱果。这期间，林恒又趁着小龙女没注意，偷偷地崴了一大瓶紫晶蜂蜜装进包里。

　　不多时，小龙女就捧着一“盆”百年朱果跑了过来，而后在林恒的身边席地而坐。

　　看着那满满一盆的价值连城的天材地宝，林恒心中仿佛有万千把刀子在刺。

　　人与人之间的区别，有时候比人和哈士奇的区别还大。

　　哈士奇：“住口！”

　　“我们现在还没有火，我们需要用火将这些蜂蜜熬成粘稠状的物……”

　　林恒话只说道了一半，却见小龙女一张口，下一秒一口气吹出，一团赤红色的火苗从她的樱桃小嘴之中喷出。

　　炙热的火焰划过面门，林恒只觉得遍体生暖，由此也足以见得小龙女口中所喷之火焰的温度。

　　“前辈，这火焰可够用？”小龙女吐火完毕，伸出舌头轻轻地舔了下上唇后问道。

　　“合用，合用的很。”

　　而后在小龙女口吐烈焰的加持之下，紫晶蜂蜜被熬成了浆糊。

　　随后林恒用盘子将熬成粘稠浆糊状态的紫晶蜂蜜承载一个圆形的托盘之中，又用小刀将朱果果肉之中的果核掏干净之后，用一根木质竹签穿起七颗朱果后，缓缓地将其放在紫晶蜂蜜之中不断的打着转。

　　“哇哦——”

　　敖雪蹲在林恒的身边，伸手捧着圆圆的小脸，瞪大了眼睛看着林恒为朱果挂上层层糖浆，忍不住发出了以上的感叹。

　　很快，一根冰糖葫芦的超值升级版就制作完成了，接下来就只需要风干冷却了。

　　林恒将制作好的冰糖葫芦放在一旁的青铜货架上，而后就要动手制作下一串了，可林恒刚蹲下就见小龙女已经窜起来要去拿那根半成品。

　　小龙女窜起来一米多高，伸手就要抓住那支半成品的竹签了，但却冷不防的被人拦腰抱住。

　　敖雪却并未挣扎，而是疑惑的扭过头看向林恒。而后她脸上显出开心之色，主动伸手揽住了林恒的脖子，并用她那标志性的软萌声音道：“前辈抱抱。”M.23sk.com

　　林恒：“不，我不是这个意思。”

　　敖雪微微一愣，随即嘴角微微一蹩，语气低沉的道：“前辈不喜欢敖雪吗？”

　　林恒赶紧解释道：“不是的，只是……对了，只是那串冰糖葫芦还没做好呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第215章 天材地宝拿来做糖葫芦？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 