    “老大，现在我们去哪？”

    “现在可以试着下山看看。”

    没有无人侦察机，也就没有人盯着，这个时候下山最合适不过。

    只是，几人刚下山，这时，何晨光就说：“我怎么听到有狗叫。”

    “树林里有狗叫声很正常。”

    王艳兵说道。

    “不是，是狼狗。”

    李大牛听出了狗叫并不是普通的土狗，提醒大家。

    “跑呀。”

    莫白大吼。

    逃跑向来是莫白最快的，只是一会儿，莫白又不见了。

    这还要说，对方已经出动了军犬，不跑等死呀。

    三人见莫白第一个逃跑，心里都在滴血。

    有这样当老大的吗，碰到危险，一向是第一个跑得不知道去哪。

    还好，有惊无险。

    几人成功摆脱了狼狗的追踪，又凑到了一块，而且，李大牛还带回来了一只狼狗。

    “大牛，不错呀，这狼狗都被你驯服了。”

    莫白乐道。

    李大牛虽然看起来笨笨的，但是，独有法门别人还真比不上。

    就如这驯狗术，一般人就比不了。

    “大牛，没想到你还有这一手呀。”

    王艳兵笑呵呵的走到李大牛面前。

    “呵呵，俺是农村长大的，别的没什么本事，但自小就知道驯狗。”

    李大牛憨厚笑道。

    “那现在怎么办，这条狗一直带着？”

    虽然驯服了这一条狼狗，但李大牛也知道，这并不是普通的狼狗，这是军犬。对于驯养军犬的战士来说，军犬就是战士们的战友，杀了军犬就相当于杀了一名战士。但毕竟这是演习，不可能真的杀人，也同样不可能杀了这条军犬。可是，带着这条军犬也不是办法。

    “赶回去吧。”

    他们只有几个人，有军犬也没什么用，王艳兵提议说道。

    “别，这条军犬我还有大用处呢。”

    莫白阻止了王艳兵。

    说到驯狗，这可不是李大牛会。

    要知道，莫白可是在当兵之前特意学会了驯兽术。

    别说是这小小的狗了，哪怕就是一头猛虎，莫白也给驯过来。

    刚才被这只狗追得有一些忘了，等李大牛带着这条狗出现之后，莫白才记得自己会训兽术。

    “老大，一条军犬还有什么用处，拿这条军犬威胁他们吗？”

    “当然不是。”

    莫白用手摸了摸军犬的头，一幅笑呵呵的样子，之前学会的驯兽术便也在此时释放。

    “咦，老大，这只狗怎么听您的了？”

    看着刚才与自己很是友好的军犬在莫白面前卖起了乖，李大牛一脸的惊奇。

    “老大，难道您也会驯狗？”

    “什么驯狗，我还会驯人呢？”

    莫白瞎扯了一句，然后继续说道：“9527，以后这就是你的名字了。现在你回去，将你们所有的兄弟们都给带到这来。”

    军犬好像听明白了莫白说的是什么，调转头离开。

    “老大，你别告诉我，这条狗听懂了你说的话？”

    李大牛蒙了。

    他也是驯狗的好手，但再怎么驯狗也不可能让狗听懂人话呀。

    “这是一条比较聪明的狗吧。”

    莫白没有明说，但半小时之后，9527却是带着30条军犬来到了莫白面前。

    “我的神呐。”

    “老大，您是狗神吗？”

    三人被面前出现的30多条狼狗吓得差点尿了。

    他们还以为这30多条狼狗会扑过来呢，没想到，竟然全都听莫白的。

    “狗神你妹。”

    莫白一脚将王艳兵踢到一边，尼玛，有这样称呼老大的吗？

    ……

    “参谋长，我们的军犬失踪了。”

    丢失了几十条军犬的一干战士，大哭着向参谋长范天雷汇报。

    “知道，不就是丢了一条嘛，有啥好哭的。”

    范天雷有些头痛：“好小子，连军犬都能对付。”

    只是，范天雷却是想错了，战士们仍是继续大哭：“不是丢了一条，是所有的军犬都失踪了。”

    “啊？”

    范天雷差点闪了腰：“你说什么，你说所有的军犬都走丢了？”

    “怎么走丢的？”

    “不知道，当时我看到【夜雨】回来之后，我们的军犬都跑了。”

    “夜雨”就是之前丢失的那条军犬。

    “神奇了，还有这事。”

    范天雷搔了搔头，感觉这件事极为的不可思议。

    “陈善明。”

    “到。”

    “赶紧带着野狼小队将战士们丢失的军犬找回来。”

    “是。”

    陈善明正待带着野狼分队准备出去寻找，突然有一位战士大声的说道：“不用找啦，不用找啦，我们的军犬回来了。”

    “又回来了？”

    范天雷有些吐血：“你们养的什么军犬，一会失踪一会又回来的。该不会你们养的军犬叛变了吧……”

    话没说完，几十条军犬却是冲进了隐龙特种兵指挥部。

    随后，一阵阵白光冒出，范天雷身上的接触装置触发，就此阵亡。

    这是军犬身上携带的炸弹。不过，因为是演习，所有这一些炸弹都是训练弹，亦或是空包弹。这种弹一般没有太大伤杀力，每位参与演习的战士身上都会安装激光摸拟组件，一但被击中，身上的激光接收器就会施放出烟雾，表示阵亡。

    “你们？”

    “你们？”

    看着几十条军犬身上绑着的炸弹，范天雷怒视着一众军犬连战士。

    “你们这是叛变，我要送你们上军事法庭。”

    虽然是演习，但演习就代表着战争。

    一但发生逃兵，叛变……都会受到严厉的处制。

    发生这种现象，范天雷想都不想，直接认为这是军犬连一众战士叛变。

    “参谋长，冤枉呀，我们怎么可能叛变？”

    “那你们说说，这到底怎么回事。”

    指着这一些军犬，范天雷气炸了：“不是你们叛变，难道是这一些军犬叛变了吗？”

    ……

    蓝军最高指军处。

    “什么，你说隐龙特种旅全部阵亡？”

    “你不是说你们的隐龙特战旅是全军，不，全世界最优秀的特种兵部队吗？”

    “怎么，剩下的残兵弱将都对付不了，而且还全部阵亡了。”

    “不是，高将军，这里面一定有问题。”

    “我不想听你解释，我只想知道现在铁拳团还有多少人？”

    “铁拳团团队康雷已经被斩首，指导员龚箭包括铁拳团其他连队连长，战士，也被活捉……应该还只剩下 4人。”

    “4人，4人就将你们隐龙特战旅给灭了，真是厉害呀。”

    “高将军，虽然对方仅仅只有4人，但我可以确认，对方四人一定不比我们隐龙差。”

    “是么，那你准备怎么办？”

    “那几个人一直躲在山林不愿意出来，而且反围捕意识非常强，至今为止，我们连他们的痕迹都没有找到。不过，您放心，只要我们将他困在山林，切断他们的补给，他们绝对会出来。”

    “困在山林，这是下下之策。不用这么麻烦了，既然你说他们这么厉害，我就在想，有我们的反狙击手卫星渗透系统厉害吗？”

    一挥手，蓝军最高指挥官高世魏将军便说道：“打电话给科研室，将那套系统给我搬过来。只要他们是活生生的人，身上还散发着热量，我就不信找不到他。”