    第954章  番外小故事：重华南里洛凡   

    隔着薄弱的封印，凤卿抬手想要穿过，可封印就像是一层薄薄的透明水晶，将两人分割在两个世界。

    

    地下乾坤，阿沐慌张地拍打着封印，眼眶泛红。

    

    他想见凤卿。

    

    “阿沐……能听见我说话吗？”

    凤卿将脑袋靠在封印上，笑着问了一句。

    

    阿沐一脸茫然。

    

    “封印隔开了两个乾坤，他听不见你说话。”

    离墨小声安抚。

    

    凤卿眼眶同样泛红，但却笑了起来。

    

    抬手做着动作，那是阿沐不会说话时，凤卿和他做的手势。

    

    阿沐能看懂。

    

    阿沐见凤卿说，我很想你，立马站直了身子，开心地回应。

    

    “我也很想你。”

    

    凤卿比了个手势。

    “真乖。”

    

    阿沐开心地跳起来。

    “我有好好保护人族。”

    

    眼泪湿润了眼眶，凤卿一时不知道该说些什么。

    

    那些被困在地下乾坤的人族……   

    “我也有保护好逐风。”

    阿沐开心地比划着，指了指逐风。

    

    逐风看不懂两人的手语，但却冲凤卿笑了一下。

    

    凤卿也笑，   

    “我们会一起，保护好所有人族，还有这个封印。”

    阿沐指了指封印口，又指了指自己。

    

    凤卿点头。

    “阿沐，辛苦你了。”

    

    “不辛苦。”

    阿沐摇头。

    

    “我会经常来看你。”

    凤卿比划着手指。

    “每逢十五。”

    

    龙渊也是适宜神族居住的地方，曾经也属于地下乾坤的分离。

    

    她和离墨处理完神山的事情，可以来龙渊躲躲清闲。

    

    到时候就能经常和阿木见面。

    

    阿沐开心到不知所措，傻傻地站着，原地转圈圈。

    

    凤卿笑，眼泪却凝聚。

    

    她也很想阿木和阿炎。

    

    阿沐身侧，一只硕大的黑狼走了过来，看见凤卿，仰天长啸。

    

    凤卿听不见它的叫声，但却知道，阿炎也在想她。

    

    “阿炎好像又大了些。”

    凤卿震惊。

    

    “它本就是属于地下乾坤的狼，地下乾坤出事时，不仅仅是鲛人族食人族和神族有人逃出，还有狼和蛇。”

    离墨解释了一下。

    

    凤卿惊愕地张了张嘴。

    “那它这是回家了？”

    

    离墨笑着点头。

    

    凤卿这才开心起来。

    

    抬手去触碰结界，就好像揉着阿炎柔软的脑袋。

    

    阿炎也很乖，拿脑袋蹭着结界。

    

    离墨安静地站在凤卿身后，看着她。

    

    只要她开心……   

    ……   

    人族，乱葬岗。

    

    一个刚刚死亡的少女突然睁开眼睛，从尸堆中坐了起来。

    

    身后，南里洛凡笑了一下，歪了歪脑袋。

    “您还真是顽强地活着。”

    

    “少废话。”

    女人哼了一声，从尸体堆里慢慢爬出来。

    

    “姑姑，你不会还要觊觎这天下吧？”

    南里洛凡无奈。

    

    “觊觎什么天下，我每三个月就要换一具身体，我还有心情觊觎天下，爱谁谁。”

    

    南里洛凡看着满身血污的女人，扬了扬嘴角。

    

    “巧了，凤卿说，她可以帮你找到永远的身体。”

    

    重华走着的脚步僵了一下，回头看着南里洛凡。

    “你确定？”

    

    “不然，我为什么要来找您。”

    南里洛凡笑了笑。

    

    重华眯了眯眼睛，走到南里洛凡身边。

    “她会平白无故帮我？”

    

    “因为……确实是她抢了你的身体。”

    

    南里洛凡叹了口气。

    

    重华哼了一声，她早就知道，凤卿根本就不应该出现在她的身体中。

    

    “她本是鲛人族的七彩金鲛，灵魂被封印在神山的无尽深渊，结界打破后，她的灵魂残缺，需要有个合适的身体温养，才会出现在你的体内，和你争抢……”   

    这是凤卿给南里洛凡说的。

    

    说来，确实是凤卿对不起重华在先。

    

    当初，君临陌也确实为了花花……伤了重华。

    

    “呵……抢走了本属于我的一切，现在却来施舍！”

    重华僵硬地往前走，她不会接受凤卿的施舍。

    

    她宁愿就这么一直换下去。

    

    “姑姑，做人要圆滑点。”

    南里洛凡叹了口气。

    

    重华蹙眉。

    “谁是你姑姑。”

    

    “不是你让我叫你姑姑？”

    还说叫祖宗显得老？

    

    这女人就是善变。

    

    重华哼了一声。

    “你我之间相隔上千年，就算我的身体还在血缘都已经没什么牵连了，不过是空有这个姓氏而已。”

    

    重华讽刺南里洛凡。

    

    当初还借着南里王朝皇室后裔的旗号想要一统天下。

    

    南里洛凡也不恼。

    “姑姑这是在提醒我，咱们没什么血缘关系，可以通婚？”

    

    重华冷眸看了南里洛凡一眼。

    “连苏御我都看不上，我会看上你？”

    

    “主要问题，除了苏御，好像千百年来没男人爱过您。”

    南里洛凡讽刺重华缺……爱，才会造就了今天的性格。

    

    “你找死！”

    重华被激怒，但她现在一点反抗的能力都没有，真是该死的受人摆布。

    

    若是没有南里洛凡，她怕是早就灵魂消散了。

    

    “姑姑，别动怒啊，我说真的，咱俩试试？”

    南里洛凡继续刺激重华。

    

    重华咬牙，提醒自己不要搭理这个浑蛋，不要动怒。

    

    还要指望他给自己寻找合适的身体……   

    “姑姑……”   

    “姑姑？”

    

    “姑姑！”

    

    “你烦不烦！”

    重华觉得自己一定是犯了很严重的错误，才会遇上这个浑蛋来折磨自己。

    

    “姑姑，我不烦人。”

    南里洛凡跟在重华身后。

    

    重华慢慢适应了新的身体，咬牙瞪了南里洛凡一眼。

    “你离我远一点！”

    

    “身体是我的，这身体是我的暖床婢女，因为对抗叛军被杀。”

    你那里洛凡扬了扬嘴角。

    “现在，你身上有几块胎记，我都一清二楚。”

    

    “真是不要脸到了极致……”重华的脸色越发暗沉，等她哪天翻了身，先宰了身边这小子当下酒菜！   

    “姑姑……”   

    “滚！”

    

    “姑姑？”

    

    “烦死了！”

    

    “烦是谁，怎么死的？”

    

    ……   

    夕阳西下，重华走在前面，南里洛凡不厌其烦地跟着重华，不停地烦她。

    

    重华的性子阴冷，又因为过去的种种心狠手辣，不懂得去爱。

    

    而南里洛凡，就像是她的克星，专门来克她的。

    

    “姑姑，圆滑点，好汉不吃眼前亏，这身体换来换去，你的灵魂无法修炼内息，万一哪天就散了，对不对？

    既然凤卿觉得愧疚，帮咱们找身体，咱们就应了呗？”

    

    南里洛凡教育重华，做人不能赌气，吃亏的是自己。

    

    “滚！”

    重华真想杀了这个浑蛋。

    

    “的嘞，我这就滚。”

    

    

