    

    “比斯塔，你怎么样了？还好吗？”

    马尔科拖着比斯塔迅速飞回到莫比·迪克号上，白胡子低下头，关切的向着比斯塔问道，脸色一时青，一时白，既有愤怒，也有忧愁。

    他本来是想自己出手的，竟敢将他心爱的儿子伤成这样，那可是死罪中的死罪。

    但是他终究还是将那份悸动给按压了下来，他感受到了佛之战国的视线。

    透过圆形黑边眼睛，那是一种无比睿智与深邃的视线。

    就像战国一直畏惧，警惕着他一样，他同样也在警惕，畏惧着对面那个站在高台之上的苍老男人。

    如果他是以实力著称，号称世界最强的话，那战国无疑是他们那个时代中脑子最灵光的智将。

    任何胆敢小视那个男人的人都会付出惨重的代价，这是他们相斗多年之后得出的结论，不管怎么说，他是绝对不会小瞧那个男人的。

    继续战斗，依靠着海军三大将与七武海的强大实力继续与他们死磕。

    不，不对，那个男人不会做这种傻事，他的计谋一定还有下文，以最小的代价获得最大的收益，这才是那个名为佛之战国的男人心中想要的。

    准备了这么久，他不可能一点动作都没有。

    白胡子的胸口一阵跟着一阵的绞痛，年纪大了，身体总是难免有些这里或者那里的问题。

    心脏跳动，就算是他也止不住心悸，可是他又不知道那种畏惧的感觉究竟来自哪里。

    这不由得使他有一丝丝失神。

    “咳咳。”

    比斯塔被马尔科扶了起来，口中不断向外吐着鲜血，摇了摇头。

    “没事，老爹，还死不了，只是…只是给你丢脸了。”

    比斯塔的情绪有些低落，给白胡子的脸上抹黑，这简直比要了他的命还让他难受。

    白胡子低下头，他看着比斯塔的眼神中毫无怪罪之意，反而满是鼓励与安慰。

    “没事的，比斯塔，一时的成败决定不了什么，输了，未来再赢回来就是了，至于我的脸面，我能有你们这群心爱的儿子，这就是我这几十年中最大的脸面。”

    “老爹！”

    比斯塔跪在了地上，嘴里甚至带上了几分哭腔，就因为是这样，他们才始终义无反顾，愿意跟着白胡子去冒险。

    仅剩的那只手紧紧的握着，牙齿咬得死紧，在心里暗暗发誓道：

    “等着，威尔逊·西斯，今天的仇，我一定会亲手去报。”

    想着，他看向了自己那只丢掉了胳膊的右肩。

    还真是凄惨，疼痛依旧侵蚀着的大脑，不过这反而让他越发清醒了起来。

    没有关系的，不就是一只手吗？红发那家伙不也同样是一只手？

    对于真正的强者来说，实力从来都不会因为身体的残缺而止步不前，他还有时间，在那个名为白胡子的父亲的庇佑下，他还有很长的成长时间。

    安慰好比斯塔，白胡子给马尔科打了个眼神，示意他递上一个电话虫来。

    “这里是白胡子，斯库亚德在吗？”

    “这里是湾头，斯库亚德船长？刚才都还在这里的，可能走散了。”海湾中，一个持着长刀的海贼接过电话虫，向着白胡子回复道。

    “不在？那么找迪卡尔班兄弟。”

    “什么事？老爹。”

    炮火声中，一对体型壮硕，相貌凶狠的双胞胎兄弟接过了电话虫。

    白胡子耳语一阵。

    “按照我的指示，指挥全体海盗团……”

    不多时，挤在整个海湾中的白胡子海贼团就开始飞速的动了起来，放弃了直面突进，转而向着两面包抄。

    白胡子看着这一幕，有些欣慰的点了点脑袋，如果是这样的话，就算是佛之战国早有准备，也不至于一下子沦落到毫无回转的地步。

    握紧薙刀，他再次与战国四目相对。

    “这样你又打算怎么做呢？战国。”

    ……

    高高的行刑台上，卡普两腿盘膝坐在地上，双手抱胸，牙齿咬得死紧，额头上青筋暴起，那张满是伤痕的脸上神色凝重。

    “判断的很准嘛，叫你发现了吗？白胡子。”

    战国微微低着头，眼底有些阴郁，但他并不感到吃惊与慌乱，依旧是那样的平静。

    “低级的圈套还是骗不了你啊，过于庸俗了一点儿。”

    卡普摇了摇脑袋。

    “不过这并不是靠感觉就能防御得了的。”

    ……

    “白胡子海贼团三番队队长，钻石乔兹？”

    西斯的嘴中还流着血沫，他抬头砍向了乔兹，那只持刀的右手有些颤抖。

    比起比斯塔，乔兹对他而言要难对付的多。

    钻石一般的身体，比起全身武装色霸气更强大，更无解的防御力，这对一名剑士而言简直是无解的存在。

    西斯尝试了从多个角度攻击，无论是前臂，胸部，大腿，还是男人的普遍弱点，他全试了个遍，全都没能给乔兹造成致命伤。

    还真是令人烦躁。

    “威尔逊·西斯，你没办法了吗？既然敢伤害我的家人，那你就要做好死的准备。”

    他再次猛冲了过来，钻石般的手臂开始飞速旋转。

    “闪耀·冲撞！”

    凭借着飞快的急速以及巨大的质量，乔兹这招十分的凶狠，对同级别的存在有着难以想象的杀伤力，就算是身为自然系恶魔果实能力者的克洛克达尔都在他这招下吃过瘪。

    要不是他最后惹恼了青雉，搞不好他还能靠着这招一直赢下去。

    西斯长长的吐了口气，胸口间的疼痛让他很难使出全力，右手提刀，看着乔兹的眼神中满是警惕。

    不过他并不慌张，他毕竟不是克洛克达尔，尽管还比不上大将青雉，但手段方面他的确丰富的很。

    黑暗将他的身体拖入阴影，他再一次躲过了乔兹的攻击。

    “灼遁·过蒸杀！”

    又是一枚异常巨大的火球擦着乔兹的身体打了过去，乔兹不偏不倚，一把将火焰撞开。

    虽然钻石的本质是碳，理应防不住火，但乔兹的防御并不单单是钻石，在晶莹透亮的钻石之上，他还包裹了一层无比浓郁的武装色霸气，攻击的同时避免着在火焰中久待，这才造成了他免疫西斯一切攻击的假象。        

