    第228章要不做个道士吧

    又……又加了俩阵法……

    少年的胸口无端一堵，他现在算是看明白了，只要这小姑娘心情不好、有意折腾他，他这辈子都别想顺顺当当翻进浮岚轩的院子。

    就算她手把手教他如何破解她院中阵法、在房顶拴上只铃铛也没用，人家一高兴，随时能换个阵、加个倍，到时莫说试图敲窗，他连那小树枝都找不到。

    得了，他还是以后老老实实蹲他的房顶、吹他的冷风去吧。

    墨君漓的神色格外的凄凉萧瑟，他歪头盯着小姑娘看了许久，本想作一副“泫然欲泣”，却不料他憋了半天，眼眶子里愣是没挤出半点水来，索性直接放弃。

    “国师大人，小的今儿又怎么惹着您了？”他到底做错了啥，才要她这般寻法子折腾他！

    什么“无聊”，他看得清清楚楚，这丫头分明就是故意！

    她就是想看他吹冷风、蹲在房顶上数房瓦，她就是故意的呜呜！

    少年瘪着嘴巴无声控诉，慕惜辞眉梢一吊，一声冷笑：“谁让你老把纸条上的字写那么小的。”

    “先前我跟你说过几次了？没用的废话少写，要么就多塞两张条子，字写大点——那字写的跟蚂蚁似的，你想看瞎谁呢！”

    “我倒是想多塞两张，这不是竹筒太小，塞不下嘛。”墨君漓闻罢，眼神不由一飘，“再说，那怎么就算得上是废话。”

    他哪里有写很多废话？

    不过是忍不住多跟小姑娘叨叨两句朝野内外、皇子府上下的趣事罢了——这绝对算不上废话。

    “这话还不够废？”慕惜辞蹙眉，掰着指头细数他写在上头的那堆东西，“什么你观风阁招到了几个愣头青，当朝哪位大人的第几房小妾又生了个儿子……”

    “东集裁缝铺新上了几匹薄款的流光纱，中集的烧鸡铺子开始卖上了烧鹅，更过分的是，你居然连你家看门的大黄狗看上了谁家的小母|狗都写上了！”

    “墨君漓，你清醒一点好不好？”小姑娘越说越是上头，到最后禁不住踮脚戳着他的脑门，恨声数落起来，“你丫是个皇子，不是深宫里出不了门的长舌妇！”

    她估计那帮长舌妇都没他这么可怕——大黄看上了隔壁老王养的小白狗？

    这究竟是些什么鬼东西，乾平的皇子有这么闲吗？

    他不用被先生们按着做功课吗？

    没记错的话，这老货今年过了年，躯壳年纪也才十五，这还没到可以不用听大儒们讲课的年纪吧？

    “咳，这不是觉得好玩就讲给你听了嘛。”少年搓着脑门小声嘟囔，“不然光写正事，没两个字就完事了，那般公事公办，我老觉得不大舒服。”

    公事公办那是对着下属，可小国师又不是他的下属，他如今也非那金銮殿上的帝王，他为什么要事事都与她摆一副公事公办的态度？

    何况，就算有朝一日他真又成了帝王，他也不想与她论什么君臣。

    她和燕川他们都不一样，当初不知道她亦是重生之人时，他是把小姑娘当女儿养的。

    至于现在……墨君漓的眼神遏制不住地飘了又飘，好吧，他现在下意识的还是把她当闺女养了。

    嘶~这绝对不能被小姑娘知道，要不然他的小命保准要玩完。

    都怪这十岁孩子的躯壳太有迷惑性了，他看着这刚长到胸口上下的小丫头，总绷不住泛起满心慈爱（bushi）。

    “那就先写正事，再写那些。”慕惜辞绷了小脸，眼角眉梢尽是恨铁不成钢之色，“听见没？废话往后头放，先写正事，你知道我看你一张纸条有多费事吗？”

    她瞅着眼前这细长瘦高的一条，只觉自己像极了以为操心劳力的老娘亲，她是真好奇这不着调的倒霉崽子上辈子到底怎么一统天下的，难不成是靠风骚？

    硬生生骚断了敌人的腿？

    可恶，真的好想撬开他的天灵盖，倒一倒他脑子里进的水。

    小姑娘气得憋鼓了一张小脸，看向少年脑袋瓜的眼神亦愈发危险，墨君漓被她这神色吓得悄然后退了半步，顺势翻出袖子里的刀鞘。

    他呲了呲牙，麻溜利索地双手奉上那浑身符文的钢鞘：“记住了，以后绝对先说正事再说那些好玩的——国师大人，喏，你要的刀鞘。”

    慕惜辞心头的气忽然间泄了个一干二净。

    “嗯……你手下人的效率倒是挺高。”小姑娘接过刀鞘，低头仔细翻看起其上细密而繁复的符文，似这般用来压制辛金煞气的符箓，可是半点都马虎不得。

    那匕首在凶穴大墓里呆了千年之久，下墓前多半又沾过血，身上的凶煞之气本就极浓，若是能配上合适的阵法，将其内煞气利用到极致，足以毁坏一国都城的风水。

    必须慎之又慎。

    慕大国师屏息敛眉，借着星光，慢慢摩挲过鞘身上道道凸起的线条，半晌她猛地松了口气，抬眸舒缓了眉梢：“不错，没出什么岔子。”

    “个别一两个细微处不是十分准确，回去后我拿锉刀略略磨一下便好。”小姑娘弯了眼，刀鞘能做到这种程度，当真是让她喜出望外。

    毕竟铁匠们未必修习过玄门易术，极难将符箓笔画铸得表法，她原以为十成的符文能铸准了八成九成，便已是上限，哪成想竟铸准了近乎十成。

    剩下的那一星半点的毛刺就构不成问题了，她当日考虑到过这两成的废线概率，特意多画了两道符——哪怕她不去看顾那点细错，也镇得住刀中煞气。

    “没出岔子便好，”墨君漓颇有些得意忘形，“也不枉我对着那堆木头刻了这么久的模子。”

    慕惜辞闻此陡然拧了眉梢：“这刀鞘是你做的？”

    合着这老货还是个铁匠？

    “没，我哪有那本事？只有浇铸翻模用木模符文是我刻的，我怕工匠们不够仔细，漏了线条。”少年说着搓了搓手，“开始我也以为会很难，没想到还可以。”

    且越刻到后面越是渐入佳境，到最后他刻完那一整个模子，竟还有点意犹未尽，想要再刻一个。

    “嚯，这么说来，你还挺有天赋。”小姑娘翻着那鞘，闲闲调笑一句，“赶明儿你若不想当皇子了，出家做个道士也是不错。”

    ?  ?困

    ?  

    ????  

    (本章完)

