    姐夫，你就是我褚云逸心中的榜样！

    姐夫，带带我！

    当然了，这话褚云逸他也只能在自己心中嘀咕一下。

    褚楚听了这话倒是反应不大。

    不过，虽说反应不大，她还是看了一眼郑温婉。

    话不多说，开吃！

    今天，桌子上的饭菜，不仅有火锅，还有大龙虾、鸡、鸭！

    非常的丰盛！

    而且，这些都是陈九鼎卖高价的东西，不仅看起来好看，吃起来还香呢！

    褚云逸差点把自己给吃的当场带走。

    没办法，太幸福了啊！

    人这一辈子，有多少机会能吃到这么一桌丰盛的饭菜呢？

    普通人恐怕这一辈子都没有这个机会吧！

    嗯，有姐夫真香！

    额，不是，有姐夫真好！

    “姐夫，额，不是，哥，那什么龙酒有没？我想尝点，家里老爷子不让我喝，都快给我馋出病了。”

    “喝点倒是无妨。”

    陈九鼎拿出自己的酒葫芦，给褚云逸倒了一杯说：“这可是三年份的龙酒，别喝太快，多吃菜，对了，还有肉。”

    “嘿嘿，我就知道姐夫……哥对我好。”

    褚云逸说完，尴尬的笑了笑，随后，他轻轻的抿了一点。

    “啊！香啊！这酒的味道太香了，不仅闻起来无敌，喝起来的味道更是无敌！

    果然，龙酒这个称呼，当之无愧！”

    褚云逸喝了一小口龙酒，立马夸了起来。

    如果不是知根知底，绝对会让人以为这就是陈九鼎请来的托，专门负责夸的！

    褚楚刚进来的时候本来有点尴尬，但是，现在吃到这个程度，已经顾不得尴尬了。

    只见褚楚一只手拿着一只鸡腿在啃，另外一只手忙着给自己往锅里下羊肉卷。

    什么尴尬不尴尬的，这个词现在在我这里没有了。

    陈九鼎看到这一幕，跟郑温婉互相看了一眼，偷偷的笑了起来。

    曾几何时，他们也是如此。

    谁让这些东西太好吃了呢！

    陈九鼎他们现在虽说是经常吃，但是，依旧觉得这些东西美味无比。

    更别提褚楚跟褚云逸他们两个没怎么吃过的人呢！

    吃完饭，褚云逸反正是直接趴在椅子上睡着了，那呼噜扯的，陈九鼎都有些动容。

    不过也能理解，他们连续坐了二十个小时的火车，肯定累了。

    这人一累，睡觉都会打呼噜。

    “褚楚，你回房间休息去吧，我把这小子抗回他的房间。”

    “嗯，好，温婉姐，那我先走了，晚上咱们再好好聊聊。”

    “好，没问题。”

    陈九鼎听到这个称呼，有点疑惑，这就成了温婉姐了？

    我呢？咋不叫我哥？

    额……算了，不叫哥就不叫，我又不稀罕。

    随后，陈九鼎将褚云逸抗回了褚云逸的房间。

    至于晚上温婉与褚楚能擦出什么火花出来，陈九鼎看到她们两今天的反应后，反倒是不怎么担心了。

    不过，这两人来自己这里，他总不能让两人一直这么闲住下去，他们过来的时候，连飞机票的钱都拿不出来。

    他们走的时候怎么办？

    虽说自己可以给他们买机票，但是，这不是解决问题的办法。

    既然是离家出走，那就要用离家出走的方法来解决。

    先让他们休息两天，过两天，给他们安排个工作啥的，让他们自己赚点钱吧！

    手头上没钱可不行。

    陈九鼎相信，褚楚拿到工资后，心情也会变好一些。

    打定主意，陈九鼎就准备安排了。

    现在，陈九鼎要给褚老爷子打个电话。

    毕竟褚楚不可能跟褚老爷子吵架的。

    还没等陈九鼎给褚老爷子打过去，褚老爷子就给他打过来了。

    接通后，陈九鼎说：“褚老爷子，您老怎么突然想起给我打电话了？”

    “这不，孙女都丢了，能不给你打电话吗？”

    “额……您老的意思是，她来我这里了？”

    “你小子跟我揣着明白装糊涂呢？他们两人买的火车票是去源海市的，不是投奔你去了还能去哪里？”

    “好吧，人确实在我这里，但是，他们来之前可是没跟我商量啊！”

    “这点老头子我还是知道的，小鼎，这一次，褚楚的那个游戏工作室彻底解散了，她父母把她说了一顿，所以，这孩子一气之下就去了你那里。

    这段时间你就看着照顾一下她，但是也别让她什么事都不干。”

    “知道了，褚老爷子，刚才我本来是准备给您老打电话的，结果您老就给我打过来了，还省了我的电话费呢！”

    “哈哈哈哈，你小子，生意做那么大，还省这点电话费，别跟我哭穷，你的情况我可是知道的。

    别的不说，等明年，你的纯净水公司与龙酒集团的市值加起来都能破百亿了！”

    “不是吧，褚老爷子，您这让我有点尴尬了啊！”

    “有啥尴尬的？咱们可都是知根知底的。”

    “也是。”

    “行了，小鼎，千万别告诉褚楚我给你打过电话，这段时间让她在你那边冷静一下。

    你也开导一下她，看看她还有什么想做的，反正无论她做什么，我老头子可是一直会支持她的。”

    “好的，那褚老爷子我先挂了。”

    “好。”

    挂了电话，陈九鼎摇了摇头，无奈的叹了一口气。

    “唉……家家有本难念的经啊！孩子做什么，父母都不支持，这样的方式本来就是错误的。”

    陈九鼎非常能理解他们双方。

    褚楚不就是为了让自己父母相信自己做的事情是对的，但是，她的工作室解散对她的打击确实挺大的。

    这让她在自己父母面前没有任何抬起头的机会了。

    她的父母也是抓住这点不放，再加上一直不支持褚楚开游戏工作室，出了这档子事情，当然是痛打落水狗了。

    嗯……好吧，是好好说他们的大道理。

    于是，褚楚一赌气，直接就离家出走了。

    而刚刚放寒假的褚云逸自然是被褚楚给抓了壮丁了。

    因为，褚楚她一分钱都没了，褚云逸那里还有一些。

    所以……嗯，你懂的。

    要不然，她怎么来落龙村？

    直接给陈九鼎打电话要？

    这种事情她可张不开口。

    陈九鼎挂了电话稍微一分析，他就已经把褚楚今后要走的路给安排好了。

    但是，现在他不能说。

