    第40章 你也想要力量？

    “真是奇了怪了，你一个七级特工每天就这样无所事事，对得起你每个月发的那笔丰厚的工资吗？”

    宠物店顶楼天台上，亚瑟摆弄着新买来的茶具，两个人以及四只宠物围城一圈，正在一炳超大号的太阳伞下喝茶。

    为什么要买超大号的，因为普通的太阳伞根本遮不住一头小牛。

    自从亚瑟有些闲钱开始，他就不在喝咖啡了，毕竟那咖啡的本质跟豆浆其实没什么区别，可能最大的不同就是那最高档的咖啡里嘈杂的猫屎。

    身为一个巫师，他自然不会去喝那些猫的排泄物，所以他升华了，改喝茶了。

    “你以为我想吗，三个人去面试，那肥猪面试官只要了两个女的，摆脱，我可是博士文凭，结果那头肥猪看都不看我的简历一眼！”

    科尔森将面前的茶杯拿起，轻轻嘬了一口，悲愤的说道。

    经过娜塔莎的介绍，他们三位大名鼎鼎的神盾局特工，一起去到沃特公司面试，可特么就自己被刷下来了，这样的结果一度让他怀疑自己的专业水准是不是出了什么问题。

    “我觉得，应该通知一下税务部门，将那肥猪的账户仔仔细细检查一遍，这该死的性别歧视者就应该丢了工作，然后上街乞讨！”

    “所以你现在是在执行任务，然后因为与他们不够变态而显得得格格不如，然后每天来我这里摸鱼？”

    亚瑟并没有理会科尔森的吐槽，事实上这一周科尔森天天过来，刚开始还以为是那颗卤蛋把他叫来监视自己的，但几天下来，这人除了过来聊天蹭饭以外，工作上的事情倒是一点没说。

    反而是像过来套关系的！

    “说说吧，到底每天过来干嘛，不然你明天早上就过来帮我卖牛杂吧，毕竟多了一口人吃饭总是一笔不小的开销。”亚瑟开门见山的说道。

    科尔森过来绝对带着什么目的，不然特么一个特工能这样闲？这个世界不需要你们的保护了吗？

    “嗯，你要这样说，还真有一个！”科尔森喝茶的水微微一顿，想了想随即放下茶杯开口说道。

    “相必你也关注了最近的新闻了吧，沃特公司那些变种人在世界各地行侠仗义，几乎每天都占据着头条热搜，而他们的民众支持率正在不断上升，加上之前的宣传，他们全球的粉丝已经超过了五亿多……”

    “说重点！”亚瑟撇了一眼科尔森，不耐烦的打断了他的话，你是过来当新闻介绍人的吗？

    “额……虽然我们神盾局一直在调查，但是总体来说，他们的力量太强，如果以后发生冲突的话我们需要很大的代价才可以镇压他们，所以为了降低以后的伤亡率，你看你方不方便给我也弄个神秘力量，当然价钱是可以商量的。”

    科尔森搓了搓手，腆着个脸，快速说道。

    事实上，这不是他自己的决定，而是他面试失败后回到神盾局，尼克弗瑞深思熟虑的结果。

    按照他的话来说，既然你现在暂时参与不进去，那就试着多跟亚瑟套套近乎吧，最好能跟娜塔莎一样，叫他给你抓个助力什么，比如那些个死神就不错。

    当然尼克弗瑞还是给了他一点限制，就是禁止他和亚瑟那几只宠物套近乎，特别是那只狗！

    “神秘力量？”亚瑟一时间不明白科尔森的意思。自己这边哪来的神秘力量？

    “就是跟娜塔莎差不多那种，比如死神恶魔什么的，当然一只能力不太强的也可以，我并不会挑剔……”

    “我特么给你弄个贞子你要不要啊。”

    经过科尔森拐弯抹角的解释，亚瑟明白了她的意思，仔细想了想，按照常理，一个特工并不会主动去寻求另外一方势力给予自己的力量，相必科尔森的行为是经过尼克弗瑞默许的，换句话说，神盾局现在是想薅自己羊毛。

    “你看你这话说得，我们是朋友，想要力量直说就行，何至于这样拐弯抹角？”想了想，亚瑟点了支烟，缓缓说道。

    “你的意思是答应了？”科尔森眼睛大亮的说道，他没想到，事情会这么简单。

    “当然，蜚可是很喜欢你，你们两聊聊，想必它很愿意帮助你。”亚瑟伸手指着一旁的耗牛说道。

    “嘿嘿，少年，你终于想通了吗，过来当我的奴隶吧，我会给予你象征着瘟疫之源的力量，从今以后，你就是这个世界的瘟疫代言人，所过之处寸草不生，让世界上所有的生灵跪在你的脚下颤抖吧！”

    原本还在舔着茶水的蜚听到自家主公的话，微微抬起头，牛脸上露出一个自以为温和的笑容，缓缓说道。

    “亚瑟，我想你还是没有明白我的意思，其实我想要个本土的恶魔，就是类似娜塔莎身边那个小女孩一样的。”

    听到一人一牛的回应，科尔森原本那洋溢的笑容瞬间凝结，果然，自家长官说不要跟那四只异兽接触是很有必要的，你看看它们说的到底是个什么话。

    “哦，没看出来啊，你还是个该死的萝莉控，江湖规矩，不开童车，你这样很容易会被别人推到街头，绑在十字架上，然后在众人的注视下当场进行物理阉割的！”

    天狗听到科尔森的话，缓缓开口道。

    “……”听着它的嘲讽，科尔森的血压蹭的一下就上来了，特么没文化你能闭嘴吗，老子什么时候就是萝莉控了，比喻！比喻知道吗！

    “亚瑟，你知道，我并不是这个意思。”深深吸了几口气，科尔森摊着手，无奈的说道。

    “我当然明白你的意思，但是抱歉，如果是蜚的话，我还可以劝劝他给你一点力量也无所谓，但你要本土的恶魔，我现在办不到，”

    亚瑟将烟头掐灭，喝了一口茶水，缓缓说道。

    “为什么？”科尔森有些疑惑，明明娜塔莎都可以，自己连本土的力量都没资格掌控吗？要是需要代价，可以商量呀，钱或者材料，只要打打申请，想必尼克弗瑞应该会考虑的。

    “很简单，我哪知道这世界上的恶魔藏在那，反正我这十几年来，遇到的就是那勾魂使者，所以我上那给你找去？”

    亚瑟瘫了摊手，无所谓的说道。

    (本章完)

