    “可魏大人想让我们做什么呢？”白二郎问。

    　　白善道：“应该说是皇帝想让我们做什么才对。”太学的名额什么的一看就是问皇帝要的，难道魏知还会把自家仅有的名额都给他们？

    　　三人凑在一起猜测也没猜出来，不过他们觉得肯定和益州王有关。

    　　三人猜不出来，便决定回去问一下祖母，结果刘老夫人身体不舒服，已经回房休息去了。

    　　白善都没进屋，站在院子外想了想后道：“祖母肯定心动了，当年我爹也费了好大的劲儿才考进国子监的，还是国子监里的四门学。算了，我们还是别去问了，免得祖母又心疼。”

    　　满宝：“那去问杨大人好了。”

    　　杨县令正领着魏大人满村的溜达呢，三人就找了块还算高的高地蹲着，盯着远处的杨县令领着魏大人在田野中转来转去，满宝歪着头问：“你们说魏大人这样的算好官还是坏官？”

    　　白善道：“谁知道呢？我觉得看人不能看表面，有时候就算看他做了什么，说了什么，也不足以判断他为人、为官的好坏，大人们都很复杂。”

    　　满宝思考了一下，然后点头道：“你说的有道理。”

    　　白二郎头都快要大了，“大人们复不复杂我不知道，但我知道你们现在就很复杂。”

    　　满宝就和白善一起叹气道：“不复杂不行呀，我们进屋以后他们都没说过益州王，显然案子还是没了断，还撺掇我们去京城，唉，大人们的心思更复杂，我们心里想什么也就说出来了，他们却不明白的说出来。”

    　　白善若有所思道：“下次我们也把心思藏起来不让他们知道。”

    　　两个小伙伴一起点头，然后继续蹲着看下面的两个大人，觉得腿有些累了，干脆一屁股坐在草地上，“他们什么时候说完话呀？”

    　　“不知道，再等等吧。”白善随手扯了一根草玩着，“反正不会很久的，这会儿快要吃晚食了，我们家不吃，村子里的人家也要吃的吧，他们总不能在人家家里吃晚食。”

    　　满宝和白二郎觉得有理，于是继续等着，谁知道魏知还真的转身去村里人家吃饭去了。

    　　坐在高坡上的三个小伙伴都惊呆了，大吉提醒道：“少爷，堂少爷，满小姐，我们也该回去吃晚食了。”

    　　满宝就蹦起来踮起脚尖努力的看了看，分辨了一下后道：“好像是去我家了，走，上我家吃饭去。”

    　　满宝带头往下冲，白善和白二郎也哇哇的跟着冲下山坡，跟在满宝身后跑到老周家。

    　　三丫正要出门去找小姑回来吃饭呢，一到门口就和小姑撞上了，“小姑，我们家来官儿了，大伯母正要杀鸡呢，爷爷在堂屋里和大官儿说话。”

    　　满宝应下，正要进屋去看看，杨县令便从堂屋里出来了，他站在门口看了一眼三人，对他们微微颔首，然后走了出来。

    　　满宝看了一眼站在门口的魏大人的随从，又看一眼四处晃荡着散步的杨县令，晃着晃着就进了他们的小院。

    　　满宝就一溜烟的冲进厨房，对正在砍鸡的钱氏道：“大嫂，善宝和白二郎也在这儿用晚食。”

    　　钱氏就笑道：“好，刚才杨县令领着大官儿来我们就又煮了一锅，肯定够吃了的。”

    　　满宝这才出了厨房，白善和白二郎已经和堂屋里的魏大人老周头等行礼问好过了，三人很自然的溜到小院，杨县令正背着手站在院里的一棵树旁，听见声音便笑着回头看向他们，“我记得去年来的时候这里还没有梨树呢，这是什么时候种的？”

    　　“我四哥今年买了回来种下的，说家里小子太多了，他想要个闺女，所以种棵桃树来招闺女。”

    　　杨县令迷茫，“为什么招闺女要种桃树？”

    　　满宝一脸沉重的道：“因为我四哥觉着家里的男孩子太多了，种桃花，就算是招不来闺女，招媳妇也是好的。”

    　　杨县令：……

    　　白善将他们跑偏的话题扯回来，“杨大人，魏大人怎么来了？”

    　　杨县令往外看了一眼，这才道：“你们没去问刘老夫人吗？”

    　　“祖母身体不适，我们不好打扰。”

    　　杨县令自然猜得出来刘老夫人为何身体不适，恐怕不是身体不适，而是心情不适吧？

    　　他看了一眼三个还单纯看着他的少年少女，想了想后道：“魏大人是来查益州王的事的，要是拿到了证据……”

    　　见三人眼睛大亮，杨县令顿了顿后才道：“拿到了现在益州王依旧贼心不死的证据，皇帝肯定要问罪的。”

    　　三人异口同声的道：“那就问呀。”

    　　杨县令忍不住弹了一下白善的脑瓜子，“能问自然要问的，但恐怕臣工的折子一上，还没在朝堂上拿出来宫里的人就先知道了。”

    　　三人搞不明白这有什么关系，上折子本来就是要让天下人都知道的呀。

    　　“太后还在呢，窦大人也在中书省，折子恐怕还没拿到朝堂上就被截留了，所以，这案子要揭出来，声势就得大，且不能由上而下，须得由下而上，在宫中的人还不知道时先传遍朝廷，这样，皇帝不办也得办，朝廷不办也得办。”

    　　满宝三个一愣一愣的，问道：“这是皇帝的意思，还是魏大人一伙人的意思？”

    　　杨和书赞许的看了他们一眼，这关键点抓得很好嘛，他道：“我本以为是魏大人和老唐大人的意思，可现在看来，是陛下的意思。”

    　　满宝三个懂了，“所以他们想让我们去告御状，做个引子？”

    　　杨和书点头。

    　　这样一来就是满宝和白善的事了，因为他们才是苦主，白二郎就是个连带的，他看着俩人道：“听着好厉害，好威风的样子。”

    　　白善和满宝就瞥了他一眼道：“那你去？”

    　　白善道：“要告御状得先过一顿杀威棒，到时候是打我还是打满宝？”

    　　满宝点头道：“他们用的杖子可不是我们平常受罚被打的藤条，那是和腿一样粗的大木棍，一棒子下去，不见血，但内脏都有可能被敲碎的。”

    　　想到他们的这副小身板，两个被木棒支配的人齐齐打了一个冷颤，白二郎都忍不住抖了抖。

    　　杨和书：“……倒不至于真让你们过杀威棒，不过你们能认识到这一点还是很不错的，京城的危险之处不仅在于此。”

