    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    火云洞外！

    所以程旭一步跨出，出现在红孩儿一旁。

    “你要干什么？”

    看着突然出现在一旁的程旭，红孩儿有些害怕，这家伙连自己最大的本事三味真火都不怕。

    “好啦，不干什么，只是想带你去见太上老君，看待你年岁很小，所以虽然我不杀你，但是必须惩戒一番，我将你的修为封住，将你送到太上老君那里！关上几百年，杀一杀你的心性！”

    程旭刚说完，孙悟空等人也重新出现在火云洞外。

    “嘿嘿！还是仙人厉害，直接制服了红孩儿。”

    “好啦，你快去救你师傅吧。”

    孙悟空连忙朝火云洞去，将唐僧救了出来，至于如意真仙嘛，则又用了一次符咒，在听到红孩儿被制服之后，就连忙逃出了火云洞。

    程旭感受到如意真仙再一次气息消失，这一次更是逃出了自己神目的范围。

    看了看红孩儿，也决定不再追赶，和七仙女说了一声，唐僧等人告别之后！

    众人返回天庭，红孩儿则送到了太上老君那里，让太上老君好好管教，同时将神农顶的日期，延长一段时间，希望大家也都是聪明人，不用说的太明，也就是说红孩儿的封印除非到了五百年之后，不然不会解除，只能当个普普通通的小孩儿！

    ……

    我们的主角返回天庭，而我们的如意真仙，借助化虹之术则跑到了芭蕉洞。

    “不好啦，大嫂不好啦。”

    “不好啦，有什么不好，是不是勾引哪家有本事的闺女，让人家打断了子孙根呐。”

    “不是，是红儿死啦！”

    如意真仙断着一条手臂，浑身是血，眼泪，委屈，那是相当真实啊。

    “大嫂，你有所不知，我经过火云洞，正好看到红儿招惹了西天取经的唐僧师徒，红儿看着自己的三味真火厉害，非要吃唐僧肉，那孙悟空请下了司法天神，红儿的三味真火不敌，可怜的孩儿，已经被司法天神打死啦！”

    “什么？”

    此时的铁扇公主，哪还顾得着讨厌如意真仙，语气颤抖。

    “是……，是真的！”

    “是啊，小弟亲眼所见，而且我拼命相救，可惜那司法天神实在厉害，最后我被砍断了一条手臂，然后被踹晕过去，等我醒来，火……，火云洞已经没有了半点生息。”

    如意真仙，那是泪流满面，说的那是无比真情啊，可谓是演技百分百，真是天生的演员。

    此时，铁扇公主直接呆住了，虽然没有痛苦大喊，但是眼睛不断的落泪，最后气急攻心昏了过去。

    显然是受不了如此大的打击。

    再一次醒过来时，铁扇公主浑身茫然欲哭无泪，伤心过度，不知该如何伤心，如意真仙看着再次差点儿昏迷的铁扇公主连忙扶住，虽然隔着衣服，但是依然感受到了肌肤的细腻，不由得心中一颤，虽然因为不是完整版的洪荒，铁扇公主也不是修罗族的公主，但是性格依然强势，相貌依然数一数二。

    也就是因为铁扇公主强势，也使得牛魔王为之不喜，才跑去和玉面狐狸鬼混。

    要是平常如意真仙，有色心也不一定有色胆儿，如今自己的大嫂伤心难过，正是趁虚而入之时！

    “大嫂，大哥在哪里，快快请他回来，让他为红儿报仇，小弟也愿意效犬马之劳，大不了你那司法天神拼个同归于尽。”

    铁扇公主闻言更是哽咽：“你大哥，就知道鬼混哪还知道回来！”

    如今可是伤心万分呐，儿子惨死，丈夫鬼混不回家呀，悲从心中而来，如意真仙也趁此机会，轻轻将铁扇公主揽入怀中，心中暗暗想到，如今大嫂悲从心来，正是需要陪伴之时，大哥对我恩重如山，也只有我来陪伴。

    明知想法不对，但是有一句俗话说得好。

    好吃不如饺子，好玩不如嫂子啊。

    不是兄弟不是人，而是嫂子太迷人啦！

    此时的铁扇公主，心情悲愤，伤心欲绝，那还有其他想法，只感觉暂时是个依靠，轻轻依靠，泪从眼中流。

    叔嫂之间的事不用多说，故事总是在不知不觉中发生，会发生什么？当然是后面说！

    西方灵山！

    依然是莲花并蒂，梵音乱坠！

    此时的灵吉菩萨也终于从天庭出来啦，引了一番苦难，观世音菩萨可是遭了罪啦，决定再也不带这种猪队友啦，猪队友哪怕超神也带不动。

    “阿弥陀佛，灵吉，拜见我佛。”

    如来看了看跪倒在地的灵吉菩萨，依然心中念佛，约半个时辰后！

    “观音尊者，为何在天庭，逗留如此之久？”

    我也不想啊，实在是猪队友啊，唉，我再也不想带传说中的猪队友了，实在是带不动啊！

    若非我好言相劝，灵吉菩萨，就听了司法天神的话，一直在天庭不出来啦，就算如此，在天庭和一根筋咆哮半分，后受不了，我劝了好半天灵吉菩萨，灵吉菩萨才同意，走出了心中的底线，在没有查出事情的真相离开了天庭。

    为了离开天庭，观世音菩萨让灵吉菩萨变成一只苍蝇，藏在自己的玉净瓶中才走出天庭。

    观世音菩萨听到如来询问，为了灵吉菩萨好，自然不能说猪队友，叹了口气，将责任全都推到了黑熊精身上。

    “在天庭遇到了一个死脑筋，耽误了一番时间，黑熊精实力不弱，弟子没有把握避开他的耳目。”

    听到这，如来也想到了，想到了。观音寺的那个黑熊精。

    “观音，我赐予你的那三个箍，除了套在猴儿头上的，另外两个，我让你寻找资质和修为都不凡的妖魔驯服，你做的怎么样啦？”

    “弟子惭愧，还未碰到。”

    “既然如此，那枯松涧的红孩儿，牛魔王之子，资质修为十分不凡，更是太上不记名弟子，你去将他收服，纳入我灵山。”

    “弟子遵命！”

    正说着，突然如来神色一动，接着眉头一皱，看着即将离开的观世音菩萨开口说道：“不必啦，红……。””

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

