    护士的手中端着一个洁白的瓷盘，上面拖着三四小瓶药膏和药液，都是给顾聆听用的。

    看到护士，她的小脸顿时垮了下来。

    “战夫人，要换药了。”

    护士笑眯眯的将药物端到了顾聆听的旁边，“麻烦战夫人起身。”

    她刚说完，就感受到身边凉凉的眸光，战御聘将她的药盘拿了过来，“我给她上。”

    护士刚想要说什么，就被从厨房中出来的张姨给死拉活拽地拖了出去。

    没看到战总和夫人想要亲近下，这个护士真的是没眼光！

    病房中只剩下战御聘和顾聆听，扫了眼他那清冷的脸庞，顾聆听不知道为什么，脸庞开始悄悄泛红。

    “四爷，我自己来吧。”

    她推辞说道：“我自己也能上药的，不麻烦你了。”

    夫妻之间，还要说麻烦？

    战御聘挑了挑眉毛，知道小丫头是害羞，倒是也没有拦着她，只是沉默的看着。

    顾聆听身上多是擦伤，只要认真上药就好，唯独她的背上被蹭的伤口七七八八，纵横交错，她自己根本够不到。

    看着她几次用力都无法解决，战御聘这才将药盘拿了过来。

    “别逞强了。”

    他轻轻地敲了下顾聆听的头，“人不是什么都万能的。”

    被他戳穿了自己的小心思，顾聆听不敢再多说，只能悄悄的吐了吐舌头。

    顾聆听趴在了病床上，让战御聘给自己上药，她的背上伤口是最多的，纵横交错，越发衬托的白皙的肌肤让人心怜。

    战御聘收敛心神，帮她将清凉的药膏涂抹在身上。

    药膏虽然生性清凉，但是碰到伤口之后立刻扩展变化为火辣辣的烧灼感，顾聆听忍不住紧紧地咬住了唇。

    真的好痛！

    又是一片火烧的感觉在她的背上蔓延开来，偏偏他的手指是微凉的，在烧灼的地方轻轻碰过，就让她感到很舒服。

    冰火两重天之下，顾聆听忍不住压抑地低声哼了下。

    那压抑痛楚的哼叫声听在战御聘的耳中却别有一番滋味，感受到小腹中那熟悉的烧灼感，他无奈地轻轻摇头。

    真是个小妖精。

    “别叫，再叫，我吃了你。”

    颇有威胁的话在她的耳边低低响起，顾聆听不敢再说话，只好尽力的用牙齿狠狠的咬着自己的下嘴唇，不敢再发出任何动静。

    直到将她的伤口全部上完了药，战御聘这才将药盘放到了旁边。

    “好好休息，我先出去一趟。”

    他起身离开，顾聆听趴在了床上，脸庞通红。

    就知道这个男人是故意的！

    只要是他突然的好心，都有让她不能承受的理由。

    想到刚才战御聘那克制的嗓音，顾聆听却突然愣在了那里。

    他们是夫妻。

    如果他真的要对她做那种过分的事情，她会拒绝吗？

    或许不会吧。

    脑海中划过这个可怕的想法，顾聆听再次狠狠的掐了把自己，笑着摇头。

    战御聘在医院的洗手间中狠狠冲了两遍冷水澡，这才将那升腾起来的火气给克制了下去，看着镜子中那湿淋淋的自己，忍不住嘴角微微上翘。

    以后这种吃力不讨好的事情，他可不会多做了。

    回到病房中，他正要和顾聆听说起来去学校拿笔记的事情，就见江越走了进来。

    江越低眉顺眼地开口，“战总，慕家怎么办？”

    “不用留了。”

    战御聘冰冷一笑，“将这些事情交给庞远和宁书锋，让他们处理好。”

    他眼神更加冰冷，像是冬日冰冷的尖刀，江越激灵灵地打了个寒战，不敢再问，急忙开门出去了。

    永远不要在战总和夫人独处的时候去打扰他。

    当天下午，就在战御聘和顾聆听你侬我侬的时候，慕家的集团一个非常重要的度假村项目突然出了问题。

    “慕总，不好了！”

    助理跌跌撞撞的跑进慕成功的办公室，上气不接下气地汇报，“刚才银行方面突然将咱们度假村项目的资金给断了！”

    “什么？”

    慕成功猛然站起身来，“你再说一遍？”

    慕家集团手上有好几个项目，但最赚钱也是投资最大的就是这个度假村项目，前期的投入虽然大，但在后期的收入也很高。

    起先慕家靠着银行的支撑，还能够将资金流通，银行方面突然将资金给断裂，慕家的项目危在旦夕。

    资金链断裂，是做项目的大忌！

    听完秘书的汇报，慕成功思索了下，赶紧打电话给几个平时相处得好的集团去借钱，希望能够先续上断裂的资金链。

    但让他目瞪口呆的是，不管平时相处得多好的集团，现在听到借钱，这些人就都不敢再提，纷纷挂断了电话。

    慕氏集团岌岌可危！

    眼看自己的公司危在旦夕，慕成功想方设法都没有任何改变，就在这时，新闻上又出现了一个让他吐血的爆料。

    “慕氏集团所大肆宣扬的度假村项目所选址，前身是个地下坟场，有很多骨头堆，如此地方被用来建度假村，不知道居心何在。”

    这个曝光一出，原本对慕家度假村口碑不错的那些人纷纷转向。

    “就这还能够建设度假村？”

    “不知道这样的地方建成了度假村，是给人玩的还是给鬼玩的！”

    “慕总何必再建设什么度假村，干脆让人将这度假村改名吧，叫鬼场更合适。”

    大众都这样说，慕家的度假村名声一落千丈，别说现在没有建设成功，就是完工了恐怕也会变成烂尾楼。

    慕家的股价受此影响，大幅度下跌。

    股价下跌对公司的损失是不可逆转的，持有慕家公司股份的人纷纷将手中的股票扔出去套现。

    就在慕成功焦头烂额去处理的时候，事情再生变故。

    度假村项目的工人们宣布不再给这样的老板干活，昧着良心挖了别人的坟去盖度假村，他们干不出来这种损阴德的事情。

    不只是嘴上说说，他们真的全体罢工，得到工人们集体罢工的消息，慕成功颓然地跌坐在了椅子上，张大了嘴巴，嘴唇哆嗦了半天，说不出来一个字来。

