    黄小在好一会才苏醒过来，醒来的时候不知道女鬼已经被消灭，连忙跳起，拿起桃木剑对着班主任准备刺过去，可是此时的班主任还在昏迷当中，看着他的桃木剑就要往班主任身上刺，我们连忙阻止。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄小好奇看着我们，说干嘛不让我出手对付他。

    我和珊珊，关之琳对望一眼苦笑起来。

    珊珊说眼前的班主任是班主任，女鬼已经被消灭了，你还用桃木剑去刺就不怕班主任苏醒过来和你秋后算账？

    黄小茫然看着我们3人，看着我们不像是在开玩笑然后才道，怎么可能那么快就消灭了，是谁消灭的？

    我说是我。

    关之琳，珊珊这个时候也在看着我，所以我就是想隐瞒都不可能。

    黄小疑惑说，是你？

    我苦着脸道对呀，就是我。

    黄小说你怎么对付的，我想说是赤手空拳，可是这句话怎么也说不出口，因为黄小用桃木剑和其他道术都没办法对付女鬼，而我却轻轻松松将女鬼收拾掉，这种事情说出来，别说想不相信，只怕对我也没有什么好处。

    黄小还在追问我，我说这个事情我也搞不懂，就像走了魂一样，然后等清醒的时候女鬼就已经死了。

    黄小没说话陷入沉思，看着我，又看着地上晕倒的班主任，最后才说道，先把班主任弄醒吧，不知道有没有出问题。

    我说我们已经打了救护车电话，等下就有人来接。

    其实我们大可不必打电话的，毕竟当时关之琳还在直播，直播间很多人都看到了这一幕，不少比较热心的人早就说已经打了电话叫救护车。

    有时候这些粉丝还是挺可爱的，这一点我得承认，尤其是跟他们聊天的时候聊到一些比较有兴趣的话题大家都很放得开。

    尤其是聊游戏，他们就会跟你讲一些关于装备，以及角色还有副本，bug等等一些技巧性的东西给你听，还有什么独家秘方的东西他们也愿意跟你讲。

    有时候享受到这种被众多粉丝拥护和爱戴的感觉，我会坚信珊珊当时的做法是对的，毕竟直播间不是主要的，而且大家在一起，这种快乐时光更让人难以忘记。

    如今我们在等待救护车，在粉丝们的要求下没有关掉直播，他们想知道后续，后续班主任有没有出问题等等。

    救护车来了，忙活完之后我们四人也相继离开，直播关掉，我们松了口气。

    刚刚还在直播中，所以有些话不能讲也不好讲，如今关掉，我们有如释重负，好不轻松。

    珊珊说，王风，当时你空手举起，那个动作似乎是在捏着什么，难道你在掐着女鬼的脖子？

    关之琳和黄小也同时看向我，等待我的回答。我就知道她会这样问，我也早已经想好措辞，依旧和之前说的一样，我说我也不知道是怎么回事，当时感觉自己好像昏迷了一样，什么都不知道，等清醒的时候，现自己的手就这样举着，女鬼也不见了，应该是死了吧！

    黄小反问真的吗？为什么会这样？

    我说我也不知道，好像那个时候自己已经不是自己。

    黄小嘀咕一声难道你也被鬼上身了？

    他的话把珊珊和关之琳吓了一跳，两人惊恐看着我说不可能吧！

    边说边后退和我保持距离，看到这里我苦笑起来，还好我没有被鬼上身，如果真被鬼上身的话，只怕这辈子我都别想有朋友了。

    黄小在这个时候解释说，这个鬼上身和被鬼上身是不一样的。

    我还是第一次听到有这样子的说法，于是看着黄小询问他是怎么回事？不光是我，珊珊和关之琳也在看着他，显得很疑惑。

    黄小说，通常鬼上身有两种，第一种是被鬼上身，也就是说，自己在毫无知情的情况下，被鬼直接强行进入身体里面，占有了自己的身体。会做出一些不属于自己意愿的事情，包括杀人、放火等等。

    还有一种就是请鬼上身，顾名思义，这种请鬼上身就不是单独的被鬼上身那般失去理智，失去了所有的控制力，这个时候的人是清醒的，所以说这个时候，人是在使用鬼的力量，反过来讲，鬼占有人一半的身体，人操控鬼一半的能力。

    这种做法和请神差不多，只是神比较霸道，而且地位尊贵所以请神容易送神难的意思是在告诫人们千万不要随便请神，因为神一旦占有你的身体，他就不一定会走，人间诱惑多，当神都被诱惑住，那么你也别想要回身体了，这种霸道比鬼上身还要厉害。

    我听到这里，心想我肯定心情鬼上身了，因为基本符合黄小说的。

    但也不是全对，起码有一半是跟黄小说的有区别，比喻当时我并没有请鬼上身。因为我不会，而且我偏偏是没有请就这样子不知不觉中突然鬼子上了我的身。

    如果说这种鬼上身是被鬼上身的那种，可偏偏当时我意识清醒，我知道我在干嘛，出手的时候似乎又不受控制，就这样几乎是我又不是我的状态，所以和黄小说的请鬼上身有点区别。

    现在我也搞不懂了，不知道自己现在是何种状态，不过目前来讲那鬼似乎并没有伤害到我的意思，而是因为每次遇到危险的时候他都会主动的来帮助我，让我拥有他的力量之后这样将伤害我的鬼消灭掉。

    这种霸道凌厉的做法莫名的让我想起了当时我去找张老板的时候他让他的人带我到那座坟前的一幕。

    那个时候遇到了王平，他说，那座坟是厉鬼，而且非常凶猛……

    现在不正符合了我身上凸显的特征吗？

    霸气是下手的时候心狠手辣、快准狠，这些都是凶猛的表现。

    黄小还在说着，这个时候见我心不在焉，担心问道怎么了？你在想什么？

    我回过神说没事，就是想着你说的话，然后就在想，这班主任是怎么招惹鬼了。

    黄小笑了笑道，任何事情都是有因果的，班主任招女鬼必然是有原因，至于这个原因是什么，我想只需要去问问班主任就知道了，只有他自己才知道究竟是怎么回事？

    听到这里，我们纷纷点头，不再讨论这件事情。

    班主任在医院里睡了三天三夜，身体并没有大碍，只是一直在睡，也不知道是怎么了。后来询问黄小后才知道那是因为班主任的阳气被女鬼吸收的差不多，所以才会昏迷了那么久，身体是没有问题，只是恢复元气需要一段时间。

    等班主任醒来，我们第一时间去找他并且询问。班主任听到我们这边说当时笑了起来说你们4个人是闲的慌是吧？这个世界上哪有什么鬼？别瞎扯了，医生都说我晕倒是因为太累，适当的休息就没有问题，那像你们说的被鬼上身那么夸张，如果没事的话你们还是赶紧回去读书吧，别在这里瞎扯，小小年纪要相信科学。

    听他这般说我们四人也不好再问，以免被他冠上了迷信等等不好的字眼。

    当然，去询问班主任的时候，也在直播的，所以大家都看到了。如今大家都在讨论，有的人说班主任肯定做了什么坏事，所以才会招鬼，也有人说那是前世今生，也许女鬼和班主任上辈子是情侣，这辈子因为某些原因女鬼没有投胎成功，于是来找班主任了，不然的话当时他就把班主任吸光阳气，直接弄死我，何必这样子依附几天，一直到现在？

    各有各的说法，直播间成了讨论群，上万个人都在互相讨论……

    我们4人看着，随即沉思起来，不过既然班主任不愿意说我们也不好再问，这是事实，所以这件事也就不了了之。

    半个月之后再次直播是其中一个粉丝提到他最近家里的狗经常狂吠，是那种无缘无故，突然对着空气，对着墙壁狂吠。

    那模样就像现了陌生人或者见到贼一般，这狗都要失控了。可是第二天之后，狗死了，就这样子莫名其妙的事，白天现尸体的时候已经硬邦邦的，眼睛还张得大大的，也不知道是什么情况，于是粉丝就找到了我们。

    听到这里，我们基本判定他家是招鬼了，狗是被鬼害死的，具体原因也只能过去再看。

    我们4个人准备好所有需要的工具和法器，然后上路，这一次带上了白云，因为这家主人的狗死了，所以白云应该能更清楚的知道一些事情。

    而且白云经过上次的事情之后，变得比过去更为勇猛，我想这个时候他应该能帮上我们的忙。

    出的时候完全显得很兴奋，活蹦乱跳，我们4人看到这一幕心情也好上不少。

    其实每一次有任务，我们去处理的时候都会有一股无形的压力，压着我们头顶之上。所以无论如何都提不起劲，而且总感觉，可能这一次就是最后一次在人间活着的机会。

    毕竟那些都是鬼，一不小心，我们就要丢掉性命。