
 　　吴有胜下山后，在路过坪场时，看见了几个公社的人来村里了，其中也有村长的大儿子公社书记李光权。

　　应该是来查看粮食的，每年这个时候，公社都会派人下来，一个是看看今年的粮食产量，统计一下数量，另外就是看粮食的晾晒程度了，公社收公粮也要看稻谷的质量，如果晒干的程度不够，稻谷湿度大，虽然重量上更多了，但是储存的时候容易发霉变坏，还有干瘪的谷子，这样的也是不要的。

　　像青山公社还好一点，公社会派人下来看情况，有的公社就等交粮时检查，如有不合格的，就让拉回去重新晾晒，那才耽误功夫。

　　“村长叔。”路过时，吴有胜打了个招呼。

　　“是小胜啊，去采摘捻子去了。”村长看了一眼吴有胜挎着的篮子，说了一句就不再关注了。

　　这几天吴有胜是个什么样，村里人都知道，因为就他一个人无所事事的模样，整天不是睡觉就是钓鱼，一点儿也不像个种地的人。

　　如果是以前，吴有胜这样做派，村里人肯定会在背后说些不中听的闲话，不过现如今，大家还要靠着泥鳅来卖钱，也不好意思说什么，甚至遇见了，也会笑着打个招呼之类的。农村人的观点就是，只要你有能耐，甭管做什么，只要不是大是大非的问题，其他的都会宽容一些。

　　也不是市侩，而是长久下来的经验。好比村长，大家信服他，一方面，村长确实是为了村民们好，也有能力，有威望，有点儿大公无私的意味；另一方面，村长大儿子是公社的书记，有些关系。好歹是一个村的，往上翻，还是有血缘关系的，不说别的，起码不会受到不公平的待遇，出了事，也有人能说上话不是。

　　说实话，村长对吴有胜都有些放弃了，一个人的性子是很难改的，自己也不是他父母或者长辈，说多了还会让人厌烦，不如不管。也不是完全不管，要是哪一天吴有胜吃不上饭，村长还是会说教的，尽到作为村长的责任。

　　“爸，这是吴有胜吧？大上午的就去山上玩，村里没安排活干吗？”书记好奇的问道。按理说，这大白天的，应该在劳作才是啊。

　　李光权对吴有胜认知很少，年初，念着吴有胜有文化，能读书识字，还想让他去公社当个编外人员，先试着考察一番，如果做事还行的话就转为正式工呢，不过被吴有胜拒绝了。

　　“嗯，这娃儿吃不得苦，一贯惫懒的很，属于那种牵着不走，打着倒退的。这几天，地里的粮食都收割了，村里的活也不多，就随他去吧。”村长语气里有些无奈，事实就是这样，不好隐瞒什么，只要找个人一问就清楚了。天籁小说网

　　“不说他了，咱们继续说这次的交公粮的事吧。”村长岔开了话题。

　　“好，爸，我刚才也看了晾晒好的粮食，都合格了，可以作为公粮上交。产量上也和上报的一致，就是总量上，比去年少了大概一成。”李光权这次是来干正事的，也随之说道。

　　“那这次要交多少？上面有没有说给降低些？”村长问道。

　　“我去开会问了，还是和去年一样的数量，领导也知道大家今年日子不好过，说是到时候多给些油票布票杂货票，算是补偿了。”

　　“那不是得交一大半的粮食了吗，剩下的也不够吃啊。”村长抽了口烟，心情有些沉重。

　　发的油票布票什么的，虽然也重要，但毕竟不是粮食，人可以少穿点衣服，穿旧的也能凑合着过，没吃的是真会饿死人的。

　　“国家也没办法，这几年都很困难，熬过去就好了。”李光权当了几年的书记，一直在干实事，也是想要人民过上好日子，现在这种情况他也很心痛，不过也没啥办法，也只能是先忍一忍了。

　　“还有，在会上领导说了，等收完粮，就开始分地，只要努力加油干，明年的日子应该会好一些的。”

　　“也只能这样了，希望能变好吧。明天俺就让人把粮食给交上去。”村长心事重重的说道。

　　“好，我回去了就安排人明天在镇子上收粮，尽快完成了，之后还有其他的事情要干。”

　　“对了，爸，我发现地里的土都被翻了一遍，这是为什么？”

　　一路走来，李光权等人发现田里的泥土都被翻了过来，割稻子后剩下来的稻茬一个个的朝下，之前是有正事，就没提，现在正事说完了，就有点疑惑的询问道。

　　“老大，这个事儿俺也不知道该不该说。”沉默了一会儿，村长有些难以开口。

　　“爸，我是公社的书记，有什么是我不能知道的。”李光权来了兴趣。

　　“老大，这事儿吧，有点违背政策，知道的多了怕出事。”

　　“爸，那我更得（dei）知道了，爸，你可不能做什么犯法的事儿啊，咱们是国家的干部，不能知法犯法。”听村长一说，李光权就急了。

　　“也没那么严重，来，俺和你说，但你要给俺保证，不能把这事儿给停了，要不然，俺不好给村民们交代。”

　　村长拉着儿子，走到一边，小声的讲了事情的前后经过。

　　“老大，你给出个主意，这事情能不能一直干下去？不能的话，等这茬过了，俺就让停了。不过这几天不能啊，今年要交这么多的粮食，交完了粮，村里人吃什么，俺就寻思着，先卖点钱回来，补贴一些，能让大家伙过个好年。如果要是被举报了，顶多是挨个批评，也不能拿俺怎样，俺问心无愧。”

　　想了一会儿，村长儿子李光权出声道：“爸，这事儿吧，倒也可以称得上投机倒把了，涉及的金钱还这么多。”

　　“老大，俺话撂这儿了，如果你要抓吴有胜的话，你就不是俺儿子。”村长严肃的说道。

　　“爸，听我说完，吴有胜也算是为了人民做了好事，我又不是不讲理的人，不会为了立功去干这样的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第三十八章 公粮验收免费阅读。https://xs.23sk.com 