    “秦淮如，你现在必须去找一大爷易中海，到时候一定得让他帮忙。”

    “没有一大爷过来帮忙的话，咱们那个事恐怕是办不成的。”

    “这种时候咱们家可不能让棒梗儿白白的吃了这个亏，不管怎么说我要让赵国强赔偿我们家两百块钱。”

    “毕竟咱们家的孩子也是在他们家吃东西吃出毛病来的，所以这件事情必须由赵国强给咱们负责，不然的话，咱们可是要把他告到当地的街道办评评理的。”

    没有过很长的时间，赵国强就独自一个人回到家里面。

    就当赵国强刚刚进入屋子里面，谁知道他自己就发现家里面被人闯进来了。

    因为自己家的门把手和自己回来开的时候不太一样，而且家里面也有被人翻过的痕迹。

    赵国强自己都不用脑子想，他从心底里面就知道一定是棒梗儿进来偷东西。

    如果自己没有猜错的话，棒梗儿肯定是在自己在家里面偷的东西。

    赵国强瞅了一眼放在柜子上的老干妈与油渣，果然这些东西可都在桌上不见了踪迹。

    “赵国强，你小子别在里面当缩头乌龟了，现在马上出来开全院大会。”

    “到时候你小子可得好好的说一说这件事情到底应该怎么办？”

    接下来的时间，二大爷刘海中粗犷的声音在门外响起。

    “卧槽。”

    “那我可真的是要笑了呀。”

    “我赵国强还没找你们的麻烦，只是没想到你们倒是先来了。”

    “看来你们想到我的前面去了。”赵国强冷笑道。

    四合院的中院。

    在整个的八仙桌旁边三位大爷品字型坐定，不过每一个人做的位置都是很有讲究的。

    现在甚至就连不经常出席大院活动的聋老太太也被请了过来。

    等到所有的人几乎都来了差不多之后，成了残废的贾东旭坐在椅子上被人给抬了过来。

    现如今贾东旭他的目光怨毒的盯着赵国强，就像一条毒蛇死死地盯着自己的猎物一样。

    若是人的目光可以杀人的话，估计赵国强早就几百次了。

    接下来的时间，一大爷易中海高声说道：“事情的经过我想大家也都知道的一清二楚了，那么就不用我在这里给大家重复说了。”

    “既然这样的话，那我们马上就步入正题。”

    “事情就是这么一个事情，道理也应该是这么一个道理。”

    “毕竟是赵国强下毒害棒梗儿，我个人感觉这种行为实在太可恶了。”

    “毕竟咱们大家伙可都是一个大院的，只是赵国强个人的心肠也太歹毒了。”

    “就算是为了惩戒孩子，可是也没有想到用这种方法来惩戒的。”

    “大家也知道小时候的孩子好吃是天性，但也不能因此就在食物中下毒，若是到时候小孩子出人命了怎么办？”

    “这年头家家院院的孩子虽然多，但是也不能用这种行径来毒害人家。”

    “若是大家的孩子调皮也发生了类似的情况，想想你们到时候该有多痛心？”

    大院里面的人闻言脸色都变了，他们现在看向赵国强的目光也变得不善。

    毕竟这年头大院里面谁家没有孩子，家里面的孩子可以说是他们活下去的希望，估计也是他们一辈子奋斗的目标。

    若是自己家的孩子被人下毒，恐怕到时候估计想死的心都有。

    贾老太婆听了一大爷的话以后，自己不由得开始怒骂。

    “赵国强，你可真是个王八蛋。”

    “你这个杀千刀的，还能不能有点良心，讲点做人的基本原则。”

    “我现在是真没想到你居然下毒害棒梗儿。”

    “今天就说是说破大天，那么你今天要是不给我个交代，如果你要是给我说不清楚的话，那么我们家今天可是跟你没完。”

    “到时候我肯定得让你小子成宿成宿的睡不着。”

    坐在地上的秦淮如像一个影帝级别的演员一样自己则是在一边不停的哭泣，那眼上的泪水滴答滴答的进行流淌着，自己整个人似乎受到了天大的委屈一样。

    大院里面的人也是幸灾乐祸的看着赵国强。

    毕竟主要是因为他们之前让赵国强帮忙做自行车，那个时候的赵国强可以说是死活不帮忙。

    那么现在看着赵国强他倒霉，大院里面的人其实也挺高兴，从心里面感觉贾老太婆以为他们出了一口恶气。

    谁知道这个时候的赵国强突然戏精上身。

    当着大家伙的面，赵国强一脸的无辜的说道：“一大爷，我都不知道你刚才说的那事什么意思？”

    “如果你要是有证据的话，那你就拿出来证据来指控我。”

    “没有证据的话，那就别红口白牙的诬陷人。”

    “今天必须好好的给我说清楚，那个我什么时候下毒害棒梗儿了？”

    “我家里面的东西难道有毒吗？”

    听到他的话以后，贾东旭怨毒的说道：“赵国强，这个时候你还不承认，就在刚刚你家里面的东西检测到有毒。”

    赵国强心中门清自己家的东西到底有没有毒性，但是有时候的戏还是要演足的，要不然这些禽兽根本不会落了自己的套儿。

    “胡说，你们这完全就是在诬陷好人。”

    “难道你们几个不知道我刚刚出去遛弯了，那个时候的我根本不在大院里面。”

    “你们说这种情况之下我怎么可能给棒梗儿下毒？”

    “难道我是隔空来给他下毒药人的吗？”

    “你就是想要诬陷我，那么最后也要找个合适的理由来诬陷我。”

    谁知道就当一大爷易中海刚要说话，可是旁边的贾老太婆先开口了。

    贾老太婆她怒道：“你现在好好的说一下那个谁陷害你了。”

    “我们调查出的事情难道还有人诬陷你吗？”

    “我们家的棒梗儿就是吃了你家的东西，所以快到最后才中毒的，如果要是不吃你们的东西，那根本不可能有这个事儿。”

    “刚刚大院里面的人可都是看见我孩子的中毒迹象了。”

    赵国强摸了摸嘴唇，不由得好奇的说道：“难道是吃了我家的东西？”

