    “是有点价值，但你要把它敲下来运回去，得不偿失。”楚文说道。

    金属矿，而且还是富含金属的矿，肯定是有价值的呀！然而，你要在海底将其敲下来，然后运回国内，这成本有点高。

    “你们看下方，右侧二十多米处，是一条沉船吧？”船长刘海波指着画面问道。

    大家看去，确实是一条沉船的轮廓。

    看上去，像是二战前后的战船。

    水下机器人靠近，发现这艘沉船被腐蚀得不成样子。在海底，钢铁的船比木头做的更容易腐朽。

    “有东西，白银吗？”刘立贤精神一震，眼眶不由自主地放大。

    只见沉船内，有大块的金属锭，一块有半张书桌大小。

    看到这，大家第一反应就觉得是白银。上次捞上去的，颜色都没有这么亮。

    “应该不是，银的话，被氧化会变暗。”楚文微微摇头。

    学过化学的都知道，无论铁、铜，还是银，稳定性都不是很强，容易被氧化。

    “不管是什么，先打捞上来看看。”

    “这么深，我们都不好下去。”刘海波提醒。

    从水下机器人反馈的深度，这已经是五百米左右，谁能下去打捞呀？那么，只能靠水下的那台机器了。

    好在楚文准备了不少配套的工具。

    一根强力绳索沉入海底，其中一头是带着机械爪的，另一头则是固定在船上的绞机。

    只要操作好机器人，将另一头固定在想要打捞的物体上，船上这边随时可以拽上来，完成打捞工作。

    这么干的效率不是很高，但暂时也没有别的办法。

    好几百万的水下机器人，总算没有白费。

    前些天，刘海峰得知楚文花了七八百万搞一个水下机器人，瞪了楚文半天的眼睛。七八百万，放在渔村，简直是天文数字了。

    不仅刘海峰夫妇不能理解，村里很多人都受不了楚文这种花钱的速度。这要是他们的崽，差不多可以皮带伺候了。

    刘立贤有点遗憾，他的装备派不上用场。

    还想着这次跟楚文一起潜海，捞宝物呢！可500米左右的深度，再好的装备，他也不敢下去呀！

    “好，捉住了，快拉上来。”船上的伙计盯着水下机器人工作。

    好家伙！

    一群人监督一个机器人干活。

    刘立忠启动绞机，绳子快速卷上来，拽着那块银白色的金属锭。刘立忠的话少，属于埋头苦干的人，所以楚文让他操纵绞机。

    这工作，相对轻松一点。

    当银白色的金属锭拽上渔船，大家围观过去，刘立贤趴上去，张嘴就想在边缘啃上一口。

    楚文将他的脑袋推开：“干嘛？你是三岁小孩呀？什么都咬。”

    “我看看是不是白银。”刘立贤讪讪一笑。

    虽然白银的价格不高，才几块钱一克，但架不住数量多呀！

    “看就看，动眼睛就行，你动嘴是咋回事？”其他人调侃。

    楚文假装看了一会，然后说道：“行了，这不是白银，是铂金。”

    “铂金？好像也挺贵的吧？”其他人一愣。

    “黄金贵还是铂金贵？”

    楚文早就查过，铂金要比黄金贵一点。

    “铂金，超过三百元一克。”

    在自然界中，铂金的储量比黄金稀少，世界铂金的年产量远比黄金少。

    据说，全球首饰行业，每年消耗的铂金，仅为黄金的3%。

    加上铂金熔点高，提纯熔炼铂金币黄金更为困难，能源消耗较高，而且加工铂金需要比加工黄精更高的工艺水平，所以铂金普遍要比黄金贵。

    铂金拥有其他金属无法比拟的出众特质：它密度极高，坚韧耐磨，在多种极端环境下都能保持稳定的性质，因而任时光流逝仍能净白如初，永不褪色。

    然而，尽管如此，大家还是愿意买黄金，就是因为黄金的投资性大于铂金。

    刘立贤等人目瞪口呆。

    这一块就有一百斤左右吧？而沉船里，这种铂金的金属锭还有十多二十块，也就是一吨上下。

    就算按照300元一克来计算，一吨就是三亿元了呀！

    这……

    “300元一克，我瞅着有超过一吨，3000万？嘶！恐怖。”其中一个家伙口算道。

    “什么3000万？是3亿，你数学老师的棺材板压不住了。”

    “我数学老师就是你数学老师，他都还没死，哪来的棺材板？”

    楚文：“……”

    这话要是让何老师听到，以后不得给这些家伙的孩子们加点家庭作业？

    “好了，你们两个，搬到里面去吧！”楚文打断他们的争论。

    打捞工作还在继续，除了铂金，沉船还有一些其他的金属锭，都是提炼好的，估计是打算运回自己国家去加工，没想到中途遇到了意外。

    当年，西方殖民统治东南亚等地区，不知道掠夺了多少资源。

    这点东西，只能说九牛一毛都算不上。

    船上许多人都沉浸在“3亿”的数字里，实在难以想象那是多大的一笔财富。如果撇开楚文，他们村的资产加起来都没有一个亿。

    这么多钱，怎么花呀？

    随着一块块金属锭被弄上船，大家明白，即便捕捞没有收获，楚文都要赚麻了。

    除此之外，还在沉船发现了一把剑，能在海水里面泡那么久，还保存如初。看来，这把佩剑不一般。

    “这剑有点怪。”刘立贤打量了一会说道。

    样式确实有点怪，和中国传统的刀剑略有不同。剑身上，还有类似叶子脉络的花纹。

    “它应该是马来克力士剑，世界名剑之一，以前马来人的武器，曾给殖民统治的荷兰人造成不少困扰。”楚文看了一会说道。

    马来克力士剑兴盛于13世纪的满者伯夷王国，其糙面陨铁焊接花纹刃，精美绝伦，制造极为精细，光反复锤锻入火就要500次左右，刃上的夹层钢有600层之多。

    据说，传统的马来克力士剑纯以陨铁打造，即天外坠落的陨石铁。

    马来人钟爱陨铁，倒是确实是无奈之举，主要是因为马来群岛上铁矿贫乏，且冶铁工艺不精所致。而陨铁中含镍，可以增强刀身坚韧而不碎折，且刃上的花纹也非陨铁不能获得。

    在古代马来，所有发现的陨铁都必须上交国有，再由国王特交给制刃师使用。

    “所以，这也挺值钱的吧？”

    楚文耸了耸肩：“不好说，回去问问专业人士。”

