    挂断电话，黄小淑把情况告诉了王子阳：“奇怪，这个时间上警车要干嘛去？”

    王子阳无法回答这样的问题，他也想不通：“让白九跟着，看看再说。”

    “跟着自然不是问题，我有点担心，如果他和警察一起，我们无法下手，到了天亮更无法下手，他一直和周妍一起，我们的计划不就失败了吗？”

    “我知道这些，先看看，我还不信我们那么倒霉。”王子阳指指上空，“我们是在用自己的命去做好事，老天不会那么不开眼。”

    “老天有时候就是瞎的好吧？”黄小淑显得很烦躁，“要不要拦下来？如果是去公安局的路上，我建议拦下来。”

    “你疯了吧？必须秘密抓，不然周妍知道了会把司机转移，别着急。”

    “我不着急，我只是习惯性往坏处想，你又不是不知道。”

    王子阳看看时间，已经过去四分钟：“快五分钟了，你进去先准备好平板电脑，光头佬的手机，如果李浩去的真是公安局，我们能逼他出来。”

    黄小淑稍微冷静了一下往船舱里面走，而她刚进去王子阳就听见光头老杨喊：“王子阳你赢了，你想得到什么？”

    王子阳笑，无声的笑，走进去道：“我和周妍有仇你知道，周妍是个很聪明的女人，虽然好几次直接交锋都输了给我，但我感觉有压力。而前阵子我和周星云打架，她想干掉黄小淑，我的左膀右臂。我知道她也有左膀右臂，李浩，我想干掉李浩以牙还牙，你配合我。”王子阳尽量把事情复杂化来说，扰乱光头老杨的思维，再加上些示弱，光头老杨中计的几率更大。

    事实上王子阳真做对了，光头老杨听完一阵冷笑：“你也有搞不定的事情，你刚不是对一切都胸有成竹吗？”

    “我不是神，我只是对你，怎么都能赢而已，我和周妍一个级别，你不是，如果是，你早已经干掉周妍，不否认吧？”

    “你要干掉李浩，去暗杀就可以，要我干嘛？挑起我和周妍的战争？你看上我的背景。”

    “坦白说，我还真看不上，你做的这些事跟你夫人肯定无关，否则她一个军方的人，会大义灭亲杀了你。”

    “你觉得我会相信？”

    “拜托，如果你能用你夫人的力量，早干掉周妍了，我明知道你斗不过周妍，我需要利用你挑起战争？看，我真没说错，你和我，和周妍，真不在一个级别。白混了啊，好几十了，输我这样的小年轻。”

    “我承认你很强大，很有前途。我是几十岁了，一路走来见过不少年轻人，像你这样快速崛起的还真没见过几个。就算有，都是家里特牛的二代公子，你一个农村小子，奇迹啊。可惜，如果跟着我们干，你能站在世界的巅峰。”

    “呵呵，反过来动摇我？省点吧，我的信念很坚强。”

    “我知道，但真觉得可惜。”

    “别废话了，你就说要不要把自己的命换回来。”

    “我怎么相信帮了你以后你会守信？”

    “你应该想过怎么交易了，你说，我不和你扯这些，我喜欢干脆。不过先说明，让我先放了你，绝对不可能。”

    “不需要放了我，我只需要你给我十个亿保证金，转我账号里。然后让你的保镖跟着我，我见到我的人，当面把钱转回给你，你的保镖走人。”

    他妈的，这王八蛋还真挺聪明！十个亿，自己杀了他，肯定没了十个亿，而他死了也用自己十个亿来陪葬，死了都得整自己一把。要答应吗？王子阳有点犹豫，悄悄望了黄小淑一眼，见黄小淑点头，自己再想想，十个亿和尤雪的明天相比起来好像不算什么，这钱就算意外失去了，自己也能跟尤雪要回来不是？

    最终王子阳选择了答应：“没问题。”

    “既然如此，说吧，你要我怎么帮忙？”

    “很简单，就按黄小淑告诉你的给李浩打电话，把他约来。”

    “杀他需要把他约来？”光头老杨起了疑心。

    “我不是杀手，虽然不算个商人，但我也喜欢做交易，我能和你做交易，为何不能和李浩做？”

    “你不会成功。”

    “你做过？就算你做过，一样的办法，不同的人实施会有不同结果，毕竟人和人不一样。”

    王子阳说的有道理，确实这么回事，所以光头老杨的戒心随即放下来。事实上对于光头老杨来说，现在的处境保命最重要，就算王子阳不是单纯在整李浩，同时也整自己。那自己也得活着，只要活着才能解决问题，留得青山在不愁没柴烧。往理想处去想，王子阳整周妍，对自己也有好处。

    权衡过种种利弊，光头老杨答应道：“我和你交易，你先给我转账。”

    王子阳对黄小淑做了一个手势，刚好这时他的手机响起来，他没再理会，走出外面。

    看了一眼来电显示，汗死，竟然是何紫薇。快两点钟了，这要干嘛？接吗？犹犹豫豫了有十多秒，王子阳才做出决定，接：“你好紫薇小姐，还没睡觉吗？”

    何紫薇道：“睡了，做了个梦梦见你，就想给你个电话，没打扰你睡觉吧？”

    “我有点事处理，没睡。”

    “哦，你教的东西，我反复研究过，有几个问题想问，你现在方便吗？”

    “你问。”

    何紫薇开始问，但那些问题，王子阳感觉以她的段数肯定能理解，提问题明显是找借口，目的是为了和自己说话。看来这女人经过几天时间还是没能冷静下来，并非当时分别时那副摸样，对自己不死心啊！

    提完问题，何紫薇连续说了两声谢谢，然后扯开话题道：“你们那边爆发了病毒，你没事吧？”

    “我挺好。”

    “没事尽量少出门。”

    “我知道，谢谢关心。”

    “之前你和周星云发生那件事解决了吧？”

    “你一直留意新闻，应该知道结果吧？”

    “那是表面结果，我想听实话。”

    “实话是不可能解决，只是暂时压住而已，敌人好疯狂啊。”

    “我已经大概知道你钟情那个女人是谁，我想问个问题，不知道可不可以。”

    “你问。”

    “明天晚上她订婚，还和你的仇人订婚，她这样都愿意，是被迫还是和你产生了问题？一时冲动？”

    “这……”王子阳真不知道如何回答，他妈的，何紫薇还挺聪明，能查出来，还能及时了解，有自己的分析，“不知道如何说，都有吧，比较复杂，当时我说我们只是暂时不能在一起也是实话。”

    “你打算怎么办？眼巴巴看着？”

    好了，这才是何紫薇最想问自己的问题，王子阳知道，这对她来说很重要，如果自己眼巴巴看着段艺秋订婚，那她的机会就来了，难怪那么晚还打电话来！心里苦笑、苦涩，王子阳嘴里道：“我也在想、在抗争，但有时候命运不会因为你的抗争而改变。看看吧，或许明天是好的结果，又或许不是好的结果。”

    “其实有些失去未必是坏，当然得到很幸福。我有时候相信注定，希望你能平常心，祝福你。”

    “谢谢！”

    “不打扰你了，晚安，如果你想找我聊天，我一直都在。”

    “好。”

    嘟嘟嘟，电话中断，王子阳望着平静的海面，一阵叹息。

    过了几分钟，王子阳刚打算走回船舱，黄小淑先走出来：“搞定了，李浩那边果然如你猜的那样，整个人都慌了神。”

    王子阳呵呵笑了两声：“他打工的而已，他和周妍的关系跟我们的关系不一样。”

    话刚说完，船一阵颤动，启动了转弯往回开。

    黄小淑及时道：“我们现在返航，白九那边已经准备好，他抓李浩，我去完成和光头老杨的交易。”

    “如果风险太大，先不要杀他，他不会对我们怎么着，因为我们知道病毒他有份制造，他搞我们之前必须先找到陆庆祥，干掉陆庆祥这个人证。”

    “我知道，不过我还是想尽量杀了他，宁愿不要钱，反正十个亿对尤雪来说小意思。”

    “我去，你也这样想？”

    “我们在给尤雪办事，当然。你给她一个电话先谈谈，看她的意思。”

    黄小淑这建议靠谱，先暂后奏尤雪肯定不爽，那样就算给钱都会左推右推。心里想通了这些，王子阳拿出自己的手机，调出尤雪的号码打过去。电话响了两声被掐断，然后一个隐藏的号码打过来，是尤雪的回复：“事情办的怎样？”

    王子阳道：“暂时比较顺利，如果继续顺利下去，明天我和你都是胜利者。”

    尤雪很聪明的女人，听王子阳这样说，不是松一口气，而是道：“比较顺利就是还可以更顺利是吧？说吧，需要我做什么？”

    “尤总就是聪明，好奇怪你竟然输给周妍。”

    “我不是输给她，我是输给过去。”

    “十个亿，我需要十个亿，这是找到司机的筹码，可能拿不回。不要觉得代价大，我能向你保证，我不是在坑你的钱。”

    “我明白，没问题吧，十个亿买明天的全身而退，我觉得便宜。”

    “土豪就是不一样，干脆。”

    “现在要？”

    “我可以先垫着，我们之间有信任。”

    “那我等你的好消息。”

