    第1806章1806心思

    蒋强生皱着眉头“给你就拿着。”

    “爸，真的没有必要这样的，我真的什么都不缺，并不是看不上这个，主要是不想因为这件事以后有麻烦的。

    你是小瑞的爸爸，也是我的丈人，咱们是一家人，真的没有必要那样的。”

    蒋强生被说的无奈的叹了一口气。“他们不知道。”

    “爸，没有必要这样偷偷摸摸的。这样会让我觉得难受。

    还有我爸妈你也知道的，我们一家绝对不会挑理的。爸，你还是收起来吧。”

    丁月贞在一边听着，眼睛里都是笑意，对这个女婿真的是十万个满意的。就应该这样的，他们成天算计来算计去的，在自家姑爷这里根本就看不上。

    蒋强生叹气。“这是我的一片心意。”

    “爸，你的心意我收下了。这些就没有必要了。”

    蒋含瑞笑着拉着时景的手“你回家吧，我送你出去。”

    “不用你送。我自己出去就可以了，今天挺累的，休息吧。”

    蒋含瑞笑眯眯点头。“好。”

    时景和蒋家夫妻打招呼后就离开了。

    蒋强生看着茶几上放着的盒子“小瑞，这个你收起来吧？”

    蒋含瑞坐在了她爸爸身边。搂住了他的胳膊“爸，时景说不要了，我要是收起来不好。

    还有，我真的不想姐姐们将来因为这个找事，我不想你生气。”

    蒋强生其实心里就喜欢小瑞，他也是普通的男人，也向往女儿和自己撒娇。

    “你收起来时景也不会说什么的。”

    “爸，我不想因为一点小事让时景和他家里对我有不好的印象，你一定知道他们家的情况，再说我觉得被认同真的挺难的，要是被否认，可能就是因为一件小事。”

    蒋强生也不再说什么了。他希望老闺女能够幸福。

    时景定亲的消息很快有心人就知道了。杜绍晴这天来首都大学找蒋含瑞。

    “小晴，你吃饭了吗？没有的话我请你在我们学校吃饭，这里的味道挺好的，而且种类也很多。”

    杜绍晴笑了笑。“好啊，让我也逛逛首都大学。真是羡慕你，能够在这里上学，我就差了一点。我都想要复读了。”

    蒋含瑞就是笑，带着她在门口登记了一下，然后两人朝着食堂方向去了。

    “首都大学就是好，来了你们这里，才觉得我们的不足。”

    蒋含瑞不愿意说这些，“小晴，你想吃什么？刚才听到有人找我，我还没有吃完呢？”

    “我也不知道吃什么，你给我推荐。”

    两人说着正好碰上了婷婷了。

    “小瑞姐，小晴姐。”

    “婷婷，你今天没有回家？”

    “教授拖堂了，不回去了。你们也没吃饭吗？”

    “是啊，走吧，一起。”

    三个漂亮的姑娘走在一起还是非常的吸引人的。

    婷婷的口味非常的清淡，所以就要了一个馒头，一个白菜豆腐。

    杜绍晴有心讨好婷婷，也想要打听时显的消息。所以也和婷婷的一样。

    蒋含瑞的同学把饭盒还给她。三个人坐在一起吃饭。

    “婷婷。你每天都回家吗？”

    “是啊，家也不远，我回去也方便。”

    “你二哥呢？”

    “我二哥每天都忙，他下课就跑了，我们不一起回去的。”

    “婷婷，你二哥忙什么？”

    婷婷虽然没有菲菲她们聪明，但是也是从小就接受教育的，杜绍晴那点心思还是能够看出来的。

    “我二哥跟着韩伯他们工作呗，我每周也要去帮静初姐姐的。我家里都没有闲人。所以我给小瑞姐姐建议和我学一个专业，将来家里会非常的忙的。”

    杜绍晴心里羡慕。她是知道现在魏家是非常有钱的。爸爸曾经说过，魏家的钱是干净的，人家就是有那几个名头在这里，生意上的事就非常的简单的。

    “呵呵，我也学的这个专业。将来等我毕业了，也去给你们工作。”

    婷婷咽下嘴里的饭，喝了一口水“可是用不起，就凭着小晴姐姐的才华，在我们这种私人企业太被埋没了，还是单位好。将来才有保障的。”

    听了不软不硬的话。杜绍晴就是笑了笑。没有继续再说。以后怎么样谁能知道呢？

    吃过饭以后，三个姑娘走在了学校的路上。

    “姜婷婷。”

    婷婷转身看着同班同学。

    “你今天没回家？”

    “没有。我在食堂吃饭。”

    “走吧，助教那里有一份考卷，咱们过去看看。”

    “小瑞姐姐，你招待小晴姐姐吧，我有事离开了。”

    杜绍晴看着离开的婷婷。“小瑞，她还真是一个幸运的姑娘，能够投胎到魏家，也是她的福气了。”

    蒋含瑞就是笑，这样的话题她不喜欢。

    两人踩着甬路上的落叶，小声的聊天。

    “小瑞，你这么早定亲没有觉得太草率了吗？”

    “怎么会？时景那样优秀的人哪里还有，这是我的幸运，我一定会抓住的。”

    杜绍晴听了这话，心里更加的不滋味，要是那天爸爸也在，还不一定怎么样呢？

    爸爸想要给自己介绍韩家，可是自己不愿意，现在首都出来，哪个可以和魏家比？人优秀，有地位，有财力。

    其余的人家适龄的挑出来就没有可比性。

    杨家也好，可是杨家的杨润泰年纪相差太多，而且还是魏家的女婿。杨家的老二自己看不上，现在她想的就是时显了，虽然小自己一岁，但是这不是问题的。

    爸爸已经答应会和魏家说的。已经过去这么长时间了，爸爸还没有问。自己真的非常着急。所以才在今天过来学校找。希望能见到时显。

    找蒋含瑞就是一个幌子。要是没有魏家的帮忙，她根本就考不上首都大学的。

    自己也曾经去魏家，可是人家说没有时间，也没有给自己笔记。还真是区别对待，可是自己想要成为那个被区别对待的人。

    每天晚上她都会后悔，也是真的埋怨爸爸，要不是他，没准自己就可以了呢？虽然爸爸没有蒋强生级别高，可是自己并不比蒋含瑞差。也不是没有资格争的。

    (本章完)

