    距离宫本英明失踪已经超过24小时，如果像拓植说的那样，他的尸体早就应该被日本人“无意”发现了。

    以萧清敏刚刚所说，宫本英明不是一个可靠的人，现在尸体没有出现，这就有些玩味了，这家伙跑了？

    左重转头问萧清敏：“以你对宫本英明的了解，他会按照高层的命令自杀吗，或者他有没有自杀的勇气？”

    “绝不会。”

    萧清敏的回答很肯定：“他在领事馆的事业陷入停顿，只有家庭还算圆满，活着的意义就是家人和亲情。

    如果宫本是个果决的人，为了保护家人，确实可以让他从容赴死，但宫本的性格懦弱，同时缺乏勇气。

    所以即使受命于上层，他也绝不会乖乖服从命令，我觉得他现在很有可能躲在什么地方，犹豫不决吧。”

    总之她不信宫本敢自杀，一个执行普通任务都如此犹豫胆小的废物，很难想象他会毫不犹豫结束生命。

    拓植也点点头：“左先生，外务省的人不是军人，他们接受过良好的教育，思想活跃，想问题非常理性。

    让他们像武士一样送死，我也觉得这不可能，所以当时青木公馆计划从军中寻找合适的人选便是如此。”

    左重好奇问了一句：“那为什么青木公馆没有执行？”

    拓植尴尬道：“军队中也没有找到愿意配合的军官。”

    好吧，蝼蚁尚且贪生，鬼子是狂热，但不傻，如果在作战时被打死，至少能进狗屁神社，自杀可不行。

    听完两个人所说，左重心里差不多有数了，宫本大概率现在还活着，并且处在犹豫不决中，他会躲哪？

    判断这一点，得回到他被命令自杀这件事情上，首先他不能自戕或者饮弹自尽，那样通过现场遗留的工具，很容易查出他是自杀。

    这样日本人就没有了开战的理由，宫本看上去必须是被杀，那不需要借助工具的自杀方式有哪些，无非是火烧、投水、坠崖这几种。

    这几种死亡方式都很难确认是自杀还是被杀。

    左重想了想，第一个排除了火烧，宫本很懦弱，不可能用这么惨烈的方法自杀，而且万一烧成了灰，小日本就没有了所谓的证据。

    那就只剩下投水和跳崖了，现场做一些伪装，留下一具可供辨认的尸体，这才是日本人需要的证据，而金陵最不缺的就是水和山。

    除了长江穿城而过，金陵附近有秦淮河、金川河、玄武湖、莫愁湖、百家湖、石臼湖、固城湖、金牛湖等一百多条大小河流湖泊。

    宫本随便找条河栽进去，都够特务处找个几年的，但左重想到了一件事，日本领事馆武官去燕子矶真的是因为听说那里是刑场吗？

    燕子矶会不会就是约好的自杀地点，毕竟此地有着万里长江第一矶称号，海拔36米，山石直立江上，三面临空，跳下去有死无生。

    结果宫本英明犹豫不决，没敢自杀，日本人只能无功而返，真要是这样，既然没有投水，那跳崖呢，日本人不可能没有备用计划。

    比如燕子矶人多眼杂或者行踪暴露要转移，备用计划就很重要了，金陵同样不缺山地丘陵，矮是矮了点，但摔死个把人不成问题。

    至于备用计划会不会也是投水自杀，可能性不大，宫本英明又不是属乌龟的，日本人光在水边溜达，傻子都知道这里面有问题了。

    小日本即当又立惯了，不会如此行事。

    他考虑了一会叫来邬春阳，低声嘱咐了几句，邬春阳点点头带人走了出去，虽然找到宫本的可能性不大，但燕子矶依然值得调查。

    看着邬春阳离开，左重忽然问萧清敏：“萧小姐，我有个问题想问你，你应该很熟悉南城的地形吧，毕竟你的电台就藏在那里，对吗？”

    萧清敏脸色一变，她刚刚选择决定跟中国人合作，很多情报她还没有交待，左重怎么会知道电台的事，甚至连具体的地点都知道。

    左重瞄了她一眼，日谍即使投降也要时常敲打敲打，提提醒，让他们知道什么事能做，什么事不能做。

    到底是资深特工，萧清敏转瞬恢复了正常：“是的，电台、密电本和装备，都被我藏在南郊的一个山洞里，不过密电码肯定作废了。”

    这点左重相信，潜伏情报小组都是独立密电本，对破解其他电文没什么用处，土肥原知道蝴蝶被抓获，第一件事就是作废密电码。

    “左先生你怀疑宫本藏在金陵南城的山区？这很有可能，那里既没有名胜，又没有古迹，附近的行人非常少。”萧清敏脑筋转得很快。

    她接着补充道：“当时我选择金陵南郊作为电台的存放点，就是出于保密的考虑，那里走上十几里地都看不到一个人，甚至还有狼。”

    左重听完却皱起了眉头，本来他以为宫本若是跳崖，悬崖众多的南郊是最佳地点，可萧清敏这么一说，他反而觉得可能性不大了。

    因为那里太荒僻了，日本人想找到尸体都不容易，再说尸体被狼拖走了怎么办，他们总不能找狼“报仇”，可除了南郊还有哪里合适。

    拓植善于察言观色，看到左重没有表态，就知道他对宫本藏在南郊不是很确定，于是问萧清敏：“萧小姐你好，宫本懂野外生存吗？”

    “野外生存？”

    萧清敏摇摇头说道：“你应该知道，情报任务都是在人员密集场所，野外生存训练不多，而且外务省的官员会野外生存？难以想象。”

    “恩，这倒是，让这些吃牛排喝红酒的家伙去野外，只会饿死。”拓植也同意这一观点，看来他们将对于外务省方面的人都有些不屑。

    左重听着两人的对话，心里将金陵附近的山区想了一遍，结合刚刚的讨论有了一些想法，有个地方或许比南郊的荒山更合适躲藏。

    拓植吐槽完外务省，小心翼翼的发表意见：“左先生，以萧小姐的叙述来看，我认为宫本不会藏在南郊，那里缺少必要的生存环境。”

    “你说的不错。”

    左重微笑赞同：“南郊虽然人迹罕至，可没有食物来源，没有可供休息的客栈旅馆，宫本作为副总领事养尊处优，不可能待得下去。

    他不是职业特工，离开了城市怕是连生火都不会，如果是我，我宁愿选择另一个地方，那里人流不算太多，可有足够的食物来源。”

    萧清敏和拓植有些好奇，异口同声道：“哪里？”

    左重说出三个字：“中山陵！”

    中山陵，这就是他想到的，中山陵位于金陵城的东郊，紫金山脉的小茅山南坡，前临平川，背拥青嶂，西邻明孝陵，东毗灵谷寺。

    直至民国二十二年年初，包括牌坊、陵门、碑亭、围墙、卫士室等各项工程才先后竣工，此时前来游览、祭奠先总统的游客很少。

    但苍蝇虽小也是肉，周围有一些做游客生意的饭店，等晚上游客离开，附近就成了人迹罕至之地了，茂密的山林藏一个人很容易。

    拓植对金陵不熟悉，甚至连中山陵在什么地方都不清楚，只好看向萧清敏，他们两人现在必须和衷共济，表现出足够的利用价值。

    萧清敏装作没看见他，她在金陵待了好几年，当然熟悉中山陵情况，经左重这么一说，她也立刻意识到中山陵确实比南郊更适合。

    并且除了生存条件，宫本有更充足的理由在中山陵自杀，她犹豫了一下，不知道该不该说，可想到左重提到的电台，还是开口了。

    “左先生，假如宫本的尸体在中山陵被发现，所有人都会认为这是民国激进分子杀害的宫本英明，用他的生命来拜祭贵国的先总统。

    事情发展到那一步，日本国内民众的情绪就会被煽动，两国战争将无法避免。”萧清敏郑重说道，她这是从政治上来看待这个问题。

    她说的，左重早就想到了，日本人向来擅长蛊惑民众，宫本真要是死在中山陵，他都能想到日本报纸的标题，定然十分骇人听闻。

    比如“此事是民国有计划之行动”，“反日政治阴谋”，“献祭”等等。

    但中山陵所在的紫金山从太平门附近向西面绵延，方圆31平方公里，这么大的范围，要找到一个故意藏起来的日本人来何其困难。

    唯一能利用的线索就是食物来源，现在天气不冷不热，宫本在山上找个山洞就能睡觉，可想要吃饭，就必须去中山陵附近的饭店。

    左重想罢，对拓植和萧清敏说道：“感谢二位的帮助，萧小姐暂时住在此地，此次事件结束，我们会给你单独安排一个安全的住所。

    至于你的真实背景，电台的隐藏地，可以用纸笔写下，如今咱们是一家人，再用审讯的方式不合适，你们聊一聊，增加一下了解。”

    二人听到左重所说，心中均是一动，看来他们以后要在同一个部门，不知道中国人会怎么安排，会不会像今天一样负责智囊参考。

    左重说完，起身跟归有光说道：“你在这里负责安全，萧小姐要是有什么需要，你酌情决定，不用汇报，合作就要有合作的诚意。”

    “是。”

    归有光一脸的不乐意，保镖的这种活计他是真不愿意干。

    左重没理他，带着何逸君和几个手下帮忙走出安全点，现在时间很紧张，必须在中山陵附近做些布置，希望可以找到宫本的踪迹。

