    第8725章你真得很难管教（8）

    “是是是。”叶佳期笑了。

    怎么不是呢，乔沐元在她心里头，永远都是长不大旳小公主啊，也是她捧在手心里的宝贝。

    “妈妈，我把图片都发给你，你帮我参考一下。如果可以的话，让爸爸也参考一下，很有意义的，对不对。”

    “让你自己老公参考。”乔斯年懒得搭理她。

    “他肯定参考嘛，他哪敢不参考。”

    “那你拍个婚纱照，还要全家总动员？”乔斯年揶揄她。

    “谁让莪爸妈是世上最好的爸妈呢？从小到大，他们都对乔沐元百依百顺！”

    “你还知道。”乔斯年倒是被她哄得心花怒放，虽然知道这丫头从来都是嘴上一套，心里一套，但他偏偏很受用，“时间不早了，别打扰你爸妈休息。”

    “不再聊几毛钱吗？”

    “不早了。”

    “也是。”乔沐元知道京城时间不早了，“那晚安了！”

    “嗯。”乔斯年顺手掐断叶佳期的视频。

    叶佳期跟他赌气：“我还想再跟沐元聊一会，自从她上次毕业后，有一段时间没见到她了。”

    “她很快就要回国了，以后见面更方便。”

    “是这个道理，但每天跟她聊聊天，挺愉快。”

    “你就偏心她。”

    “没办法，谁叫她是我们的女儿。”叶佳期忽地又叹了一口气，眼底是一层朦朦胧胧的水雾，“要是乘帆还在，他看到妹妹结婚，会多高兴。”

    “世事无常。”乔斯年搂住她的腰，将她按在自己怀里，不让她再继续想乘帆的事，“早点睡。”

    “纪长慕有没有跟你说办婚礼的事？”

    “没有，他那个人一向有自己的主张，他会按部就班将所有事做好。”

    “沐元真没怀吗？她看上去胖了一点。”

    “相信她，只是吃胖了。”

    乔沐元打完电话后将图片发给了妈妈。

    发完，她立马从包里拿出化妆镜仔细看了很久。

    不看还好，一看发现，她真得胖了，她真得胖了！

    这段时间这么忙，她居然还胖了。

    纪长慕怎么不提醒她。

    乔沐元对这个事儿可在意了，她立马给纪长慕打电话。

    纪长慕还以为发生了什么事，问道：“怎么了？我还在路上。”

    “纪长慕，我这段时间是不是胖了？你怎么不告诉我？胖了拍婚纱照不好看，不能胖。”

    “嗯？谁跟你说了实话？我可不敢说。”

    “……”乔沐元气得要命，“纪、长、慕！”

    纪长慕低低笑了：“为了这个事给我打电话？”

    “这不是很重要的事吗？还有，你明知道我胖了还带我吃下午茶，是什么居心？”

    “我哪有什么坏心思，好好享受生活才是最重要的。”

    “我妈刚刚还问我是不是怀了呢。”

    纪长慕也猜到她是跟乔太太打电话了，笑道：“放心，不会。安心挑婚纱，胖点也没关系，你之前太瘦了。”

    乔沐元喜欢热闹，跟纪长慕打完电话后，她一个人没在餐厅呆太久，起身离开。

    沐浴夕阳的光线，她坐在陶文兴的车上回了家。

    (本章完)

