    慕容湘雨心里一紧，这个地方是她最先现的，至于如何分配这里的仙灵草和仙髓她不在意。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她最在意的是自己手中的洛书七章，洛书可是传闻中的先天灵宝，她能得到这个东西，是她的机缘，岂能随随便便就送出去。

    她将求救的目光落在了骨子剑身上，骨子剑对她的意思那是路人皆知。可是她也担心骨子剑不出面，洛书七章这种东西给谁都是至尊级巨宝。陈举扇分了一章给骨子剑，骨子剑还会站出来帮她吗？

    骨子剑心里暗叹一声，如果要他在洛书七章和慕容湘雨之间选择一个的话，他自然是选择洛书七章。可他对慕容湘雨的意思，谁都知道。假如他为了洛书七章而拒绝慕容湘雨，他的名声恐怕将变得很差。

    想到这里，骨子剑将目光看向了陈举扇，抱拳说道，“举扇师兄，这洛书七章是湘雨师妹得到的东西，我们这样要来，于情于理也不合规矩吧。”

    骨子剑这句话才说出来，就感受到了数道凌厉的目光落在了他的身上。

    这一刻骨子剑忽然感觉自己很笨，他不应该等慕容湘雨用眼光求救，他应该主动站出来帮助慕容湘雨说情的。

    面对洛书七章，不要说是他骨子剑，其余的人一样是非常迫切的得到。他站出来帮慕容湘雨说情，也等于没说，自动有人会出来反驳他。这样的话，他也帮了慕容湘雨，结果却没有半分改变。

    慕容湘雨再不讲道理，也不能让他去对抗那么多的天才强者吧？

    “骨仙友，别说你和慕容湘雨现在还没有任何关系，就算是你和慕容湘雨是道侣，这个道理也说不通吧。洛书是整个仙界的，可不是谁私人的东西。若是你的东西，你要留给慕容湘雨也是你的自由。再说慕容湘雨所在的永璎仙域，不是也有一章吗？”还修然冷冰冰的声音传来，没有半点温度。

    之前在进入破碎界之前，他的好处被莫无忌占去了，他一直耿耿于怀。现在又有人想要他的东西，他还修然若是还同意，他就是白痴了。

    大浩仙门的伏北哈哈一笑，“我赞同修然仙友的意思，骨仙友管的也太多了些。”

    伏北身材健壮，偏偏个头极矮，满是横肉的方脸给人一种蛮不讲理的感觉。

    陈举扇淡淡说道，“好了，子剑师弟。我雷宗虽不是什么小宗门，也不要为雷宗竖立太多的对头。况且这个分配方案，大家都是认可，没有什么好异议的。”

    陈举扇都这样说了，骨子剑也只能歉意的看了看慕容湘雨，他的意思是实在无论为力了。

    慕容湘雨心里一冷，她知道无论如何，她的洛书七章是无法保存下来了。她下意识的将目光看向了同门的师兄桂易，桂易就好像没有看见慕容湘雨的目光一般。

    不要说这洛书七章对他还有一章，就算是对他一章没有，他也不会为了慕容湘雨去得罪几大仙域的星级天才。

    见桂易一副若无其事的样子，慕容湘雨心里气苦，索性问道，“桂师兄，我们同出太上道宗，你难道一句话都没有？”

    桂易淡淡的说道，“陈仙友说的对啊，而且陈仙友的分配方案也没有特意亏待我永璎仙域。”

    一边的左溢先冷冷说道，“是么？我怎么听到我永璎仙域只能分到一成仙灵草，还要最后才能进入采集？”

    桂易哼了一声，“我说的是洛书，现在洛书的事情都没有解决，怎么将话题扯到别的地方去了？”

    左溢先眼角闪过一丝不屑，不过他也没有继续说什么。他很清楚，实力在这个地方，说什么都没有用。

    慕容湘雨眼神中闪现出一丝绝望，她的手都捏出了青筋说道：“既然如此，我也同意陈仙友的分配，但是我永璎仙域的一份必定是归我所有。”

    桂易眼神一冷，“你才六星资质，也不过是玄仙中期，归你所有，你能保住洛书？”

    “桂师兄，我们是同门，同属太上道宗。”慕容湘雨深深的吸了口气，盯着桂易。

    桂易淡淡说道，“同门又如何?你也知道我们是太上道宗啊。太上道本来就是忘情道，你自己不也是这样做的吗？那个颜野，不是你的夫君吗？你不同样为了自己的大道，要扫清前方的障碍？我问你，颜野现在何处?难道就只能允许你为了大道，我桂易为了大道就不行？”

    慕容湘雨一愣神，她忽然想到了颜野。颜野无论如何，和她定的也是娃娃亲。是对她明媒正娶的夫君，是为了完善她无情道道心，冒死跟着来破碎界的……

    她在大街上拿出婚书直接和颜野和离的时候，颜野的心情是不是和她现在一样悲愤？

    有一句话叫着己所不欲勿施于人，她现在是报应来了吗？

    站在她的立场上，她和颜野分开，那是天经地义的事情。可若是站在颜野的立场上呢？颜野哪里做错了？颜野婚后有半点不对吗？要按照凡俗界女戒上来说的，真正犯了七出之条的应该是她慕容湘雨才是。

    现在她总算是感受到了颜野当初的凄苦心情，因为这个时候也没有一个人愿意站在她的立场上。

    慕容湘雨抬手抓出自己的青剑，语气变得冷静起来，“谁想要我的洛书，就凭命来拿吧，我没偷没抢，属于我慕容湘雨的东西，绝对不会送出去。”

    陈举扇冷哼了一声，厉声说道，“各大仙域，有分到一章洛书的，就一起上。不上前动手的，就视为自动放弃洛书。”

    说完这句话，陈举扇第一个冲了上去，一拳轰出。

    不要说六七个人同时上去围攻慕容湘雨，这些上来的人中，任意一个，恐怕也可以轻松收拾了莫容湘雨。

    “轰！”陈举扇一拳就撕裂了莫容湘雨的领域，第二个冲过来的修士已经轰出了一道乌芒。

    乌芒落在慕容湘雨的胸口，慕容湘雨空中喷出一道血箭，整个人倒飞了出去，此刻其余的几人才慢悠悠的走了上来。

    还在虚空中的慕容湘雨脸色苍白，眼里更是绝望。她没想到第二个对她下死手的是同门的桂易。而之前对她极为温和，风度极佳的骨子剑虽然没有动手，也跟在众人后面慢慢的走了过来。

    很显然，在他眼里，洛书比她慕容湘雨要重要多了。

    慕容湘雨落在地上，大口的吐着鲜血，她蹒跚的站了起来，盯着骨子剑问道，“骨子剑，你也要我的洛书？”

    骨子剑眼里闪过一丝愧疚，他下意识的放缓了脚步。桂易却哈哈一笑，“湘雨师妹，亏你还是太上道宗的弟子。你的修行实在是差劲啊，难道你是因为真心喜欢骨仙友才和骨仙友在一起?别告诉我你只想从骨仙友身上入情，并不想从骨仙友身上出情。既然如此，那种无聊的话就不要问了。我太上道宗，大道之下，还有何物？”

    大道之下，还有何物？慕容湘雨张了张嘴，什么话都说不了。她甚至在想着将她和桂易易地相处，她会如何做？

    很快，她就摇了摇头。也许她的道心不够，她无论如何，也无法和别仙域强者去对付自己的同门。

    慕容湘雨竟然又想起在她和颜野，不对，应该要说是莫无忌了。在她和莫无忌和离时候，莫无忌说的话来。你不适合太上道，难道自己真的不适合？

    “所以说，太上道宗这是我所见最不要脸的宗门，简单概括一下就是‘老太婆靠墙喝稀饭’。不知道是什么意思吗？爷来告诉你，就是卑鄙（背壁）、无耻（无齿）、（往）下流、不要脸（被碗遮住）。”一个突兀的声音打断了桂易的话。

    所有人的目光都集中到了来人身上，来人有些消瘦，脸色甚至还很蜡黄，长随意的结了一下，背上背着一柄灰色的宽背长刀。

    “你是莫无忌？”还修然第一个认出了莫无忌，短短几个月时间，莫无忌居然瘦弱成这样，也不知道他经历了什么东西。唯一比之前要有进步的是，莫无忌脸上的雷痕终于消失不见了。

    “呵呵，还没想到依天岛的少岛主居然喜欢欺负女人，还是和众人联手在一起去欺负女人，依天岛果然是好大的名头。”莫无忌讥讽的说道。

    对慕容湘雨，他没有好感，也没有恶感。若是遇见了慕容湘雨的危险，他不介意救一下慕容湘雨，毕竟慕容湘雨也算是帮了他一点。

    “莫仙友！”

    “莫长老！”

    “莫兄，好久不见……”

    在还修然还在想着要不要动手的时候，至少有一二十位修士上前来和莫无忌抱拳招呼。这些修士各种称呼都有，什么仙友、长老、莫兄，甚至还有莫丹师……

    这让还修然再次顿住了自己要动手的**，这莫无忌到底是什么来历？

    莫无忌一一还礼，他知道这些人都是要请求他炼丹的修士。他是丹道仙盟的长老，又承诺了帮忙炼丹。现在他一现身，自然有众多人过来招呼。

    “哈哈，莫仙友，久仰大名了，在下雷宗陈举扇。不知道莫仙友来自何处？”陈举扇心里暗惊莫无忌到底是什么来历，怎么各大仙域的修士都和他有交往？在不知道莫无忌具体来历之前，他也只能上前抱拳问候。

    莫无忌不认识陈举扇，他看见陈举扇和其余几人欺负慕容湘雨一个，心里就很是不耻，现在陈举扇上前问候，他甚至连抱拳都没有抱，就平淡的简单说道，“永璎仙域。”

    陈举扇似乎根本就没有感受到莫无忌的冷淡，一拍掌笑道，“那可是正好，洛书七章合该有莫仙友一份。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安了！感谢几位仙友的飘红打赏，加更要等一段时间，最近加不过来啊。）

    ......