    京城的夜晚，盛世繁华，流光溢彩的世界是那样的绚丽多姿，二蛋站在落地窗前，享受着这总统套房里面的凉风，看着外面的灯红酒绿，不禁感慨，要是能带着何小琴他们以后生活在这样的大都市，闯出一片天地该有多好。

    秦雨飞整理完毕后，便去找张思燕，两人来到二蛋房间，替他把东西整理好。

    望着二蛋一脸惆怅的样子，张思燕和秦雨飞相互看了一眼，不禁给他倒了杯茶，递上一根烟轻声地说道：“二蛋，高省长和崔书记都说了，这次过来参赛，你不要有压力，成败都不重要，重要的是我们赛出风格，赛出我们尚武县的魅力”

    二蛋接过茶和烟，抽了一口，笑着摇头说道：“我不担心这个，我是看到这盛世繁华的样子，你说以后我们就住到这京城该有多好呀！”

    张思燕之前一直努力，憧憬着能在京城买套房，但是这高额的房价，并不是一般人能买得起，听到二蛋这样一说，心中激动不已，兴奋地说道：“二蛋，我相信你，你一定可以的”

    二蛋却是轻轻地敲了敲那落地窗的玻璃，指着外面的世界说道：“雨飞，思燕，我们一起努力，相信不久的将来，京城将会有我们的一席之地”

    两个女人相互看了一眼，露出了坚定又自信的眼神，不禁点头嗯了一声。

    此时，回到家的张欣欣听到他安排的人说把人跟丢了，现在不知道去了哪里，心里头就有点恼火。

    其实她回来后，一直思考着聂雨说的那个条件，对于她来说，真的太具有诱惑了，就凭着那一千万，就可以在京城买一套自己的房子，再也不需要租房子住了。

    更何况还会加薪，配车，只不过是牺牲一下自己的身体罢了。

    本来他对公司一个帅气的小哥挺有意思，觉得与其献给这个穷小子，不如把身体给自己喜欢的男人，再去陪这个江南省的人，这样心里也好受一点。

    但谁想，聂雨发信息给她，如果想通了，切记一定要保留处子之身，这才是她最有价值的地方。

    她回来后，心里一直纠结不已，但心中早就暗暗决定了，要接下聂雨这个重大的任务。

    可是现在她的人告诉她，人跟丢了，这让她真的很愤怒，这人跟丢了，就找不到行踪，没有行踪，就无法按计划进行，毕竟这次医药大赛总共十五天的时间，分三个步骤进行。

    也就是说，这次的结果是第十五天才能出来，她必须要在十五天内完成这个任务。

    思来想去，骂也没有用，只能怪自己的人太无能了，狠狠挂上电话的她，拿出一瓶红酒，一边喝着酒，一边坐在沙发上，想着该怎么接触二蛋，那二蛋现在又在哪里呢？

    张欣欣想来想去，这个事情要跟聂雨商量一下才好，于是便给聂雨打了一个电话，告诉了她这件事情，并且也答应了她的这个任务。

    聂雨一听，顿时开心不已，开着车连夜赶到她这里，看着这个丫头又搬家，这次换了一个更小的一室一厅，心里头就有点难受。

    “欣欣，你怎么租个这么小的房子，你没地方住怎么不跟我讲呢？这样，明天我让行政的给你去找套大房子，租金由公司来出，你看可以吗？”

    显然聂雨平时工作太忙，对于秘书的生活关心的少，心里有点愧疚不已。

    当然，张欣欣不傻，聂雨突然间这么关心，肯定是因为她答应了聂雨的那个勾引二蛋的任务，她才说这种话的。

    “太好了，谢谢聂总”

    聂雨苦笑一声，坐在沙发上，搂着她的肩膀说道：“私底下就不要叫我聂总了，叫我聂姐就行了”

    张欣欣尴尬地笑了笑，聂雨便从包里掏出一张卡来，塞到她的手里说道：“既然你答应了，那我提前给你付一百万，成功后，另外九百万立即到账，为了让你安心去办事，我公司的那辆车子给你开”

    看着那辆跑车的钥匙，张欣欣受宠若惊，眼泪都快要流出来了。

    聂雨非常会笼络人心，她也倒了一杯酒，和张欣欣碰了一下杯，虽然这种劣质低价的红酒她喝进肚里都想吐，但在张欣欣面前，却是像一点也没有表现出来，像是在很享受的品尝一样。

    “欣欣，我也是女人，知道第一次有多么重要，但你是个处，值这个价，知道委屈你，但是姐没有办法，只能让你帮我的忙，眼下既然李二蛋的行踪还没有摸清，刚好你也可以消化一下心中的那股不安的情绪，为引诱他而做好充分的准备”

    张欣欣将头靠在聂雨的肩上，轻声地说道：“姐，你别说了，我都懂，你对我这么好，这也是一次给我报答你的机会”

    聂雨装作很感动的样子，心里头却是异常的兴奋，在她看来，只要张欣欣按照她的计划去，那李二蛋就绝对会上当，甚至会大败而逃。

    但是她不能让这个张欣欣毫无经验，眼神中看着张欣欣越发的有点不太正常了。

    “欣欣，姐有句话要跟你说，我不懂男女之间的事情，没有什么经验，今天晚上我就不回去了，我来教教你好吗？这样的话，你面对李二蛋的话就会游刃有余”

    原来，聂雨一直以为师父将唯一的一本御男术交给了她，不曾想她拿到这本才是赝品。

    她认为，只要自己亲自教会张欣欣，二蛋面对她的话，就会毫无招架之力，这样就会在比赛现场被牢牢控制住，永远激起不了浪花，这正是她的计划之一。

    看着聂雨那充满着深情的眼神，张欣欣非常的紧张，但无奈那卡里面有一百万，她受不到这种物质与金钱的诱惑，居然胀红着脸点了点头。

    保持着原来的身子，聂雨轻车熟路地教会了一遍御男术，让张欣欣感觉到，原来男女之间，是需要滋润的。

    晚上十点钟，聂雨看到张欣欣现在已经学到了八万的样子，很满意地从自己的脖子上摘下项链，戴在张欣欣的脖子上说道：“看，戴在你的脖子上，才像个真正的公主，这项链姐送你了”

    她不敢要，但是却经不住聂雨的再三要求，便不再推辞了，看着她要离开，她的心里越发的感激不已。

    不过她临走前，却转过身来，笑着说道：“虽然你找不到他的行踪，但是机场监控视频显示，是盛世集团的公子童心接走了他们，你可以从盛世大酒店那里开始寻找，也可以去碰碰运气，说不定可以碰到他”

    收到这个消息，张欣欣送走了聂雨，兴奋的像个孩子一样，连续喝了两杯红酒，脱掉衣服走进浴室，看着镜子里面这个红光满面，洁白无暇的自己，她相信，凭着自己的美貌，这个任务不在话下，一定能够将二蛋臣服在她的石榴裙下。

