    封卿的床榻很软，叶非晚摔的并不痛。

    只是，脑子被这般一激，更加眩晕了，眼前一阵黑暗，好一会儿眼前才勉强能看清东西，抬眼便望见了封卿那凝结成冰的眸子。

    他的眼很好看，凤目微挑，眼神幽深，微微偏移便似有光华流转。

    他平日里面无表情时，目光中便有一种不怒自威的感觉，可是，她更觉得，温柔时候的封卿，双目最为迷人。

    她却鲜少见到他温柔的时候，仅有的几次……不是面对着曲烟，便是前世他将叶家毁了的时候。

    用力撑起身子，叶非晚摇了摇头，总觉得意识恍惚。

    “你又在玩什么花样？”封卿弯腰，凑到她眼前，一字一顿，问的冷冽。

    叶非晚望着近在咫尺的男子，她能看的更清楚了，他的眉目，还有眼中的不悦。

    他对她……总是不悦的……

    她有些茫然了，伸手，想要确定一下眼前人是真是假。

    “啪”的一声细微声响，手腕在快要接近封卿脸颊的时候，被他一把攥住了，隔开了她二人间的距离。

    他的指尖很凉，叶非晚被他这般攥着，几乎立刻便清醒过来，眼中的恍惚也逐渐散去，只留下一片清凉：“抱歉，王爷太过诱人。”她应的轻描淡写。

    封卿双目紧缩，死死盯着她，她的脸色依旧泛着苍白，可眼神里尽是倔强，说着恭维他的话，眼底的嘲讽却大喇喇的。

    心里更加不悦了：“本王最讨厌被人欺骗！”轻哼一声，将她的手甩开，转身便已经走出房门，白色袍服在昏暗房内滑出一道光影，转瞬消失。

    叶非晚眯了眯眼睛，良久，摊开手掌，是刚刚窝在封卿怀中时，从他的怀里逃出来的药瓶。

    看来封卿被她气的不轻，一向谨慎的他，竟连她这般动作都没察觉到。

    轻笑一声，前世她一直恭维着他，今生能将他气成这幅模样，也算是大事一桩了。

    并未多耽误工夫，叶非晚飞快打开药瓶，将药瓶中的药全数倒出，又将从青山寺住持那里拿来的药小心翼翼倒入药瓶中。

    在她做完这些动作的瞬间，房门再次被人打开。

    高风一脸为难的站在门口：“王妃，王爷是否将……一瓶药落在此处？”毕竟这瓶药，是王爷要送给旁人的，当着王妃的面说起此事，心底总有几分不自在。

    可是，王爷很在乎这瓶药，且……王爷很是生气，连接近这个內寝门都不愿。最初他还不懂，如今看见王妃半点无恙的站在床边，登时知道了什么。

    “可是这个？”叶非晚将手里青瓷瓶拿了出来，“我方才在床榻旁的地上捡到的，想来正是王爷所丢的吧？”

    “正是此物！”高风眼睛一亮，上前将药瓶接了过去，临走却又想到什么，小声嘱咐了一声，“王妃，王爷很生气，他……最讨厌被人欺骗了。”

    话落，人已经匆匆走出。

    叶非晚眯了眯眼睛，她自然知道封卿最讨厌被人欺骗了。

    可是，高风不知道的是，封卿也最讨厌她，所以，讨厌的人做讨厌的事，也没有什么不对，毕竟……顶多平添他更多反感罢了。

    ……

    夜，皇宫之中。

    曲烟静静坐在铜镜前，打量着铜镜里的女人。

    眉目依旧如画，她自小被人称作“京城第一美人”，这种恭维之言，她虽听的多，可毕竟是个女子，自有些虚荣的小心思。

    而第一次察觉到自卑之感，则是在看见封卿的时候。

    她素来瞧不上那些富家、官家公子哥，身上的顽劣气息太过浓厚，可是……看见封卿的时候，他正穿着一袭松垮垮的绸缎白色袍服，同样一副纨绔模样，可那双太过清冷的眸，不自觉便把人吸引了过去。

    封卿很美，并非女子之美，而是清魅风流。

    可是，却也因着“京城第一美人”的名号，她被太多的名流显贵瞧上了，最后……竟是被送到了皇宫之中，叶家……还替父亲打通了宫内的关系。

    而叶非晚，则嫁给的封卿。

    多么不公？

    伸手，曲烟静静抚摸着自己的脸颊，眉眼之下，脸颊上的红疹越发的大了，很是可怖，她却微微一笑。

    封卿对叶非晚一向冷淡，她早就知晓，可是，当听小太监报备说，封卿会给叶非晚买栗子时，她慌了。

    召叶非晚入宫，使了个小手段，她没想对付叶非晚，只是想让叶非晚知道，在她二人之间，封卿的选择永远不是她而已。

    如今，她成功了。

    “娘娘，王爷今日送来的药膏……”小太监恭恭敬敬出现在帷幔外面。

    帷幔里伸出一只瓷白色的手，手指纤长：“拿进来吧。”

    小太监恭恭敬敬将青瓷瓶递上前去，弓着身子转身离开。

    曲烟打量着眼前的瓷瓶，这已经不知多少了，他的心思，她都瞧在眼中，只是，这颜枯的解药，她宫里便有，眼下却还不想用而已。

    缓缓挑出一点药膏，她抹在脸颊之上，待抹完，她仍旧坐在铜镜前，却不知多久，她猛地皱眉，一手想碰却又不敢碰触自己的脸颊，目光低垂，望着手里的药膏，它不像以往只是养颜的玉露，这次抹上，似乎还有些尖锐的痛。

    “啊——”华丽宫殿中，夜色里，蓦然传来一声女子尖叫声音。

    宫女太监一众人一惊，纷纷朝宫殿里望去：“娘娘，娘娘，您怎么了？”声音焦急。

    可里面却再无声音，只有瓶罐被均数砸碎的声音。

    “娘娘……”宫人心中担忧，推开门便要闯进去。

    帷幔内，却传来女子凌厉之声：“都不准进来！”声音有些沙哑。

    宫人站在原处左右为难。

    曲烟看着铜镜里自己的脸，本来只是红疹罢了，而今……那些红疹竟都破裂开来，化成了黑色的疮疤……

    从没这样过，她的容颜，她的容颜……

    “啪”一声巨响，铜镜被她用力拂落在地上，却勾动了帷幔，一侧帷幔轻飘飘散开。

    宫人均担忧的望着帷幔里的女人，此刻，再一览无余。

    那张脸……那张脸竟似流着血水一般……

    宫人大惊，转头口中疾呼着：“快去传御医，快去传御医！”.

