
　　诸神联盟！

　　夏天的神色之间一下子变得肃然。

　　他并没有怀疑善妙音的话。

　　不仅是对方出自神秘的长生门。

　　更重要的，是源自于夏天这些年来对地下世界的一种判断和推测。

　　他一直都知道，国外的水同样深不可测。

　　若西方世界仅仅是自己看到和接触那些的话，那也太过简单和弱势了。

　　没错。

　　就是弱势。

　　仅他一人便扫灭了圣教。

　　甚至那些看得见的大势力，包括其他九大霸主势力，夏天也有信心将之扫灭。

　　这样看上去，整个西方世界，真的不过如此。

　　但事实是这样吗。

　　答案是否定的。

　　绝不是。

　　“诸神联盟究竟是怎样的存在？”他问道。

　　“顾名思义，就是以西方三大神话体系为名的的一个超级组织，他们一直秘密谋划和掌控着人类未来的走势及利益，核心成员一直是个秘密，不过他们的外围成员，都是来自于世界各大最有权势的家族、集团和具有影响力的个人。”

　　说到这里，善妙音瞟了一眼夏天，“我听说你们人世间曾经庇护过一个超级大家族，叫哈布斯堡，其整体实力比之罗斯柴尔德家族还要强大。”

　　夏天一怔，迎着善妙音异样的目光，他隐隐有一种荒谬的推测。

　　“呵呵，在外面，哈布斯堡和罗斯柴尔德家族属于敌对实力，只是没有人知道，他们都是诸神联盟的成员之一。”

　　夏天嘴角一抽。

　　“你是不是很疑惑，既然他们有那么强的靠山，为什么还要让你庇护？”

　　善妙音的嘴角勾起一抹弧度，“在他们看来，说好听点的，你不过是个掩人耳目的挡箭牌，说不好听的，就是一条看门狗罢了，那些大势力，依附在你们霸主势力身上，让出部分利益给你们，寻求庇护，这和一条狗有什么区别，他们给你们饭吃，你们给他们看门，但是没有人知道，除了你们这些看门狗之外，他们还养着一只老虎。”

　　夏天陷入沉默。

　　“呵呵，别往心里去，这只是我的一个比喻罢了。”

　　善妙音笑了笑，“也可以说，在他们眼中，你们这些大势力，就像是是一个打手，或一个杀手，他们只是需要付出一些金钱或部分利益的雇主，当你们这些大势力的首脑在外面沾沾自喜，自以为自己很强大的时候，可是在他们眼中，就像是看待小丑一样看待你们。”

　　话很难听。

　　但这就是事实。

　　而且是很少有人知道的事实与真相。

　　因为这是从善妙音口中说出来的。

　　她来自长生门。

　　夏天的嘴角勾起一抹自嘲，“他们为什么要这样做？”

　　“没那么多为什么，就和长生门一样，不想被外人所知罢了。而且，诸神联盟主要的对手，也是长生门，没必要在西方世界内耗。”

　　“诸神联盟的有很多洞虚高手？”

　　“不知道。”

　　善妙音摇摇头，“但肯定有，具体多少不得而知，不过你可以想一下，能和我们长生门对抗，其实力可见一斑了。”

　　“好吧。”

　　夏天很快接受了这一切，正色道，“那么长生门究竟又是怎样一个存在？”

　　闻言。

　　善妙音的眼眸之中流露自豪与傲然，“你可能听说过一句话，长生门是华夏古武界最后的屏障。”

　　顿了顿，又道，“事实上，保龙派其实就是长生门扶植起来的门派，后来才演化成了守护者联盟。”

　　“扶植？”

　　夏天眉头大皱。

　　“我知道你要说什么。”

　　善妙音正色道，“事实上到了现在，连保龙派都不知道是被我们扶植，我们目的是整合古武界力量，共同对抗西方各大势力，是扶植，不是掌控，任由其发展。”

　　夏天眼睛嘘眯起来，“你还是没说长生门究竟是怎样的存在，为什么摇光要找你，为什么连戈乾也在找你，他们明显是为了长生门，他们的最终目的又是什么？”

　　善妙音沉默了。

　　许久。

　　她缓缓开口，“和诸神联盟的目的一样，他们谋求和掌控西方世界未来走向，而我们长生门，则是要让事件按着历史的轨迹前行，并且将之记录。”

　　这个回答令夏天震惊，但还是太广泛了。

　　“具体是什么？”

　　“例如前段时间，圣战处于爆发边缘，我特意去了一趟罗斯柴尔德家族，让他们传话给诸神联盟高层。”

　　顿了顿，善妙音轻声道，“我代表长生门问他们，真的爆发圣战吗？是准备全面爆发，还是只是中低层的冲突。”

　　不等夏天询问，她又道，“若是全面爆发，我们长生门会参与进来，而诸神联盟以及岛国和高丽联盟的墙头草，也会全面出动，那样的话，才是真正的世界大乱，才是真正的圣战。”

　　夏天不由倒吸一口冷气，嘴角勾起的自嘲愈发明显。

　　“我还以为圣战之所以没有爆发，是因为我退出人世间霸主之位，站在华夏这一边的原因呢，原来真正的原因还是你们长生门。”

　　“不，你不必妄自菲薄。”

　　善妙音正色道，“事实上，无论长生门，还是诸神联盟，以及岛国与高丽的墙头草，都不希望圣战全面爆发，那么如此之下，你退出霸主之位，选择和摇光站在一起，共同对抗西方世界各大势力……那时候我华夏的优势就很大，而圣教也很聪明，看不到胜利希望，自然偃旗息鼓了，因为诸神联盟那次选择了沉默，没有推动圣战。”

　　“所以，仅仅是你们那个层面爆发战斗的话，长生门要做的，就是站在舞台下面，记录一切。”

　　夏天不知该是怎样的情绪。

　　有震惊，也有自嘲，还有丝丝怒意……甚为复杂。

　　好半晌，他问道，“那摇光和戈乾呢，他们为什么要千方百计找你？”

　　“因为他们想要进入长生门，成为长生门的门主。”

　　这个答案既在情理之中，也在意料之外。

　　“长生门有规矩，不得参与外界任何纷争，因为只要我们一动，西方世界的诸神联盟，和岛国与高丽联盟的天罗组织都会动。”

　　善妙音深深吐出一口闷气，“长生门还有一个规矩，那就是门主之位的传承，第一，门主选择合格的传人，第二，强者挑战门主，这就是摇光去长生门的真正目的，他想要掌控长生门。第三，长生门知晓很多秘密，例如关于鬼谷子很多不为人知的秘辛。”

　　顿了顿，她直视着夏天，神色异样，“在门派宗卷记载中，上一任的门主，原本是选择你母亲夏九幽作为传人的，但是派人出到外界接触时，你母亲毫不犹豫拒绝了。”

　　夏天坐直了身躯，“拒绝？”

　　“是的，拒绝了。”

　　善妙音脸上流露出了极其复杂之色，“宗卷中记载着你母亲一句话，她说……‘无需长生门，给我时间，我亦可成为华夏古武界的屏障’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2749章 无需长生门，给我时间，我亦可成为一道屏障免费阅读。https://xs.23sk.com 