    “又没打中？”等了快一分钟了，还没有击杀提示传来，高塔玩家皱起了眉毛。

    “我就不信。”又是一枪射出，吉普车再次漂移而过。

    “窝草，这车技六呀！”

    “你们说，求哥和耀哥能不能干翻这个外挂？”

    “我看难，看两位妹子的情况，这个挂壁应该开了锁头挂，就是不知道还有没有其他挂。”

    “求哥加油，三号加油！”

    ……

    赵青耀展现的车技从新燃起了粉丝们的希望，与挂对决呀！他们也曾经想过，只是没有那个实力。

    “找到你了。”赵青耀说道，两次的AWM射击轨道，成功让他确定了外挂玩家的地方。

    “哪里？”不求人问道。

    “水城旁边有个高塔，就在那里。”赵青耀笃定的说道。

    “确定吗？”

    “确定。”

    “那这个人必是挂无疑，咱们离那里最起码也有一千五百米开外，一枪一个，我真想不通什么人能有这个技术。”

    “我说，我有这个实力，你信吗？”赵青耀自信满满的开口。

    “真假？”不求人明显不信。

    “如果我做到了怎么办？”

    “我就告诉你我的真实身份。”不求人开口。

    “切，这有什么意思。”赵青耀鄙视道，最牛逼的莫过于不求人本尊呗！

    “你说。”不求人豁出去了，他赌赵青耀技术没这么六。

    “请我吃顿饭吧！”赵青耀想了想。

    “就这？”

    “嗯，不过得把清婉和梓欣两个妹子也请到。”赵青耀加了个附加条件。

    “窝草，我就知道没这么简单。你想见人家妹子，非得我来约。”不求人吐槽。

    “赌不赌？”

    “求哥，和青耀哥赌，我们支持你。”林梓欣率先开口。

    “清婉呐？”

    “我没问题。”苏清婉说道。

    “行，青耀我和你赌了。要是你输了怎么办？”

    “我输了，就在能力范围之内，各帮你们仨一个忙。”从前面苏清婉和林梓欣的对话来看，两人似乎想找自己帮忙。

    当时自己没答应，现在算是做出了答复。

    “青耀哥万岁。”苏清婉和林梓欣喊道。不论输赢，她俩都不吃亏。

    “好，两个小姐姐作证，赵青耀能用大狙击倒一千五百米外的一个人，这局就算我输。”不求人开口道。

    “再加点儿难度，爆头击杀。”赵青耀豪横的补充。

    “三号牛皮，这话听着提气。”

    “说到做到，千万不要被打脸呀！”

    “不怕说大话闪了舌头？”

    “吹吧！三号能做到，我倒立洗头。”

    ……

    粉丝的质疑声立即在评论区炸了锅。

    说话间，车子早已经远离高塔几千米。马格兰子弹也没有继续飞来。

    “看来这个挂有距离限制。”赵青耀分析。

    “现在怎么办？”不求人问。

    “抢个空投，看我怎么收拾他。”初步见识了和平之神体验卡威力的赵青耀，还是觉得用AWM更保险。毕竟自己不知道此卡的具体功效，但是AWM精通技术自己是实打实会的。

    再说了用大狙制服大狙，狠狠的把这个外挂按在地上摩擦不香嘛！

    “前面，希望如你所愿。”正好前方不远处一个空投掉落，不求人说道。

    “哟，有一队了。”不巧的是，盯上前方空投的不仅有赵青耀，还有一个满编队已经到达。

    “那就灭了他们。”赵青耀开口，一脚油门朝着前方四人碾压过去。

    发现有车袭来的满编小队迅速朝赵青耀驾驶的吉普射击。

    吉普在赵青耀的驾驶下左摇右摆，躲开了大量子弹后，来到满编队面前。

    “去死吧你！”一个直冲撞到一人，再来一个漂移，又是一人被吉普侧身撞趴下。

    “还有两个，再来！”加速前冲的赵青耀快速熄火，然后猛然加速倒车，还站着扫射的二人之一躲闪不急，被预判了走位的赵青耀撞倒。

    击倒三人的赵青耀直接切换位置，从后排有车窗位置探出身子，数发7.62子弹将最后一人带走。

    出手果断的赵青耀，秀了不求人一脸。电光石火间，一队满编队就这样没了！

    “妈耶，三号这操作我打超满分。”

    “我三号小哥哥，超厉害的好不好！”

    “社会我赵哥，人狠话不多。”

    “我决定了，以后我就是耀哥的头号粉丝。”

    “走开走开，还有我呐，哪里轮得到你。”

    ……

    赵青耀的操作不仅秀了不求人一脸，更是让不求人的粉丝直呼过瘾。

    “耀哥哥好猛呀！爱了爱了。”楚筱筱突然开口，悦耳的声音传入麦里。

    “谁的声音这么好听？”

    “好像是二号麦里传来的。”

    “莫非又是个声优小姐姐？”

    ……

    耳朵灵敏的粉丝听到楚筱筱的声音，再次热论。

    “不好意思，我室友在说话。”苏清婉没想到闺蜜突然发声，还叫赵青耀这么肉麻的称呼，立马解释道。

    “这有啥！”赵青耀笑笑。

    “看到没，人家耀哥哥都同意我这么叫他。”楚筱筱的声音再一次传来。

    “闭嘴啦！耀哥哥打游戏呐，你不准打扰他。”苏清婉说道，只是称呼被闺蜜带跑了。

    “好好好，你的耀哥哥要好好打游戏，为咱们的清婉报仇。”

    “话说是不是因为你没了，小哥哥才变得这么猛？”楚筱筱嘻嘻哈哈的调侃声不断传来。

    “你……”苏清婉再次闹了个大红脸，什么跟什么嘛！闺蜜的话都被赵青耀听到了，怎么办？

    “嚯，青耀，有故事呀！”不求人意味深长的说道。

    “吃瓜吃瓜！”

    “小板凳已搬好，请开始二号小姐姐和三号小哥哥的爱恨情仇故事。”

    “我就说二号和三号之间不对，刚刚谁说他俩不认识的？”

    ……

    疑似捕捉到有瓜的气息，不求人的粉丝瞬间开启八卦模式。

    “求哥，你不要误会呀！”

    “青耀哥，我闺蜜就是这个样子，喜欢拿人寻开心。你别往心里去呀！”

    苏清婉挨个解释，生怕赵青耀生气。

    “哈哈，我单身狗一枚，怕什么。”赵青耀笑道。

    “清婉，清婉，耀哥哥点你呐。正好你俩都是单身狗，凑一对得了。”楚筱筱看热闹不嫌事大，继续调笑苏清婉。

    【作者题外话】：今日三章奉上，小作者能不能求个票嘞？

