    不知是不是叶婉兮的错觉，尸体上的像只死的，而那活着的那个人耳朵后的蛾子像是活的。

    “这是纹身吗？”

    “不像，这是凸出来的。”

    李夜璟拿了匕首来，直接将那蛾子挑了出来。

    看着掉落的死蛾子，众人惊呆。

    “竟然是真的。”

    叶婉兮小心的捡起来看了看，又看了看尸体耳后，好像留下了一个凹槽印子。

    “嵌进去的？”

    “好像是的。”

    见鬼，还能这样养蛾子的？

    “人死了，蛾子也死了，若是人没死，那么……”

    他们迅速看向绑着的那个人。

    那人被打得遍体鳞伤，奄奄一息。

    却还是嘴硬的说：“想从我这里套出话？休想。”

    “哼，我就算是死，也不会吐出半个字的，你们死心吧。”

    李夜璟给手下的人递了个眼色，直接扯出一块布来罩住那人的耳后，然后拿着匕首一挑，一直蛾子就开始扑腾。

    “呵呵，果然是活的。”

    李夜璟看了看笑道：“你们这帮妖人，搞这么多花里胡哨的东西有什么用？现在还不是成了丧家之犬。告诉本王，你的主子跑哪儿去了，本王饶你不死。”

    “哈哈哈……我不会告诉你的，你抓不到他的，你死了这条心吧。”

    “像个老鼠一样四处逃窜，活着有意思吗？啧。”

    “老鼠也能撼动高楼。”

    李夜璟收了蛾子，淡道：“留着他的命，让他看看老鼠能不能撼动高楼。”

    之前蒙盛待过的那间牢房让人检查过了，别说是蛾子，连一只蚊子蚂蚁都没有。

    而且叶婉兮让人撒上生石灰消毒，绝对的致死量，就算真有什么蛾子也活不成。

    可那蒙盛就在他们眼皮子底下说没就没了，还是让两人郁闷不已。

    到了晚上……

    一个浑身赤裸的丑陋男人出现在大街上，打更人以为自己眼睛出现在错觉。

    发现还真是个人后，吓得他屁股尿流。

    可是还来不及发出尖叫声，他便直接倒了下去。

    中年男人将他拖到一边去，扒光了他的衣服换上。

    接着，再捡起他落在地上的更，若无其事敲着。

    次日天亮，一个开早餐铺子的中年妇人发现了那个全身赤裸已经死去的打更人，吓得一阵尖叫，划破天际。

    李夜璟很快得知此事，几乎在衙门将尸体带回的同时，他人也到了衙门。

    京都衙门的官儿原本是傅云翳，自他被调到户部之后，又换了新人来。

    新上任的衙门管事一看来的是楚王，诚惶诚恐，心道：莫非死的是个大人物？

    不是，楚王不是在家养病吗？莫非他病好了？

    “下官陆景峰，见过楚王。”

    “免礼，死的是谁查出来了吗？”

    陆景峰：“……”尸体刚运来呀，我都还没来得及看。

    “回王爷，下官正在查。”

    “好，你们查，本王就在一边旁听。”

    李夜璟坐了下来，看他们查案。

    直觉告诉他这跟蒙盛有关，不过也得看看他们查的结果。

    这时，抬回死者的人说：“陆大人，王爷，听附近的百姓说，死者是东城那边的打更人。”

    “打更人？”陆景峰好奇的问。

    “是的，此人已经做了二十几年的打更人了，没想到……唉！”

    好好的打更人怎么会赤身裸体的死在雪地中？

    “仵作快来查查，看他怎么死的。”

    衙门的仵作立刻上前检查，片刻后恭敬的向陆景峰与李夜璟各自行礼，道：“此人是被冻死的。”

    “冻死？”

    “是的，他应该是先晕了过去，然后被人扒掉衣服丢在雪地中。这个天儿没有衣服躺在雪地里，必定死路一条啊。”

    被人扒了衣服丢雪地里？

    李夜璟心里有数了。

    看来是蒙盛不假。

    当时他是没有衣服跑出去的。

    “谁会这么缺德？来人，去街坊四邻问问，看看周围有没有特殊嗜好的人，再看附近找找看能不能找到他的衣服。”

    死者死得蹊跷，哪有杀人抢衣服丢雪地的？

    不过衙门的人都身经百战，知道这世道有些特殊嗜好的人，什么杀人的方法都想得出来。

    李夜璟一看衙门这边帮助不大，便直接离开了。

    不过，他出来溜达的事，也很快传到了皇宫里。

    君上以为他好了，大喜过望，立刻让人来宣他进宫。

    李夜璟知道早晚会有这么一天，叹了口气，换上衣服进宫去。

    君上看到他自然是十分高兴的，早在他来之前，就吩咐御膳房准备他爱吃的饭菜，他要留他好好吃一顿。

    他现在很孤独，前所未有的孤独。

    他以为鲁王梁王被赵忠挟持，楚王又生病，他已经孤独到了极致。

    其实，这只是个开始。

    “儿臣见过父皇。”李夜璟已经不再像那日见过赵氏那么难受了，但依旧不太愿意面对他，可又不得不应付。

    这种滋味儿，让他浑身难受，说话也直了些。

    “不知父皇找儿臣过来，有何事吩咐？”

    君上面上的笑容僵了下，不过很快又恢复正常。

    “你一病这么久，朕很是担忧。如今你的病终于好了，朕也可以放心了。来来来，你坐下，让朕好好看看你。”

    李夜璟没有坐下，而是道：“父皇，等得空了你再好好看儿臣吧，儿臣还有急事，怕是不能待太久。”

    君上一愣，随即脸上露出不高兴的神情来。

    “朕许久未见你，你有什么急得不得了的事比朕还重要吗？”

    李夜璟道：“当然没有什么事比父皇更重要，可是这事关系到父皇的安危，儿臣不得不重视。”

    “什么？”

    “蒙盛来了京城，昨日还在儿臣的府中，意图行刺儿臣。被识破身份后，他就跑了，如今人还在京城之中，咱们必需得尽快将他找出来，否则后果不堪设想。”

    君上听后面色大变，这就是赵忠勾结的那个前南黎王？

    好哇，他派人去对付他，却不想他却跑来了京城，竟然还敢进楚王府中行刺楚王？

    这要被他得逞了，楚王出了事……君上简直不敢想。

    “岂有此理，他竟然敢到京城来？璟儿，这回可不能放过了他。”

