
    第七百一十七章可他已经死了

    叶秋拿出手机，拨通了黄炳坤的电话：“黄行长，我是叶秋。”

    一个中气十足的声音传来：“叶先生，找我什么事情？”

    “有个事情想要让你帮忙。”

    “什么事情？”

    叶秋把一蹿号码报了过去：“你能够帮我查到这个账号的资金流动吗？”

    黄炳坤迟疑道：“只是资金流动吗？”

    “是的，我只要这个信息。”

    “没问题！”

    黄炳坤沉吟了一下，把事情答应了下来，毕竟叶秋帮助过黄立明，而且叶秋的来历也相当不凡，他可是从市zhèngfǔ那边收到了不少的消息。与林市长关系很好，跟蔡shūjì的外甥女认识，前段时间又跟药监局的郑海有了联络，最主要的是，市公安局那边的人似乎都跟叶秋很好。

    想到这，他挂断电话然后叫来了助理，把抄下来的账号交给助理：“你去吧这个账号的流水账拿来给我。”

    “好！”

    助理应了一声就拿着账号去处理了，没过多久就一脸怪异的表情回来：“行长，我把东西拿来了。”

    “给我吧。”

    黄炳坤看了一下那流水账单，就皱起了眉头：“这账单怎么回事？你确定没搞错？”

    “没有。”

    助理摇了摇头。

    黄炳坤深吸了口气，然后拨通了叶秋的号码：“叶先生，你要的信息已经查到了。”

    “这么快？这个账号的资金有什么特殊情况吗？”

    “是的，刚才我看了一下这个账号的资金流向，全部流向了一家名为‘光速证券’的有限公司。这家公司……”

    叶秋皱起眉头：“黄行长，这家公司有什么问题？”

    黄炳坤吸了口气说道：“有问题，而且问题很大，这家公司在海外投资了一个预算10亿的工程项目，不过这个项目最后以失败告终了。我们怀疑这家公司其实在海外转移资产。”

    “10亿的工程项目？这不是一个小工程，设立在哪里？”

    “塞拉北部的一个城市，一栋二十八层的公共建筑。”

    “怪不得。”叶秋冷笑道：“塞拉北部近几年一直处于战乱区，人均gdp都不到300美元，那个国家的人民自己吃饭都吃不到，造一栋二十八层的公共建筑给谁用？在那个贫瘠的地方投资那么大的一笔资金，这家公司也真是有意思。”

    黄炳坤一愣，没想到叶秋居然知道的那么清楚。这点信息虽然不是隐秘的，但是一般人也不会特意去查，而且那里平民的网络被zhèngfǔ控制，他们也是派出人到了当地实地考察才知道了。

    可是叶秋是怎么知道？

    他当然想不到，叶秋以前在那边待过一段时间，甚至最后成为了当地的头号武装分子。

    “那家公司的法人代表是谁？”

    黄炳坤说道：“这家证券公司的法人代表是一个叫朝强的男人。”

    “你说谁？”叶秋一愣。

    “朝强。”黄炳坤奇怪道，“有什么问题吗？”

    “没有。”叶秋摇了摇头，心里面嘀咕，难道他真的跟强字辈的人那么有缘？

    “还有什么奇怪的地方吗？”

    黄炳坤说道：“不知道你这个账号是哪里来的，这个账号定期向光速证券转入一笔2000万的资金，不过前段时间停止了。”

    叶秋也没有隐瞒他：“江虎知道吗？”

    黄炳坤愣愣道：“我知道，天广市地下……这么说可能有点不太妥当，反正是个厉害的角色，不过前段时间死了……等等，你说这是他的账号？”黄炳坤的声音陡然增大。

    “应该是其中一个。”

    黄炳坤说道：“那就有点奇怪了，在江虎死了之后，这个账号还进行了好几次转账记录。”

    “我都了解了，黄行长谢了，有空请你吃饭。”

    “行。”黄炳坤也没有在意。

    叶秋挂断电话，江虎死了之后还进行过几次转账，看来江虎背后那个家伙干的。

    陈青龙见到叶秋那么快就把事情弄清楚，心里对叶秋的人脉感到惊讶，片刻后又恢复正常：“叶先生，还有什么需要我帮忙的吗？”

    “不用了。”

    叶秋摇了摇手，走了几步回头说道：“对了，姗姗水果超市那边的人手谢了。”

    陈青龙笑道：“不用。”

    叶秋抬脚往外走：“另外给你个忠告，最好还是快点上岸。”

    “叶先生，这是什么意思？”

    “快变天了。”

    叶秋在门口看了看天色，快要下雨了，没头没脑的说了一句话。

    陈青龙一愣，还没等他回过神来，叶秋已经离开了，留下他一个人在那边沉思。

    良久之后他自语道：“或许真的该上岸了。”

    ……

    半小时后以后。

    叶秋开车来到市公安局，给李东河打了个电话。

    没多久李东河就出了门口：“叶兄弟。”

    叶秋拍了拍李东河的肩膀，看了看笑着说道：“一段时间不见升官了啊，都成副局长了。”

    李东河脸上露出笑容：“还是要谢谢你的帮忙。”

    按照李东河这个年轻升任副局长，而且还是主管刑侦的实权副局，可以说以后的前途绝对是光明的，最后上任局长是板上钉钉的事情，以后再进入省厅也很有希望。

    不过李东河能够升任，主要的原因归功于毒贩还有江虎的事件，得益于叶秋的帮助。

    “正好我也有事找你帮忙。”叶秋说道，“有空吗？”

    “进去再说。”

    两个人走进公安局内，跟以前叶秋来时候的气氛很不一样，所有人都有点紧张，行色冲冲，而且多了很多的陌生面孔。见到叶秋时候，都是好奇的看了一眼，然后就低下头去处理自己的事情了。

    叶秋看了一眼没有多说什么，就跟着李东河来到办公室，也不客气往椅子上一坐。

    李东河泡了两杯茶过来，放到桌子上，说道：“叶秋兄弟有什么事情？”

    叶秋把那些变成了垃圾的jiāntīngqì拿出来扔到桌子上：“我朋友遇上点麻烦。”

    李东河算是个识货的人，见到这些东西脸色微变：“jiāntīngqì？还都是最新型号的，你朋友惹到了什么？”

    “没错。这事情还跟江虎有关。”

    “可他已经死了。”

    李东河皱着眉头。
