    第二天，一大早。

    躺在被窝里的李诺恩，突然惊醒，以她平常根本想象不到的速度从床上坐了起来。

    然后，她睡眼朦胧地打量着帐篷里的四周，发现某人好像已经走了，心里涌上一股浓浓的失落感。

    睡在她身边的安悠然被她突发的动作也给惊醒了。

    安悠然睁开慵懒的眼睛，挠挠乱乱的头发，声音沙哑的说道：“诺恩，你怎么了，是不是做什么噩梦了啊！”

    “没事，悠然，昨晚，你回来的时候，有没有……”

    “你是想问我，有没有见到你男朋友吧！”安悠然拦截了她的话，开玩笑的说。

    “嗯。”李诺恩不好意思的点点头。

    “昨晚我回来的时候，你男朋友就已经走了，我看你睡的挺香的也就没叫醒你。”安悠然说道。

    “噢。”李诺恩有些失望的应了一声。

    安悠然看着她有些低落的样子，也不知道该怎么安慰她，忽然，她想起来经常在家跟弟弟一起疯闹的样子。

    于是……

    安悠然伸手将被子用力一拉，将她跟李诺恩一起盖在了被子里，两个女生便在被窝里疯了起来。

    冬天的早晨，太阳虽然挂在天边，却好像只是个装饰品，感觉不到丝毫温暖。

    李诺恩和安悠然整装待发的站在队伍里，听教官的指示。

    郭滕川冷眸深邃的看着眼前的学生们，没想到，今天所有人的速度比昨天还要迅速很多，至少，都在规定时间里全部到位。

    顾简泽一脸严肃走到队伍前面，严厉的说道：“同学们，因为人数较多，所以，我和郭教官商议了一下，把你们分成六小组，每组人员25位，每组都会有两个领队带领，今天，有两个项目，一个是滑雪大冒险，另一个是寻宝大冒险，分好组后，你们可以跟自己组员一起商议参加那一个项目，现在开始，自由选组，二十分钟后，我要知道每组的决定。”

    顾简泽话落，一瞬间，人群里欢呼雀跃了起来，声音吵吵嚷嚷，就像煮开了锅一样。

    大家开始在人群中乱窜选自己喜欢的组员。

    安悠然一直握着李诺恩的手，两人心有灵犀的站在原地不动，等所有人选好组员了，剩下最后一组也就是她们的小组了。

    顾简泽看着两人原地不动，看眼身边的郭滕川，不解的问道：“这两个女生怎么不选组呢，别人都快要选完了，该不会，她们两个人不合群吧！”

    “你想多了，她们是在等所有人选好，剩下最后一组人员不满的，就是她们自己的小组。”郭滕川挑眉冷声说。

    呃！

    这个办法不错，即不用担心别人拒绝自己，也不用消耗体力，聪明。

    顾简泽看眼郭滕川嘴角微微一笑的说道：“哎，我说你要是真的喜欢那姑娘，你就早点行动，别等人家名花有主了，你在后悔莫及。”

    “顾教官，我看早饭吃多了，要不要……”

    “老大，我错了还不行吗？”顾简泽立马打断郭滕川的话，嬉皮笑脸的说道。

    人群里，除了李诺恩和安悠然没有主动找小组，还有几个人也没有动，孔初宜跟她的几个同伴，还有那两名杀手，在就是慕谨辰的手下，她们貌似都在等着跟李诺恩一组。

    孔初宜一想到昨晚发生在自己身上的事，她就好狠李诺恩，所以，她要李诺恩付出代价。

    站在一旁的几个同伴，见她脸色不好，关心的问道：“初宜，你脸色不太好，早上就没见你吃多少早餐，是不是生病了。”

    “我没事，你们几个都给我记住了，早上我说过的话，这次，一定不能再让她侥幸躲过去了。”孔初宜冷眸中透露着憎恨的眼神。

    几人见孔初宜很严肃的样子，也都点头表示知道了。

    这次，她们也只能舍命陪君子了，虽然，孔初宜是个女子，但她的父亲可是孔氏集团的总裁，有权有势的人　。

    如果不是看在她父亲的身份上，这些人压根懒得巴结她，更别说帮她去陷害别人了。

    她们也都想好了，一旦出事了，把所有责任都推到孔初宜身上，反正她有个很厉害的父亲。

    眨眼功夫，所有人已经组好了小组，李诺恩和安悠然也如愿以偿的加入了最后一个小组里。

    让两人没想到的是，冤家路窄的居然跟孔初宜一组。

    同时，安悠然内心窃喜的是，帮她们两次忙的那个男生居然也是自己一个小组的，好有缘分啊！

    李诺恩见安悠然站在一旁傻笑，便伸手轻轻拽了一下她的衣袖。

    安悠然突然反应过来，便轻轻抖了下肩膀，看眼李诺恩给了她一个姨母的微笑。

    而安悠然这个甜美的微笑，多年以后，李诺恩都无法忘记，每每想起来都会让她心痛到无法呼吸。

    站在一旁的孔初宜暗自想着：李诺恩，这次我让你有去无回。

    就在她得意的时候，一转头，却发现了昨晚那个玷污她的男人。

    她脸上瞬间狰狞了起来，双手紧握成拳，就连指甲抠进肉里都不知道疼。

    男杀手一脸坏坏的笑一直盯着她看，他知道，眼前的这个女人现在有多恨自己。

    但不管孔初宜怎么恨他，也是要乖乖听他的话，因为，是个女孩子都会害怕自己不雅视频和照片暴露在世人的面前。

    男杀手，在路过她身边的时候，故意撞了一下她，随手又将她光明正大的搂进自己的怀里，迅速在她耳朵小声说道：“女人，我又想要你了。”

    “你……”

    “不好意思，撞到你了。”男杀手立马打断她的话，道歉的说。

    孔初宜脸色苍白又气又想哭。

    两人刚刚的动作，在别人眼里是个意外，但在慕谨辰手下看来，这就是一个故意撩妹的动作。

    郭滕川见每组都分好了，表情严肃的说道：“既然都分好组了，选择去滑雪大冒险的站在右边，选择寻宝大冒险的站在左边，顾教官负责滑雪大冒险，我负责寻宝大冒险。你们准备好了吗？”

    “准备好了。”众人同声道。

    “出发。”郭滕川喊道。

    随后，郭滕川便于顾简泽各带着一支大部队，前往准备好的场地。

    走在队伍里的李诺恩心情低落，原本，她是想去滑雪大冒险的，谁知道，却被孔初宜仗着她的同伴多，投票人数超过她的，所以，很遗憾的与滑雪大冒险错过了。

    安悠然知道她心情不好，便在她身边一直逗着她开心。

    两个人偶尔打起了雪仗，你追我赶的穿梭在人群中，就像两个偏偏起舞的小蝴蝶。

    这让走在后面的郭滕川看得很入迷，但让他没想到的是，这也是两个女孩子最后一次在一起这样的疯闹开心欢笑着。

    很快，从两人的雪仗变成了好多人的雪仗大战。

    这场雪仗大战，真是笑料百出，有的人手里握着一个雪球，“啪”的一声，雪球打中了别人，可是自己脚下一滑，“扑通”一声，跌了个狗啃泥，有的人被别人打得落荒而逃，身上沾满了雪，活生生的一个雪人，有的人把别人打得狼狈不堪，正在得意扬扬时，别人却找来帮手，打了他一个措手不及。

    就连站在一旁看热闹的郭滕川都没有幸免这场雪仗。

    他被十几个男生抬起来无情的丢进厚厚的雪坑里。

    还好雪坑不深只到他的腰间，他在其他领队的帮忙下，从雪坑里爬了出来。

    站在一旁的众人见到郭滕川整个人跟个雪人似的，他们有的笑的前仰后翻，有的捧腹大笑，有的则是绷紧了脸用手遮着笑，还有的直接扶着身边的同伴发出“咯咯咯”的笑声。

    他无奈的摇摇头，伸手打去身上的雪，脸色看上去没有生气的表情反而乐呵呵的说道：“你们这些学生是有多恨我啊，这下，你们可解恨了吧。”

