    “那我也不客气了。咱们去堂屋坐吧，今天晚上确定好了，明天老韩就可以安排了。”魏开云笑着站起来。

    另外的四个人也跟着一起起来了。

    他们坐在堂屋，姜心语给他们一人一碗茶水。

    “姜老师，你也坐下听听？”

    姜心语却是摇头“不了，孩子醒了，你们谈。”自己顶多也就是一个出纳现金保管，这件事有魏开云在，自己才不愿意受累呢。

    “三位，咱们是以集体的形式和韩相君韩同志合作。分成的部分，咱们这里占两成。”

    其实都知道这没有多少技术含量，很快就会有人做出来的，只不过是需求量大，这样还能赚到钱。

    三个人都没有意见，两成已经不少了。

    “老韩你的意思呢？”

    “我没有意见，两成就两成，都省心。不过这边派熟练的工人过去，也派一个负责人过去。

    亲兄弟明算账，这样才能长久的合作下去。”

    魏开云笑着点头。“嗯，我们这边会安排好人过去的。”

    这件事就算是商量好了。魏开云找出了纸笔，李云贵让朝阳回去拿村里的印章，还有印泥。

    魏开云起草，然后双方签字。这件事就算是确定下来了。

    这算是合作愉快了。三个人笑着离开了，人家还让他们派人过去。

    “贵子，这真是天上掉馅饼的好事啊。”

    “可不是，二哥，魏师傅这是什么意思？”

    “就是想在咱们村长久的住下去。”

    三人都明白了，外面的形式他们也不是不懂。

    李云贵到家后，家里已经有十多人在家里等，都是想要去学习铸摇玉米机子的。

    “都别急，十个人都已经定好了。”

    李云贵念出了十个人的名字。“我选择他们是因为踏实能干，这打铁不是轻巧的活计，大家也不要有情绪，过完正月十五，农药厂马上就要开工了，所以都有活计干。”

    大家听了村长的保证，虽然这次没有选上，心里有点不高兴，但是知道还有机会，也就都回去了。

    屈小丽她们娘几个才吃饭。四个小子早就饿了。

    “爸，你在姜老师家里吃肉了。”成林吸了吸鼻子。

    “是啊，炖大肉，可香了。你们几个只有朝阳有这个机会，那是因为他踏实，入了魏师傅的眼，所以你们几个也学着点。以后都有机会的。”李云贵不放弃任何教育孩子们的机会。

    “真羡慕姜老师家的生活。”

    “羡慕就抓住机会好好的学习，明年咱们村要去首都开厂子，到时候派一个人过去负责人的。”

    屈小丽欲言又止，不过还是问出来了“谁去？”

    “不知道，这要小魏安排。左不过就是朝阳，向东他们两个。”

    屈小丽想着这个机会要是朝阳能抓住就好了。不过向东也是自己的侄子，这话该真的不能说出口。

    李云贵怎么会不知道生活在一起二十多年的媳妇的想法。“这件事你别操心，让孩子们自己决定，还有主要还是看小魏的意思。”

    “嗯，我知道了。”

    李雪在一边吃饭，她心里也非常的羡慕，堂哥有机会去首都生活，那可是大机遇。不过自己和红军没有希望的。自己是一个女孩子了，红军年龄还小，而且魏师傅对他也不熟悉。

    这边卢铁柱站不住坐不住的等着杜凤英。

    等到看到她进来，这才放心。

    “凤英，赶紧的坐下。”

    杜凤英看着冲着自己讨好得笑的男人，心里想起了死去的男人。那总是鄙视的表情，和讨好的脸放在一起比较。

    她觉得自己以后一定可以过上幸福的日子。小姜说的对，试试吧，不试怎么知道合不合适？

    “凤英，我跟你说我有一千三百块钱的存款，市里还有一套四间的房子。

    不过我知道你舍不得离开这里。所以咱们结婚以后先住在宿舍，等到开春了，咱们在小魏家附近盖青砖大瓦房。”

    杜凤英点头。她也愿意住在小姜隔壁。

    “凤英，咱们明天去扯证腊月二十的时候，请喜酒。”

    “不用了。不用办酒席。”

    “那怎么行？这可是我卢铁柱的大喜事。怎么能不请酒席呢？”卢铁柱可是不同意。

    “我虽然在村里生活了两年了，但是和大家伙真的不熟悉，别摆酒席了，就多买点糖，所有人家都送一把。

    咱们就请小魏他们吃一顿饭就行了。”

    卢铁柱想了想，不情不愿的点头了，他的意思是真的想大办的。

    不过他马上追问“凤英，咱们明天去扯证吧。”

    杜凤英觉得自己已经拒绝摆酒席了，明天扯证和腊月二十扯证也就是差几天的事。

    所以她点了头，这下卢铁柱所有不情愿都消失了。笑的见牙不见眼的。

    “凤英，我回去就收拾宿舍，咱们明天就可以搬过去了。”

    “也不用收拾什么了。咱们都是二婚，我搬着行礼过去就行了。

    卢铁柱，我有话说。”杜凤英严肃的看着他说。

    卢铁柱收起了脸上笑容，正经的坐在杜凤英的对面。“你说。”

    “我这个年纪了也不知道能不能生孩子，如果你想要孩子，现在可以反悔，找个年轻的给你生。”

    “还有别的要说的吗？”

    “还有就是你会一直帮着小姜他们。

    还有如果你以后对我不好，我会和你离婚的。”

    杜凤英苦笑了一下“其实我害怕再次的成家，自己一个人过日子也挺好的。等到老了，动不了了，一碗耗子药结束了。这样轻松。”

    卢铁柱非常认真的看着杜凤英“我不想要孩子那是假的，但是有了更好，如果没有那就是说明我卢铁柱这辈子没有孩子的命。

    至于找年轻的。我没有那个想法，我自己生活了快十年了。不是没有人给我介绍过，但是我都没有想法，我就是看中了你了。

    至于你给小魏他们帮忙，我不会拦着的。

    还有，你放心我一定会对你好的。不会让你有机会离开我。

    我说的这些你都听明白了吗？以后咱们两个成为一家相互扶持着过日子。”

