    白羽的话很快便被执行下去。

    毕竟。

    新会长才上任。

    都说新官上任三把火。

    谁敢在这个时候找不痛快，可能第二天就卷铺盖走人了。

    而且被老兵互助会这种组织开除，那对以后的履历影响也十分严重。

    就连尚雨霏这种贵族小姐，平日里脾气极大，天不怕地不怕的，此刻也不敢多说。

    面对白羽时，她总是提不起气势来。

    难道因为对方太好看的缘故？

    ……

    这种事情互助会的成员也是第一次做。

    似乎。

    其余人的反应并不如之前料想的那般激烈。

    除了那几名妇人在抢天喊地的哭诉外，居然没有太多老兵指责这种做法。

    看来还是有许多人心中是蹭亮的。

    况且。

    这几名妇人的行径也实在太恶劣了。

    任谁都不想自己死后，尸体都放臭了，还被后代抬来当做勒索工具。

    而之后。

    互助会出面操持葬礼，也让最后一点异样的声音消失。

    当然，还是有些趁机兴风作浪的人。

    这些人。

    被白羽抓了几次典型后，便销声匿迹。

    ……

    几天后。

    维尔利多庇护所，尚雨霏眉开眼笑：“会长，果然如你说的那般。

    那几名妇人已经不闹了。

    只要我们表现得强硬一些，从事方方面面兼顾到了。

    她们也挑不出刺来。”

    白羽点点头。

    本来就是免费治疗，每年互助会的医疗支出都十分庞大。

    用去那儿了？

    还不是提供免费医疗的开销。

    就这。

    居然还有人来闹医闹，想要在啃下一块肉来。

    简直让人不可理喻。

    “以后出现这种事情，就这样办。”

    白羽吩咐道：“不过，如果真的需要赔偿的，要一分不少的给了。

    还有。

    对于那种家中特别困难的，也可以接济。

    我们能立足，也是靠着老兵们的信任和支持。

    这件事交给你来做吧。

    人情味得有，但是对那些胡搅蛮缠，本来就是闹事的，不必给好脸色。”

    这种事情，讲究的就是一个分寸。

    做过了。

    可能你就算是有理的那一方，也会变成没理的。

    毕竟社会不是冰冷冷的规矩，还有许多人情在其中。

    尚雨霏应下来后，便急冲冲的转身，继续去处理事务。

    而白羽发现自己又闲了下来。

    果然当会长，要操心的事情并不多啊。

    手下几名部长，基本就把事情给处理好了。

    有事秘书干？

    他好像只用修炼就行？

    的确。

    最近这是事情，很影响他的修炼进度。

    当然这也是不得不做的事。

    但接下来，白羽应该能空闲出来。

    他已经想好了计划，必须成为精英级武者，以及，探索漫梦。

    漫梦界是能和神灵接触之地。

    这个世界。

    终究还是要力量说话，身份、名利等等，在力量面前不堪一击。

    但白羽如今还没有强到，可以凭借力量打破这一切的地步。

    所以他只能先借助权势、勋贵的身份，让自己修炼路走得更加平坦一些。

    他最近明显就感觉到。

    离开学校后，知识的获取代价，变大了。

    那些高端的神秘学知识，基本都被有头有脸的势力把控着，且还处于垄断状态。

    想要学习。

    就得付出更多的代价。

    比如在平异司查阅史料，便需要付出贡献点。

    而想要古机械术，就必须加入机械神教。

    想要靠自己研究？

    师依娴研究这么多年，也不过是一个教授，对于古机械术也不甚了解。

    现有的机械术，她已经基本上学了个遍。

    可是。

    机械神教是能造出机械生物的，还能造出像是泰坦战斗机甲，以及禁武装的等等……

    现如今的禁武装中。

    有半数都是从遗迹中发掘出，由机械神教修理好。

    甚至。

    听说机械神教，还有能力创造禁武装。

    古机械术被这群人牢牢把控着，如果不成为他们的人，休想学得半分。

    知识的垄断啊。

    在这个世界，垄断知识，就是垄断了上升的道路……

    白羽暗暗想到。

    他现在的身份有些复杂。

    老兵互助会会长，三皇子的亲信心腹，帝国勋爵。

    断然不可能加入这些非凡组织。

    因为。

    他的举动，会引起很多连锁反应。

    这般当当会长混日子就算了。

    一旦搞出什么出格的事情来，绝对会引起轩然大波。

    所以。

    白羽觉得自己能突破的地方，也就漫梦界了。

    当然。

    还可以靠学霸空间。

    想起空间。

    白羽舒服的躺在椅子上，闭目沉思状，意识缓缓沉入了空间中。

    整个空间静谧无比。

    白羽细细看过任务面板。

    上面的三个任务，除开噩梦难度是没有明确的目标外，另外两个，都是和他狂热学者的魔药有关。

    简单任务是继续发表论文，且突破一定的阅读量，引起反响。

    白羽觉着这任务有些不适合他。

    且不说上次发表论文，还是靠着师依娴的名头，加上独出心裁，才能完成。

    这东西。

    就是个看运气的。

    白羽绞尽脑汁想了，最后可能也不会引起反响，况且写论文，也是个累人的活计。

    忙活了一场竹篮打水一场空。

    白羽也不想这样。

    精英级任务反而有些意思。

    让他去追寻古籍，探索史秘。

    似乎现在空间的发布任务，都是在帮助他消化狂热学者这一序列魔药？

    一旦消化完毕。

    他就必须进行噩梦任务，来获取狂热学者的下一配方。

    “先接了，指不定什么时候有机会呢。”

    白羽直接拿下精英任务。

    他又看了一眼西蓝角的梦境战场的入口，不过现在显然不是探索漫梦的时机。

    况且。

    上一次他在林地之中的诡异遭遇，也让白羽对梦境战场提起了警惕。

    虽然他是精神体进入其中。

    但是。

    从上次的情况来看，依旧有可能受伤。

    毕竟漫梦可是神灵的居所。

    遇到什么诡异的情况都有可能发生，他也不敢像以前那般随意。

    上次他还问过安瑟琳。

    这位巨人王之女表示，就算是精神体，也有可能被设计。

    某些远古的术法，巫技。

    都有能控制精神体的办法。

    这也是白羽没有继续过度探索漫梦的原因，

    虽然里面那些神灵的秘密很诱人，甚至还能得到天大的好处。

    但。

    命没了，可就真没了。

    他准备等到自己成为精英级武者，同时成为序列七后，才继续进入其中。

    那样。

    他的精神强韧将会大大提升。

    而晋升的方法，经过他反复向各位前辈，以及向琼雪这种过来人的了解，同时查阅史料，已经确定下来。

    这个办法。

    至少有百分之九十的把握，能够成功。

