    周满不仅支持他们养鸡，还支持他们养羊和养牛，以及养猪。

    只不过村里很少有人选择养猪就是了，大多数都选择养羊和养牛。

    要不是养牛需要很高的资质，东家们要考察一段时间，村民们肯定都选择养牛了。

    而不管养什么，种苗都是东家提供的，只不过长成以后他们需要分东家一些。

    比如养猪，全村百户人口，只有二十八户选择养猪，猪苗就是东家提供的，养上一年，长大可以宰杀后就四六分，东家四，他们自家六成。

    要是养的母猪下崽了，那东家只要两成，剩下的八成是他们自己的。

    而且，养死了全算东家自己的。

    因此只是付出劳力的村民们很多都愿意养。

    职田很大，总有不适合播种的地，那些地就被他们种了牧草，拿来喂猪、喂牛、喂羊，反正这几年村子的收成还不错，就是累点儿。

    但以前也累啊，他们觉得现在的生活更有盼头，特别是孩子们……

    他们和以前一样需要干活儿，但以前是要去地里敲泥块，管你多大，会走路就可以拿着木锤子去干了。

    现在他们却可以放鸡，放羊，放牛……

    一点儿也不辛苦，就跟在鸡羊牛的屁股后面，不让它们吃庄稼就行，偶尔给它们割一点儿草，捉一些虫子，比去田里锤泥块可好玩多了。

    鸡养大了还会下蛋给他们吃，冬天杀羊的时候他们也有羊肉吃……

    魏知伸手摸了摸小童的脑袋，笑着颔首，“好孩子，快去放你的**。”

    小孩儿转身就跑了，跟着小伙伴们嘻嘻哈哈的追着鸡跑了。

    魏知一路沉思着回去，白善和周满才起床呢，正在洗漱。

    魏知看到俩人懒洋洋的模样，忍不住露出笑容，“我看了周大人的职田，很是惊喜，想问一问白大人，秋后你也该分得职田了吧？”

    白善之前在翰林院，大头是俸禄，还没来得及分职田，这就是户部的狡诈之处了。

    因为翰林院部门特殊，很多未来的大佬就是进去中转的，估摸着待上一二年就会离开调任他处，所以他们干脆先不分职田，而是用第二种补贴方式，直接按照他的品级在秋天时补充禄米，以充作职田的收入。

    只不过白善运气太好也不太好。

    他是去年初夏入职，按照惯例是秋后才分得职田，因此他当年没有补贴。

    去年他没有职田，今年该得补贴，但今年他又升官去了中书省，那他今年秋后会分得职田，且已经不在翰林院，那就拿不到翰林院的补贴了，今年他还是没有职田收入。

    满宝回味了一下，啧啧道：“我突然想起我赚的比你多好多呀。”

    白善道：“我们家又不靠俸禄吃饭。”

    他豪不谦虚的道：“我家不缺钱。”

    不太富裕的满宝和缺钱的魏知略过他这句话，继续讨论起来，“没错，到时候他的职田也要申请自管，交给户部收成不高，佃户们的收益也不高。”

    魏知点点头，他的职田就一直交给户部打理，每年都是拿固定的租子。

    他倒是也可以试着接过来打理，可这样一来就需要很精心的管理者才行。

    对方不仅要会管理佃户，还要会种地，更要有公正之心，不能不善良，不然还不如交给户部；

    可也不能过于善良，否则职田就失了原有之意。

    魏知手底下当然有这样的人，他家的老管家就是。

    可老管家要是去管职田，家里的事儿怎么办？

    魏知看了眼周满，开始思索起自家的亲戚来……

    满宝还在撺掇魏知，“魏大人，我看这职田不如都交给各官员打理的好，那样效益会更高些。”

    魏知却是直接摇头，笑道：“回来的一路上我也一直在想此事，但只是一个念头便否决了。”

    不仅满宝，连白善都不能理解，“为何？难道我们的职田管的还不好吗？”

    “自然是好的，可那也只是你们家，”魏知道：“这世上如你们家如此有善心且又守规矩的官宦之家并不是很多。而且，相信人心，不如相信制度。”

    他道：“制度比人心更可信。”

    在回来的路上魏知就在想，这样的法子能不能在朝中推广？

    只是一个念头他便知道，不能！

    一，不是所有的官员都有周满一样和睦的家庭，一样得力的兄弟姐妹，或者可用的管事，可以帮他们打理好职田；

    二，不是所有的官员都和周满一样有这份同福之心，愿意将大部分利益让与佃户。

    三，也是最重要的一点，人心是会变的。

    魏知静静地看着周满和白善，他想，现在他们是可以遵守朝廷的规定，只是尽职尽力的打理好这份职田，离职的时候会将职田归还给朝廷。

    但十年以后，二十年以后，甚至更久以后呢？

    当他们习惯了有这份职田，而这里的佃户也习惯了这样的东家，当他们离开时，他们会不会想将这一份职田“买”下来，或者，这里的佃户会不会想办法让他们把职田买下来？

    大晋在建国之初拥有大量的公中土地，但每年都在大量的失去土地。

    户部总是说职田要不够分了，一直在催促他们压缩职田的分配，可那么多的公中土地去哪儿了？

    虽然官员每年都在增加，但每年也有不少的官员死亡、致仕，总体来说，官场上的人数一直处于一种较为稳定的状态，稳定的增加，但增加的并不多。

    以建国之处的土地数完全能够支撑官员们的职田。

    之所以不够，是因为职田一直被人侵占。

    有“恶意”的侵占，也有自谓“善意”的侵占。

    但不论是哪一种，从大局上来说，这种侵占给国家，给未来的百姓都带来极大的伤害。

    目前看着，“善意”的侵占似乎是为了耕种这片土地上的佃户好，但过个十年，二十年，换了一代的东家，他们能够一直对他们好吗？

    如果不能，失去了朝廷的监督，他们会过得有多惨？

    所以魏知是不可能大力推广此举的，但他可以换一种方式。

    他信不过人心，但他相信制度。

    这件事不能交给个别官员，但可以交给一个机构——户部。

    没有田可种，也没有休田假的刘尚书这几天为了抗旱忙疯了，难得下雨，于是偷闲在家休息，却忍不住连着打了两个大大的喷嚏，他拢了拢衣服，看向外面阴沉沉的天，嘀咕道：“难得下雨天，我竟然着凉了？”

