
　　杨天在使用绝域入境石之时，出现了两个选项，一个是传送到以前去的那一个安全区，另一个则是直接传送到烈焰之城。杨天没有选择直接到达烈焰之城，而是选择了安全区。倒不是他没事找事，而是想看看有了大量玩家涌入的冰火绝域，是否有什么变化。

　　以目前杨天的实力，要在冰火绝域中行走已经不似当初那般艰难了，别说是普通的王级、帝级兽类，便是圣级怪物，也不足以对杨天形成威胁，虽然杨天的坐骑金雕只有帝级巅峰实力，可杨天完全可以做到对圣级怪物一击秒杀，让对方无法对金雕造成伤害。

　　这次杨天到冰火绝域有两个目的，一个是查看烈焰之城的发展情况，虽然荀彧说烈焰之城能够在限定时间内发展到一级重城，不过杨天还是要过来看看，烈焰之城对白云城来说意义太重大了。特别是现在得知了游戏中的某些怪物能够到达现实世界，这带真字的秘籍和魂属xing装备就更显珍贵了。23sk.net

　　至于第二个目的，则是寻找适合攻击的妖兽，然后将其击杀。上次杨天为了解除系统封印，将冰火绝域中部分实力较弱的妖兽击杀掉了。不过冰火绝域非常广阔，妖兽的数量还有三十多头。现在杨天之所以想要过来对这些妖兽下手，也是被逼无奈，因为他现在迫切需要弄到大量的香火点数。虽然目前水神庙中以及积攒了差不多一千五百万点香火点数，但距离杨天的目标还非常遥远。

　　虽然这次白云城从徐州弄到了五亿的人口，加上白云城原有的，使得白云城的总人口超过了八亿。若论人口的绝对数，白云城在整个z国区排在前三位。可论起人口密度，恐怕白云城就排不上号了。毕竟新月半岛的面积太大，如果缩小千倍后比照现实世界，差不多有半个阿拉伯半岛那么大。这可比杨天在国内占据的陆地总面积还要大上不少。

　　所以现在白云城的人口缺口还是很大，之前杨天在蒙国区弄了两千多万人口，距离目标还非常远。但是由于蒙国区应对及时，杨天不得不将行动暂时搁置。不过这并不是说杨天就这样放弃了，他同样在思考着如何才能继续在蒙国区这种防御体系之下攻城略地、劫掠人口。

　　其实要破蒙国区的这一手段有很多方法，不过杨天现在不想引发两国之间的国战，所以能用到的手段就少了很多。唯一可行的方法便是依靠强大的实力拖住敌方的援军，这个时间不需要太长，只要能顺利将占领城池的人口传送到璇玑城中便可。

　　为了保证足够的机动能力，杨天不可能带太多人前往，甚至不能超过千人，要想靠不到一千人的军队拦下敌人的数十万骑兵，这绝对是一个艰巨的任务，便是刚晋级的铁鹰锐士也办不到，除非他们的实力达到九阶五品。当然，目前杨天麾下已经有了九阶五品的铁鹰锐士，但数量不多，仅仅是当初从f国区返回的那两百多人。这些人因为系统奖励，资质提升到ss级，所以实力提升速度比其他士卒快上不少。但这两百多人，却是不足以扭转战局，除非杨天能够带上一批实力更加强悍的战斗人员，以抵挡敌军武将的攻击。

　　现在杨天前来击杀这些妖兽，便是为了弄到高品级灵魂之石，以便在短时间里弄到大量的灵魂之力，用以提升麾下那五十位神使护卫的实力。如果能将这五十位神使护卫的实力提升到圣级，别说是抵挡对方数十万骑兵的攻击了，便是击溃也不无可能。五十位圣级高手在一起，发挥出的作用绝对不是一加一等于二那么简单。他们能给敌军的士气带来毁灭xing的打击。

　　当然，杨天现在没奢望将这些神使护卫全部提升到圣级，只是现在九阶七品的实力确实稍微低了一些，如果遇到蒙国区的强力武将，恐怕连抵挡的机会都没有。而这次杨天的要求也不高，将他们的平均实力提升一个品级，然后能将其中一部分再提升一些，就算是非常不错的成绩了。当他们武力值达到99点之后，实力也就只比帝级巅峰武将差那么一点，几个人联手之下，便是圣级武将也能抗衡。这样的实力，也足以在蒙国区肆掠一段时间了。

　　要完成这个看似简单的目标也不是那么容易的，要让五十位神使护卫的武力值从97点升到98点，需要二千五百万点香火点数，而要将武力值提升到99点，需要的香火点数还得再翻上一倍。至于再往上升，就不是杨天现在所能企及的事情了。到目前为止，恐怕整个世界都没有一位圣级的士卒存在，而圣级士卒的实力究竟如何，也没有人知道，杨天对此也非常好奇。如果到时候有多余的香火点数，他不介意弄出一位圣级神使护卫出来，看看到底是什么样的一个情况。

　　一路上，杨天一边思索着事情，一边打量着下方的森林，不过却是没有发现与以前有任何的改变，甚至连那些飞禽都还是飞的那么安详，地面上的野兽也还是如同往常一样奔走觅食。

　　只是到了快要靠近烈焰之城的时候，下方的森林出现了喧哗之声，并且不断有野兽的怒吼声传来，让整个森林多了一些人的气息。

　　很快，烈焰之城便映入了杨天的眼帘，他不得不将这些思绪放在一边，下令让金雕降落到地面上。

　　这次杨天来到烈焰之城，可没有提前通知卡尔等人，所以当他到来的时候，卡尔、童渊、诺恩三人并没有在城里。不过他却也遇到了一个熟人，便是原本霸天联盟的一骑红尘。

　　“老大，你怎么有时间到这里来闲逛啊？”一骑红尘一眼便认出了杨天，自从霸天联盟加入到白云城势力之后，一骑红尘等人都开始称呼杨天为老大。

　　杨天收起金雕，笑着说道：“我怎么就不能过来了？领地里的事情有郭嘉、荀彧等人打理，完全不需要我去插手。倒是红尘兄你，这风尘仆仆的样子，估计是刚从野外回来吧？怎么样？收获不错吧！”

　　一骑红尘笑着说道：“收获自然不小，不过这还全仗老大你开放这冰火绝域啊！说实话，我还真佩服老大你，这么绝的地方你都能找到，你说我怎么就碰不到这种好事呢？”

　　杨天翻了个白眼，说道：“就算你碰到了也拿不下来，最初这冰火绝域进入的条件可是圣级，没有圣级实力，进来之后不仅得不到好处，顷刻间就会化为飞灰。”

　　一骑红尘丝毫不在乎杨天的打击，说道：“我现在也很知足了，除了白云城势力的玩家之外，其他势力的人就算想要进来都还办不到呢！你不知道，其他势力有多少玩家高手想进入冰火绝域弄一两本带真字秘籍或者魂属xing装备，全都被拦在了门外，我一想起他们看着我们从传送阵离开时那艳羡的眼神，心里就特别舒坦。”

　　这里面的情况杨天倒也知道，当初荀彧在制定冰火绝域开发计划的时候，可是制定了严格的准入制度。毕竟不论对谁而言，冰火绝域都是一个巨大的宝藏，如果谁都可以进来，那这里面还不得乱套啊？所以为了保证冰火绝域的良xing运转，同时也为了让白云城更有效的控制麾下的玩家势力，荀彧将冰火绝域的进入条件纳入了白云城玩家等级管理体系中，只有达到了一定的贡献值，才能进入冰火绝域，而且每进入一次，需要消耗一定的贡献值。同时，为了保证玩家自身的利益，杜绝一些人盲目的传送进来，荀彧将冰火绝域的传送条件定为了七阶巅峰，如果要出城，那更是需要实力达到王级才成。

　　到现在为止，玩家中达到王级实力的人已经有不少了，仅仅白云城势力中就有三四千人之多。虽然这些大多数都只是刚刚晋级王级不久，但实力也远不是八阶巅峰能够比拟的。几个人组成团队的情况下，倒也勉强能在冰火绝域中立足。当然，他们能够做到这一点，也完全得益于卡尔等人，因为在冰火绝域周围数十公里范围内，实力达到或者超过帝级的飞禽走兽基本上被清除了。不然仅凭这些王级实力的玩家，在这森林中行走绝对是步履维艰。

　　在第一批白云城势力的玩家高手进入到冰火绝域中之后，这里面的情况便彻底在论坛上传开了，这无疑在z国区范围内引起了轩然大波。不过白云城也同样将制度拿了出来，想要进入冰火绝域很简单，加入白云城势力，然后凑够足够多的贡献值就成。这冰火绝域完全是白云城一手拿下来的，可以说是白云城的私有财产，其他势力自然不会对此有任何异议，当然，最关键的还是白云城的实力，其他人就算内心有什么不满，那也只有憋在自己心里。至于轩辕剑等人，也派人找过杨天，不过却被杨天拒绝了。他们要想从杨天手中得到这些秘籍或者装备，就只有靠兑换或者购买，而且还有一定数额限制。

　　对于这一点，轩辕剑等人也比较满意了，其他与白云城关系一般的势力，就算想要购买都找不到门路呢！毕竟不是随便什么人都能够见到杨天本人的。

　　杨天听了一骑红尘的话之后，笑着说道：“我开放这冰火绝域也有着私心的，毕竟这么大一块地方，也不是仅凭我手下那些npc就能开发出来的，你们别怪我从你们手中抽走的利益太多就行。至于其他势力的人，恐怕也就是暂时不允许他们传送进来，将来这冰火绝域还是要开放出来的。至于如何开放，那些人又需要付出什么样的代价，我暂时还没有想好，不过有一点可以肯定，那就是作为白云城势力的一份子，绝对有着足够的优势的。”

　　一骑红尘说道：“其实我在进入冰火绝域中时，就猜到了这一点。这里的怪物实力太强，不是普通的士卒能够抗衡的，而且冰火绝域的面积太大，不是几千几万人就能够开发利用出来的。只要老大你确保隶属于白云城的玩家势力能获得更多的利益，我想不会影响白云城吸收玩家中的高端人才的。”

　　杨天点了点头，对此表示肯定，不过他心里有一些话却没有说出来，他开放冰火绝域并不仅仅是为了将冰火绝域的利益最大化，而是因为他感受到了邪恶之地的威胁。虽然之前他已经与轩辕剑等人商议将邪恶之地的恶魔圈禁在倭国区，但谁也不敢保证那些恶魔就无法从倭国区出来，万一要是没有守住，大量的恶魔冲出倭国区，东方城的防御压力可就太大了。一旦有一部分恶魔从东方城进入到现实世界，这恐怕就真正的影响到人类的生存了。所以尽最大可能提升人类的实力已经是迫在眉睫的事情，杨天没有能力让全世界的人提升实力，不过z国区一部分jing英却还是能够照顾到的。当然，杨天不是傻子，不论做什么，他都得确保自身的安全不会受到任何影响，不过以他现在天人之境巅峰的实力，现实世界能够对他造成威胁的人或者势力已经基本上没有了。

　　随后，杨天又向一骑红尘询问了一些事情，也算是对目前玩家在烈焰之城的生活状况有了一个大致的了解。

　　现在进入烈焰之城的玩家不多，也就六七千人，其中将超过一半是七阶或者八阶的玩家，他们大部分都是商人玩家，进入冰火绝域自然是看出了这里所拥有的无穷商机。还有一些是生活职业，他们得知在冰火绝域中拥有大量的高品级材料，自然也想从中分一杯羹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百二十四章 现状免费阅读。https://www.23sk.net 