    安妮一直与哈利和罗恩废话，不是因为她闲着没事，故意浪费时间……而是在等人。

    即将面对食死徒，凤凰社当然会来，但会故意稍微押后些。

    而自己去魔法部，也需要离开一会，趁机去做些事情。

    就眼前这么几人，没有她跟着，出事的概率很大。

    侥幸不死，那也只能是运气好罢了。

    哈利可以全然不顾后果，但安妮不行，她必须保证所有人不死。

    那就需要其他人，在她离开的时间段，保护哈利他们……起码不要被杀死。

    当然了，话得说委婉些，不能太过直白，要高情商，懂得语言的艺术。

    安妮瞅着哈利与罗恩，柔声道：

    “你们俩实力太菜了，我叫了几个学生保护你们，可以帮忙对抗食死徒。”

    “……”

    啥叫用最温柔的话，说出最扎心的话……安妮大概就是如此。

    哈利有些受伤道：“威廉与赫敏不在，霍格沃茨还有这样的学生？”

    “当然。”安妮点点头：“塞德里克、双胞胎还有秋。

    去年，我……哥哥给他们特训过，帮助他们参加三强争霸赛，他们的实力都很强。”

    塞德里克和双胞胎，都已经是成年巫师了。

    他们也算是同龄人中的佼佼者，尤其是塞德里克，绝对的天才。

    他们现在的实力，起码比当年，还是见习傲罗的唐克斯要强。

    面对食死徒，再配合各种炼金武器，肯定可以拖延一会。

    实在不行，自己还留有其它后手，可以保证众人安全。

    为了这次神秘事务司之行，可以说是煞费苦心。

    “啊，他们已经来了。”安妮抬起头，轻声道。

    只见双胞胎，塞德里克和秋从远处走来。

    “事情的经过，我想你们应该已经知道了。”安妮说道。

    “我们现在需要去魔法部神秘事物司，大概率会碰到食死徒，需要你们帮忙。”

    “太好了，我一直想和食死徒交手呢。”乔治咧嘴笑道。

    “这么刺激的事情，我当然不能错过。”弗雷德接着道。

    “确实……我们毕业后，就要去加入凤凰社。”塞德里克也是相当自信。

    “这次正好提前熟悉一下敌人。”

    “还是要小心，他们会使用各种黑魔法，包括不可饶恕咒。”安妮提醒道。

    她从口袋里，掏出了几枚戒指，递给了众人。

    “这是什么？”秋接过后，好奇地打量着。

    “这是我哥哥制作的物品，可以保命，戴在手上就行了。”安妮没有细说。

    既然是威廉做的……所有人都连忙将戒指戴在手上。

    “秋，这个给你。”安妮又掏出一枚挂坠。

    “实在被逼到万不得已，就把这个丢出去……里面有个大宝贝。”安妮眨眨眼。

    秋慎重地点点头。

    交代完所有的事情，众人来到黑魔法防御办公室走去。

    安妮走在前面，她打了响指，木门就被打开了。

    乌姆里奇离开后，这座办公室就一直空着，再没有进过巫师。

    当然，所有能带走的东西，也被乌姆里奇带走。

    站在壁炉旁，安妮洒了一把飞路粉道：“魔法部部长办公室。”

    她进入绿色的火焰，随即一步跨离壁炉，进入部长办公室。

    自从福吉被弹劾下台后，乌姆里奇就入主这里。

    不过装饰很熟悉，与老蛤蟆在霍格沃茨的办公室一模一样：

    花边帷帘、装饰布垫和干花覆盖了每一处能装饰到的表面。

    墙上还是那些花盘子，图案都是一只戴着蝴蝶结、色彩鲜艳的大猫，在那里欢跳嬉戏。

    乌姆里奇不在这里，房间内一个人都没有。

    他们都去梅林纪念堂，参加审判了，倒是提供不少方便。

    安妮魔杖挥动，将门上报警咒以及防御咒去掉，而众人不断用飞路粉，进入房间。

    他们也被吓了一跳，以为来错地方。

    “走吧。”安妮给几人施展幻身咒，轻轻推开门，朝着电梯走去。

    外面没有多少官员，似乎都去参加审判。

    安妮按下按钮，电梯立刻咔哒一下出现在眼前。

    金色的栅栏从中间滑到两边，发出震耳的、回荡的铿锵声。

    哈利迫不及待冲了进去，使劲戳了一下九号按钮。

    电梯发出咔哒咔哒的响声，很是刺耳，再次停下来时，冷漠的女人的声音提示道：

    “神秘事务司。”

    栅栏打开了，他们小心翼翼进入走廊，防止可能出现的敌人。

    但除了火把在气流中摇曳闪烁外，其它什么动静也没有。

    “就是这道黑门。”哈利紧张地指着门。

    安妮将手插在兜里，很是淡定地“嗯”一声，然后走在最前面，悠闲地好像在逛商店。

    大家看着她如此做派，紧张地心情，也稍微减缓不少。

    众人迈过门槛，进入一间巨大的圆形屋子。

    微弱的蓝色火苗蜡烛，点缀在墙上，照亮了房间。

    这里所有的东西，包括天花板和地板，全部都是黑色的。

    还有一模一样，没有标记，也没有把手的黑色房门。

    这些门彼此隔开，嵌在四周黑色的墙壁上。

    哈利彻底愣住了。

    在他的梦里，这里只有一扇门，但这里却出现十二扇门。

    “我们该往哪儿走呢，哈利？”罗恩急忙问道。“你梦里的指引呢？”

    哈利摇摇头困惑道：

    “在那些梦里，只有一扇门，而这里却有那么多，我也不知道该朝哪里走。”

    “那我们应该试试几扇门。”秋提议道。“你看见梦里熟悉的房间，也许就知道怎么走了。”

    哈利感激地望着秋一眼，带着众人朝着一个门走去。

    但他们没注意到，走在最后面的安妮……没有跟过来。

    她悄悄朝着另外一个房间，缓步走去。

    一扇门被她轻轻松松地打开了。

    安妮走了进去，微微眯起眼，适应着强光。

    屋子里很大，布置也很奇特。

    有着无数钟表的表盘，在闪着微光。

    它们大小不一，有落地大座钟也有旅行钟，或是悬挂在书架之间，或是立在有整个屋子那么长的桌子上。

    还有一种急促的，永无休止的嘀答声，充满了整个屋子，像是成千上万细微的脚步声。

    时间转换器就在这里！

    也是苦苦等待，修复拉文克劳冠冕的力量。

    她等这一天，等很久了。

    就在这时，安妮身后突然出现一个空灵、飘渺的声音。

    “你是谁？”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

