
　　“我处在超越前人的时代，拥有超越前人的天赋，要达到前人未曾达到的境界，光举起这鼎，不够！”

　　严浩脸色平静的说道，声音如同洪钟震响。

　　下一刻，他忽然弯下了身体，以一个“一肩挑担”的姿势，半边身子穿入了三足圆鼎的底部空隙之中。

　　喝！！

　　严浩口中发出一声低喝，猛地发力，从双腿，到腰部，再到肩部，他的脊椎就像是一条大龙一般，将身体的各部位连接在一起，节节贯通，强悍的体魄爆发出恐怖的力量。

　　苍龙出海！！

　　咔嚓！！

　　庞大的力道让他所踏之地面瞬间开裂，密布如蛛网一般的裂痕。

　　而那尊沉重的大鼎，也在这一式“苍龙出海”之中拔地而起，被严浩稳稳当当的扛在了肩头。

　　“好！！”

　　贾力鸣和澜海社的宿老们看到这一幕，忍不住爆发出了巨大的叫好声。

　　而台下的观众们则发出了一连串倒吸冷气的声音。

　　这需要多么庞大的力量？

　　这就是澜海社新社长所拥有的实力么？简直就仿佛人形怪物一般。

　　在以前，很多人只是通过种种传言了解到严浩的力量，但如今切身体会，那种源自心灵的震动和道听途说大有不同。

　　“古之霸王，天生神力，力能扛鼎······”

　　孙稻安看着那让人震撼的一幕低声呢喃，这一刻，他忽然有种传说照入了现实的异样感觉。

　　然而，这还不是结束。

　　将三足圆鼎扛在肩头的严浩并没有就此将鼎放下，而是扛着大鼎，缓缓转身，迈开沉重的步伐，一步一步的朝着身后那个手臂状的雕塑走去。

　　“这是······”

　　贾力鸣似乎明白了严浩的意图，眼中闪过了欣慰的神色。

　　现场一片寂静，鸦雀无声，在所有人崇敬的目光之下，严浩一步一步的顺着雕塑手臂上的台阶，将大鼎扛上了雕塑的顶部。

　　咚！！

　　伴随着一阵沉闷的响声，严浩将三足大鼎放在了雕塑的手掌之上。

　　鼎，在东华国自古就是重器，是权利和力量的象征，扛鼎登峰，将鼎置于手掌状雕塑的掌心，有着将权利和力量握于掌心的寓意。

　　严浩站在鼎旁，脸色如常，不红不喘，显示出了强大的体能。

　　他居高临下，双眼扫过下方的人群，将大部分人的神态和表情收入眼底。

　　他知道，自己的目的达到了，从此之后，澜海社在芜海的声望，将达到新的高峰。

　　在人群之中，一男一女穿着得体的正装，站在人群边缘，双手抱胸，看着那在大鼎旁边俯视众人的严浩，眼中散发着异样的色彩。

　　“啧，扛鼎登峰，手握重鼎，真是好气魄。没想到，芜海居然出了这样的人物，之前只是听说澜海社的严浩天生神力，但没想到他的武道到了这种境界，龙象不动流，本身就是一流的外练拳法，大成之后，此人的力量、身体强度和体能，在整个天禄府恐怕能够排入前三，就是不知道格斗技艺如何。”

　　大概三十岁左右的短发知性女子低声说道。

　　“不管怎么样，单凭这身体魄，天禄府顶尖高手的位置，就有他的一席，这次我们算是来对了，这个家伙，有资格做小师弟的对手，此人在继任仪式上如此高调，志向必然不小，恐怕也听到了什么风声，有志于那更高的境界，这次武道界的巨大震动，是巨大的机遇，他不可能不想办法抓住，可惜，没有见过他真正全力的战斗，否则能够多收集一些资料和信息。”

　　另一边一个看起来已经有四十岁左右的中年男子沉声说道。

　　“高调？自信？那只是因为他没有见识过真正的力量，当他一败涂地的时候，希望他还能保持这样的气魄，我听说此人自诩天赋高绝，但他也不过是井底之蛙而已，这天禄府，终究是我们天机剑派的天下。”

　　短发知性女子看着站在高台之上的严浩，淡淡的说道。

　　轰！！

　　下一刻，严浩从雕塑顶部一跃而下，重重的落在地面上。

　　“好！！按照澜海社的惯例，接下来，社内若有不服严浩继任者，或者诸位有欲上台切磋者，我澜海社一律欢迎！是否有人愿意上台？”

　　贾力鸣沉声对在场所有人说道。天籁小说网

　　上台？

　　众人看了一眼那身材如同山岳一般，刚刚将八百多斤的大鼎生生扛上台阶，如今却一脸平静，似乎仅仅只是做了一件小事的严浩，忍不住咽了咽口水。

　　不要命了才会上台吧？就这种体格和力量，普通人恐怕手持手枪都很难对付，除非有复数级别的手枪，或者是机关枪和其他重型武器，普通人才有可能对付这样的怪物。

　　赤手空拳，这就不应该是人类的对手。

　　“走吧，接下来没什么值得看的了，再留下来只不过是浪费时间而已。”

　　知性女子摇了摇头，转身就准备离开广场。

　　“确实，整个天禄府，有资格上台与他对垒的一只手掌都数得过来，这里一个都没有。”

　　中年男子点了点头，也同样觉得留在这里已经没有了太大的价值，转身跟着知性女子一同离开。

　　“古之霸王，以一当百易如反掌，如果不是手持兵刃，空手对敌，恐怕几十上百个成年人都不够他打的······这谁敢挑战？”

　　孙稻安摇了摇头，觉得这根本就是一个无用的环节，可以直接跳过。

　　“这本来就是象征性的环节，也以此来加深澜海社的威望，怎么可能会有人想不开上台挑战？”

　　许妍理所当然的笑着说道。

　　不知道为什么，这一刻，孙稻安的眼神不自觉的在人群中扫动，最终停留在了那个和他一样身穿运动服的男人身上。

　　随后，他就惊讶的看到，周元觉动了起来。

　　他缓缓的朝前走去，人群在接触他的一瞬间就自动分开，就像是他的身上有着一种奇特的斥力。

　　嗒！

　　很快，周元觉就来到了高台面前，他脚尖一点，身体轻盈如同鹰隼，稳稳的落在了高台之上。

　　“红隼拳，周元觉，请赐教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第二十二章 登台免费阅读。https://xs.23sk.com 