    这话说的，倒是叫人愈发膈应了。

    在座才俊随便哪个挑出来，都是被各贵女趋之若鹜的。

    美人他们见过不少，再美的女子，整日为了别的男子愁眉苦脸，谁能看的下去？

    顾心怜暗自窃喜的看着因为她短短两句话，就生了退缩之意的才俊们。

    既然已经来了郡主府，想就这么走是不可能的。

    而顾心怜的目的就是，即便宋昭今日选到了心仪郎君，今后嫁了过去，对方也会因为今日的膈应，与宋昭闹矛盾。

    婚姻不顺，是一个女子最大的悲剧。

    “昭阳郡主来了！”有人惊愕的失声响起，所有人下意识往门那边瞧。

    正是初秋时节。

    石子路两旁的花木开的正盛，处于一种将落不落的茂密阶段。

    花色已到了最熟的时候，可行走而来的少女，却令满园花色都沦为了她的陪衬。

    宋昭云髻花颜，肤白胜雪。

    穿正一品郡主朝服，繁复隆重，美轮美奂。

    十四岁的少女，身段已经长开，玲珑有致，完全撑的起这不符合她年龄阶段的雍容华服。

    她手执羽扇，从容不迫。红宝石流苏步摇在耳际轻轻摇曳，贴着白玉般的肌肤，通透而精致。

    刹那间，才俊们呼吸一停，几乎看呆。

    虽说平日京贵各宴会不断，可男女有别，赴宴时男女都是分开，很少有人能直视贵女长相。

    对于宋昭的美貌，大多都是只有耳闻。

    昭阳郡主出现之前，才俊们想的是再美也就那样，而见到了本人才知道，光是一个美，都是贬低了昭阳郡主。

    “拜见昭阳郡主。”众才俊纷纷行礼，一时之间，哪里还有人嫌弃膈应，而是紧张的打理各自仪容，生怕哪里做的不好，得不到昭阳郡主青睐。

    后排的才俊低声细语。

    “昭阳郡主竟是这般国色天香，也不知侯爷是长了何等狗眼，竟然舍得弃明珠不要，选择鱼目。”

    “原以为侯爷舍弃昭阳郡主，是昭阳郡主有问题，如今一看，怕是侯爷的问题。”

    “这么漂亮的美人，若能为我妻子，便是整日哭着，我也愿意舔鞋相哄。”

    顾心怜，“……”

    这怎么跟她想的不一样啊。

    你们这些男子何时这么大方不计较了？

    顾心怜打死也想不通。

    这世间，本就有一种说法，叫做颜值即正义。

    宋昭看向顾心怜，明艳的眉眼尽是风采动人，丝毫没有半点她所想的愁眉苦态。

    “难为顾姑娘如此为本郡主考虑，本郡主自当回报才是。”

    顾心怜心想，宋昭怕不是因为自己成了侯爷夫人，所以想拉拢自己吧。

    这个想法刚刚升起。

    宋昭一抬手。

    早就忍无可忍的宋今赋带着几个捕快冲过来，粗暴的控制住了顾心怜。

    “？”

    顾心怜一懵，随即剧烈挣扎，“昭阳郡主，你这是想做什么？”

    “大盛朝律例，女子及笄未定下亲事，须得承担刑事责任。皇家贵女政策宽松，可延迟至十八岁，若十八岁还未成亲，便移交大理寺接受棍棒教育。”

    宋昭稍稍一挑眉，“本郡主猜的不错，顾姑娘已有18岁了吧，想来，是该接受一下教育，以儆效尤。”

