    第447章 石桥闲谈！通往云外孔桥

    “这里，就是迷魂八卦了吧？”

    浮石相连，四周遍布绿色的青苔，迷魂八卦的路径就宛如太极中的阴阳两鱼相接处的那条弯曲的线一样，几乎完全是由悬浮在空中的巨石相连接，犹如一座蛇形桥，而且周围竟然没有任何的扶手，周围和刚刚的云雾长城一样，云雾缭绕。

    “这里的地形，看着太危险了吧？至少弄个扶手也行啊。”

    陆羽无奈地吐槽着，还好这里悬浮的石块非常的巨大，完全可以站下一个班级的人都没有问题，他也是胆战心惊的。

    “谁有胆量在这里设置扶手啊，这里能一只存在着就是个奇迹了。”非凡无奈地说着，接着踏在了上面的石块上，石块轻轻抖动，但是并没有对非凡产生任何的影响。

    “看起来好可怕啊。”

    陆羽壮了壮胆子，说实话这真不能怪他胆小，主要是这下面真的太吓人了，虽然自己并没有什么恐高症但是下面云雾缭绕的，一旦掉下去更是尸骨无存啊。

    更何况自己现在手中还没有飞行扫把，也无法使用御风术在这里行走，如果可以使用御风术他绝对不会靠步行在这里行走的。

    “不只是看起来吧。”

    非凡无语地说着，这本身就是非常的可怕啊，二人无奈地前慢步行走着，通过这里的迷魂八卦就安全了，到了云外孔桥，就已经接近大殿的范围了，从那里开始，就不会有什么危险的地方了。

    不过从迷魂八卦到云外孔桥这一段距离可真是相当的艰苦，对于非凡来说，这就是自家前院，走来走去也没有什么太大的风险，注意一下就可以了。

    反观陆羽，他第一次来到这样的地方，自然而然不敢乱走，这里的地方已经超乎了他的想象，这里是一座海岛，四周却山林环绕，甚至还可以看见云雾，不知道的还以为是空岛呢。

    他小心翼翼地跟随着非凡，生怕自己一不留神就掉了下去。

    “放轻松，跟着我就行了。”

    非凡无奈地提醒着身后的陆羽，接着继续大步朝着前面走去，已经走到了蛇形桥的中间了，蛇形桥的中间是一个九宫八卦图案。

    “这是……九宫八卦？”

    陆羽望着蛇形桥上的九宫八卦图案，一时间愣了一下，这图案好规整啊。

    “对，九宫八卦图案，迷魂八卦的特点。”

    在洛克王国，到处都可以看见六芒星阵的图案，六芒星阵作为洛克王国使用魔法的主要星图。在洛克王国这样一个充满魔法的国度自然是随处可见，而在玄玉岛，这种魔法被称之为法术。

    至于这九宫八卦图，便是玄玉岛最为常见的标志了，在这里并不罕见。

    “我想拍成照片回去炫耀炫耀。”陆羽随口说着，他都想拍几张照片回去炫耀炫耀了，这玄玉岛真是一个有趣的岛屿。

    “不太建议。”非凡给出了四个字的答复，虽然很像是委婉地否认了陆羽的这个建议，不过按照身份来看，说是强行也没什么不对。

    “知道了知道了，话说这里可以使用魔法……额，我是说……法术吗？”

    陆羽有些好奇，这么危险的一个地方，如果有御风术通过岂不是更好？不过现在身边没扫把，就只能走了，这也引发了他的好奇。

    玄玉岛可以使用魔法吗？

    “魔法和法术不是同一个东西，不过效果大致类似，都是神奇的，可以发挥出神奇的力量。”非凡说着，接着看向了一旁。

    “玄玉岛的人们热爱武术，自然是以玄玉武术为防身术，法力虽有，但在我们这里并不常用，久而久之，百姓也都淡忘了法术了，大家都热衷于武术了。”

    非凡笑着解释着，按照陆羽的理解看来，玄玉岛大部分走的是物理攻击，而洛克王国走的是魔法攻击。

    “武术？”陆羽愣了一下，“你也很擅长吧？”

    如果是这样，那眼前的非凡也算是习武之人喽？

    “不算太擅长，我会一些，但不算是高手，还需努力。”非凡无奈地说着，接着看向陆羽，“你们所有人好像都会一些招式吧？”

    非凡虽然没有跟他们同行过几次，但是对他们的实力大致有些了解，也具体了解过其他属性的时候他们的所作所为，他们应该也会一些拳脚功夫吧？

    “啊，我们管那玩意叫白打。”

    陆羽随口说着，他的白打是跟夏辉学的，夏辉是自幼学的，自然实力要比陆羽强那么一点点，至于洛柯就不知道了，好像那个时候的人都会一点白打。

    然后是墨寒，他的白打就不知道是跟谁学的了，反正看起来挺厉害的，陆羽感觉墨寒光靠白打都能打赢他和夏辉。

    “白打啊。”非凡听说过这个词汇，“墨寒同学肯定也会吧。”

    “那大概是强的跟个变态一样的家伙吧。”陆羽吐槽着，墨寒的白打实力他是真的比不过，徒手打鱼人，上次直接一招秒杀两个鱼人，又顺势打败了一个草鱼人。

    那实力，他是真的服了。

    “找时间跟他比划比划。”非凡自言自语着。

    “我该希望他胜利呢？还是应该恳请你手下留情呢？”陆羽无奈地说着，虽然没见过墨寒跟非凡打，但是非凡好像一直都想跟墨寒来一场对决啊。

    陆羽一时间真不知道谁能赢。

    “你应该恳请他手下留情！”非凡无语的吐槽着，这咋刚不是说了墨寒强吗？咋又恳求自己留情的，说的好像自己能打过那家伙似的。

    “非凡公子这么没自信能打赢他啊？”陆羽无语地说着。

    “因为他确实强啊。”非凡无语地吐槽一句。

    那家伙确实强啊，还强的离谱，他有信心不会输给墨寒，但是要说赢，真没有百分百的概率。

    “额……继续走吧。”陆羽也懒得说什么了，赶紧走吧，过了迷魂八卦，到了云外孔桥就没什么危险了。

    “嗯。”非凡继续朝着前面走。

    事实上，只是这座桥太长了，两边连接的是山林，中间就是迷魂八卦，两边的路都是树林，走过了云雾长城，来到这片密林，过了迷魂八卦，走过密林，出口便是云外孔桥。

    不得不说，这里真的是让他眼花缭乱。

    下次不来了。

    二人又走了数十分钟，终于走过了迷魂八卦，来到了树林里面。

    “啊诶……这里看着还是挺安……”

    陆羽正想吐槽，迷魂八卦那个桥连个扶手都没有，虽然太长但也危险啊，这里的密林倒是安全多了。

    “啪嗒”～

    但是话还没说完，右脚似乎被什么东西绊了一下，一下子重重地摔倒在地上。

    “哎呀！！”

    陆羽的脑袋重重地砸在了地面上，瞬间啃了一口泥土。

    “啊这……”非凡懵了一下，连忙将其扶起……

    (本章完)

