    许星辰明白了和平方舟要确认的事情是什么，然后就本能的拒绝了：

    “先观察，先看到结果，看黑鱼和朝歌以后的会出现什么变化，如果真的是妊娠了，那就等孩子出来之后，再说以后的事情。”

    和平方舟跟远望七号对望一眼, 然后就慢慢的点了点头，接受了许星辰的谨慎保守意见。

    许星辰稍微放松了一点，然后努力调节气氛转移话题，转移大家的注意力：

    “好了，这件事情先放着，我们出去试试新的战舰吧！”

    其他三个舰娘没有什么反应, 朝歌最先点头跟上了：

    “好, 指挥官也给我一个……”

    许星辰却摇头了：

    “你跟黑鱼两个，这段时间先别折腾了，一切以稳妥为主……”

    朝歌瞬间懂了许星辰的意思，万一真的是妊娠了，那现在就是孕妇了，就得好好养胎了，尽量保持现状，不要换装锻炼了。

    于是朝歌有些不好意思的默默点头，和黑鱼、和平、七姐一起，看着许星辰把两套新战装拿出来，在现场换装。

    许星辰先换了新航母005的战装，连接的过程还是一如既往的顺利，心中想法刚刚出来就完成了连接。

    撑着战装站起来之后，许星辰稍微活动了一下身体，发现四个舰娘都是非常好奇的看着自己。

    远望七号有些期待的问：

    “指挥官，感觉怎么样？精神压力有没有增加？”

    许星辰笑呵呵的摇头：

    “还是没区别……”

    远望七号顿时又是惊喜，又是无奈，轻轻叹息说：

    “这样的话，给您准备的球体战舰, 规模再加一半也肯定没事的……”

    黑鱼听了就插话问：

    “那现在要不要再把设计方案放大？”

    远望七号看向许星辰：

    “我的建议是不要了, 这个球形战舰虽然暂时只是指挥官的战装，但是未来也会成为舰娘们的升级战装。

    “我们本来就知道，这个球形战舰多半不是指挥官的极限，它也是探索指挥官极限的下个节点。

    “所以我的建议是，设计都进行一小半了，没有必要专门重来了。”

    许星辰听了也跟着点头说：

    “对，没必要重来了，这个舰体也作为以后舰娘战装升级的节点就是了，走，我们去海上。”

    许星辰带着四个舰娘出海遛弯，先试了航母舰体，然后又试战舰舰体，又在外海跑了一天一夜。

    第二天上午，许星辰准备返航的时候，收到了海王星的消息。

    海王星在意思通讯频道里面，直接单线呼叫许星辰：

    “指挥官，指挥官！快来同步我的视野吧, 我有好东西给你看，保证惊喜！”

    经过长时间的摸索和尝试, 许星辰和舰娘们都已经知道, 意识通讯频道不只是可以语音通讯。

    还可以传送画面，也可以直接传送文件，还可以共享视野，达到宛如直播的效果。

    许星辰对于这种消息都习惯了，海王星这家伙经常整点东西跟给自己看，反正都是一些乱七八糟脑洞大开的事情。

    大部分都是瞎胡闹，但是有些事情确实有用，甚至偶尔会有非常有用的建议，因为海王星这家伙思路真的是太广了……

    谷濅

    所以许星辰听到海王星的声音，就在意思通讯频道里面反向选中海王星，尝试进入海王星的视野，同时反问回去：

    “你又搞了什么……额……这这个情况？你们在搞化妆晚会吗？”

    许星辰看到眼前的画面，顿时就是一愣，因为自己眼前的画面中，有四个打扮比较怪异的少女。

    左边两个，身材成熟高挑丰满，都穿着典型的兔女郎服装，表情疑惑中带着好奇。

    右边两个的身材娇小宛如幼童，身上却都穿着非常格外性感袖珍的衣服，身后还有两对收缩起来的类似翼龙的肉翅。

    同时，两个兔女郎的神态是颇为灵动的，而两个带翅膀的小家伙，表情和神态都是异常的迷茫，给人感觉不大聪明的样子。

    海王星听了立刻笑呵呵的在心中回答：

    “什么化妆晚会啊，这可不是化妆出来的，而是我们利用先进的基因调整技术，配合舰娘修复舱改造出来的，这就是这几个小家伙的正常形象……”

    许星辰在愣神了半秒钟之后，一下子明白了海王星干了什么，立刻本能的大声吼了出来：

    “哈！你用基因调整技术，把你那里的两只大兔子和幼龙，改造成了现在这个样子了！”

    海王星非常得意的笑着说：

    “对头，就是这么回事，看看我的作品，可不可爱？诱不诱人？想不要拿回去暖被窝？”

    许星辰有些头大了，有些上火的大声质问：

    “谁让你这么瞎搞的！你这么胡乱改造其他生物的基因，对当地的生态会有什么影响，你考虑过吗？

    “然后，对于它们自己而言，你这么大幅度的改变了它们的形态，它们还能正常的生活吗！

    “特别是这俩大兔子，它们是有智慧的，你考虑过它们的想法吗？它们能够接受这种变化吗？

    “它们在我们联盟中的地位，要怎么处理和安排，都没有考虑过怎么可能就这么瞎搞的！”

    海王星早就习惯了许星辰的“咆哮”了，她这次是早有准备的，马上就安抚许星辰同时解释说：

    “指挥官先别上火，你听我说完，首先，我们改造的这些动物，都是咱们救助之后圈养的生物，而不是外面野生的生物。

    “这些动物们，本来就脱离原来的生物圈了，我们也不会再将它们放回去，所以对生态圈是没有影响的。

    “然后，对于它们自己而言，这绝对是好事，它们的智慧程度已经身体素质，都在改造过程中得到了全面的调整。

    “它们在进化过程中留下的问题，也都在改造中被全部清除率，它们适应了之后绝对会过的比以前更好。

    “最重要的是，它们自己是同意了的，我的改造是认真征求了它们自己的意见的，我们还签协议了呢……”

    海王星说着，转身到旁边的桌子上，拿出来几张打印纸，放在自己眼前给同步视野的许星辰看：

    “看，这就是协议，而且我可没有骗它们，而是认真的仔细的，让她们完全理解了，这种改造的后果，它们仍然愿意接受。

    “指挥官你可能不理解，它们原本近乎野生动物，随时都面临着生死考验，而来到我们这里就宛如进入了神国。

    “衣食无忧，环境舒适，光明永存，善良的我们照顾它们，给予它们所需要的一切，我们就是它们的神明。

    “我们已经得到了它们的完全信任，我们询问它们是否意变成近似我们的形象，成为我们的仆从，它们都异常兴奋的接受了。

    “这就跟你问中世纪的西方人，要把它们改造成天使的样子，成为神和天使的仆人，它们肯定会挤破头皮的来争抢名额的。

    “它们是终身的仆从，没有自由，不能繁殖，遵从主人的一切命令，这就是我们给它们的定位，它们非常乐意接受。

    “指挥官你仔细想想，普通的道教神仙还好点，天庭的神官们就是这个待遇，西天的秃驴和天堂的鸟人也是一样……”

    许星辰有些无语了，心中本能的觉得，海王星肯定是哄骗了大兔子们，毕竟它们本来的智商只相当于十岁左右的孩童。

    但是按照海王星的说法，考虑到舰娘联盟跟大兔子们之间的差距和地位，双方之间的关系确实是这种情况。

    就算大兔子有着人类同样的智慧程度，别说石器时代的生物了，就算是封建社会的个体，面对这种选择也会毫不犹豫的。

    因为这对于它们而言，这就是真的成神仙了，哪怕只是神仙的奴仆，也比当贫苦普通人好一万倍……

