
　　公羊剑腕骨碎裂，身体像炮弹一样射了出去。

　　他“砰”的一声撞在墙壁上，直接把墙壁砸穿了一个窟窿，摔在了屋外。

　　唐凡早有准备，在这一瞬间几乎爆发了全部的肉身之力。

　　“噗！”

　　公羊剑被砸得昏昏沉沉，内脏颤抖，气血翻滚，狂喷鲜血。

　　他全身上下如同散架了一般，手臂都抬不起来了。

　　“啊，剑儿！”

　　公羊风华一个健步飞了出去，将公羊剑抱了起来。

　　这一瞬间发生的事情实在是太快了，也就是转眼之间，公羊剑就被撞飞了。

　　任凭公羊风华修为再高，也来不及反应。

　　唐凡对公羊剑早有恨意，新仇加上旧恨，可谓卯足了劲儿。

　　“父亲，我要杀了唐凡！”

　　公羊剑挣扎着从公羊风华怀中站起来，一激动又喷出了鲜血。

　　他现在明白了，唐凡从一开始就给他设下圈套，为的就是这一击。

　　“剑儿，你好好养伤，为父替你杀了他！”

　　公羊风华一脸怒火，回头冲向唐凡。

　　这小子先抢了自己的儿媳妇，随后又打伤了他儿子，这个仇算是结下了。

　　公羊风华杀机更浓，恨不得将唐凡碎尸万段。

　　“公羊道友，年轻人的事，我们还是不要参与了吧！”

　　何兰拦在了唐凡的面前。

　　“此子太过分了，如果我不杀他，难解我心头之恨！”

　　公羊风华气得大吼。

　　何兰笑道：“公羊道友，你刚才不也说了，年轻人容易冲动。你放心，稍后我会好好教训唐凡的！”

　　“你……”

　　公羊风华一听这话，感觉无比的熟悉，这可是之前公羊剑打飞唐凡时，他的解释。

　　现在可好，何兰原话奉还。

　　“再说，你别忘了，是公羊剑先对唐凡动的手！”

　　何兰语气加重，冷冷地说道。

　　直到现在，何兰也才明白唐凡之前故意被公羊剑打飞的用意。

　　这小子还真是狡猾，先是故意示弱，不但可以麻痹公羊父子，还站到了有理的一面。

　　同时，他也避免了何兰夹在中间的尴尬。

　　“可是……”

　　公羊风华一阵憋屈，一时竟无言以对。

　　“公羊道友，你不会是想以大欺小吧？”

　　何兰又补充了一句。

　　公羊风华看向何月香，问道：“香儿，你是一定要与我做对了？”

　　“师尊！”

　　何月香上前跪在公羊风华面前，委屈道：“香儿怎么敢与师尊做对，可是婚姻大事，我不能欺骗自己！师兄是个好人，可是我只把他当成大哥哥，并没有男女之情，还望师尊成全！”

　　“哈哈……”

　　公羊风华仰天大笑，声浪传向四周，把凡武门内的高手都给惊动了。

　　“香儿，难道你就一点也没有喜欢过我么？”

　　公羊剑缓缓走到何月香面前，一脸愤怒地问道。

　　何月香看向公羊剑，委屈道：“师兄，你可知我为何离开太蜀宗？”

　　公羊剑神色一怔，他完全明白了何月香的意思，原来一直以来都是他的单相思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“香儿，你太让我失望了！”

　　公羊风华不想给他人做嫁衣，怒吼道：“这些年我悉心调解你，可你却……却如此伤我父子的心，你要我如何面对！”

　　“师尊，香儿知道你对我的好，我此生无以为报。今日，我就将这一身修为全部还给你，也算了解了你我之间的恩怨！”

　　何月香抬掌拍向了自己的丹田。

　　“师姐！”

　　唐凡又怎么能允许何月香自损丹田，他上前抱住何月香，冲着公羊风华大喊：“老匹夫，是不是只要被你看上的姑娘，就一定要嫁给你的儿子？你这么干，与逼良为娼有何分别？”

　　“你放屁，我不是这个意思！”

　　公羊风华恶狠狠地瞪着唐凡，事情到了这个地步，特别是在何兰面前，他也不好太过分。

　　当年，公羊风华修炼时受了重伤，何兰留在太蜀山宗为他治了两年的伤，对他有救命之恩。

　　“儿子，你误会公羊道友了，以他的身份，怎么能干出这种事呢！”

　　何兰在一旁说道，给公羊风华戴了顶高帽。

　　公羊风华无奈，只好对何月香说道：“香儿，既然你心意已决，你与剑儿的事我不再参与了！”

　　公羊风华看向唐凡，说道：“不过，唐凡，你与香儿的事，我可以不计较，但你打伤剑儿，此仇我不会忘，咱们走着瞧！”

　　“公羊风华，我告诉你，我唐凡从不会向恶势力屈服。更何况，我乃军情九处的调查员，曾数次为国立功，你有胆子就来杀我！”

　　唐凡一脸傲然，故意抛出了九处的身份。

　　公羊风华表情一怔，他还真没想到唐凡在官方还有身份。

　　“那又如何，没准哪次你就为国捐躯了！”

　　公羊风华冷冷一笑，威胁之意很明显。

　　以他元婴修为，要想背地里向唐凡下手，简直是太容易了。

　　“剑儿，我们走！”

　　公羊风华知道在这里停留的时间越久，他们就越丢人，索性不如先离开，之后再收拾唐凡。

　　“父亲，就是他抢走了宇魂果！”

　　公羊剑看到公羊风华想要离开，连忙大声提醒。

　　“什么，你说他抢走了宇魂果？”

　　公羊风华双眼放光，他怎么也没有想到抢走宇魂果的也是唐凡！

　　公羊剑说道：“父亲，唐凡不但抢走了宇魂果，他还偷学了我太蜀宗的绝技！”

　　“还有这事？”

　　公羊风华又是一愣，还以为公羊剑为了让自己杀死唐凡，故意栽赃。

　　公羊剑冷笑道：“父亲，我亲眼见到唐凡施展我太蜀宗的凝沙佛斩！按我太蜀宗的规矩，凡是有人偷学宗门绝技，我们必须将其清理门户，以正视听！”

　　“不错！”

　　公羊风华嘴角一撇，看向唐凡道：“你何时偷学了我太蜀宗的绝技？”

　　“放你奶奶的狗屁，睁开你的狗眼看看，这是什么！”

　　唐凡从乾坤袋中掏出了一把短剑，那是之前史飞宇送给他的。

　　在这把短剑之内，封存了在太蜀宗乐贤师祖的三道剑气。

　　三道剑气虽然已经全部用掉，但却有一式剑诀融入唐凡的脑海，并且唐凡还吸收了其中的剑意，形成了自己的第六道剑之仙脉。

　　唐凡神识一动，剑之仙脉微微颤动，在他的灵海之中也浮现出了一道飘忽的剑影。

　　剑影刚一形成，唐凡全身散发出金光，多了一些锋利之意，仿佛整个人化为了一把金光闪闪的大剑，一股无上的杀气弥漫开来。

　　只可惜那一式剑诀太过深奥，唐凡还没有完全领悟。

　　“这是……”

　　公羊风华感受着唐凡身上的剑意，神色大变。

　　特别是在那把短剑上面，他感受到了无比熟悉的太蜀宗气息。

　　唐凡道：“公羊老贼，如果你还有些本事，就应该知道这把短剑是你们太蜀宗乐贤师祖的！”

　　“原来是乐贤师祖，怪不得如此熟悉！”

　　公羊风华点了点头，又疑惑道：“难道你是他的传人？不对啊，乐贤师祖百年前就已失踪，你怎么能……”

　　“哼，你的乐贤师祖在我的眼中，他还是晚辈！要真论起来，在太蜀宗我是你祖宗！”

　　唐凡冷哼一声，神念一动，从乾坤袋中又飞出了一道红芒。

　　“老家伙，你再看看，这是什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第549章 我是你祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 