    “该死，今天怎么来的这么快！明明平常都是在傍晚的时候才过来的。“

    ......

    那群人议论着，纷纷从怀里掏出来各式各样的道具，看起来很多的样子。

    “小兄弟，这群人怎么突然间就跑了？而且这天是怎么回事？“卖肉小贩有些着急地说道。

    “没事的。“周卓对卖肉小贩安慰了一声。

    “小兄弟，你看到了，那群人都拿着各式各样的武器，而且还都是带有符咒的，恐怕他们是不是非常害怕什么东西到来。“卖肉小贩担忧地说道。

    “没事的。“周卓摇摇头，他并不认为现在在东洲之中还有什么东西可以威胁到自己。

    周卓现在的境界已经到达了一百五十三，而这一级当中，周卓获得了破妄之瞳。

    他已经隐约察觉到破妄之瞳的特殊性了，只不过他现在还没弄清楚这个破妄之瞳到底是一种什么类型的功能，所以周卓也没有将它当做攻击性的道具使用。

    周卓之前也是想着等到回到大本营之后慢慢研究破妄之瞳，毕竟突破的时间太短，而且来青云镇也是特别赶，导致周卓到现在都没有仔细的研究。

    这群人拿着武器，纷纷的跑向青云镇外。

    “站住！不准走。“周卓喝了一声。

    周卓这一声吼，顿时吸引了黑狼帮不少人的目光。

    “二哥，这小子是不是傻了！他让我们不跑就不跑吗？只要那东西一过来，恐怕这家伙都见不到明天的太阳了，等到了明天我们来这里捡钱多好。“那小弟说道。

    不过却没有听到自己二哥的回应。

    那小弟转头朝着自己二哥看去，顿时发现了自己二哥那惊慌失措的神情。

    “二哥，你怎么了？“那小弟疑惑的问道。

    “快、快、快逃啊！“为首的黑狼帮黑衣男子惊恐的喊道。

    黑狼帮黑衣男子的话音刚落，周围的房屋之中就传来阵阵“呜呜“的声音，紧接着房顶上就冒出来无数的黑色虫蚁。

    这些虫蚁的身形很小，大概只有一尺左右，通体漆黑，长相奇丑无比，一双眼睛更是绿油油的。

    这些虫蚁的速度非常迅猛，它们从四面八方飞射而来，速度极快，眨眼间便到了众人的身旁。

    “救、救命啊！“

    “救命啊，快来人啊！“

    “啊！“

    “啊......“

    ......

    那群黑狼帮黑衣男子的惨叫声此起彼伏，不到片刻的工夫，他们的身上已经被啃噬的坑坑洼洼，鲜血淋漓，一些皮肤上更是被咬出来几条深深的口子，血肉模糊，场面极其骇人。

    “啊！！！“

    “噗嗤！“

    “呃......“

    ......

    而当周卓赶过去的时候他们已经连骨头渣子都不剩了，只剩下了几件衣服。

    周卓刚才施展破妄之瞳的时候就发现那边魔气挤压，但是特别杂乱，往那边跑，危险特别大，本来周卓还想救他们一命，看起来他们命中该绝啊。

    周卓叹了口气，然后看着这一群被吃的骨骼都没剩多少的人群，心中暗骂，这帮黑衣人的运气真不咋滴。

    那群人被吃完之后，那群黑色的蚂蚁并没有离开，而是冲着周卓过来。

    “吃了那么多的人还没有吃饱？“周卓心中暗骂。

    不过他可不想成为这群蚂蚁的美餐，于是他立马用爆裂术将周围围成了一个圈，防止这些蚂蚁前进。

    不过靠着魔力围成的火圈似乎对那群黑色蚂蚁产生不了什么压力，而且这群蚂蚁竟然还可以吞噬魔力。

    看到这一幕的周卓也算是知道这是什么东西了。

    这不就是魔域才有的吗？难道现在连这魔域的普通生灵都可以过来了吗？

    想到这里，周卓也是不得不考虑一下，要不要抓紧时间了。

    不过周卓还没有来得及行动，突然间又是有数十只蚂蚁从房顶上飞了下来，密密麻麻的朝着周卓冲过去。

    看到这一幕，周卓的脸色瞬间就变得铁青起来。

    这些该死的臭虫，竟然还追上来了？

    看着不断逼近的蚂蚁群，周卓不禁眉头一皱，然后拿出了自己的法杖，一招劈出，数十只蚂蚁被斩杀，但是还是有很多蚂蚁继续朝着周卓扑过来。

    “可恶的蝼蚁！给我滚吧！“周卓愤怒地说道。

    周卓将自身的气势释放出来，一道紫色的闪电从他的剑尖迸射而出，瞬间就劈在了一群黑色蚂蚁之中。

    轰隆隆！！

    轰鸣声不断响起。

    一阵噼里啪啦的声响传来，那群黑色的蚂蚁在一阵剧烈的爆炸过后消散的一干二净。

    不过这些黑色蚂蚁却是将附近的房屋全部炸毁。

    看到这一幕的周卓脸色更加难堪，他知道，这些蚂蚁应该是属于群居，现在自己灭杀了他们这么多，一会儿应该还会有更多的出来。

    果然，当周卓的破灭之瞳重新开启之时，就发现了那边的气息似乎比刚才的还有强盛。

    “妈蛋的！还来？“周卓怒骂道。

    随即，周卓直接朝着远处飞奔了起来。

    这群黑色蚂蚁实在是太难缠了，虽然周卓可以消灭他们，但是这数量实在是太恐怖了。

    但是又不能放任他们不管。

    “这么多的蚂蚁，难道就没有领头的吗？“周卓的心中想到。

    “小心！“卖肉小贩提醒周卓说道。

    那些蚂蚁的嘴里面开始聚集能量，

    然后就见那些蚂蚁张嘴喷出了一股股的毒液，这些毒液在空气中弥漫着。

    那些毒液所经之处，空气仿佛都燃烧起来了一般，发出刺鼻的味道。

    看着那些毒液的威力，周卓也不敢再继续逗留了，他可不敢保证这些毒液会喷到自己的身上。

    周卓赶紧朝着祭坛处飞奔而去。

    “呼~“

    “呼~“

    “呼~“

    一阵风吹来，将地上的灰尘都刮了起来，一个个黑色的小点也逐渐的扩散开来。

    “这么多，难道这些蚂蚁是专门找着我过来的？“周卓一边跑着一边心中暗想。

    周卓也知道，这群蚂蚁的实力不是很强，但是这么庞大的数量，如果被它们盯上，那可不是开玩笑的。

    “嗯？不是，这些蚂蚁的目标好像不是我？“周卓看到那群蚂蚁的目标好像不是自己的时候，周卓的眼中不由得露出了疑惑的神情。

