    第3159章  幽冥界   

    这是一片暗无天日的空间，没有丝毫光明，天地间充斥着阴冷诡异的气流，此刻，一处寂静的虚空之中，忽然有一道璀璨的星辰光辉闪耀而出。

    

    当星光散去之时，一道青年身影出现在那里，面容英俊，俊眉星目，一袭白衣纤白无尘，身上透露出超凡的气质。

    

    秦轩目光扫过四周虚空，脸色逐渐变得凝重起来，纵然他的修为已经到了九阶圣人，却依旧有一种压抑的感觉，这片天地的气息太诡异了，似乎能侵蚀大道力量。

    

    这里是什么地方？

    

    就在秦轩心中思考的时候，远处有数道气息朝这边涌来，秦轩眉头动了下，目光朝一处方向望去。

    

    片刻后，秦轩便看见一行身影踏空而来，这些人气质卓绝，身上皆都弥漫着强大的气息，最弱之人的修为都有八阶圣人，而最强者乃是一位下品天君。

    

    不过几个呼吸的时间，那些身影便来到秦轩的面前，只听中间的白衣青年冷声说道：“你在这里做什么，不怕死吗？”

    

    这位白衣青年，便是其中的下品天君。

    

    “我初来此地，对这里的情况不太了解。”

    秦轩解释道，听到此话那些人眼中皆都露出一抹异色，原来这家伙是刚来的，难怪会出现在这里。

    

    “你来自哪一片天？”

    那白衣青年又问道。

    

    秦轩闻言心中闪过一道念头，此人问他来自哪一片天，莫非，这里有其他位面的人？

    

    “我来自赤金元行天。”

    秦轩如实回道，这没有什么好隐瞒的。

    

    当秦轩的话音落下之后，白衣青年与他身边的几人都露出一抹异色，赤金元行天的人也来了么。

    

    “不知诸位来自哪一片天？”

    秦轩拱手问道，态度十分客气。

    

    “我们来自清虚大圣天。”

    其中一人开口说道，脸上带着一抹淡淡的骄傲之意，仿佛高人一等。

    

    “太乙大圣天！”

    

    秦轩脸色不由变化了下，太乙大圣天乃是十六元始天之一，当初前往中行天的傅言，便来自太乙大圣天，而他身后的清虚洞天，便是太乙大圣天的一处天尊级势力。

    

    看见秦轩的脸色变化，那些人脸上的骄傲之色更为浓郁，在五行天之人面前，他们有一种天然的优越感，毕竟，元始天上的大势力远远超过五行天。

    

    秦轩并不知道他们心中的想法，当然也不在意，即便他们来自元始天也又如何，只要不是元始天最顶尖的妖孽人物，便入不了他的眼。

    

    “刚才阁下称我不该来这里，不知有何缘故？”

    秦轩看向白衣青年询口问道，他对这里一无所知，从此人口中应该能了解到一些情况。

    

    “你难道不知道这里是什么地方？”

    白衣青年神色疑惑的看着秦轩。

    

    “的确不知。”

    秦轩苦笑道。

    

    “这里名为幽冥界，乃是当年九玄星域与域外邪族的战场，当年不知有多少绝世强者埋葬于此。”

    白衣青年神色凝重的说道：“不仅如此，幽冥界也是九玄星域最边缘的地方，百万年前，域外邪族便是从这里杀入九玄星域。”

    

    白衣青年的声音落下，秦轩内心狠狠地颤了颤，目光中充斥着无比震惊的神色。

    

    百万年前，域外邪族从这里杀入九玄星域！   

    此刻秦轩心中终于明白过来，这片天地的气息如此诡异，即便是圣人都感到非常难受，原来这里是九玄星域的边界，换而言之，这里便是离域外邪族的地方！   

    他怎么都没想到，天宫竟然将第二阶段的试炼之地定在这里，天宫这是想要做什么？

    

    “幽冥界的空间非常大，有安全区域，也有危险区域，而我们此刻所在的地方乃是危险区域，随时都可能遇到域外邪族的残念。”

    白衣青年又开口道。

    

    秦轩内心再次一颤，在这里能遇到域外邪族的残念？

    

    “域外邪族不是早就被覆灭了，为何这里还有残念？”

    秦轩不解的问道。

    

    他知道那些域外邪族的顶尖强者可能会复苏，譬如天幽城那位血弑王，但寻常的域外邪族没有那么强，怎么可能活百万年之久，这根本不现实。

    

    “不是当年那些域外邪族，而是后来入侵进来的。”

    

    白衣青年解释道：“虽然那一战域外邪族被驱逐出了九玄星域，但它们依旧没有死心，这些年一直偷偷潜入九玄星域，大概是想和当年那样，打九玄星域一个出其不意。”

    

    “不过天宫的强者早就料到了这一点，他们将幽冥界封禁，那些域外邪族根本无法离开幽冥界，一旦有人妄想闯出幽冥界，天宫的强者便会出手镇压。”

    

    听到白衣青年这一番话语后，秦轩心中明白了许多，大概猜到了天宫的用意。

    

    天宫是想利用域外邪族，来锻炼他们的实战能力。

    

    将来他们和域外邪族必然还有一战，若是等到那时训练便太晚了，他们这些天尊级势力的弟子，乃是神界未来的中流砥柱，提前训练他们的实战能力，在真正开战的时候便能占据上风。

    

    而与域外邪族正面交锋，便是最好的磨炼机会。

    

    不得不说，天宫的考虑十分长远。

    

    不过随后秦轩便想到了一个重要问题，开口问道：“进入幽冥界的域外邪族实力有多强，我们能对付得了吗？”

    

    “有强有弱，但最强不会超过下品天君。”

    白衣青年回答道：“毕竟我们之中最强的也是下品天君，天宫自然不会让我们白白送死。”

    

    秦轩目光闪烁了下，试探性的问道：“也就是说，域外邪族只有下品天君及以下修为之人来到幽冥界？”

    

    “应该是如此。”

    白衣青年点了点头：“幽冥界在天宫的掌控之中，若是域外邪族有强者前来，他们必然会第一时间察觉到，不可能让他真正威胁到我们的生命。”

    

    “不过，即便域外邪族只来了下品天君以下之人，对我们而言依旧存在着威胁，我们已经有不少人陨落在他们手中了！”

    白衣青年脸色冷漠的道，眼神中透着强烈的杀念！   

    

