    听了凤辉的话，道九言的眼中闪过一抹极其冰冷之色。

    他没想到上古凤族竟然在打着这个如意算盘。

    只可惜，他们把主意打错了。

    “你真是这么想的？”

    这时，姜冰之淡淡地问道。

    “这不是我想的，而是我们几个上古之族的长辈一起商量的。反正你们也活不过今天，就算是告诉你们又如何呢？”

    凤辉的脸上露出得意之色，看着姜冰之三女，说道：“只要你们三个，乖乖地伺候本少，只要本少一高兴，说不定就会饶你们一命！”

    “不知道你想让她们三个怎么伺候你呢？”

    道九言淡淡地开口。

    想要杀眼前这几个人，非常容易，但是道九言并没有立即动手。

    因为他发现周围竟然突然多出了几道强大的气息，大概有六七个人，实力都是渡劫期巅峰的强者。

    这些人是突然过来了，而且还隐藏了起来。

    道九言必须要弄清楚，这六七个渡劫期巅峰强者是什么人，又有什么目的。

    “小子，这里有你说话的份吗？”

    凤辉冰冷地看向道九言。

    一想起姜冰之已经不是完璧之身，又和道九言从山上走下来，他心里就极度的不舒服，恨不得现在就杀了道九言。

    好白菜竟然被猪拱了，如此漂亮的女人，只配他凤辉拥有。

    他冷冷地看着道九言，怒喝道：“本少想让如何伺候我，跟你有什么关系。来人，把他杀了！”

    声音落下，立即走出一个青年，朝着道九言走了过去。

    “小子，得罪谁不好，非要得罪凤少呢？乖乖过来，让我打一拳，这样你会死得痛快一点。否则的话，我会让你痛苦地死去！”

    那个青年，无比嚣张地对道九言笑着，眼中满是不屑之色，丝毫没把道九言放在心上。

    “是吗？这可是你说的！”

    道九言淡淡一笑，眼底满是杀气。

    声音落下后，他直接传音给姜冰之：“周围还有六七个渡劫期强者，他们隐藏在暗中，至于什么目的，我还不知道，你保护好她们两个！”

    “我知道了，把他们都杀了吧！”姜冰之传音回道。

    她的声音落下，那个准备杀道九言的青年，则无比愤怒地冲向道九言。

    “小子，你真是找死！”

    一股强大的力量从那个青年身上释放出来，一拳朝着道九言打去。

    道九言脸色平静地站在原地，一动不动，甚至都没有释放出力量。

    看到这一幕，凤辉等人顿时得意地大笑起来。

    “哈哈哈，真是个没用的家伙，竟然被吓得连还手都忘记了！”

    “他不是忘记还手了，因为还手也是死！”

    “小子，你下辈子别投胎做人了，还是去做一个老鼠吧！胆小如鼠，哈哈哈……”

    然而，他们的笑声还没落下，所有人脸上的笑容瞬间凝固了，一个个目瞪口呆地看着道九言。

    只见道九言非常随意地抬起，直接抓住了那个向他攻击的青年的拳头。

    咔嚓！

    道九言微微用力，一声清脆的骨碎声，瞬间响起。

    “啊……”

    剧烈的疼痛，让那个青年发出凄惨的叫声，他的脸更是苍白无比，冷汗直流。

    而凤辉等人也是如此，脸色也十分的难看。

    “不好，他是个强者，他隐藏了实力……”

    “现在怎么办，我们一起上吗？”

    “大家一起上，绝不能让他们活着离开这里！”

    凤辉等人愤怒地冲向道九言。

    然而下一秒，他们几人却无法动弹了。

    道九言看着面前的青年，淡淡地说道：“你不是说想要痛苦地死去吗？那我就成全你！”

    说着，道九言便松开了那个青年。

    那个青年不由地松了开口，相比手上传来疼痛，没有活死重要。

    现在道九言松开了他，他哪里还敢留在这里，直接闪身就要逃路。

    只是他刚要离开，一道道爆炸声从体内传来。

    先是他的手指头，凭空爆炸，然后是手掌，慢慢地是手臂，依次地爆炸着。

    “啊……不……”

    青年凄惨地叫着，可却无人上前能够救他。

    当他发出最后一声凄惨的叫声后，他的身体瞬间爆炸。

    看到这一幕，凤辉等人，眼中满是惊恐之色，浑身颤抖着。

    此时此刻，他们才明白，得罪了不该得罪的人。

    现在就算是他们想要逃跑，也要有那个实力。

    道九言将他们镇压住，并没有去理会他们，而是朝着隐藏在暗中的几名渡劫期巅峰强者喊道：“你们还不出来吗？需要我把你们一个个都扔出来是吗？”

    隐藏在暗中的几名强者，听了道九言的声音后，相视一眼，直接闪身出现在道九言等人面前。

    其中一个满头白发的老者，对着道九言抱拳头说道：“我们只是路过这里，并不想参与你们的事情。”

    “哦？”

    道九言疑惑地看了对方一眼，“你们这是准备去什么地方？”

    “无可奉告，这是我们事情。老夫知道你的实力很强，否则的话，你也不会发现我们。”

    那个老者声音变得无比冰冷。

    不过，他在说话的时候，目光却落在了姜琪和姜婷的身上。

    很显然，他们是冲着姜琪和姜婷两姐妹来的。

    道九言扭头看了一眼姜冰之。

    姜冰之自然也发现了老者的目光。

    那目光之中带着浓浓侵略性，虽说很短暂，可却是真实存在的。

    “他们有问题，我们直接出手！”姜冰之暗中给道九言传音。

    道九言闻言，微微一笑。

    眼前这几个人很明显不像什么好人，而且他们有一个共同点，那就是都在看姜琪和姜婷。

    “你们在看什么？难道她们身上有你们需要的东西？”道九言问道。

    他并没有立即动手，而是想要搞清楚对方的目的是什么。

    “小子，你想多管闲事是吗？”

    老者冷哼，一股浓浓的杀气，瞬间从身上涌现，“你和你的女人，如果不想死的话，最好是马上离开。你们放心，我们也不会伤害她们两个小姑娘，只要她们把之前采到的药材交出来，我们立即离开！”

    果然如此！

    道九言似笑非笑地问道：“就凭你们几个吗？东西是不会交的，你们要是想硬抢的话，那就来吧！”

