    第1180章日不落之都49

    但是她也支撑不了多久了。

    长时间的不进食、劳累，让她仿佛是强弩之末。特别是他们还知道庞桐是一个骗局，支撑自己的精神支柱没有了，那种活下去的希望与能力也越来越少。

    她甚至有想过将自己的血肉给孩子吃。

    父母吃孩子，父母让孩子吃，这种情况在逃难的路上太多了。

    就算庞桐是个骗局，她依旧想让自己的孩子能够活下去。但是她死了，这孩子这么小，真的能够在吃人的世道里活下去吗？

    女人看着碗中的液体，感觉眼前一片黑暗，没有任何希望。

    另一边

    庞桐内部

    符安安和陆慎这次聪明了。

    为了防止血迹暴露行踪，他们两将脚包裹得严严实实，不过没有立刻离开，因为他们被仓库绊住了脚步。

    谁能想到庞桐人这么实诚，仓库都建到一起。

    放肉的。

    放粮食的。

    放柴火的。

    放从外面收集的水源的……

    各种物资分门别类、整整齐齐，看守的人还特别少。

    符安安逃跑的同时也就顺带着收下来四五个这样的仓库，在游戏的最后几天赚了个盆满钵满。

    等庞桐人追到的时候，只剩下几个没大门的空仓库。损失了这么多的财物，庞桐的上层都被惊动了，引得他们勃然大怒。

    间接性的使得他们对外来者和玩家更加的仇恨，就连能够为他们带来无根水源的水系玩家都看不顺眼了，一场看得见硝烟的战争正在庞桐内部酝酿。

    ##

    另一边

    符安安他们已经到了庞桐的外围。

    四周的木栅栏都有被破坏的痕迹，上面被缝缝补补的样子看起来分外显眼。

    别人破坏栅栏是要进来。

    他们破坏栅栏是要出去。

    符安安抱着一块大石头朝着上面使劲地砸那么两下，这东西瞬间松动了，顺着脆弱的地方裂开。

    两人就这般轻而易举的出来，带着满满的硕果。

    “现在去哪儿？”

    此时距离游戏结束已经剩下没多久了。

    他们有了生存牌，符安安空间里的物资吃一年都吃不完，如果没有其他的意外，随便找个地方躲起来两人都可以顺利的度过这轮游戏。

    符安安闻言目光远眺。

    四周依旧是大量的难民。

    就算是被赶出来了他们也舍不得离开，在附近搭着帐篷，很少有人知道庞桐清剿外来者的事情，大部分人都抱着能够有机会进去的希望。

    而一些才来的难民依旧排着长长的队伍，满心期待，丝毫不知道接下来的命运。

    脚下的伤因为剧烈运动又开始疼痛起来，提醒着符安安她当时经历了什么，就这么吃亏了吗？

    “要不然咱们干回去？”

    符安安作为一个不接受吃亏的主，瞬间脑子里出现了一个计划，“庞桐人不是想要杀掉所有的外来者吗，敌人的敌人就是朋友，我们可以揭穿庞桐人的阴谋，然后联合难民攻回去。”

    说着她向陆慎耸耸眉，“到时候难民也算是我们的人了，让他们帮忙欺负一下玩家没问题吧。大家互利互惠，合作共赢。”

    (本章完)

