    苏浩随后跟在盛长风的身后，准备踏入江南分堂之内。

    但是，陡然之间，一道低沉的声音，在江南分堂门口外响起。

    “血河派不应该给我长江帮一个交代吗？”

    随着声音落下，一群人疾驰而来。

    为首的正是那名被称为元老的老者。

    老者面色阴鸷，眼神中冒着一股寒意，看着正踏步前行的盛长风道。

    前行的盛长风，面色一寒。

    他没想到自己刚刚踏入江南分堂，就有人找自己的麻烦。

    难道不知道今天自己刚到，刚刚成为江南分堂的堂主吗？

    这是在挑衅我吗？

    转身，盛长风脸色阴沉的看着站在堂口的阴鸷老者。

    “阁下是什么人？”

    盛长风压制心中的怒火，沉声的问道。

    “在下长江帮元烈！”

    阴鸷老者开口道。

    “堂主，元烈，长江帮的一名执事长老，实力先天境圆满！”

    这时候跟在盛长风身后苏浩开口道。

    苏浩在这江南地界也混了很多年，对于这些成名已久的高手，还是有些了解的。

    闻言，盛长风微微点头。

    对苏浩的印象又好了一些。

    “交代，我血河派做事从来不需要给人交代！”

    “更何况，今天是我出任江南分堂堂主的日子，你竟然前来闹事，就是没将我血河派放在眼里，也没将我盛长风放在眼里！”

    盛长风一声厉喝，眼眸之中猩芒闪动。

    整个人身上气势陡然的暴涨起来，一股霸道的威压从他的身上涌向那阴鸷老者。

    轰！

    阴鸷老者顿时感觉到一股庞大的气劲将自己压住。

    他急忙调动体内的先天真气，想要抵挡这股威压。

    但是这时候，盛长风身形一跃，一掌拍出，手掌赤红如血。

    调动真气阴鸷老者，急忙一拳轰出。

    嘭！

    啊！

    一道惨叫声从那阴鸷的老者嘴中发出。

    他的整条手臂，骨头好像碎裂一般，直接垂着，犹如面条一般。

    嘴角更是一口鲜血喷出。

    “凝神，你是凝神境强者！”

    那阴鸷老者看着盛长风面露惊骇之色。

    他没想到年纪轻轻的盛长风竟然已经达到的凝神境界。

    此时！

    在一旁观战苏浩眼神微微一凝。

    先前他就猜测盛长风是超越了先天的高手，现在果然如此。

    “大佬，毕竟是大佬！”

    眼神又望向一旁，正脸色平静的青袍老者。

    老者面带微笑，看不清楚面容变化。

    “这老头恐怕也不简单！”

    苏浩心中暗道。

    江南分堂，这是要崛起的表现吗。

    这盛长风一个凝神武者，离开血河派，来这江南分堂，恐怕所图不小。

    一个凝神境的武者，在血河派不算什么。

    但是如此年纪，就达到凝神境，在血河派恐怕应该能冲刺内门核心弟子。

    先前这具身体的主人，一直都想进入血河派内，所以也了解了一些血河派的情况。

    当然对于武者的境界，先前这具身体知晓的也不多。

    炼体之后到内劲，内劲之后为先天，先天之上要凝神，凝神的意思，就是凝聚神元。

    一旦凝聚神元，那么就踏入神元之境。

    神元之境，在先前苏浩这具身体的记忆中，那绝对是高手。

    当然那也只是先前这具身体认为的。

    “哼！不想死，就给我滚，想要我给交代，请你们长江帮帮主李沉舟亲自过来！”

    盛长风说完，转身朝着江南分堂而走。

    “你！”

    噗嗤！

    阴鸷老者话没说出，就再度喷出一口鲜血。

    “走！”

    这时候在那阴鸷老者身旁的男子。

    扶住阴鸷老者，带着他和前来的人迅速的退出江南分堂！

    苏浩看着离开的长江帮众人，朝着瘦猴使了一个眼神。

    那瘦猴对于苏浩的眼神秒懂，立刻喊道：“堂主威武！”

    随着的瘦猴的喊出，江南分堂其他人同时高喊起来，

    “堂主威武！”

    “堂主威武！”

    一时间堂口欢呼声高涨。

    盛长风眼神中露出一丝喜色，他发现这人还是挺不错。

    实力弱，也容易收服！

    以后多给他们弄点丹药，实力自然提升上去了。

    “走，进堂！”

    盛长风一挥手，带着人进入江南分堂之内。

    这时候！

    在江南分堂外一些探子，也迅速返回。

    他们要将这些消息尽快传回。

    江南分堂堂主盛长风，疑是一名凝神境武者。

    还有就是盛长风带来的那些人，也都是先天境武者。

    江南分堂，这是一飞冲天，很多势力，都要小心的应付着。

    当然还有一些小势力，他们心中惶恐！

    他们之前可是跟江南分堂争夺过地盘。

    此时！

    江南城城主府中。

    一名身穿便装的老者，正在长椅之上半躺着。

    在不远处有一个戏台，戏台上正演着一出不知名的戏。

    老者很是享受，半躺着，嘴中还哼哼着。

    这时候。

    一名师爷模样的男子，缓缓踏步来到老者身边，俯身在老者耳边，轻轻的说了一句。

    那原本半躺着的老者，陡然睁开眼睛。

    眼眸之中精光一闪，他手一挥，原本在戏台上唱戏的人，迅速的退下。

    “你说血河派新来的江南分堂堂主，盛长风是一名凝神境的高手，一掌重创了长江帮的元烈。”

    老者沉声的说道。

    “是的，城主大人，不仅盛长风是一名凝神境武者，他身边还有五名先天高手，其中有3名先天圆满境高手，这应该不是他的全部力量！”

    师爷沉声的说道。

    “有点意思，看来这血河派是想在江南这片地界上弄出点动静了，还有这个新任堂主盛长风是什么身份！”

    老者开口道。

    “这个属下已经交给密侦司，相信明日就会有盛长风的消息！”

    “好！”

    老者点了点头。

    “竟然这个盛长风不是叫板李沉舟吗？以李沉舟的个性，肯定会亲自前往血河派江南分堂的！”

    “到时候看看有什么好戏发生！”

    “他们打的越狠，我是越高兴的！”

    “那个慕容家有什么动静，他们跟青云门的联姻是否是真的？”

    老者随后又问道。

    “只是陆青峰想要娶那慕容秋燕，不过属下已经得到消息，慕容晓峰已经回绝此事。”

    那师爷回道。

    “慕容家的慕容晓峰和慕容秋荻都是了不得人物，慕容家这一代很兴旺啊！”

    老者感叹了一句，随后又半躺，眯起了眼睛。

