    千寻一见到曦儿就跑了上去。

    两姐妹这段时间没见，彼此间也想念，虽然曦儿年龄还小，但平时也很依赖千寻。

    南宫云齐瞧见长高了不少的千与，伸出手拍了拍肩膀笑道：“千与越来越有男子气概了！”这是来自一位父亲的自豪感。

    千与咧嘴一笑，看向南宫云齐的眼神却充满了崇拜。

    在他心中，爹是最厉害的人。

    南宫羽彤打量了一下林玉竹道：“这段时间没有遇到麻烦吧！”

    南宫云齐也走到了林玉竹的跟前，眼中满柔情道：“这段时间辛苦你了。”

    又要带孩子，还要应对皇城这些乱七八糟的事情，二皇子已经把花雨楼的事给他说了，也知道贤妃做的那些事，他忙完手中的事情就赶来了，就是害怕林玉竹和孩子们受委屈。

    林玉竹见已经有人围观，便道：“我们回家再说吧。”

    一行人浩浩荡荡地回到了八皇子府。

    一进屋，南宫羽彤就道：“我最近也住八皇子府吧，一个人带着孩子住在公主府总感觉冷清得很。”

    在马车上她得知四皇妃这段时间住在八皇子府，一琢磨，也打算接下来的时间住在八皇子府，大家都在一起也热闹。

    皇城的八皇子府很大，别说南宫羽彤住下够了，就算再来两家人住下都很宽敞。

    林玉竹欢喜道：“皇姐要住在这里就太好了，热闹不说，大家也能相互照应。”

    四皇妃也道：“今年过年就热闹了。”

    曦儿被千与和千寻拉着在一旁玩，千与特别喜欢妹妹，让丫鬟把从宫中拿出来的各种糕点蜜饯给了曦儿。

    千寻也疼曦儿得很，拉着曦儿院子里堆雪人。

    南宫云齐和南宫羽彤脸上都透着疲惫。

    林玉竹关心道：“这一路上你们是不是急着在赶路？”

    南宫羽彤瞥了一眼南宫云齐道：“有个人想早点看到你呗，恨不得晚上都赶路。”

    被盯着的南宫云齐不好意思的对着南宫羽彤笑了笑：“让皇姐跟着我受苦了。”

    南宫羽彤挥挥手，安慰道：“你我之间就不说那么多客套话了，你想见到玉竹和孩子的心情我理解。”

    张碧华这时候抱着沐儿和月儿走了进来。

    两个孩子其实会走路了，毕竟快要满一岁了，但两个孩子总是不安分地走路，而是喜欢你追我赶的，张碧华和奶娘多数都把两孩子抱着，生害怕磕着碰着。

    进了屋子，张碧华就和奶娘把两个孩子往地上一放，沐儿和月儿奔向了南宫云齐。

    南宫云齐把两孩子一左一右的放在了腿上。

    月儿糯声糯气地喊着爹爹。

    沐儿也喊着爹爹。

    屋中顿时热闹起来，南宫羽彤对着月儿道：“月儿来姑姑抱一抱。”

    南宫云齐放下月儿，月儿便走到了南宫羽彤身边，伸出手就被南宫羽彤抱了起来。

    屋中的气氛很好，四皇妃见到这场面羡慕得很：“我现在就羡慕你们有女儿的，你瞧瞧千寻和曦儿多懂事，月儿也乖巧得很，可惜我就两浑球小子，府中另外的丫头又上不得台面。”

    小妾生的孩子，她也不是很喜欢，平日里也是好吃好喝的供着，但浑身上下透着的始终都是小家子气，哪里像千寻她们这样透着灵气。

    南宫羽彤接话道：“如果孩子养在你身边可能好些。”

    四皇妃叹息：“我倒是想要把她们养在我身边，但那些妾室不同意啊！一个个生害怕孩子跟着我亲，我先前倒是喜欢府中一个丫头，还抱在身边养了两个月，结果她亲娘就跟四皇子哭诉，弄得我好像是只会抢别人女人的恶毒毒妇，后来渐渐地也就没了这种心思。”

    家家有本难念的经，后院的小妾一个个不安分也让人头疼。

    南宫羽彤含笑道：“那倒也是，你还年轻还能生啊！”

    说起来四皇妃的年纪比她还小一些，按理说生孩子肯定没问题。

    四皇妃摆了摆手道：“渝儿和卿儿就够让我头疼了，我现在只想他们两个平安长大，别的我真的不想多想了。”

    多余的话南宫羽彤也没继续说。

    张碧华询问着安阳城的事情，知道酒楼今年不关门后，居然安心了不少。

    过年的生意其实特别好，但林玉竹一向觉得赚钱没有身体重要，一年到头休息休息很有必要，所以到了过年都提议关门。

    这一次林玉竹听后没有多说什么，酒楼的事情既然交给了林玉树，她就要百分百信任他。

    至于做出什么决定来，也是林玉树的意思，她没有必要反驳。

    晚宴很丰盛，皇城里面不缺海鲜，林玉竹又亲自动手做了几道菜，倒是热闹得很。

    南宫羽彤和南宫云齐来了皇城，很多人的心开始蠢蠢欲动起来。

    比如，第二天一早就有官员夫人亲自上门来拜见。

    南宫云齐带着千与进了宫，南宫羽彤亲自接见了来拜访的官家夫人。

    因为是在八皇子府，林玉竹也跟着南宫羽彤去了。

    来的是侍郎家的邢夫人，说话谈吐都很懂礼数，林玉竹只是一个听客，在一旁规规矩矩地听着。

    邢夫人温和地笑着道：“早就想来拜访八皇妃了，但又听闻八皇妃喜欢静，就没有冒昧打扰。”

    这些客套话林玉竹听听就得了，如果想拜访早就来了，不过伸手不打笑面人，她回道：“邢夫人客气了。”

    南宫羽彤喝着茶，缓缓道：“是邢大人让你来寻我的吧，有什么话说吧我听着。”

    她其实是为邢夫人急，明显是有话要说，但又一直欲言又止。

    还有一个原因应该是顾忌林玉竹也在，但林玉竹又不是外人。

    收回心思，认真看着邢夫人：“八皇妃不是外人，你若有话就直说，你应该知道我的脾气，我不喜欢拐弯抹角的。”

    邢夫人哪里还敢怠慢，赶紧道：“还请大公主见谅，那我就直说了，的确是我夫君让我来寻大公主的，大公主也知道，我夫君被逼投靠了大皇子。”

    她说出这话的时候生害怕大公主生气，但如今，她们也是被逼无奈了啊！

    【作者有话说】

    亲爱的们，我开新书啦！

    《王妃翻墙又跑啦》简介：成亲才一个月渣男王爷就要休了她，顾清影当场拍板：“要休也是我休了你！”。习惯用拳头解决问题的顾清影可不会惯着渣男。当手撕白莲后，那个渣男居然不想和离了！某黑面王爷：“睡了本王还想逃？”顾清影反手一拳：“给老娘滚！”

    这本书是空间文，比较甜，也比较欢脱，求大家支持加书架，要是有时间也可以留言啦，么么哒，爱你们呀！

