    我问平绣之要施展什么手段，他笑了笑把银针和葫芦收起来，然后指着眼前的那一盆红色的液体道：“就是这一盆血了。”

    说着平绣之就端起那一盆血准备往鸡舍的方向走，因为这个时候雨下的已经有些大了，所以他就让我为他挡着点雨水，我正准备施法，他指了指自己的背包说：“尽量不要用术法，会吓到那係囊之尸的，我背包里有伞。”

    我点了点头，然后取出伞给平秀之撑了起来。

    很快我们就走到了鸡舍的门口，鸡舍的门没有上锁，推门进去一股鸡粪的味道迎面而来，此时梦梦和安安通过竹谣的香气告诉我说，她们想出来，不想在背包里面憋着了。

    我则是告诉她们，让她们再忍一下。

    进到鸡舍里，平绣之就把那盆子放在正中央，然后又从背包里掏出一个草纸的四角包，那是很久之前，医生给病人开药的时候常用的包药方式。

    那个时候很多药都是散着卖的，没有特定的包装，医生就用草纸包一个四角包给病人。

    所以看到平绣之拿出那四角包的时候，我忽然有种感慨，这世界的变化可真是大啊。

    打开四角包，平绣之又取出一个白色的药丸扔进血液里，等着白色的药丸溶掉之后，他对我说：“圣君，一会儿那係囊之尸就拜托你了。”

    我说，好。

    然后又问平绣之放到那血液里的药丸是什么东西，他说：“是一种係囊最喜欢的味道，人类的精元，不过你放心，那精元我是从自己身上提取出来的。”

    我惊讶道：“抽取自己精元，如果数目过多的话，可是会折寿的。”

    平绣之说：“圣君放心，我是医师，自然懂得这些，在抽取精元的时候，我会服用药物迅速再把精元补起来，不会对身体造成什么损害。”

    布置好这些后，我和平绣之就在鸡舍里找了一个角落躲了起来。

    我们身边都由竹谣的香气包裹着，所以感觉不到难闻，当然竹谣的香气也只是覆盖我们周边的范围，再远的范围，其他人就闻不到的。

    按照潘文所说，那係囊之尸每晚十二点左右才出现，这么长的时间，我们只能耐心地等待了。

    这鸡舍并不是很干净，加上下雨，里面潮乎乎的，让我感觉浑身不舒服。

    我甚至觉得这鸡舍里有很多的鸡虱子，正在往我们身上爬。

    这么一想，我浑身上下就起满了鸡皮疙瘩。

    时间一分一秒的过去，外面的雨下的越来越大，现在已经变成了暴雨，而这个时候晚上十点多钟，还有两个小时的时间需要等。

    “轰隆隆……”

    天边传来一阵雷音，我问平绣之，那係囊之尸会不会因为害怕打雷不过来了。

    平绣之说：“如果他今天不来，那我们明天就再来等一天。”

    显然他也不确定那係囊之尸是不是过来。

    从平绣之身上找不出答案，我就飞快捏了一个指诀，采取了一些平绣之的命气，我要为他卜算一下。

    卜算之后，我就对平绣之说：“命里说，你今天晚上会有所收获，那‘收获’中尸气很重，可见指的就是係囊之尸了，由此看来，那係囊之尸今晚肯定会来。”

    平绣之问我：“很多事儿的答案你都能看到了，这办事的过程还有意思吗？”

    我说：“也有很多事儿，我是看不到结果的。”

    我和平绣之有一句，没一句的聊着，时间过的也就快了很多，转眼就到了晚上十一点半，我和平绣之说话的声音越来越小，再接着我们就停止说话了。

    我们屏住呼吸看着鸡舍的门口。

    而此时雨已经没有那么大了，闪电和雷声早就停了，只有淅淅沥沥的小雨还在下着。

    时间很快到了十二点，因为是下雨天，加上鸡舍里面没有开灯，所以我们周围的世界一片漆黑，用伸手不见五指来形容再合适不过了，不过我有慧眼，就算肉眼看不到周围的东西，周围的一切在我心中还是清晰的很。

    我没有用心境之力，因为我的心境之力太强，我怕吓走了那係囊之尸，就用慧眼把整个鸡舍和周围几十米的范围监视了起来。

    “啪嗒，啪嗒……”

    我忽然听到鸡舍的后面有一个踩着积水的脚步声靠近，我用慧眼探查过去，就发现了一个浑身长着黑毛，十六岁孩子大小的东西靠了过来，它走路的姿势有些像大猩猩。

    转眼间它就到了鸡舍的门口，它的鼻子嗅了嗅，然后迫不及待地推开了鸡舍的门。

    它没有往我们这边角落看，径直冲着鸡舍中央的那一盆血扑了过去，到了那血跟前，它端起来就“咕咚咕咚”的一饮而尽。

    等着係囊喝完了，平绣之就推了一下，示意我该动手了。

    那係囊之尸的尸体，我早就确定了，不过是一个黑僵而已，我根本不用自己出手。

    梦梦一个就搞定了。

    所以在平绣之推我的时候，我就通过竹谣的香气让梦梦冲了出去。

    梦梦早就憋坏了，直接从出我的背包，挥着霸王叉对着係囊之尸刺了过去，当然梦梦也是有分寸的，我已经告诉她了要留活口。

    看到梦梦之后，那係囊之尸先是愣了一下，然后转头就跑，可我怎么会给它这个机会，一个逆换术直接挡在鸡舍的门口，然后把安安也是放了出来。

    梦梦和安安先后夹击，一击之下就把係囊给制服了。

    竹谣也是趁机用自己的触手把係囊之尸捆绑了起来。

    係囊之尸想要挣扎，可却无论如何挣脱不了竹谣的控制。

    在係囊之尸被控制后，我伸手把鸡舍的灯打开，然后对平绣之道：“这玩意儿这么好抓，你一个人就足够了，为什么还要特意通知我。”

    平绣之说：“因为我要确保万无一失，我不比圣君的实力，加上我虽然有立宗的实力，可速度方面却是我的短板，如果係囊之尸要逃，我是追不上的。”

    的确，那係囊之尸逃跑的速度的确是很快。

    说话的时候，平绣之已经走到了係囊之尸的跟前，然后从书包里取出一个网兜里，不过那网兜有些小，我估摸着最多装下一只兔子。

    所以我就转头看了一下梦梦，梦梦道：“我不进那个里面！”

    平绣之说：“我这网兜是用来装係囊之尸的。”

    我皱皱眉头说：“你要把它肢解了吗？”

    平绣之说：“自然不是，还记得我之前放进盆子里的那个白色药丸吗，那是缩尸的药，吃了那药，可以让身体的骨头和肉短时间融化，缩小，我们面前的这具係囊之尸很快就会变得我这网兜能装下的大小了。”

    说罢，我问平绣之：“把柯南变小的人是不是你？”

    平绣之愣了一会儿问我：“谁是柯南，你的朋友吗，我想你肯定是误会了，我这药只对尸有用，对活人不起作用，因为活人身体里有一种消化酶，可以把我这药给分解掉。”

    听到平绣之这么认真的解释，我不由笑了起来，对他说：“没事儿，我说着玩呢。”

    大概过了二十多分钟，那係囊之尸才慢慢地有了反应，它的身体在一阵摩挲的声音中逐渐变小，最后真的变得只有一只兔子大小，平绣之就用网兜把係囊之尸装了起来。

    将其收进网兜里后，平绣之还拿出几根银针，分别刺到了那係囊之尸的几个要害上，这样一来就彻底封住了係囊之尸的尸气运转，在那些银针拔掉之前，係囊之尸肯定是动不了的。

    收了这具尸体后，我和平绣之出了鸡舍去找潘文说明情况。

    我们把网兜的东西给他看了一下说：“东西抓到了，以后你们鸡舍太平了，不过这件事儿最好不要告诉别人，否则会给你惹来不必要的麻烦。”

    潘文惊讶道：“这么小，是不是抓错了？”

    平绣之道：“这可是妖怪，身体能变大，能变小很正常。”

    潘文对平绣之的话，深信不疑。

    简单又说了几句话，我们便和潘文告别，连夜离开了潘家湾，向着荞麦石碾进发。

    一路上平绣之就道：“现在药配齐了，我需要快点返回西南去给你爷爷配药，我听你说过，在今年年底的时候，你要和你爷爷一起出案子，到时候正好把这药捎给他，还有到时候正好我也要恢复记忆，可能有些事儿要问到你爷爷。”

    我点了下头。

    我们在返回荞麦石碾的时候，雨已经彻底停了，所以一路上我车子开的很快。

    等快要到荞麦石碾的时候，我的手机忽然响了，我一看竟然是徐铉打来的，赶紧就接了。

    我问徐铉什么事儿，他则是直接问我在哪里。

    我把我的位置告诉徐铉，徐铉叹了口气说：“果然是你啊初一，我人也在华北，在潘家湾，潘文的鸡舍，我还是来晚了一步。”

    潘文的鸡舍？徐铉去那里干吗，也是为了係囊之尸吗？

    难不成这係囊的案子，徐铉的师父也曾经碰过吗？

    如果是这样的话，那这事儿就大了，我爷爷和平绣之也处理过这个案子。

    如果徐铉的师父也参与了的话，那当初那係囊的尸体怎么从这几位大神通手里消失的呢？

    难不成这背后，还牵扯到一个人吗？是那个人帮着係囊之尸消失的吗？

    不对，係囊刚死的时候肯定还没有尸变，应该是有人把係囊的尸体给带走，然后再用什么办法让係囊给尸变了。

    难不成这个人是将臣吗，跟尸有关系的事儿，我第一时间想到的就是将臣。

    不过还有一造邪尸的虍烨，会不会是他呢？

    我脑子中飞快想着这些事儿，就忘记了和徐铉说话。

    徐铉在电话那头儿道：“初一，你们在哪里，等下我，我找你们有些事儿要说。”

    我立刻把车停在路边，然后把大概位置和徐铉说了一下。

    挂了电话，不停想这件事儿，係囊的事儿如果和徐铉的师父扯上关系，那绝对不是七年前才发生的事儿，应该是在更早的时候了。

    想到这里我看了看平绣之，难不成平绣之在七年之前就已经在小马寺那边了，而七年前平绣之和我爷爷见面的时候，那并不是爷爷和他的第一次见面。

    不管情况是怎样，徐铉来了，一切应该都会搞清楚了，徐铉可没有失忆。

