    硬度是钢铁数倍的犀角和头骨，在陈枫面前，无比脆弱。

    一缕罡气从陈枫指尖涌出，把铁甲巨犀脑子里搅得一团乱，也让它彻底失去了生机，庞大的尸体，倒在地上。

    一头半步神门境界的妖兽，轻易被陈枫斩杀。

    陈枫嘴角露出一抹微笑。

    洞金碎玉指，果然不凡。

    刚才和铁甲巨犀一战，如果他用大金刚轮印，也可以达到类似的效果，但只会把犀牛角和犀牛头都给拍成粉碎，什么都留不下。耗费的罡气，更是洞金碎玉指的十倍以上！

    实际上，大部分的罡气，都被浪费掉了。

    而现在，轻轻松松，简单高效的杀死了铁甲巨犀。

    这还是用龙象战天诀驱动洞金碎玉指，不敢想象，如果是混元一气功驱动，会是何等之恐怖。

    陈枫来不及多想，盘膝坐地，手摁在铁甲巨犀的伤口处，然后运转龙象战天诀。

    体内红光大盛，巨量吸力传来，铁甲巨犀的精血被陈枫吸收一空。

    很快，铁甲巨犀的身体，就干瘪下来，而陈枫嘴角，则是露出一抹满足的笑意。

    此时，强烈的饱腹感传来，他感觉自己吸取的精血，已经足够多，再也吸取不下了。

    在此之前，他已经吸收了四头妖兽的精血。两头半步神门，两头后天九重巅峰。

    陈枫站起身来，看到远处天边，晨光微曦。

    他低声自语道：“吸收了一晚上的精血，杀了五头妖兽，也该回去，及早将精血炼化了。”

    将铁甲巨犀剥皮抽筋，取晶核，拿走犀牛角和厚皮等物品，取走，陈枫离开，回到了山谷瀑布旁边。

    陈枫运转龙象战天诀，开始将精血转化为血红色的罡气。

    速度很快，但他还是不满足。

    陈枫心中一动，将相柳武魂释放出来。

    相柳武魂，面孔苍白，没有五官，整张脸像是被削平了一样，让人望而生畏。

    武魂释放出来之后，陈枫立刻就感觉到了不一样。

    相柳武魂，散发出淡淡的黑色光芒，灌注到了陈枫体内，陈枫惊喜的发现，在武魂的作用下，龙象战天诀的运转速度，竟然提升了一倍！

    陈枫大喜过望！

    “原来，相柳武魂还有这等妙用，竟然可以让我修炼龙象战天诀的速度，提升一倍！”

    “以后修炼的时候，就释放相柳武魂！”

    陈枫暗暗想着。

    半个时辰之后，在相柳武魂的支撑下，龙象战天诀高速运转，将所有精血都转化完毕。

    血红色的罡气在陈枫的大敦窍穴内，一次性的形成了两个半气旋！

    大敦窍穴内的气旋数量，瞬间从五个多，变成了八个！

    再有一个，陈枫就能将大敦窍穴凝练完毕，基本上可以赶上新人榜前十弟子的修炼速度！

    这么算下来，不到一天时间，就能增长三个气旋。

    看到这样的增长速度，陈枫发出快意的朗声长笑。

    龙象战天诀果然是神技！

    说是神级功法也毫不为过。

    吸取精血，直接转化为罡气，不用辛辛苦苦的修炼，这样的手段，简直是骇人听闻！

    有了龙象战天诀，再有相柳武魂加持，他的修炼速度，已经不逊色于杨景天等人！

    “听说，新晋弟子排位赛结束之后，排名最高的那十个人，每个人都会发给一座洞府。在里面修炼，速度远胜过在宿舍里，而且还很隐秘，不怕被人窥见隐私。”

    想到这里，陈枫心里充满了渴望。

    “我修炼了龙象战天诀，血红色罡气要比他们的罡气质量高得多，但这并不意味着，我可以允许自己在境界上被他们落下！”

    “实力我也要，境界我也要！”

    陈枫无傲气但是有傲骨。

    他绝不能允许自己落于人后！

    既然我进入内宗，那就要当内宗第一人，现在第一个目标，就是新人榜第一！

    陈枫心中充满了豪情。

    正在此时，他忽然感觉一阵头疼晕眩，这种感觉，越来越厉害，很快，陈枫就头疼欲裂！，

    陈枫知道，这是因为武魂外放，需要消耗巨大的精神力，而自己现在精神力，只能支撑武魂外放半个时辰。

    再多了，就要承受不住！

    陈枫闷哼一声，两道鼻血流出，赶紧将相柳武魂收起，闭目凝神，恢复精神力。

    许久之后，他睁开眼睛，长长吁了口气。

    精神力恢复了一些，回想起刚才的感觉，陈枫尤有余悸。

    “看来，以后不能这么拼命的使用武魂了。”

    找到了一条不比别人慢的修行道路，陈枫心情也放松了不少。他之前猎杀妖兽，又是修炼，身上沾满血污，很不舒服。

