    唐人街警察厅。

    陈浩来到了林振东的办公室，他喝了一口水，然后朝着林振东问道：“大林啊，你到底是怎么想的？”

    “怎么想的？”

    林振东笑道：“你应该能明白我想怎么想，华夏有句老话叫做一朝天子一朝臣，本来我没有想过大折腾，可今天，我前脚跟黄兰登谈完，后脚朴月就打过来电话了，你说这让我怎么放心？”

    “屋里有窃听器？？”

    陈浩猛得站了起来就准备好好的查一下。

    “行了，屋里我早查过了，没有窃听器，而且你觉得朴月当这么多年的局长难道没有自己一点人吗？况且，他又不是个傻子，怎么可能在屋里安装窃听器？？”

    林振东微微摇头让陈浩别激动先坐下来：“我来找你是准备把局里的人先换上一茬。”

    “换？怎么换？？”

    陈浩一愣：“大林，你不会是想要……”

    “没错，武馆算是我们的大本营，而且李海在那边已经帮我挖了一些人了，这些人只是差一个机会。”

    林振东笑道：“可是如今我把机会给他们，最重要的是这些人清清白白，他们跟闫先生、朴月或者其它人完全没有任何关系，哪像现在局里都快成关系户了，而且谁都想掺和一杠子，甚至我都不知道谁是谁的人，所以干脆全部扫地出门，那么我也不用再去猜了。”

    陈浩有些担忧的说道：“不过大林你可要想好了，如此一来，你可得罪的不是一点半点了。”

    林振东微微摆手：“新官上任三把火，这第一把火必须烧的旺一点才行，我把你叫来就是让你把名单回去写下来，这个名单我就不管了，你跟李海商量着来，毕竟武馆这边的人我并不太熟悉，一直都是李海在管，你和他商量就可以。”

    “好，没问题，我去找李海。”

    陈浩说完低声说道：“大林，关于闫先生……”

    “这个我心中有数，你不用管。”

    林振东打断陈浩的话说道：“目前一切尽在掌控中。”

    这倒并不是林振东说大话，目前确实是一切在掌控中，黄兰登应该并没有被闫先生收买了，坤泰那边已经开启报复之路了。

    闫先生高高在上以为他可以翻云覆雨，可是他忘记了一点，那就是很多事情的倒塌往往来源于一件小事。

    说实话，林振东同样没有想到闫先生对于坤泰会如此的狠辣无情，完完全全的把坤泰当成抹布了。

    不过想想如果闫先生当初对自己的结拜兄弟都那么狠，那么这个也很正常不过了。

    “还是人手不够，或者可用之人太少了啊。”

    待得陈浩离开，林振东叹息一声喃喃自语的说道。

    目前林振东真正值得信任的就三人，陈浩、大B、林海，其它的像唐仁都不能百分百的信任，其它人就更不用提了。

    这就造成了林振东目前无人可用。

    你说尴尬不尴尬？

    林振东需要做的事很多，他需要组建自己的班底，他需要组建自己的情报部门，他更需要有自己的势和。

    唐人街只能有一个最亮的崽。

    那就是我林振东。

    ……

    大兴饭店。

    坤泰给自己买了一瓶水，然后不紧不慢的等着宗拉出来。

    他在来的路上找人打听了一下，宗拉是泰国本地人，经营着这么一个‘大兴饭店’，日子过的倒算滋润。

    “不对啊，我与这王八蛋应该无怨无仇，最重要的是我确实不认识他。”

    坤泰喃喃自语：“而且他跟朴月同样没有关系，再说了就这么一个饭店老板竟然敢杀我？谁他妈给他的胆子？”

    这个时候，除了怒意之外，坤泰感觉到了极大的耻辱。

    MMP。

    本来若是朴月、甚至黄兰登杀自己的话，他坤泰倒觉得理所应当，甚至并不觉得耻辱，毕竟他坤泰一个大好头颅在这里，如果朴月与黄兰登有本事，你尽可拿去。

    可他做梦都没有想到那两个家伙竟然是宗拉派来的。

    如果他坤泰真的死在这宗拉手里，坤泰觉得自己要死不瞑目！

    15分钟后，从饭店里走出来一个长相英俊的年轻小伙，这就是宗拉，今年29岁，这间‘大兴饭店’是宗拉父亲留给他的，目前由他经营打理。

    望着那宗拉，坤泰小心翼翼的跟了过去。

    他倒要看一下，这宗拉到底要去哪里。

    30分钟后，宗拉来到了一处小区前，坤泰不紧不慢的跟了上去，因为宗拉都沉浸在高兴之中，所以他并没有发现身后的坤泰，宗拉上到了4楼，然后直接敲门。

    门开了。

    跟在身后的坤泰看着开门的那个女人脸色突然变了。

    阿妹！！

    这个女人正是坤泰的小老婆阿妹，更重要的是这个阿妹可跟坤泰几年了，平常这么多女人中，坤泰最喜欢的就是阿妹了，想当初阿妹是一个舞女，而且还差一点被客人逼着吸毒。

    是坤泰救了阿妹，再加上阿妹长的漂亮不说，整个人给人一种柔弱的感觉，让坤泰生起一种保护的冲动。

    阿妹需要有人保护她，坤泰喜欢的年轻貌美的坤泰，双方一拍即合。

    就这样，坤泰养起了小老婆，这几年来，阿妹给坤泰生了一个白白胖胖的小子，基本上阿妹就是过起了养尊处优的生活，可以说过的比坤泰的大老婆日子都舒服。

    如果说对大老婆，坤泰还觉得亏尔的话，但对阿妹坤泰觉得都快捧天上了，几乎不舍得阿妹受半点委屈。

    结果呢？

    结果阿妹竟然给坤泰戴了一顶绿帽子，这还是坤泰从唐仁那里听到的，更不要提在坤泰出事后，阿妹竟然直接果断的说结束关系了。

    原来，这是找到下家了。

    坤泰已经快要气的炸了。

    他没有找这对狗男女的事呢，这对狗男女竟然想要杀他。

    ……

    屋里，阿妹朝着宗拉关心的问道：“坤泰真的死了？”

    “这还有假？？”

    宗拉笑呵呵的说道：“我找的两个人办事都相当的干净利落，放心吧，以后我们两个就可以光明正大了。”

    “恩，太好了，这两年每次跟坤泰在一起我都感觉到相当的恶心。”

    阿妹深情的说道：“宗拉，我们总算不用偷偷摸摸了。”

    以往因为坤泰的势力，宗拉和阿妹只能偷偷摸摸的相会，甚至因为了解坤泰一些事情的阿妹根本不敢离开坤泰。

    可现在不同了。

    坤泰完蛋了。

    这个‘完蛋’是双层含义的完蛋。

    为此，阿妹并不再惧坤泰了，在医院里干净利落的跟坤泰提出了分手，回到家里收拾一翻就搬到了宗拉家里。

    宗拉想的更多一些，他认为瘦死的骆驼比马大，这坤泰毕竟在唐人街混过一些，如果让坤泰知道自己给他戴了绿帽子的话，那么说不定坤泰不会放过自己的。

    这么一想，宗拉就想了一个办法。

    找杀手把坤泰弄死。

    说干就干，宗拉还真的通过关系人找到了两个人，于是才有了今天的一幕。

    咔嚓！

    宗拉和阿妹两人动情了，两人正准备那啥的时候，突然门打开了，不过两人并没有发现，还在沙发上啃的死去活来。

    此情，此景，坤泰倒并没有多少的愤怒，他只是有那么一点点的苦涩。

    莫名的，他想起了朴月。

    当初朴月发现自己抱着小荷的时候，心情应该同样是复杂的。

    我给你吃。

    我给你喝。

    我不舍得你干一点针线活。

    我还没事让你出国去游玩。

    可万万没有想到你竟然这么对我？

    一别两宽不好吗？

    我坤泰虽然给人戴绿帽子，虽然开地下赌场，虽然贩毒，虽然杀人，可我还是一个有原则的人，既然给不了你幸福，你想走，咱们好聚好散。

    可特么的为什么这么对我？

    砰！

    想到这里，坤泰狠狠的把门给碰上了。

    这下，屋里的宗拉、阿妹两人终于听见了，两人猛得望向了门口吓得惊叫了起来。

    “泰，泰，泰哥……”

    阿妹吓的魂飞魄散结结巴巴的说道。

    “你，你，你不是死了吗？？”

    宗拉望着坤泰同样吓了一跳，显然没有想到坤泰竟然出现在自己的家中。

    “呵呵，你巴不得我死呢，可你放心，你肯定死在老子前面。”

    坤泰呵呵冷笑了起来：“坐回去，别想着去报警，也别想着叫人，我这枪不敢保证会不会走火。”

    “不是，坤泰，你到底想干什么？？？”

    阿妹猛得站了起来语气愤怒的说道：“我们都已经结束了，这几年，我把你伺候的舒舒服服，我付出了我的青春，而且我还给你生了一个儿子，我觉得我把最好的青春都给你了，你现在还来找我干什么？？”

    坤泰突然很想笑，他仿佛第一次认识阿妹一般：“当初你在‘夜来香’里卖唱替自己的父亲还债，因为你长相清纯，有不少的人打你注意，甚至朴星已经准备硬来了，是我救下了你，如果没有我，你早轮为妓女了。

    你把你最好的青春给我了？

    我把你父亲欠下的债帮你还了，我让你当太太，我让你当人上人，整个唐人街，甚至整个曼谷能够比得上你的生活的有几人？

    你说喜欢出国，我就让你出国。

    ……

    说着说着坤泰突然不说话，他觉得说这些没有什么意义。

    坤泰能够让很多女人对他死心踏地，靠的不就是知女人心吗？

    当一个女人不爱你的时候，甚至说厌恶你的时候，你无论说什么在她的眼里都是错的。

    叹息一声，坤泰淡淡的说道：“你在我最困难的时候选择离开我，虽然我很愤怒，很想收拾你一顿，但想着咱们这些年的情份，我就随你去了，可是千不该，万不该，你不该想着要杀我。”

    边说，坤泰一边将宗拉给捆绑了起来：“别反抗，别叫人，如果不配合，我不介意现在就杀掉你。”

    仿佛要吃人的坤泰吓得宗拉瑟瑟发抖，根本不敢说什么硬气话。

    这个时候，阿妹同样有些害怕了，她哀求道：“泰哥，我错了，你再放我们一马，我，我们肯定不会再出现在你的面前。”

    “呵呵，阿妹，我问你，你喜欢这宗拉什么？？”

    坤泰把阿妹也给捆绑住了，然后朝着阿妹问道：“为什么背叛我？？”

    “为什么背叛你？？”

    阿妹嘲讽的笑道：“你拿着镜子照一下，你长的样子有多么油腻，你平常又不洗澡，每一次和你睡觉的时候我都感觉到恶心，你问我喜欢宗拉什么？我告诉你，我喜欢宗拉比你长的帅，我喜欢宗拉对我好，我喜欢宗拉专一……”

    说起宗拉，阿妹的脸上全都是幸福，甚至眼里都仿佛有光。

    这就是真爱。

    “坤泰，你如果真的想杀我们那么就杀吧，只要能跟宗拉同死，那么我没有什么可惧的。”

    阿妹已经立了死志：“动手吧！”

    “呵呵，你想跟宗拉同生共死，那么你问过宗拉吗？宗拉想跟你一块死吗？”

    坤泰望着阿妹的样子突然笑了起来。

    阿妹想也不想的说道：“当然，我与宗拉的感情你不懂，你除了知道睡女人，你还懂什么？”

    “哈哈，我不懂？”

    坤泰哈哈大笑了起来，然后他竟然给宗拉解绑了，然后笑着望着宗拉说道：“我给你一个机会，拿着这把匕首，如果你想活，那么就朝阿妹左腿上来一刀，如果你想死，那么就自杀，我会把阿妹放了，你们两个只能活一个。”

    说到这里，坤泰拿起了手枪对准了宗拉：“当然，你也可以试试能不能反杀我，不过如果失败了，那么，你就跟阿妹一起去死吧！”

    咔！

    说完坤泰已经给手枪上膛了。

    宗拉拿着匕首神情纠结无比，他没有胆子反杀坤泰，他缓缓的来到了阿妹的面前：“阿妹！”

    “宗拉，不用怕，我生是你的人，死是你的鬼，坤泰想凭这个拆散我们没有任何可能。”

    阿妹望着宗拉痴情的说道。

    “谢谢你阿妹。”

    宗拉蹲下来说道：“我们下辈子还在一起，我爱你，我真的爱你……”

    噗！

    阿妹脸上还挂着感动的神色，可是大腿传来的疼痛让她眼露不可置信之色，仿佛第一次认识宗拉一般，此时的宗拉脸上却闪过狠辣之色：“可这一辈子，我想活！”

    ……

    ……

