    下一刻。

    拳头对碰，鲁一关只感一股沉闷力量传来，虎口一麻，嘴角一甜，身躯被撞飞，口吐鲜血洒虚空。

    一招之下，给予鲁一关重创，让鲁一关认清他们两人之间的实力差距，甚至要不是还要留着鲁一关办事，不能一下子将其打死了，全力出手，一拳之下，鲁一关断然没有活命的可能。

    “怎么可能？”

    鲁一关眼中满是不可置信之色。

    要知道，他的一身实力可是达到半步顶尖层次，苏乾能一拳将其打得吐血，说明什么，说明苏乾的实力同样达到半步顶尖，而不是外面传说的一流，乃至是一流巅峰，而且还是远远比他强大的半步顶尖，是无限逼近顶尖，只差最后临门一脚就能突破到顶尖了。

    要不然断然没有能一招将其打得吐血这么容易，怎么说他也是有半步顶尖实力，不是什么垃圾货色。

    至于真正的顶尖实力，他就不敢想象了，要苏乾真有顶尖实力，刚才那一拳，就不是将其打得吐血，而是会一拳要了他的老命了，这一点自知之明，他还是有的。

    “现在能不能好好说话了。”

    苏乾语气平淡，好像刚才是做了一件毫无紧要的事。

    “虽然清河的人都远远低估了你的实力，但想在我铁刀门放肆，你还不够格，现在就让你知道，我铁刀门为什么叫做铁刀门，而不是叫做铁拳门，或者铁掌门。”

    鲁一关起身，从身后架子上取下一把带着九个圆环，长达六尺的铁刀，猛然朝苏乾劈了过来，寒人刀光闪烁，摄人心眩。

    铁刀门之所以叫铁刀门，是因为其镇门功法是一门品阶达到顶尖，甚至可以说是半步绝顶的刀法，铁刀斩山功。

    六尺九环铁刀，更是铁刀门的镇门宝刀，真正品阶达到了半步灵器层次，一直供奉在会客厅中，以此来彰显铁刀门不凡实力。

    铁刀斩山功，再配上六尺九环铁刀，让鲁一关的杀伐之力，瞬间提升了几个层次。

    可惜，鲁一关面对的苏乾，一身实力已涉足顶尖层次，而不是跟他想象的一样，只是有半步实力。

    只见，面对鲁一关的拼命一击，苏乾身躯一动，一道残影闪过，以一个快出鲁一关反应的速度一拳将其轰飞，让其手中脱手而出，身躯倒砸在一根柱子上，一脚上前，踩在起脸上了。

    这一脚，那是真踩脸上了，不仅能给人肉体上带来伤害，更极具羞辱性，能给人带来心理上的伤害。

    “大胆。”

    “快放开我们门主。”

    “你怎么敢？”

    有不少人手持铁刀冲了进来，又惊又怒，一个个睚眦欲裂。

    这是铁刀门有人被惊动了。

    铁刀门的人完全没有想到，竟然有人敢在他们总部闹事，还将他们心目中至高无上的门主，清河实力最为恐怖的人物之一，如同死狗一样踩在地上。

    这说出去，你敢相信。

    “滚，都给我滚出去。”

    鲁一关挣扎着怒吼一声，又羞又怒，这一刻，连死的心都有了。

    “门主...”

    铁刀门的人迟疑。

    “都聋了，还是本门主说话不管用了。”

    鲁一关再次怒吼。

    給苏乾被打得吐血也就算了，还惊动了铁刀门其他人，让他们看到了这极具耻辱性的一幕。丢人，丢大人了。

    至于这冲进来的人，能不能打得过苏乾，不用想，连他都不是苏乾一招之敌，铁刀门其他人来得再多也是送菜。

    对此，铁刀门众人只能退了出去，鲁一关虽被苏乾踩在地上了，但对他们来说，依然是那个说一不二的铁刀门门主，他的话在铁刀门，没人敢违背。

    “啧啧...鲁一关，鲁大门主，敢在我苏兄弟面前动粗，本帮主认识你几十年，怎么从来不知道你还有这副胆气呢，男人，真男人，请允许本帮主叫你一声真男人。”

    曹河啧啧怪笑，幸灾乐祸。

    痛快，太痛快了。

    世上再没有什么比自己的死对头让人按在地上摩擦来得痛快了。

    如果有，那就是这个死对头在自己的面前给人踩脸，按照地上摩擦。

    这一刻。

    曹河如在六伏天吃了冰镇西瓜。

    那爽快，透心凉。

    似乎连昨晚漕帮损失惨重带来的愁闷之意都随之消散。

    他最多不过是被苏乾打得跪地求饶，尊严让苏乾按在地上摩擦，现在鲁一关不仅是尊严，他的那张老脸，更是真正让苏乾一脚踩在地上，是赤裸裸肉体上的脸面给人按在地上摩擦了。

    这一对比，就有差距了不是。再想想他，还得感谢苏乾手下留情了。

    “现在能好好说话吗？”

    苏乾面无表情。

    “能能能，你先把脚拿开，一切就按我之前跟郡守大人的约定，我现在立马调配我铁刀门全部力量，全力助郡守大人运粮。”

    鲁一关那里还敢说一个不字。

    “你刚刚说什么？”

    苏乾眼光一冷。

    都逼他动手耍流氓了，还跟他扯这个，多少是有点认不清形势啊，看来光踩脸，还远远不够。

    “能...”

    “下一句。”

    “麻烦您...先把脚挪开。”

    “下一句。”

    “一切就按我之前跟......哦不，是我铁刀门愿意无偿，无偿出手，全力将赈济粮运送到清河各地。”

    鲁一关发现随着他一个字一个字说出来，苏乾脚下在逐渐变得更为有力，顿时就明白了。

    这该是挨千刀的玩意，现在是想白嫖，不想出钱了。

    不过，哪怕苏乾要白嫖，他也只能捏着鼻子认了，谁叫他现在不仅是脸面，甚至连小命都在苏乾手中捏着呢，他丝毫不怀疑，苏乾脚下的力气要是再大一点，他的脑袋是有被踩爆的可能。

    跟自身小命比起来，他果断选择从心。

    “确认无偿出手？”

    “确认无偿出手。”

    “铁刀门怎么说都是清河的铁刀门，是清河土生土长的本土帮派，清河百姓有难，岂有袖手旁观的道理，全力助郡府赈灾，这才是清河最大帮派的该有的风度，你这就很不错，觉悟很高。”

    苏乾满意点头，缓缓将脚抬起。

    鲁一关还算识相，要不然他说不得是要动动其他手段了。

    “苏兄弟，铁刀门跟我漕帮，同为清河郡最大帮派之一，宝库中应该有些灵阶宝物存在。”

    “灵阶宝物，只有放在苏兄弟你的手中才能让其绽放出最为耀眼的光芒，放在铁刀门完全是明珠蒙尘。”

    “让宝物蒙尘，那是我等武者的耻辱，鲁门主既答应出手，我斗胆一句，请苏兄弟为铁刀门洗刷耻辱，将铁刀门宝库中的灵阶宝物取走，不能让铁刀门出力又遭辱啊。”

    曹河在一旁拱火。

    一番极为不要脸的说说出来，可见其说话水平，明明惦记上了人家宝库中的宝物，说得好像是为了人家好一样。

    “鲁门主，你的意思呢？”

    苏乾语气淡然，转头撇了漕河一眼，眼中闪过赞许之色，怎么之前没有发现这货是有如此不要脸的属性呢。

    “应该的。”

    鲁一关哪里敢有什么意见，感觉要吐血，如果眼光能杀人，那么现在曹河已经是被千刀万剐了。

    铁刀门的宝库，整体规模，不比漕帮的小，铁刀门掌控着清河五成陆远市场，每年赚的钱，不比漕帮少到哪里去。

    当苏乾和曹河跟着鲁一关走进铁刀门的宝库，那白花花银子，黄灿灿的黄金，差点没亮瞎苏乾的眼睛。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

