    太史言击倒并擒获曲定阳的时候，只扛回了曲定阳一个人。他没管那三名真传弟子，任其在街道上倒着。而人群中那些古悬门的内门弟子，有看到这一幕的也没有理睬。因为他们的任务，只是观望和通报。而且这事他们也管不了。只是当太史言，回到店中，给那些倒霉的客人做最后的思想教育时。这三个倒卧的真传弟子，被古悬门协助齐、曲两家，出来搜捕李婉初的真传弟子发现。

    　　他们早知道丰源茶庄出事了，一开始他们没管。后来发现越来越多的生民，向怡趣坊聚集。才觉得事情不对，就也跟了过来，结果先发现了这三个被打晕的弟子，他们急忙用清明露唤醒了这三人。这三人醒后，不见了曲定阳，就知道大事不好，大公子被高手给掳走了。他们马上做出决定，让这几个古悬门的真传弟子，混在人群中监视茶庄，切不可轻举妄动，那茶庄里的高手极为可怕，他们这样的再多也是白给。

    　　而这三名真传弟子，疾奔回合朔城曲家报信儿。正好曲信章刚回家，他在门派先接到了，曲定阳打发回来那个真传弟子的禀报，才先回到家中。又听了这三人的消息，也是大惊失色。他听了这三个弟子，对那强者出手时的描述，自衬绝不是那人的对手。他既担心自己儿子的安危，也觉得事关重大，需要向老祖曲青禀报。他实在想不出，这高手是谁。有这等本事的，除非是段稷合亲自出手。但是，段稷合怎么可能跑到济民城，去砸他们家的茶庄呢？真是匪夷所思！

    　　他也不再多想，不管是谁在闹事，靠自己救不出儿子，也平息不了事端。他带着那四名真传弟子，先跑到父亲曲向川家中，正好叔叔曲向林也在。把急急的把事情一说，结果这二老听了大为震怒：谁如此胆大妄为，敢砸我曲家的产业，还敢挟持我的孙儿。要是段、杨两家祖辈的人，那他们可以好好理论一番。若是想开战，打就打，谁怕谁啊！这曲家两位师祖也是暴脾气。他们让曲信章去门派，向老祖禀报。这哥俩随便找了把兵器，先风风火火的赶往了济民城。

    　　曲家这两位师祖太玄真气都修到了8重。以这两人的速度，不到半个时辰，就赶到了济民城。这两人进城一路飞腾，直接从房顶，就窜到了怡趣坊。到了这里，因为有一条府道，直通丰源茶庄，他们就没再上房。不过他们还是放慢了速度，沿着府道，向茶庄奔行。

    　　这两人一边跑也一边商议，如果茶庄里面的人，真是段稷合。那今天这事，恐怕不容易了结。别看着两人的功力和段稷合相若，但真动起手来，两个人也只能堪堪战平段稷合。即使两人也是8重真气，但8重和8重之间，也有强弱之分。段稷合此时，可是快摸到9重的边了，就是老祖曲青，想拿下他也要费一番手脚。而这兄弟两人虽然青玄真气，也修到了8重多年，但远不如段稷合的真气浑厚和精纯。要不说段家人，世代都是习武的天才！

    　　这两人正商量着，如何跟段稷合交涉。因为他们已经认定，闹事的人就是段稷合，别人也没这种本事。段稷合的父辈两人，现在的老祖段祈丰行二，上面还有个姐姐已经早逝。到了段稷合这一代，他也是行二，上面有个哥哥也是早亡，而他叔伯叔叔膝下两女。所以到了段云杰这，就真成了一脉单传。除非他父亲段克愎，哪天心眼儿活了，给段云杰找个后妈。之后就厚积薄发，再给他添个弟弟或妹妹！

    　　这老哥俩刚商量到一半，忽见前面飞来一个年轻的后生。一身灰衣灰裤小平头，相貌倒也算清秀，不过这气质打扮，就像山村的乡民。这人突然闪出，这二老可不掉以轻心。这身法速度，比他们俩可要快得多。这哥俩对视一眼，都暗想：难道这才是挑衅他曲家的高手？这人也太年轻了，他如何练到此等高绝的身手？

    　　两人没有轻敌，他们戒备的看着太史言。不约而同的都取下了背后的两刃三尖刀，把在了手中。却见这年轻人先是一愣，随后露出一脸的无奈，摇摇头对他们说道：“难怪，你家孩子都这么驴性。这刚一见面啥也没说，你两个半大老头子就亮家伙。咋滴？这就想上来扎我呀！”

    　　曲向川听他说话难听，不由得心中怒气勃发，他喝问道：“好个后生，仗着有几分本事，就出言不逊，你是什么人？”

    　　太史言也懒得告诉他们自己是谁，他刚才在神念中，发觉有两道浓重的紫影，在慢慢靠近茶庄，就猜想是曲家人来救曲定阳了。他怕等两人到了茶庄，一旦打起来，那附近的人和房屋建筑可就遭殃了，所以先赶出来，拦住了这两个高手。他对两人说道：“我是谁不重要，我就问你们是不是曲家人？是不是来救曲定阳那个王八蛋的？”

    　　这老二位一听，他竟敢把自己的孙子，称作“王八蛋！”立时怒火中烧。老曲家是可是圣祖的后裔，岂容你出言侮辱。两人也不再顾忌什么，不由分说同时一挺长刀，向太史言劈来。他们两同时施展出九绝乱风刀，攻向太史言。

    　　太史言赤手空拳，左躲右闪，上蹿下跳，就和两人战到了一起。这九绝乱风刀确实厉害，尤其是被这两位师祖施展出来，更是威力无穷。只是两人吃亏在于，速度比太史言慢的太多。就算太史言手中没有兵器，无法招架他们的长刀，但是全力施展身法，想躲开他们的攻击那是轻松自如。而且由于他还是用的破竹风的身法，兼之速度太快，仍有机会用拳头，攻击二人的后脑。

    　　这老二老发觉，自己只是开局的几招，能有些攻势。可打着打着，刀刀劈刺中的都是敌人的残影。更可怕的是，这时每次出招后，都发现根本追不上敌人的身形，反而总是觉得脑后生风，心中警兆大起，逼着两人不得不回刀防御。再斗十几个回合，三人已经打的附近墙倒屋塌，地面青石崩裂。而这二老已经完全陷入了被动防御，最后两人靠在一起把背后交给兄弟，才抵挡住太史言，这种背后偷袭的攻势。

