    刚想要动手的无青，被眼前的一幕给狠狠震颤到了，眼神瞳孔猛地一缩，眼中尽是不可思议之色。

    其余洞虚门的人，也全都愕然一片，他们没有想到，这个看起来人畜无害的小屁孩，竟然一甩手弄出了数十头七阶妖兽尸体。

    从这些妖兽尸体上面的气息来看，至少有十头妖兽，比他们的气息还要强大，那就意味着，如果那十头妖兽生前，要杀他们，跟杀蚂蚁似得。

    “这，这些妖兽哪来的”

    无青张了张嘴，颤抖着话音说道。

    “刚刚本宝宝不是说了吗，都是我杀的，不过用力有点猛了，把这方圆数十里都推成平地了，让你们见笑了。”

    叶小凡重新割下一块牛腿肉，边吃边说道，吃得满嘴都是金黄色的香油。

    听闻此话，无青抬头扫视着周围的场景，数十里内，全都是碎石，有数座山脉都断成数半，不知是被多强大的力量给摧毁成这般。

    而叶小凡身前那数十枚妖兽，已经那数十头妖兽的尸体，全都是鲜活的，明显是刚杀不久，再加上叶小凡的话。

    无青深信不疑，而且他观察叶小凡的气息，是那种缥缈不定那种，就像普通人一样，往往这类人都是无比强大的强者。

    “小…小弟弟，额…多有打扰还请莫怪，这是我洞虚门长老亲自酿制的三良酒，我就不多做打扰了！”

    无青从空间戒指里面，拿出一坛好酒，放在叶小凡面前，对着叶小凡抱了抱拳，不敢有丝毫怠慢。

    “唉，大兄弟，过来一起喝酒吃肉哇，唉，怎么走了！”

    叶小凡打开酒坛，顿时里面传出浓郁的酒香，当叶小凡回头看向无青等人的时候，眼前空荡荡一片，人早就走了。

    “嘿嘿，烤肉陪酒，天长地久，爽！”

    取出一块妖兽的骨头，叶小凡利用水系真元清洗干净，掰成碗的模样，剩了一碗酒，随后大口吃肉大口喝酒。

    “好险刚才没有动手，没想到真灵武院竟然有这么恐怖的人！”

    无青等人出现在数十里地外的山峰上，看着远处的场景，无不是心生忌惮。

    七阶妖兽的骨头，无比坚硬，是制作五阶上品法器的上好材料，竟然被叶小凡这么轻易掰弯了，这太恐怖了。

    “喂，各位大兄弟，过来吃酒喝肉不咯！”

    就在无青等人思索的时候，一道奶声奶气的声音响起在他们脑海当中。

    “多…多…多谢款待，我…我等还有事，告辞！”

    无青看向远处，叶小凡正在看着他们，顿时让无青等人心生恐惧感，连忙告辞，不敢再停留。

    数十里之远，都能准确锁定他们的身形，还能给他们传音，其实力有多恐怖，无青不知道。

    但是无青知道，就算是他们洞虚门的太上长老也做不到。

    叶小凡望了眼离开的无青等人，嘴角扬起一抹笑意，随后叹了口气，继续吃肉喝酒。

    这里是阵法内部，就算杀了人，他们在外面照样还活着，杀了也没有意思，要杀的话，出去再杀也不迟，先养肥了再说。

