    位于临仙坊的归鸿楼向来是伊歌城中把酒清谈的好去处，登楼闲坐，放眼大江，泼墨挥毫，击筑笑歌，都是宾客们常有的雅兴。眼前虽还不十分暖和，但二月一过，楚堰江冰消雪融，走马长街，吹面而来轻风料峭，已带了桃红柳绿的清爽气，让人深吸一口便心生惬意，浑身轻松起来。

    归鸿楼开阔的前堂人声喧哗，宾客如鲫，和往常一样颇为热闹，这几天多数人都在乐此不疲地谈着同一件事情。

    今年二月甲申，昊帝纳钦天监正卿莫不平之议，设祀礼，行大典，携皇后登宣圣宫五明台遥祭惊云山。

    当日，天都上空日月同辉，照临万方。惊云山境内紫云缭绕，面南一侧山崖无故崩裂，失踪数十年的皇族至宝归离、浮翾二剑重现踪迹。

    得归离者得天下，双剑同出，更是皇权天授、帝后并尊的祥瑞吉兆。

    昊帝在继位之前，外御强敌、内肃九州的形象早已深入民心。他深知多年战乱，民生不安，称帝之后薄徭赋，废苛政，与民休养生息，复又罢贪官，惩酷吏，兴农工，通商路，破格提拔有识之士，这一切都使寒门士子及百姓深为拥戴。而皇后亦是出身名门，爱民如子，之前更曾数次救民于大难之中，亲善贤德有口皆碑。如今天降神兆，双剑合璧，天朝诸州人人奔走相告，无不称颂天命所归。

    开国神剑一事越传越是神秘莫测，紧接着昊帝颁诏天下，废强征兵役，废奴役贱籍。此举使得天子威望日盛，先前些许流言蜚语很快湮没在这来势汹涌的天命之中。

    虽已事隔多日，但无论走到天都何处，都常能听到“归离剑”、“浮翾剑”的字眼。此时归鸿楼中正有乐女曼声弹唱关于此事的唱曲，瑶琴轻鼓，隔着珠帘玉户不时传入里面略为安静的一间雅室。

    巩思呈凝神听了会儿，喟然一叹，对面前的人道：“双剑出世，四海咸服。莫先生技高一筹，在下佩服。”

    莫不平眉梢微动，呵呵笑道：“天赞我朝，圣主应命而生，神剑失而复得，实为幸事。”

    巩思呈明知此事另有蹊跷，却也清楚莫不平不可能露出半点儿口风，只得随他笑笑，道：“莫先生神机妙算，常常救人于危难，今天我请先生来，正是有事相求。”

    莫不平道：“请讲。”

    巩思呈道：“想必先生早已知道，犬子不争气，惹下大祸，还望先生救他一命。”

    十日之前，原颖川转运使巩可被押至天都，如今正关在大理寺刑牢。定州之事虽尚未定案，但任谁都知道，巩可此番已难逃一死。

    莫不平端起面前的天青玉瓷盏，却不急着饮茶，“此事你应该去求湛王殿下，何故找到我这里？”

    巩思呈颓然摇头：“莫先生是明白人，定州出了这样的乱子，我还有何颜面再去求湛王？他没怪罪于我，已是看在多年宾主的分上，给足了我情面。眼下唯有先生能救小儿，将伯之助，义不敢忘，请先生务必成全！”

    莫不平道：“定州之事交由三司会审，证据确凿，老夫也无能为力。”

    巩思呈不想他这样直截了当地拒绝，脸上立时一白：“莫先生……”

    莫不平倒并非绝然无情之人，只是这事的确无法相帮：“你应该很清楚，究竟是谁想要令郎的性命，又是为了何事。实不相瞒，一个时辰前，御史台又有奏本弹劾府上二公子国丧之中宴酒行乐，这道奏本已明发廷议，很快便见结果，你还是有个准备吧。”

    巩思呈脸上已是苍白如死：“百丈原之事全是我一人过错，各为其主，娘娘若因此要取我性命，我无话可说。烦请先生代为转告，我愿以此身告慰澈王在天之灵，请娘娘高抬贵手，放过小犬。”

    “娘娘并不想要你的性命。”莫不平叹道，“痛失至亲是何等滋味，想必你现在也已明白一二，我能说的也只有这些了。”他起身告辞，终究还是有些不忍，便再道：“其实有个人你不妨去试试，他若愿帮你，令公子或许有救。”

    巩思呈忙问：“是谁？”

    莫不平道：“漓王。”

    伊歌城南以射日台为中心的骑射场周回二十余里，占地广泛，最多可容纳骑兵两万，步兵三万，是平时天军操练的主要场地。

    圣武朝以来因战事频繁，天下尚武之风逐渐盛行，无论是士族子弟还是平民百姓，大都骑马射箭，修习武艺。久而久之，士族之中除了游园击鞠、清谈宴乐之外多以此为消遣游戏，骑射场中处处不乏他们的身影。

    夜天漓在封王之前便是天都大名鼎鼎的放浪人物，一等一的疏懒，一等一的纨绔，虽然现在接管了京畿司也丝毫不见收敛，照样纵欢行乐，显然没有做个良臣贤王的打算。从那道委他以重任的诏令下后，京畿司中从来不见他的影子，非但如此，他还一声令下将数千京畿卫大半赶出府营，任他们出入赌坊青楼也不过问。

    满朝皆知漓王圣恩隆宠，昊帝对他简直就是纵容。他这般行事，惹得一群老臣忧心不已，频频上书规劝。可偏偏最近天都中上报有司的案件逐日减少，城坊间治安良好井然有序，谁也挑不出什么错处，昊帝放任不理，漓王我行我素，十分逍遥。

    天气回暖，骑射场上就比往常多出几分热闹，京畿卫的士兵们近来最怕的便是随漓王来校场，一见到漓王手中那杆银枪，人人心中发怵。

    漓王的枪法现在是越来越出神入化，这几个月兴致极好，几乎每天都点十几名京畿卫陪练枪法，哪个花拳绣腿让他看不顺眼，当即便逐出京畿司，连委屈诉苦的地方都没有。

    场中银光暴闪，一柄长刀当地被激上半空，四周侍卫们齐声叫好。夜天漓潇洒地将银枪一掷，丢给身旁近卫，“刀都拿不稳，回头练去！”

    方才和他对练的士兵已在他手下走了近百招，正跪在面前惴惴不安，闻言喜形于色，知道今天算是过关了，“多谢王爷指教！”

    夜天漓往外走去，刚才就听到相隔不远的左营校场闹闹嚷嚷，一边走一边问道：“那边吵什么？”

    侍卫立刻回道：“是麟台少卿巩行和殷家大小姐在较量箭法。”

    夜天漓奇道：“怎么回事儿？”

    侍卫道：“听说年前殷家和巩家订了婚约，殷小姐想必是不愿，却父命难违，便带人找上了巩行，好像是要逼他退婚。”

    夜天漓听罢，心里便将殷监正暗骂了一声，他到底把女儿当什么？转念又一想，道：“走，去看看。”

    左营校场中除了围观的将士和一些前来射猎的士族公子外，另有十余名身着骑装的女子围在四周，个个冠带束发，英姿飒爽，看来是随殷采倩一同来助声势的。

    这时候原本乱糟糟的吵闹声渐渐低了下来，夜天漓没让侍卫惊动别人，先站在了外围往场中看去，却见这哪里是在比箭。殷采倩骑在一匹紫骝马上，身着雪貂镶边骑装，足踏乌皮勒金靴，手中飞燕银弓弯如满月，正隔着数步的距离不偏不倚地对准巩行，面如寒霜，“巩行，我话说得够明白了吧？你到底答不答应！”

    这巩行正是巩思呈的二公子，此人平时舞文弄墨，自命风流，除了斗鸡走狗花天酒地外倒也没什么劣迹，至少比起他的兄长要好得多。此刻被殷采倩拿箭指着，倒也不慌张，“大小姐何必如此？父母之命，媒妁之言，岂是我一句话就能作罢？你我自幼相熟，也算是青梅竹马，这婚约也无不妥当，怎么至于动刀动枪呢？”

    殷采倩柳眉冷挑：“胡说！谁和你青梅竹马了？再说就算是要定青梅竹马的婚约也轮不到你！”

    巩行笑道：“这么说，大小姐难道是心有所属？却不知是哪家的公子，何不请来一见？”

    殷采倩向来崇拜的是霸气英武的男儿，对他这种油腔滑调的花花公子最是厌恶，银牙咬碎，脸上没有半分好颜色：“对！我就是心有所属，非他不嫁。他好过你千倍百倍，你若不服，先赢了我手中的箭，再去和他较量！”

    即便天朝民风并不拘谨，在场的也大多是生性豪爽的将士，但有女子当众说这样的话还是引得四周哗然一片。她话音落后，人群里却传来阵掌声，只见夜天漓缓步迈入场中：“说得好！”

    突然见漓王前来，巩行和身旁诸人纷纷上前见礼。殷采倩也不能再这样拿箭指着巩行，收弓下马：“王爷。”

    夜天漓盯了她一会儿，挑一挑唇角，慢悠悠转身对巩行道：“巩行，你好大的胆子，也不先问问她是谁的人，就敢订下婚约。本王倒想看看你有多少能耐，还能逼她嫁你不成？”

    这话让所有人愣住，人人心中都冒出一个念想——殷采倩方才所说的人，难道竟是漓王？若果真如此，按漓王平时飞扬跋扈的性子，这事绝不会善罢甘休。

    巩行呆了呆，他惹谁也不敢惹眼前这位骄横的王爷，先时应对自如的模样全无，“王……王爷，我并没有逼她嫁我，这是两府长辈替我们订下的婚约，我只是遵从父命而已。”

    夜天漓眉梢一吊：“殷采倩早有婚约，尚未解除，岂能随便嫁与他人？你们两家若糊涂了，本王给你们提个醒。”

    巩行道：“请问王爷这是什么意思？我们从来不曾听说殷小姐另有婚约啊。”

    夜天漓道：“圣武二十六年，殷皇后做主将殷采倩指为澈王妃，虽当时因虞夙叛乱，十一皇兄带兵出征没来得及大婚，但此事早就内定下来，这不是婚约是什么？你巩行吃了熊心豹子胆，敢娶澈王妃？”

    众人都不想他说的竟是这件事，顿时面面相觑。当初这指婚虽确有其事，但澈王战死沙场后，这事便到此为止，无人再提，可偏偏现在漓王一说，大家却又都觉得无法反驳。宫中从来没有旨意废除这婚约，那么殷采倩在名义上，的确应该是尚未举行大婚典礼的澈王妃。

    巩行愣了半天才道：“可是澈王……”话说到一半，夜天漓一道锋利的眼神直刺过来，竟骇得他没敢说下去。夜天漓显然不打算和他讲什么道理，警告过后，将目光转到了殷采倩身上，待要看她什么反应，却意外地发现殷采倩正目不转睛地看着他，神情间一丝迷离的哀愁，让他有些不解。

    殷采倩见他看过来，往前走了一步，对巩行道：“王爷说得没错，我与澈王的婚约从来都没有解除。我刚才就已经说过了，我喜欢的人，他比你好千倍百倍！”她一抬下颌，扬声让所有人都听得清楚：“无论澈王生死，我殷采倩非他不嫁！我现在就入宫请旨完婚，巩行你要是有胆量的话，咱们去请皇上和娘娘圣裁！”

    她此举大出夜天漓的意料，因为澈王的事，夜天漓恨极了殷家和巩家，对殷采倩的态度也大不如从前。他今天插手此事，原本就是想让这两家骑虎难下，就算不陷入两难的境地，也要颜面尽失，落人笑柄。至于殷采倩是不是真要为澈王守节，这原本并没在他的考虑之中。突然听到殷采倩要履行那时的指婚，惊愕之余，不免有些震动，“你要和十一皇兄完婚？”

    殷采倩道：“不错，我要和他完婚。”她决心已定，当即翻身上马，便出校场而去。

    夜天漓比殷采倩迟了一会儿，没能在入宫之前拦住她。他赶到致远殿，才知皇上和皇后都在清华台。

    清华台殿阁玲珑，因在宫城偏南一方，临近岐山地脉，有温泉之水接引而成五色池，池水色泽深浅多变，清气馥郁，常年不竭。每到冬季，四处冰寒雪冷，唯独这里温暖如春。五色池四周遍植兰芷，这时候修叶娉婷，已袅娜绽放，淡香缥缈于兰台凤阁，那股出尘的安静与外面翦翦风寒的冷意自不相同。

    卿尘因怕冷，入冬以后便常居此处，一来避寒，二来那温泉之水略具疗效，对身子十分有益，便于调养。夜天凌除了召见外臣，平日批阅奏章、处理政事也都在这里，今天正和卿尘商量什么事情，神色沉肃，卿尘脸上亦略带伤感。殷采倩和夜天漓先后求见，一个提出这样离谱的要求，一个站在那里欲言又止，夜天凌听着眉间便见了几分深色，也不看殷采倩，只问夜天漓：“怎么回事儿？”

    夜天漓迟疑片刻，便将刚才的事大概说了。而后又对殷采倩道：“我在校场说的话只是存心让巩行难堪，你何必当真？再说当初那赐婚，十一皇兄也没答应，并不算数。”

    卿尘见殷采倩神情坚决地跪在面前，轻声叹道：“刚刚才和皇上在商量，要将澈王的灵柩迁回天都入葬东陵，你们倒好，先闹上这么一场。”她移步上前，伸手扶了殷采倩：“你起来，这样的事岂能拿来儿戏？”

    殷采倩顺着她的手抬起头来，不料早已满脸是泪：“求娘娘成全我，我是真的愿意嫁给澈王，当着那么多人说下的话，我并不是玩笑。”

    卿尘垂眸看她，羽睫投下深影如扇，堪堪掩住眉宇间的凄然，轻声道：“澈王已经不在了，我成全不了你。你与他的婚约我替你们取消，当时你离家出走不也就是为此吗？如今，各得其所吧。”

    殷采倩脸上涟涟泪水溅落在冰凉的青石地上，只是向前叩首：“采倩心意已决，求娘娘成全！”

    卿尘原本便心绪不佳，略有不悦，蹙眉道：“你在幽州军营前，曾当着我的面请澈王收回请旨完婚的话，与他彼此两清，难道忘了？”

    殷采倩道：“当时当日，他不识我，我不知他；今时今日，我敬他胸怀磊落，爱他快意潇洒，念他生死情重。那时候我离家出走，并不是因为澈王殿下不好，而是……”她突然有些怯懦，停了停，最终鼓起勇气往皇上那边看去：“我喜欢着别人。后来等到我想清楚了很多事，但是，却都晚了。”

    卿尘眼底浮起云水般的颜色，一时间深浅难辨。殿里撷云香的气息沉沉渺渺地散开，如轻微的叹息遥遥的思念，飘落锦屏御案，渐渐地落了满地。

    眼前的殷采倩分明已不再是当年那一味刁蛮任性的小姑娘，她如含苞初绽的花朵，正逐渐盛开她的美丽，那一双杏眸中不仅仅带着明艳与俏丽，两年的时日已在其中沉淀了太多东西，泪光之后，黑若点漆。

    蓦然邂逅，擦肩而过，生命中本就有太多的来去匆匆，快得甚至让人来不及去遗憾。过往与相逢或许在深夜梦回中残留下淡淡的痕迹，纵不能相忘，已无处可寻。

    不管现在殷采倩对十一究竟是什么样的感情，这份情义终究是有的，就因此卿尘也再狠不下心斥责她，言语便也温和许多：“漓王刚才只是无意说了那话，你若执意如此，倒让他不好收场了。”

    这时夜天凌目光扫过殷采倩，突然问道：“你真的想清楚了？”

    殷采倩一闭双眼，泪水自脸上划出两行清痕：“回皇上，想清楚了。”想清了，看透了，伤透了，那个荣耀的家族能带给她的都是什么，她来不及选择，就这么守着那个男子风一样远逝的笑容一生一世，也好。

    夜天凌站起身来，在殿中缓缓踱步，腰间龙佩垂下深青色的丝绦随着他的脚步轻微晃动，一步步无端透出沉重的压力。过了些时候，他道：“既然如此，你随行去雁凉，先将澈王的灵柩迎回天都再说。”

    他的声音清冷冷的，不辨喜怒，卿尘闻言一震，却接着叹了口气，没有出言反对。让殷采倩去一趟雁凉也好，来回几个月，想必等她回来，情绪便也定下来了。

    殷采倩对夜天凌原本便心存敬畏，自他称帝之后威严与日俱增，言行号令，越发让人不敢忤逆，她呆了一刻，轻声道：“采倩遵旨。”

    夜天凌往殿外看了会儿，对夜天漓道：“礼部已经拟好了仪程，让别人去不妥当，你便亲自去一趟雁凉，护送你十一哥回来吧。”

    夜天漓肃容道：“臣弟领旨。但是她……”

    夜天凌抬一抬手，让他不必多言，拿起案前一道奏疏给殷采倩：“至于巩行，你带这个回去给殷监正，让他自行斟酌。”

    殷采倩上前接过来，翻开一看，是御史台弹劾巩行的奏疏。贬迁涿州的定论之上赫然是明红的朱批，简单一个“准”字锋峻峭拔，扑面而来竟带凌厉之气，看得她手心涔涔尽是冷汗，心里百感交集。这样一来，与巩家的婚事自然不复再议，但巩行日后的境地也由此可见。

    夜天漓和殷采倩一并出了清华台，殷采倩极沉默地走在前面，夜天漓一反常态，也默不作声。

    到了宫外，殷采倩低头行了个鞠礼，便要转身上马，夜天漓忽然叫住她：“哎，你等等！”

    殷采倩站住脚步，夜天漓皱着眉头：“抱歉，我今天并不是想让你为难，你也别再赌这份气，若十一哥知道了，倒要怪我了。”

    殷采倩目光淡淡投过他身边，并不看他，“王爷今天说的并没错，不必跟我道歉，我往后就为澈王守一辈子灵，念一辈子佛，也是我应该的。”

    “你这算什么？”夜天漓脸上冷了下来，“想替殷家赎罪吗？”

    殷采倩摇头：“若要说罪，你们男人的恩恩怨怨，轮不到我来赎。我就只记着在北疆最难过的时候，是澈王他陪着我，虽然他那时候也没把我当成未来的澈王妃，但他陪我喝酒聊天，骑马射箭，现在想起来，还真是开心。你们争你们的恩怨，我陪他喝杯酒，说说话，难道不好吗？”她半仰着头看那透蓝的天，衣袍纷飞，微风轻寒掠过鬓发：“又要去北疆了呢，我倒是想，犯不着一定要回天都，他应该更喜欢北疆，可以纵马驰骋、仗剑啸傲的地方，才适合他。”

    夜天漓心底滋味难言，沉甸甸压得人难受，喝了句：“别说了！”

    殷采倩终于看向他，细看了会儿，怅然道：“方才在校场见着你，我真以为是澈王回来了。可是现在仔细看，是像，可又不十分像。他发起怒来更像皇上，冷冰冰地不说话，想想也挺怕人呢。”

    夜天漓有些恼火，话中就带了狠意：“我们本就是兄弟，像有什么奇怪？你回去告诉殷监正，十一哥这笔账，我和殷家没完！”

    殷采倩将头一转，眼中酸楚刺痛，凄凉难耐：“王爷要怎样便怎样吧，只是别误了去北疆的正事。”说罢翻身上马，娇叱一声，紫骝马放蹄而去，很快便消失在青石平阔的大路上。

    夜天漓满心情绪无处发泄，紧绷着脸打马回府，身边人都看出他心情恶劣，格外小心翼翼。府中内侍见他回来，有事情欲上前禀报，看看他脸色却又犹豫。

    夜天漓转头没好气地道：“有事就说，干什么吞吞吐吐的？”

    那内侍忙俯身道：“是，王爷，巩思呈又来求见，等了王爷半天了。”

    夜天漓挥手将缠金马鞭掷下，心头噌地就是一阵怒火。巩思呈昨天便来过漓王府，夜天漓心知他是为巩可之事而来，见都不见，没想到他今天还来。

    那内侍跟着夜天漓大步往前走去，眼见他将身上披风一扯兜头撂了过来，转身站住：“让他来见我！”

    内侍躬着身去了，不多会儿引了巩思呈前来。夜天漓已经进了寝殿，内侍前去通报，巩思呈站在阶下再等。高檐华柱之前他独立的身子有些佝偻，花白鬓角，风霜苍老。他抬头往殿内看去，宫幔遥遥，深不见底，无端令人觉得压抑和不安。原本连着两天都见不到漓王，他早有些心灰意冷，只是现在除了漓王外，没有人能在皇上和皇后面前说上一句话，不管漓王是什么态度，他总是要试一试，这毕竟是最后的希望了。

    过了好一会儿，寝殿深处终于有人走了出来，正是漓王。巩思呈来不及细思，忙趋前几步：“王爷。”

    夜天漓此时已经换了一身云锦长衫，扣带镶玉，箭袖缠金，头绾攒珠七宝冠，玉面俊俏，带着高贵与冷傲。他缓步在殿前站住，居高临下看向巩思呈，脸上倒也不见先前的怒意，只是阴沉沉有些骇人，骄狂之中透着几分煞气。

    他不出声，巩思呈只得弯腰候着。良久听到上面冷笑一声，夜天漓道：“你想保巩可一命？”

    他直接就这么问，巩思呈倒愣住，接着道：“逆子混账，百死莫赎，但请王爷救他一救。王爷若肯说话，皇上定会开恩。”

    夜天漓道：“好，本王答应你。”

    他如此痛快，非但没有之前料想的羞辱，连一句推诿都不见，巩思呈意外至极，随后匆忙道：“……多谢王爷！”

    夜天漓盯着他，唇角慢慢生出抹极冷的笑：“用不着谢本王，皇上说了，巩行既然定了贬去涿州，巩可，就发配定州充军，你谢恩吧。”剑眉一挑声音一扬：“来人，送客！”说罢头也不回径自转回殿中去了。

    他那句话如同晴天霹雳，巩思呈眼前几乎漆黑一片，仿若由死路直坠地狱。天下三十六州，单单发配到定州，巩可军粮一案害死定州数十名将士，定州军民早恨不得将其扒皮抽筋，生啖其肉，落到他们手里，这是生不如死啊！巩思呈僵立在原地，混浊的眼中一片空茫，冷风袭来，寒彻心骨。

