    海风呼啸不停，天空黑云压境，漆黑夜色将恐惧和未知无限放大，船身也随着海浪摇摇晃晃。

    络绎站在甲板上，身姿欣长，在暴风中屹立，给人一种异常安定的感觉。

    他眼眸如炬，定定落在顾森身上，嗓音冷冽。

    “淼淼呢？”

    顾森斜靠栏杆，语气漫不经心，对络绎那一船上黑压压对准他的抢口视若无睹。

    “别急啊，马上你就能看到她了。”

    络绎呼吸变沉，在船只上四处搜寻着，最后在船帆上找到了被吊着的淼淼。

    她的身体在风中飘摇，长发飞舞，一只鞋还掉了下来。

    “唔唔……”

    淼淼快疯了，她本来就恐高，何况是在漆黑的夜里被吊到海上。

    海风像是刀子，一下一下刮着她的皮肉，惧意将她吞噬，她几乎都快要看不清络绎的脸。

    “淼淼！”宁子扬叫道，就要冲上去，被络绎一把拦住。

    “你干嘛？别拦着我救人。”

    顾森笑的开怀，“所以说啊，你还是没有封络绎聪明，要是那么简单就能救回去，我不是白费这么大工夫了？”

    宁子扬这才发现有个巨基手将抢口对准了淼淼。

    “只要你们敢乱动一下，这个胆小爱哭的讨厌鬼就会——砰，的一声变成一团血雾哦。”顾森开心的不得了：“那场景，一定好看极了。”

    宁子阳气的发抖：“顾森，淼淼和你无冤无仇，甚至一直都把你当成大哥哥，什么事都维护你，你到底为什么要这么做？”

    “为什么？当然是因为她蠢啊，既自作聪明还喜欢多管闲事，非要去救顾家，就让那一家人全都去死不好吗？”

    “我部署了这么多年，总算等到封络绎出手，她三两句话就将这个畜生劝住了，我不抓她抓谁？”

    “像她这种圣母，就应该得到教训，明白好人是没有好报的！”

    “你简直就是在胡搅蛮缠！”宁子阳怎么也没想到会是这个原因。

    淼淼帮人还帮出错来了？

    “随便你怎么说。”顾森一点也不在乎，转头看向一直关注淼淼的络绎。

    “封络绎，顾家的人呢？想要救你的心上人，就给我拿顾家人来换！”

    络绎挥了挥手，顾长河一行人就被拉到甲板上跪着。

    顾森见到这一幕，心里痛快的不得了。

    “真是没想到啊，你个老畜生也有向我下跪的一天。”

    顾长河还以为面前的人是哪个任由他操纵的傀儡，当即大骂：“你个不孝子，还不快点把宁淼淼给放了，你难道真不管你劳资的死活了吗？快点给封总跪下道歉！”

    “呦，现在还自称劳资呢？”顾森讥笑：“你tm到现在还看不清形势吗？也敢来命令我？”

    顾长河不可置信，明明前几天顾森还是跪在他面前大气都不敢喘的懦夫，皮鞭打在身上都不敢还手的。

    怎么突然就变成这个样子了？

    顾森却不再看他，对着封络绎说道：“封络绎，想救宁淼淼吗？”

    “你要我做什么？”络绎问，简单直接。

    三分钟了，淼淼被吊了三分钟了。

    他能看到她脸上挂着的泪珠，还在一个劲的示意让他不要担心自己。

    “很简单。”顾森道：“杀了顾长河，我就把人还给你。”

    “你做梦！”不等络绎开口，宁子扬就率先拒绝：“没有人会为你杀人的，你既然那么恨顾长河你为什么不自己动手？”

    “你傻吗？”顾森笑道：“杀人可是犯法的，我可不想前脚杀了他，后脚就被枪决，这么蠢的事情，当然是找个冤大头来替我做啦！”

    宁子扬忍住想要打人的冲动，一把拿过抢，“我来！”

    就在宁子扬将枪口对准顾长河的时候，顾森再次开口：“不不不，我说的是让封络绎去杀。”

    “他不是标榜自己有多么多么爱宁淼淼吗？那为她杀个人这么简单的事情，他应该不会做不到吧。”

    “很简单的，轻轻扣下扳机就行。”

    不……不要。

    淼淼疯狂摇头，不要为她这样做……

    她不值得……

    在模糊的视线当中淼淼看见了络绎在轻声说：“没事，别怕。”

    他收回视线，眼中寒光甚至比海风更冷几分。

    “杀了他，你就放人？”

    “对！”顾森点头，“只要顾长河死了，我一定把人原封不动还给你。”

    顾长河已经在发抖：“你个畜生，你知道你在说什么吗？我是你劳资！是你亲爹！”

    顾森置若罔闻，“你要不是我爸我还不会这样厚待你呢。”

    顾长河差点没气晕过去。

    封络绎动了动手指，一个担架被抬了上来，顾森瞳仁皱缩。

    那上面躺着的人不是别人，正是那个为了救顾森而变成植物人的母亲。

    从开始到现在，络绎只有在面对淼淼时会流露出心疼，其他时候全都沉着脸色，双眸中没有丝毫温度。

    “如果你言而无信，我会让你的母亲陪葬！”

    他声音不大，却容不得半点质疑。

    顾森已经从一开始的震惊变得镇定下来，一口答应，“好！”

    络绎已经拿出了抢。

    不要！不要！

    淼淼在嘶吼，可被黑胶带缠住的嘴巴发不出半点声音。

    “封络绎，你想清楚了吗？”宁子扬问道，有些不敢相信络绎能为了淼淼做到这种程度。

    “要是杀了顾长河，你搞不好也是要给他偿命的。”

    就算是封洛两家都不一定能保的住他。

    “没关系。”络绎只是摇头，目光看向高空。

    晨光已经悄然乍现，透过厚重云层落在淼淼身上，她眼泪不停往下流。

    不要……络绎，别这样……

    “别怕。”络绎神色温柔，长睫下的眸色染着缱绻，眼神一刻也舍不得从淼淼身上移开。

    “别看。”络绎又道，担心她会害怕，“把眼睛闭上好吗？我等下就带你回家。”

    淼淼只是摇头，她开始痛恨自己，为什么没有听络绎的话，为什么没有离顾森这个疯子远远地。

    在深深的看了一眼淼淼后，络绎对着浑身发抖的顾长河举起抢，眼神满是坚决。

    只要是为了淼淼，让他下地狱都可以。

    “砰——”

