    因为这一次，他要进入的是玄黄小天界的内界。

    而他上一次进入的地方，只能算是玄黄小天界的外界，也可以视作为外部区域。

    外部区域，对应的是下界空间，其界面等级和天元大陆相当。

    至于内界，则是更高一个层次的地方。按照紫青剑灵的预测，那一处玄黄小天界的等阶极高，在内界之中，甚至是有可能出现仙尊级的玄黄兽。

    而仙尊，则是对应着圣界的太始之境！

    若真出现了这种层次的玄黄兽，那也意味着玄黄小天界的内界层次，将会达到堪比圣界的高度。

    “玄黄小天界外围区域生长的天材地宝，对如今的我来说，已经并没有太大的效果，唯有在内界产生的高等天材地宝才会对我起到帮助......”

    “还有一年的时间就要出发了，在这一年的时间中，我不仅要尽可能的恢复我身上的伤势，并且还要准备大量用来保存各种天材地宝的的器皿......”

    接下来的时间里，剑尘一直呆在水云殿中调养，默默的恢复身上的伤势。几乎没用太长时间，他便将混沌之体恢复如初，除了混沌内丹缩小了许多，其他一切仿佛都回到了闯生死桥之前。

    不过他受损的本源，精气神以及崩掉的元神，却是并没有发生太大的变化，纵然是他服下了一些相应的神丹，其效果也是微乎其微。

    因为他已经伤到了根基，一些寻常的神丹以及天材地宝，虽然有一定的起死回生之效，但是并不具备修补根基的能力。

    在剑尘呆在水云殿中调养的日子里，天元家族也进行了一番大采购，剑尘一个密令下给惜雨，惜雨直接调动了整个家族的力量在云州五大域收购各种珍贵的玉石，以及一些拥有特殊功效，专门用来盛放某些天材地宝的高阶器皿。

    所有珍贵的古玉，全部都被制作成规格不等的玉盒，最终全部送入了水云殿，汇入了剑尘的手中。

    甚至有一些特殊的玉石，更是价值连城！

    这样的大采购，自然会消耗难以计数的庞大财力，纵然是放在云州上的任何一方顶级势力身上，都不一定吃的下来。但现在的天元家族中，可是汇集了百圣城内数十个顶尖势力奉送的大量资源。因此如此庞大的支出，自然就轻易的承受了下来。

    虽然这都是因为鸣东的原因，才让天元家族获得这么大的利益，可与鸣东之间，剑尘才不会有丝毫客气。

    ......

    盛州，彼盛天宫之外，此刻，却是有着一股毫不起眼的气旋，正悄无声息的隐藏在虚空之中，似乎在犹豫，在徘徊。

    这股毫不起眼的气旋已经在这里存在了多日，它与彼盛天宫之间保持着一定的距离，似在竭尽全力的隐藏自己，不想被任何人发现。

    忽然间，这股气旋似乎作出了某种决定似得，在稍作停顿之下，而后猛然朝着彼盛天宫的方向飘飞而去，最终竟然悄无声息的进入到彼盛天宫之内。

    就在这道气旋刚消失在彼盛天宫中时，彼盛天宫的器灵浮现而出，他目光复杂的看了眼那气旋消失的位置，沉默了良久，最终发出一声轻叹。

    这一道气旋在彼盛天宫内小心翼翼的前进，似乎对立面的布局以及路线早已轻车熟路，正径直朝着彼盛天宫最高处接近，没有遇到丝毫阻拦，沿途中所遇的所有神将，都没有发现它的存在。

    彼盛天宫最高处，还真太尊依旧盘坐在原来的地方未曾移动，周身被氤氲之光笼罩，透着一股神秘之感。

    就在这时，那团隐匿在虚空中的气旋缓缓出现，最终凝聚成一个童子的摸样，身体虚幻，宛若烟雾一般，仿佛风吹即散。

    “主人！”这时，那名童子跪在了地上，神态毕恭毕敬。

    “你还敢回来！”还真太尊那冷漠的声音传出。

    那名童子的身躯剧烈一颤，脸上瞬间布满了恐惧和惊慌之色，对于还真太尊，它可以说比任何人都还要熟悉，从还真太尊这短短的一句话中，他便敏锐的察觉到还真太尊动了真怒。

    “主人息怒，主人息怒，当年属下遭遇重创，这些年一直都在沉睡，直到数日前在生死桥上感受到主人的道法气息，这才从沉睡中苏醒过来......”童子跪在那里惊惊颤颤，连忙开口解释。

    “哼，满口胡言！”还真太尊一声冷哼：“塔灵，这些年你一直呆在剑尘身边，想要通过剑尘融合毁灭法则之时对其进行夺舍，莫非你以为你打的这些主意能瞒的了本座？那你也太小看本座了。”

    说道后面，还真太尊的语气中带着一股森然的萧杀之意。

    这是来自于天地至尊的杀意，杀意一起，顿时万道震动，彼盛天宫最高处，这里的整片虚空都仿佛被冻结，万物陷入了沉寂。

    童子脸上的恐惧之色更浓了：“不，不是的，不是这样的主人，主人，你听过我，你听我说，剑尘他绝对没有表面上这么简单，他身上隐藏有天大的秘密......”

    “这些事，本座还需要你来告知？塔灵，当年你竟敢冒充本座，简直大逆不道。你既有反骨之心，那今日就休怪本座无情。”还真太尊缓缓的抬起了手臂，隔空对着童子轻轻一点。

    “不——不——主人饶命——主人饶命，我不敢了，我再也不敢了......”童子满脸惊恐的求饶，然而却是没有取得丝毫效果，下一刻，他的灵体便是轰然崩溃，化作了一团最为原始的本源力量。

    这是一缕宇宙本源之力！

    塔灵的本体，正是由一缕宇宙本源之力所化。虽然它的本体并没有消散，依旧还存在于世，但属于塔灵的所有记忆和烙印，全都在还真太尊这一指之下彻底粉碎。

    这一指，还真太尊等于是抹杀了塔灵的所有意识，让它重归原始时期，然后重新进行培养，若干年后，形成一个新的器灵。

