    此时，一身穿月白色皇子朝服的高大男子却起身，笑道：“大皇兄爱好诗文美玉，见此场面难怪害怕。”

    此人不是别人，正是黎南允。

    一听这话，黎崇献猛然回神看向身后依旧端坐的黎帝，只见他面色庄肃，微垂的眸子里满是笃定和欣赏的看向外面。

    黎崇献心下一惊，飞快两步走到大殿入口之处才看见浓烈的黑色中竟然衬着一点月牙白。

    陆梓兮也发现了，而且这抹浅色不是别人，正是那个病秧子大魔头黎谨御！

    随着看清的人越来越多，殿内的紧张被一扫而光，取而代之的是欢喜和赞叹。

    马背上四百名虎头将士从头到脚皆是一身黑色，身下坐骑更是通体如墨染。

    唯有列队之首的黎谨御未佩铁甲长枪，瘦弱的身躯在这壮观浩大的队伍中更加贵不可言。

    随着黎谨御一声令下，四百名铁骑忽然静止，呈二十纵横依次列开，动作整齐划一。

    若非是钢铁手段，又如何能训练出这样一只骇人的军队？！

    为首的那抹月牙白依旧从容矜贵，他长腿一侧翻身下马，略过女眷们艳羡的目光，径直跪在黎帝阶下。

    “儿臣拜见父皇。”黎谨御言简意赅，单薄病弱的背影一瞬间交织上矜贵和雍容。

    来使们已经被方才那一幕震慑住，怔愣当场。

    黎帝瞥见他们的惶恐的神情，抬唇一笑，“谨御虽年少体弱却还算得上是治军有方，军内精锐皆出自他手，今日说是训了几匹烈马来给朕瞧瞧，没成想还真有模有样，诸位来使觉得如何啊？”

    静止了片刻之后才有使臣猛然回神，转头慌忙对着黎帝行礼。

    “陛下的军队果然是名不虚传！早就听说有一位治军超然的皇子，没想到连马匹都能训练成如此地步，真是神了！”

    “哈哈哈，”黎帝朗声大笑，“孩子们闲来无事随便训得几头畜生，算不得什么大事。”

    使臣们一听这话更是心惊，这还不算大事？乖乖啊，那‘大事’得厉害成什么样子？

    却听这时，黎谨御忽地捂着口鼻咳嗽不止，方才光芒万丈的人瞬间就被敛上了一层病色，整个人的气场骤然归零。

    这倒是让陆梓兮觉得很奇怪。

    昨晚一见，她便知道黎谨御虽然看似病弱实则远没有表现出来的那般严重。

    方才，黎崇献凭借着一块玉石就博得了满堂彩，眼下，黎谨御又率亲卫列队震慑使臣，孰高孰低，明眼人皆看的清明。

    而黎谨御却无意出尽风头，而是瞬间收起了所有的锋芒，让朝臣们攒了满肚子的恭维之词尽数咽进腹中，而后化为一声叹息。

    就连黎帝话到嘴边的‘重赏’二字也被生生的打断。

    黎帝的眸色不着痕迹的沉了一下，随后开口道，“谨御虽然身体不好，但治军却是无人能比，爱妃觉得如何啊？”

