    河间小会正在如火如荼的进行，坊市内也越发的热闹。

    往来的修士都在以物易物，或用灵石购买一些自己需要的修仙资源。

    这两日，李家店铺的生意也异常红火，尤其是推出两种新的灵丹，龙血丹和紫云丹，更是受到许多修士的青睐。

    仅仅用了一天时间，两种灵丹就被抢购一空，顺带还卖出许多别的灵丹，让李家大赚了一笔。

    人逢喜事精神爽，三叔公李良泉看着店铺生意如此鼎盛，脸上露出久违的笑容。

    三伯李明玉身为家族最强炼丹师，看着家族灵丹如此受欢迎，也是一脸的振奋，喜笑颜开。

    李御风也帮着在店铺内忙碌，招呼一些客人，忙的不亦乐乎。

    等到了下午，涌入坊市的修士越来越多，李御风看到了不少陌生面孔，这些人行为有些诡异。

    同时他回忆脑海中模拟时的场面，发现这些陌生面孔，正是劫掠坊市的散修。

    这一刻，李御风知道大祸临头，看来魏老鬼他们将要行动了。

    趁着对方还未动手，李御风走出店铺，悄悄跟在一名散修身后，准备动手抓人，逼问消息。

    知己知彼，才能更好的防范。

    这名散修是个中年男子，两鬓斑白，看起来有些落魄，他盲目的在坊市内闲逛，好似在打探地形。

    期间没有购买任务东西，直到他走到珍宝阁后门，李御风眼看四下无人，知道机会来了。

    “道友请慢走。”

    中年男子正准备从珍宝阁后门经过，身后突然传来叫喊声。

    他有些诧异的回头，还未看清是谁喊他，迎面就被一捧星辰砂笼罩全身。

    星辰砂眯眼，中年男人只觉双目剧痛，还未有任何动作，就被一个圆环法器捆住，挣脱不得。

    看着眼前的中年散修被控制住，李御风立刻上前，法力涌动，一掌将其拍晕。

    中年散修练气七层的修为，为了一击必杀，李御风也顾不得什么江湖道义，直接使用下三滥招式。

    不过这一招还真管用，对方毫无防备，直接被一击制服。

    将晕倒的中年散修扛上肩，李御风一脚将珍宝阁后门踢开，快速进入其中。

    珍宝阁后院有两名李家弟子正在忙碌，看到李御风扛着一个人风风火火的跑了进来，顿时露出惊呆之色。

    “好好看着后门，别乱声张。”

    李御风瞪了两名李家弟子一眼，对方立刻恭敬点头，不敢言语。

    要知道，李御风现在可是家族长老，还被族长给予厚望，未来家族的掌舵人。

    李家族人，现在对李御风都非常恭敬，毕竟他是李家老祖看中的传人，身份地位自然不一样。

    将中年修士仍在一处房间，李御风立刻让人通知三叔公李良泉来此。

    不一会儿，满头白发的李良泉赶了过来，当他看到房屋内的景象，顿时眉头一皱，脸色露出惊诧之色。

    “御风，此人是谁？你抓他做什么？”

    面对李良泉的询问，李御风露出微笑，淡淡的说道：“三叔公莫急，你想知道此人是谁，一问便知。”

    说着，他将中年修士唤醒，随口提问了几句，还不等威逼利诱下，对方就将一切知道的事情都说了出去。

    中年修士只是一普通散修，缺乏修仙资源，才愿意跟魏老鬼他们同流合污。

    他在修仙界摸爬滚打的半辈子，一些事情也看得通透。

    刚刚李御风随口提问几句，让他知晓，李御风已经知道了他们的计划。

    这个时候嘴硬绝对没有好下场，还不如痛快的说出来，没准能留条性命。

    待到中年修士将魏老鬼的计划说完，一旁的李良泉双目圆睁，眼神中流露出深深的惊惧。

    “御风，真没想到这群不知死活的东西竟然敢打河间坊市的主意。”

    “多亏你及早发现，否则后果不堪设想，此间事了，你应当记头功，拯救家族与水火啊！”

    李良泉看向李御风的目光充满了欣慰，这次若非李御风发现及时，被这群散修得逞的话，李家将损失惨重。

    很可能直接衰落，失去四大家族的头衔，渐渐走向灭亡。

    “三叔公，为家族分担，是孙儿的本分，既然咱们已提前知晓此事，这其中利害不必孙儿多言，还请三叔公拿主意。”

    李御风表现的相当从容，且没有丝毫居功自傲的姿态，更将决定权交到李良泉手中。

    “洞若观火，不骄不躁，尊重长辈，心系家族，难怪老祖宗会选中他，时常与他梦中相见。”

    看着李御风的种种表现，李良泉在心中暗自欣喜，觉得家族后继有人。

    李良泉权衡了一下，走到中年修士身前，在其惊恐的目光下，一掌将其击杀。

    然后赶紧吩咐下去，让李家店铺提前打烊，同时通知坊市内的家族弟子聚集商议。

    灵草堂内，李良泉看着惊疑不定的众人，开门见山道：

    “刚刚御风抓住一名行踪诡异的散修，从其口中得知，魏老鬼和张婆子等散修已经将坊市围住。”

    “他们随时可能动手攻打这里，你们赶紧行动起来，灵丹，灵石，法器，符箓等物能带多少带多少。”

    “带足了财物，然后悄悄离开，咱们要将家族损失降到最低才行。”

    李良泉不敢现在将消息传递出去，他这样做也是有私心的。

    若是打草惊蛇，很可能魏老鬼等人立刻就会攻击坊市。

    他准备等到李家族人带着大批财物悄悄撤离后，再行通知其余三大家族。

    这样就算魏老鬼他们发现了坊市异常，起码可保证李家受到的损失降到最低点。

    人都是有私心的，对于李良泉的做法，李御风完全认同。

    “好，就听三叔的，事不宜迟，大家抓紧行动。”

    三伯李明玉听了李良泉的话，也晓得其中利害，立刻吩咐身边族人赶紧行动。

    约莫过了一个时辰，店铺中贵重的财物基本已经被转移干净。

    几名李家族人带着大批的财物，小心翼翼的立刻了坊市，向着青鸾峰离去。

    看着族人安稳离去，李良泉终于放下心来，掏出一张传音灵符，通知了坐镇坊市的韩家筑基期修士韩有峰。

