    当后营的火炮射击时，后金诸将纷纷大笑，觉得这伙明军慌了。

    他们又不是没有见识过佛郎机，知道这种小炮射程最多三、四百步罢了。

    可是现在鲍承先的人都还没有冲进打击范围呢，这些火炮在打空气吗？

    “哼，明人果然都烂透了。”

    阿敏轻蔑哼道，对战事不是那么上心了。

    在他看来，这场战斗最多也就一个时辰就能结束。

    唯一的好处就是，多斩获点人头，回到沈阳后也能倚为战功，消除一些黄台吉的责难。

    可他的笑声未尽，随即化为错愕。

    只见明军的阵地上飞出数十个黑点，眨眼之间就跨越一千多米的虚空，准确地落在了后金的炮兵阵地上。

    和他想象的炮弹飞滚，横扫摧毁不同，这些炮弹落入阵地的一瞬间，立刻猛烈爆炸起来。

    震耳欲聋的爆炸声瞬间湮没了炮兵阵地，腾起的浓烟疯狂向四周席卷，连他们这边都受到了波及。

    几个呼吸后，又有爆炸声带着黑红色的浓烟腾空，竟没有一个人从阵地上跑出来。

    明军发射的炮弹，不但摧毁了火炮，还引发了火药的殉爆，将所有后金炮手全都炸死在当场。

    阿敏还未如何，高鸿中脸色大变。

    “坏了，曹振彦没了。”

    阿敏心底惊惧，表面却毫不在意。

    “左右不过一包衣奴才，没了就没了吧。”

    对于那位佟养性手下的汉人包衣，阿敏唯一的印象就是懂得操炮。其余时候，卑躬屈膝，任打任骂。

    这样的奴才死就死了，有何可惜的？

    如果让左梦庚知道，那心情一定会非常精彩。

    一炮下去把四大名著打成了三大名著，这算功还算是过？

    和后金炮兵一样，图尔格指挥的重甲步兵也遭到了轰炸。

    他们原本还在二里开外，并不觉得有何危险。结果四、五枚炮弹钻入人群，狂暴的气流和飞溅的弹片当场收割了三、四十人的性命。

    什么两层甲、三层甲，在火炮面前都是纸糊的。

    图尔格也被一枚弹片削去了左臂上的一块肉，疼的他翻滚了好几次才勉强站起。来不及多想，忙跑回去找阿敏。

    “大贝勒，明军的火炮邪性，这仗打不了了。”

    明军的火炮可以打到他们，而且炮弹还会爆炸。他们的火炮却打不到明军，这就只能被动挨打。

    阿敏也有些犹豫，心底其实对他的说法是认同的。

    可惜，情势已经不容他们多想了。

    斥候从远处飞也似地打马过来，来不及下马便高呼道：“报，明军入永平，军马两万余。”

    刹那间，人人色变，惊慌失措。

    明军占了永平，也就是说，他们连退路都没有了。

    如果不能冲破眼前的清水关，等到明军四下合围，这道雄关之下，就是他们的埋骨之地。

    危急关头，阿敏终于爆发了名将的狠绝。

    “图尔格，滚回去，带着你的人跟着鲍承先，必须给我打破明军的防线。”

    图尔格有些犹豫。

    “大贝勒……”

    阿敏“呛”地抽出刀来，“你不听令，我便斩你。”

    图尔格头皮发麻，知道阿敏做的出来。即使回去到黄台吉面前分说，也是他不听军令的罪过。

    更何况现在他们没有别的路了，不拼命是不行了。

    图尔格一咬牙，喊道：“那木泰、库尔缠、高鸿中，跟我上。”

    三将毫不犹豫，立刻跟上。

    阿敏强行压抑心底的恐慌，一边观察战场形势，一边做出调整。

    “察喀喇、汤古岱，你二人率领本部，即刻过河，攻其左翼山头。待占领后，从上面发炮射箭，支援关下。”

    两人立刻率领蒙古骑兵和镶白旗过河，匆匆整队，就奔着左永所部的阵列冲去。

    身为努尔哈赤的第四子，汤古岱却并没有得到与其身份相匹配的地位。只因为他是庶出，母亲是纽祜禄氏。

    结果就是八大贝勒威风赫赫，他却和一般的女真将领无甚区别，以至于被阿敏吆来喝去。手头的兵马，也只有镶白旗的一小部分。

    不过这次阿敏倒不是刻意苛待他，因为阿敏已经来不及玩这种心眼了。

    正面战场，鲍承先所部终于冲到了五百米之内。结果地上连绵不绝的地雷和铁蒺藜成为了后金轻步兵的噩梦，光是过这一片雷区，鲍承先所部就没了一百多人。

    有些士卒惊惧之下，转身就跑，却被鲍承先一刀砍死。

    不是鲍承先悍勇，也不是他忠心。而是他回头一看，图尔格已经率领重甲步兵压上来了。

    这一幕令他心惊肉跳，情知出了什么变故。否则的话，后金军打仗，从来没有这么急切的时候。

    重甲步兵往前压一步，他们轻步兵就必须前进一步。

    后金严令，如果被重甲步兵超过了轻步兵，则轻步兵从将至兵皆斩。

    鲍承先也红了眼，高举大刀，喝道：“跟着我上。”

    他一马当先冲在了最前头，也让害怕的士卒鼓起勇气，跟在了他的后面。

    正面的左荣不动如山，眼看着敌人越来越近，他眉头都没皱一下，还有时间给士兵们做心理疏导。

    “不要慌，就像咱们平时在训练场上一样。调整呼吸，稳住节奏，端稳了枪。一定要听到哨子的命令，才能开火。别看对面人多，等咱们开火的时候，他们就会和麦子一样被割掉。”

    左荣沉稳有力的话音，很好地稳定了军心。

    士兵们尽管有不少人手心都是汗水，但依旧坚持住了。

    五百米、四百米、三百米……

    后金军早已进入了后营的射程，但左荣依旧没有下令开火。

    他知道，即使以火帽枪的优秀，在三百米的距离杀伤力和精准度都差着些意思。

    反正敌人最好的远程武器也不过是弓箭，根本够不着本方，他又何许着急呢。

    在这个过程中，火炮大队又打了一轮齐射。

    四十五发炮弹，有四十一发落入了敌人阵列，爆炸的有三十八发。

    这个时代的武器就是这样。

    能有这个效果，已经很出色了。

    后金军再次被打出片片空白，但是又很快被填补上。

    撤退？

    不存在的。

    逃出关外的通道只有眼前这一条，他们已经退无可退。

    就连阿敏都压了上来，带着本属卫队就跟在重装步兵后面。同时他还分出一队骑兵，拖着枯枝绑成的大扫帚，在远处不停奔跑。

    所过之处扬起的尘灰，很好地遮蔽了后营的视野。后金军最后的炮兵立刻开始布置，却将炮口对准了河对岸的第四大队。

    阿敏是宿将，他已经看出来了，河西的明军部署非常严密，而且人数最多。

    最主要的是，河西的地形是向内收束的。可供本军展开的空间，极为有限。有再多的人，也不可能攻上去。

    河对岸则不同。

    山脚下就是一大片的平坦，目光所及，没有丝毫起伏。

    而且对岸的明军人少，照顾不来那么多的方向。

    看到蒙古和八旗骑兵一起涌来，左永已经眯起了眼睛。

    相比起阿敏，他虽然是个战场新丁，但是却拥有着非常厉害的战场直觉。

    他本能地感受到，自己要承受巨大的压力了。

    因此当后金骑兵突进到三百米内，遭受到地雷、绊马索、铁蒺藜干扰时，他果断下达了开火的命令。

    骑兵的速度太快，此时不打，将会少三到四轮的射击时间。

    察喀喇在第四大队开火的时候，心头一喜，觉得这伙明军肯定很弱。

    火铳哪有这么远就开枪的？

    可是随即他就笑不出来了。

    只看到数十个骑兵和战马纷纷嘶嚎着栽倒，竟然毙命于超远射程的火铳之下。

    火炮可以打两里有余，火铳也可以打到三百步外，这伙明军到底什么来头？

    察喀喇和汤古岱来不及想那么多，立刻下令让骑兵分出数股，分进合击，将马速提升到了极致。

    几乎同一时间，后营和后金的火炮都将这片区域当成了打击对象。

    后营炮弹肆虐之下，后金的骑兵成片成片地倒下，杀伤效果着实令这些野兽胆寒。

    第四大队也有些乱了。

    后金的实心炮弹砸入阵列，从前面滚到后面，所过之处，凡是被碰到的人，全都骨断筋折，碾压成碎肉。

    即使靠近炮弹两米之内的人，也因为炮弹砸地的冲击波被掀飞。

    实心炮弹不是没有范围杀伤能力，落地那几下所产生的震动对人的杀伤也不小。

    只这一波炮击，第四大队就阵亡了三十多人，伤了四十几个。

    战斗，从一开始就进入了白热化。

