
　　“可以说说你这件法宝的来历吗？”冷依裳见蓝小布对自己的赞赏没有半点回应，似乎也不打算说轮回锅的事情，主动问道。

　　蓝小布随口说道，“这是我捡到的。”

　　捡到的？冷依裳一愣，随即就知道蓝小布不愿意告诉她。如果这种法宝都可以捡到，让她也去捡一个吧。

　　似乎感受到蓝小布的淡漠，而且还是第一个对自己容貌毫不在意的人，冷依裳主动说道，“想听听我的故事吗？”

　　蓝小布叹了口气，“冷道友，你应该知道我在控制飞行法宝，如果你总对我说话的话，这会让我分心。我听说墨河虚空有很多墨毒，如果在这里停留时间太长，说不定会中墨毒。我想为了大家的好，冷道友请不要再继续打搅我。”

　　说心里话，如果不是因为冷依裳是浣女宫出来的，蓝小布还真懒得带她坐这个顺风锅。他现在正在推衍宇宙维模构建的墨毒维模，最重要的是中了墨毒后，如何清除的问题。

　　现在不仅仅是庞不蔺中了墨毒，他也一样中了墨毒。哪里有空和一个人尽可夫的女人多废话？

　　被呛了一下，冷依裳似乎没有多大的烦恼，她嫣然一笑说道，“虽然你不想听我的故事，我还是想说。你做你的事情吧，我说我自己的。我父亲给我起名冷依裳，是因为我娘叫阿裳。我娘因为长得太过漂亮，被人当着我父亲的面抢走，我父亲悲痛欲绝，可我父亲也知道以他的能力，就算是再修炼亿万年，也无法报仇。如果不是我，我父亲已经自陨了，他不是懦夫，而是面对自己无法撼动仇家的绝望。后来我父亲就给我起了一个名字，冷依裳，意思是依然可以看见我娘……”

　　尽管在说自己的悲伤往事，冷依裳语气平静，没有丝毫波动。

　　庞不蔺不是多愁善感的人，可如此漂亮的女人在他面前用如此淡漠的话说着如此凄惨的往事，他忍不住擦了擦眼睛。

　　蓝小布也忍不住看了一眼冷依裳，难怪长的如此漂亮，原来是有基因的。

　　冷依裳依然自顾说道，“再稚嫩的燕子，终究有一天要独自飞出来。有一天，我参加一个秘境比试，遮容貌的面巾被人强行撕掉，我的容貌也暴露出来。一名少宗主当场就将我带走，并且强行占有了我……”

　　“这个畜生……”庞不蔺双拳握紧，估计那个少宗主在他面前，他会立即动手杀了对方。

　　“我被抢走，我父亲在知道无法救我后，最终还是选择了自陨这条路。我得知了父亲自陨，就发誓一定要报仇。我和那个宗门的副宗主勾结上了，我用自己的身体只是陪了他一个晚上，就让这个宗门内讧，然后我亲手杀了那个少宗主。

　　这只是一个开始罢了，后来更多的人都盯上了我的容貌，我是来者不拒。只要有更强的出现，我就会让更强的杀掉弱的。我也不知道自己和多少男人上过床，甚至我都不知道有多少男人死在了我的手中。但有一个人我一直记得，他叫萨金阜……

　　庞不蔺脱口而出，“大渊神庭的道君？”

　　冷依裳就好像没有听到庞不蔺的话，她继续说道，“他是大渊神庭的道君，尽管我和太多男人有染，但他并不在意，对我百依百顺。后来整个大渊神庭的男人，只要是有点权势的，都和我有染……”

　　蓝小布听的暗暗皱眉，如果说最初这个女人还算是可怜话，那后面这个女人就只能说是可恶了。

　　冷依裳完全不在意蓝小布和庞不蔺的反应，“后来萨金阜终于忍不住了，他要将我囚禁起来。呵呵，可惜他高估了自己在大渊神庭的地位。大渊神庭开始反对他，一大群强者联手围杀了萨金阜……”

　　“萨金阜不是被别的神庭杀的？”庞不蔺也是惊声问了一句，他一直以为大渊神庭虽然内讧，主要原因还是道君萨金阜被别的神庭所杀。

　　“那些人杀了萨金阜，扶了一个傀儡做大渊神庭的道君。可惜那个时候大渊神庭没有了大渊神庭印，变得名存实亡。我也是在这个时候遇见了自己在挚爱，他叫阎季敖。他长得非常丑，可在我所有认识的男人中，只有他才是真心的爱我。他不是因为我的容貌，也不是为了和我睡在一起才爱我，他更是不在意我的过往和别的……”

　　“你说的阎季敖是地渊道君吧？”庞不蔺忍不住又说一句。

　　冷依裳这次回应了庞不蔺，“是的，他的确是地渊道君。为了他，我不再和任何男人在一起。可是神界的人却容不下阎季敖，他们围杀阎季敖，想要将他抓住。我帮他杀了不少人，为了救阎季敖，我再次和别的男人睡在一起……”

　　说到这里，冷依裳呵呵自嘲的笑了一声，不知道是讥讽那些和她睡觉的男人，还是讥讽她自己，“我杀了许多人，也救下了阎季敖，然后我被大渊神庭下的第一宗门，大渊神门抓住，关押在了浣女宫……”

　　“五大圣人也是你杀的？”庞不蔺没有忍住。

　　冷依裳淡淡的看了庞不蔺一眼，没有回答他的问题，而是继续说道，“在浣女宫，大渊神门那些道貌岸然的家伙只是为了和我睡在一起罢了，他们在外人面前冠冕堂皇，可是在我面前，一个个像是最恶心的蛆虫往我身上拱，我自己都恶心自己……”

　　蓝小布忍不住将目光落在冷依裳身上，这个女人是漂亮，可是要说那么多强者只是为了和她睡一觉，他还真不信。用猴子的话说，和你谁一觉可得长生否？不能啊，不能还说什么？

　　修炼到了神人之境，连这点欲望都无法遏制住，算个屁的修士？所以冷依裳的话有待考证。

　　冷依裳好像并不在乎这件事是否能被蓝小布相信，“后来我在浣女宫呆腻了，所以我就想要出去。如果我不想留在浣女宫，有的是人愿意送我出去。我虽然呆腻了，但我并不想再出去过这样的日子了，我选择了自陨……”

　　“啊……”庞不蔺惊呼出声。

　　冷依裳平静的说道，“因为我在浣女宫留下了一件宝物，所以自陨后可以轮回。”

　　蓝小布心想，难怪，原来冷依裳这一世是轮回过来的。他忽然想到了柳离和虞婼，一样是可以轮回。莫非柳离和虞婼轮回也是因为冷依裳的这件宝物?

　　“你在浣女宫留下的宝物可以让你自陨后轮回，那是不是别的人在你留下的宝物旁边自陨也可以轮回？”蓝小布问道。

　　冷依裳再次看着蓝小布，“这是我说自己故事的时候，你第一次问我。没错，只要是有人在轮回盘旁边自陨，就可以轮回。我这次是去取自己轮回盘，这才被大渊神门的人重新盯上。”

　　蓝小布忽然想到了虞婼口中的茜姐，茜姐让大家一起自陨，说可以轮回，莫不是知道了轮回盘？或者那轮回盘已在茜姐的手中。

　　“我有一种感觉，我的那个轮回盘和你的这个飞行法宝有些关联。”冷依裳的手再次抚摸在轮回锅的边缘。

　　蓝小布心里一动，轮回锅、轮回盘……

　　按照常理来说，锅子终究要有一个锅盖吧？莫非那轮回盘就是轮回锅的锅盖？

　　冷依裳只是提了一句关联就没有再多说轮回盘的事情，“我轮回重生后，现在的容貌和吸引力应该连之前的万分之一都没有了，所以你看我没有动心也正常……”

　　蓝小布看着冷依裳，眼前的冷依裳绝对是他见过最漂亮的女人，若是再媚态一点的话，吸引很多男人也是正常的。不过要说无数的男人对她都无法自拔，甚至引起一个神庭内讧他还是有些不大相信的。

　　若是眼前这个冷依裳的美连前生的万分之一都没有，那之前的冷依裳要美到什么程度？这超出了他的想象范围，对男人的吸引恐怕更多的不是那种容貌之美，而是一种骨子和灵魂深处的东西吧。

　　“虽然我知道冒昧，但我还是想提这个冒昧的请求。能否将你的这个飞行锅子让我研究几天，你放心，只要你敞开锅子的禁制，我神念进去观察就好了，我不会避开你的视线。”冷依裳说完后，眼睛直直的看着蓝小布。不过此刻她的脸上再也不是之前的冰冷，而是带着一种渴求。

　　庞不蔺也看着蓝小布，轮回如果是他的，他毫不犹豫的敞开了禁制。反正大家都在这里面，禁制敞开让你研究一下也没有什么啊。

　　蓝小布淡淡说道，“如果你还敢再提这个要求，立即就离开这里。”

　　冷依裳站起来，对蓝小布躬身一礼，用极为柔弱的语气说道，“小布大哥，我真的没有别的心思，只是因为轮回盘才想要看看你的这个锅子，最多只要半柱香时间，不，甚至连半柱香都不要。”

　　“滚吧。”蓝小布手一卷，一股强大的力量席卷过来，这股力量直接卷住了冷依裳。下一刻，冷依裳就被丢出了轮回锅。以轮回锅的速度，只是瞬息时间，冷依裳的身影就从两人的神念中消失不见。

　　尽管冷依裳的实力远强于蓝小布，不过这是轮回锅，这是他的地盘。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五零四 和你睡可得长生否免费阅读。https://xs.23sk.com 