
　　“父王！救我！”

　　敖广的出现，顿时让敖丙挣扎的更加激烈。

　　他大吼着，目中闪着凶光：“小崽子！等下我一定要活活煮了你！吃你肉，喝你血！！”

　　而敖广那金色的眸子也看向了敖丙，以及骑在敖丙身上，不停乱砸的哪吒。

　　“不知死活的人族小畜生。”

　　敖广目中寒光一闪。

　　刹那间一道千丈青雷就从天而降！

　　作为东海龙王，东海之主。

　　敖广可是实打实的金仙修为！

　　而金仙修为，在洪荒大地之中。

　　除非是遇到哪些有名有姓的大佬。

　　否则都是横着走的存在。

　　虽然许多神话故事里，东海龙王敖广显得很弱，谁都能欺负欺负。

　　可那是因为敖广面对的家伙太过变态。

　　作为一海老龙王，他可是绝对不弱的！

　　这一道青雷，威力极大，直扑哪吒！

　　“打了小虫，来了老虫！？小爷才不怕你！”

　　面对龙王的威压，哪吒却毫无畏惧。

　　一声怒喝，乾坤圈就对着青雷砸了过去。

　　轰！

　　青雷爆炸，乾坤圈晃动。

　　哪怕是乾坤圈这等后天至宝，终究是哪吒的境界太低，无法催动全部威能。

　　此刻在敖广的攻击下，直接被震的不停动摇。

　　不过说起来也是。

　　若非目前哪吒境界低，打不过敖广。

　　在哪吒闹海的神话之中，他也不会被敖广以水淹陈塘关来威胁，让李靖交出他了。

　　若是能打过，他完全可以直接把敖丙，敖广这两父子一锅端了嘛。

　　感受到乾坤圈的震动，哪吒面色顿时一变！

　　在这等青雷的攻击震动下。

　　乾坤圈与他的神念联系，几乎都要被震散！

　　“小小的人族蝼蚁，也敢来我东海找死！天数已然变化！从此以后，人族当要跪拜龙族！我龙族！就是你们人族的天，就是你们人族的祖！！”

　　敖广双手背负，头角峥嵘，声音如同惊雷，响彻八方！

　　他的话，自然不是说给哪吒听的。

　　而是给殷郊，给那十五万人族大军听！

　　“杀！杀！杀！”

　　数百万虾兵蟹将，数百道通天大浪，早已将十五万大军围在了其中。

　　擂鼓喊杀声音，已经惊天！

　　看起来，十五万人族大军，已经成了，瓮中之鳖！

　　“你们，也配？”

　　却是一声话语，平静，冷漠，回荡！

　　十五万大军林列，人族气血冲天！

　　站在大军之前，殷郊负手而立。

　　他看着敖广，声音冰冷：“我人族自远古应天地造化而出后，历经无数劫难，与妖斗，与巫斗，与万族斗，最终，打下神州大地，繁衍亿万之数！是为华夏族群！万物之长！而你！不过是鳞甲爬虫，当年被赶出洪荒大地，苟缩东海之内，如今，却敢在孤面前，杨言当人族的天，人族的祖！？”

　　敖广的目光顿时一凝，露出了浓浓的杀机！

　　他看向殷郊，冷笑着明知故问道：“你，就是那所谓的人族太子吧？乳臭未干的小崽子，也敢来送死？你以为你有人皇的护体紫气吗！？”

　　殷郊嘴角微微勾起，缓声道：“我便是大商皇太子，殷郊，今日，来东海，灭妖龙。”

　　“不知所谓。”

　　龙王一声冷笑。

　　而殷郊，则微微抬手，指天喝道：“我殷郊为大商监国太子，执掌人道气运，十五万人族好儿郎听令！我代人道气运，许尔等人道杀伐之力！持此之力，见妖杀妖，见神，斩神！”

　　伴随着殷郊的话。

　　暴君系统内整整九点功德值，尽数消失！

　　九点功德值，平均分配给了除李靖，哪吒之外的整整十五万大军身上！

　　虽然殷郊不太清楚这功德值加持到别人身上，会产生多大的增益。

　　但从一点功德值，就可以让纣王足足清醒十分钟来看。

　　这功德值的力量，绝对极其强大！

　　纣王是被什么蒙蔽？

　　那是被圣人手段蒙蔽！

　　而一点功德值，就可以压制圣人手段十分钟。

　　其功效，匪夷所思！

　　“尊太子令！杀！”

　　苏全忠早已气的双目血红，额头青筋暴起。

　　此刻他陡然感觉到，自己身体内瞬间得到了无穷的力量！

　　他的肉身实力，直接从真仙水准，来到了玄仙级别！

　　在这一刻，他那人族热血开始燃烧！

　　手持双戟，仰头发出一声怒吼，直接冲杀而出！

　　“杀！！”

　　又是哼哈二将，方相方弼，以及其余众多偏将齐齐大吼。

　　他们也感觉到了力量的到来，所有人都在原有的境界基础上，增加了足足一个大境界！

　　杀！！！

　　最后，十五万人族大军，血气恢弘，发出了一声压过数百万妖孽嘶吼的咆哮！

　　此刻，这十五万大军，简直强大了十倍有余！

　　因为，所有人的实力，都上升了一个，大境界！ŴŴŴ.23sk.com

　　十五万大军，对着数百万，数十倍余自己的敌人，妖邪，反冲杀而去！

　　殷郊的身边，顿时就剩下了苏护和李靖。

　　苏护自然也提升了一个大境界。

　　他现在虽面无表情，但心中已经掀起了无边震惊与敬佩！

　　监国太子殿下，竟真的掌握了人道气运！

　　他虽是太子，却已经得到了人道气运的青睐！

　　他，已然就是人皇啊！

　　口含天宪，言出法随！

　　他的一句话，就让自己多年不曾松动的境界，破了！

　　自己现在，也是金仙级别的强者！

　　和武成王黄飞虎是一个级别！

　　只比柱国闻太师的太乙金仙，少一层而已。

　　而自己之所以不动，没有去杀敌，是考虑的多。

　　殿下虽口含天宪，但自身境界太低。

　　这是一眼就可以看出来的。

　　所以他必须要留在太子殿下身边，护卫殿下。

　　倒是李靖，简直一头雾水，完全不知道发生了什么。

　　似乎只是殷郊喊了一声。

　　所有人就都和吃了鸡血一样，兴奋狂暴了起来。

　　不过再怎么样，十五万人也不可能打的过几百万的水族妖孽。

　　再加上还有一只金仙圆满的东海老龙王！

　　李靖暗自冷笑一声，站在原地作壁上观。

　　但下一刻，一切的发生，就让李靖目瞪口呆！

　　十五万人，面对数百万的虾兵蟹将。

　　竟如同钢刀斩豆腐一般，直接就杀穿了进去！

　　无数的哀嚎，惨叫，铺天盖地的响起！

　　敖广的面容此刻也是为之变化，露出了凝重与阴冷。

　　人族一旦聚集成军，果然可怕。

　　怪不得可以最终击败妖，巫。

　　最后成为洪荒主角，执掌大地。

　　真是……可恨的人族！

　　该死的！人族！

　　不过只待这一次大劫之后，人族气数就会跌落谷底！

　　天道之下，人族只能成为自己这些“神仙”的鱼肉！

　　“好！哈哈哈！好！”

　　哪吒那里抵挡青雷颇为手忙脚乱。

　　如今见大军四面八方的杀出，将数百万虾兵蟹将追着乱砍。

　　只看的兴奋，仰头大吼，一时间哪怕他没有被功德值加持，竟也血气迸发，实力再次暴涨了不少。

　　一边挡着青雷，一边再次抡圆乾坤圈，往死了砸敖丙。

　　“啊！父王！救我！！我要死了！！”

　　敖丙的龙头脑袋已经被砸出了鲜血，鳞甲开裂。

　　剧痛与惊惧再次让他发出了惨叫与求救。

　　听到儿子的呼救，敖广终于收回了和殷郊对视的目光。

　　眼角稍稍一抖之下，他就对着哪吒怒喝：“小畜生！你是找死！！”

　　说话间，抬手一掌向着哪吒劈去！

　　这一下，几十道青雷出现，呼啸间向着哪吒镇压而来！

　　哪吒面色顿时一变，如此多的雷霆，若是用混天绫抵挡，自然无碍。

　　可一旦收了混天绫，这条白龙就必会逃走。

　　而不用混天绫抵挡，自己怕是挡不住！

　　“李靖，还不去帮帮你儿子？”

　　殷郊见此，便淡然问了一句。

　　他声音不高不低，语气也只是询问，而非，命令。

　　李靖目光一闪，看着哪吒露出厌恶之意，冷哼道：“劣子不知天高地厚，被教训一二也是应该，帮个什么！？我须得在殿下身边守护，殿下安危，最为重要。”

　　李靖的话虽不大，却也足以传开。

　　所以殷郊和李靖的一问一答，自然被哪吒听的清楚。

　　哪吒正打算全力抵挡几十道青雷，此刻骤然听到这话，面色顿时一变。

　　随即就嘶吼道：“我！才！不！要！人！帮！！”

　　这一次，哪吒彻底疯狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第15章 人道气数加持免费阅读。https://xs.23sk.com 