
　　第282章纠纷

　　“小王！将这些人都带到厂子去吧！别让他们堵在这里，想什么样子！”

　　那些围聚在一起的人听到这句话心中不由得松了一口气。

　　和齐盛不一样，他们可都是拖家带口的，到这里不就是为了高工资么？

　　小王扫视一圈，心中不由得冷笑一声，可能他们还不知道自己要面临什么情况吧，不过这和他可没有太大的关系！

　　方硕明心情倒是不错，哼着小曲，似乎一点都没有受到方才齐盛事情的影响。

　　第二天，一张律师函出现在方硕明的案头上。

　　“啧啧，天宇集团的法务部脑子进水了？”

　　方硕明指着上面指出来的美容霜和驻颜霜产品差别的问题不由得冷笑起来。天籁小说网

　　小王在一旁点头哈腰。

　　“看来他们是黔驴技穷了，竟然将这么明显的把柄放在我们手上，我都怀疑这法务部的人是方总您的人了！”

　　“哈哈！”

　　方硕明朗声一笑，心情很是舒畅：“既然他们想玩，那就陪他们玩玩好了，我白玉堂的法务部也是吃素的，告诉他们，别那么快结束，争取将事情弄得越大越好！”

　　“是！方总！”

　　小王点头答应一声，随即飞速离去，心中已经有了一定的筹划，争取将这件事情做的漂漂亮亮的，到时候自然受到方总的赏识。

　　很快，驻颜霜状告白玉堂美容霜侵权一案吵得沸沸扬扬。

　　张子航最近的变化很大，原本怯懦的神情消失的无影无踪，浑身上下充满了自信。

　　并且在昨天她已经找到了心仪的工作。

　　“小迪，看什么呢？”

　　“还能看什么，当然是驻颜霜和美容霜的侵权案件啊！”

　　小迪笑眯眯的回过身，顺手搂住了张子航的细腰。

　　张子航赶忙看了一眼，这里面的报道字里行间还是能看出对驻颜霜的诋毁，这让张子航下意识的皱了皱眉头。

　　“哎呀！原本还以为天宇集团有什么能耐呢，感情就这么一封律师函呀！”

　　小迪不满的说了一句，典型的看热闹不嫌弃事大。

　　张子航撇了撇嘴：“反正我只相信驻颜霜。”

　　“哎呀！你这个傻姑娘！”

　　小迪无奈的看了她一眼，相对于其他女生狂热的追求，此时整个校园里估计也之后张子航是驻颜霜的狂热粉丝了。

　　哪怕美容霜会比驻颜霜价格低许多，她自始至终都未曾改过牌子。

　　小迪倒是偷偷买了一瓶，用了一下感觉相差不大，但最后还是紧随张子航的步伐，继续使用驻颜霜。

　　“呦呵？

　　子航回来啦？”

　　门口一名容貌美丽的女子笑呵呵的看着张子航。

　　张子航面色清冷下来：“闫丽，想不到你也回来了？”

　　闫丽可是有名的校花，只不过随着张子航越来越自信，竟然有些威逼她的地位，故而在背后多次说张子航的坏话，特别是张子航死忠驻颜霜，几乎已经沦为了笑柄！

　　“呀，还用驻颜霜呐！不过也是，子航以后可以随便使用驻颜霜了，我听说天宇集团的福利还是很不错的，加油哦，说不定努努力还能成为驻颜霜的代言人呢！”

　　听了这话，小迪面露惊喜之色，随即拽住了张子航的手：“小航，恭喜你梦想成真啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第282章 纠纷免费阅读。https://xs.23sk.com 