    看到两女曼妙的身影消失在门口，陈楚不禁感慨地叹了口气。抬头看了一眼天上的月亮，陈楚不禁想起了前世的自己，前世的自己只不过是一个朝九晚五，为了千把块钱就不得不忍气吞声的小小业务员，然而现在，自己竟然成为了一位叱咤风云的帝国皇帝，真不知道这一切究竟是真的或者只是一个虚幻的梦境。陈楚不禁面色一变，有些就紧张地看了一眼四周，接着松了口气。陈楚不怕失去帝国和名震天下的威荣，但却不能失去那些与自己共同走过来的红颜知己。

    陈楚又不禁想起了自己的父母，苦笑一下，喃喃道：“他们现在说不定已经忘了我这个儿子了吧！毕竟还有两个哥哥呢！！”

    陈楚收拾了一下纷乱的心情，朝文鸳的闺房走去。

    当陈楚躺上床榻的时候，原本有些羞恼的文鸳立刻注意到陈楚的心情不同以往。对于这样的情况，文鸳这些陈楚的枕边人并不感到陌生，她们隐隐觉得爱郎的心中有一个秘密，一个郁结的秘密，不过她们谁也没有在陈楚面前提过此事，善解人意的她们不愿意爱郎为此事烦恼。

    文鸳依偎在陈楚的怀中，非常安静。她用她的温柔抚慰着爱郎的忧伤。

    陈楚不禁紧了紧双臂，他感到自己真是太幸运了，拥有这么多善解人意的红颜知己。

    陈楚闻着萦绕在鼻端的幽香，很快便进入了梦乡。

    第二天一早，陈楚早早地便起来了。在凉亭里做了几个体操动作，只感到神清气爽份外舒服。

    文鸳端着一个木盘走了过来，将木盘放在石桌上，木盘中放着两样简单的食物，馒头和豆浆。陈楚的饮食一直都非常简单，这也是让陈楚为朝野称道的一点，在所有人的眼里，身为大秦帝国皇帝的陈楚竟然只吃这样寻常而简单的食物，不仅让人敬佩，而且让人感喟！也正因为这，所以大秦帝国的贵族阶层崇尚朴素的风气，这个朴素不同于简朴，更接近现在人所谓的简约，而奢华的风气则被上流社会认为是土财主、爆发富上不了台面的行为。

    陈楚与文鸳相视一笑。文鸳柔声道：“大哥，快吃吧！吃完饭，我们还要做正事呢！”

    陈楚点了点头，拿起一只馒头便大嚼了起来，“鸳鸯，你吃了吗”

    文鸳温柔一笑，“刚才吃过了！”

    陈楚笑了笑，端起盛着豆浆的那只木碗，大灌了一口，很爽地吐了口气。文鸳不禁笑了笑。

    这时，康雅和孙仁也过来了。

    两女一看到凉亭中的文鸳和陈楚，都不禁愣了一愣。

    康雅、孙仁来到凉亭中，看看文鸳，又看看陈楚，一副难以置信的模样。

    陈楚将口中的食物咽下，笑问道；“香香，雅儿，你们俩干什么呢”

    “真是太奇怪了！”孙仁摇头晃脑地道。一旁的康雅深以为然地点了点头。

    陈楚不禁一笑，“香香，你又发现什么宝贝了”文鸳也好奇地看着孙仁。

    孙仁眨了眨大眼睛，一脸促狭地道：“我还以为，不到日上三竿你们都不会起来了！”

    陈楚愣了一愣。文鸳一愣之后，娇颜唰的一下绯红了，又羞又恼地地埋怨道：“香香姐，你太坏了！”

    “小鸳鸯，大哥明天就让香香这个小魔鬼真的到中午才起床！好不好”陈楚很正色地道。“嗯！”文鸳使劲地点了点头。双眸看着孙仁，冒着让人心悸的光芒。

    孙仁不禁大窘，没好气地冲文鸳道：“小鸳鸯，你什么时候倒戈了！”

    陈楚哈哈一笑，很臭屁地道：“还不是因为大哥我的英明神武将小鸳鸯倾倒了！”

    三女同时啐了一口。随即一起娇笑起来。

    吃过早饭后，陈楚当即与文鸳一道前往昨天他们搜索到的地方，孙仁也不甘寂寞地跟来了。

    半个时辰之后，众人抵达。这时，杨戬及其麾下数百名铁壁卫正在等候。

    “陛下！”数百名将士一起拜道。

    “都起来吧！”“谢陛下！”

    陈楚看了一眼身旁的文鸳，笑道：“此事仍有鸳鸯负责，你们只须听她的命令！”“是！”众将士齐声应诺。

    接下来，陈楚算是大开眼界了，只见文鸳在仿佛完全没有异状的草地、树木上竟然都找到了蛛丝马迹，引领着队伍不疾不徐地朝葱岭大山的深处行去。陈楚考虑到走在前面的文鸳的安全问题，让典韦跟在文鸳身侧以防万一。之所以没有在队伍的前面安排斥候，主要是因为如此做的话很有可能将蛛丝马迹给破坏了。

    不知不觉，时间到了中午。一行人已经来到了葱岭大山深处的一座小山坡上，这里是一片密林，正午的阳光只有星星点点洒在厚厚的枯叶上，一股长久以来积蓄的腐败气味弥漫在空气中。

    “啊切！！”陈楚狠狠地打了个喷嚏。在这寂静的密林中显得非常突兀。一群宿鸟呼啦一下飞上了天空。

    一旁被吓了一跳的孙仁没好气地瞪了陈楚一眼。

    陈楚咧嘴一笑。

    这时，文鸳的声音从前面传了过来，“等等！”

    陈楚、孙仁连忙朝前方看去，只见文鸳和典韦几人已经停了下来。

    文鸳四下看了一眼，捡起一根木棒朝前面数步处猛掷过去。随即木棍触地，那一片的地面登时抖了一抖，紧接着哗啦一下坍塌下去。

    所有人都不禁一惊。

    陈楚来到陷阱边，皱眉道：“想不到这里竟然有这样的陷阱！是用来捕捉野兽的吗”

    文鸳摇了摇头，“不！这个陷阱这么大绝不是用来捕捉野兽的，~~”随即指了指周围，皱眉道：“而且这周围的陷阱密布，根本就不是为野兽而设的！”

    陈楚皱了皱眉头，冷笑道：“看来，这葱岭大山还隐藏着我们不知道的秘密啊！”

    “陛下，这里敌情不明，陛下和两位娘娘乃万金之体！不如~~~”杨戬有些担忧地道。

    陈楚打断了杨戬的话，“不用担心！这里不可能有大队敌人，否则我们的斥候、密探早就发现了！”

    “可是！~~”杨戬还想再劝。

    “这样吧！你派两个人会葱岭要塞调兵！”陈楚退而求其次。

    杨戬见陈楚坚持，只得应诺。随即派了几个人原路返回。

    接着，文鸳便指挥对陷阱有些了解的铁壁卫破除陷阱。一直很顺利，突然一名铁壁卫不小心碰到了一根绳索，随即只听见嘎啦几声绷响，紧接着数支长枪从三个方向朝那名铁壁卫飞射而去。

    眼看那名铁壁卫就要命丧黄泉了，千钧一发之际他就地一滚，几乎同时，哆哆哆的几声在他身旁寸许处响起。那名铁壁卫算是捡了一条命。

    铁壁卫骂骂咧咧地站了起来，丝毫不见害怕的样子。

    文鸳奔到那名铁壁卫身旁，“你没事吧”

    铁壁卫连忙抱拳道：“没事！”

    文鸳没好气地斥道：“小心点！你要是死了，岂不是又要我大哥养你母亲！”

    铁壁卫唯唯诺诺。后面的陈楚不禁有些好笑。

    一刻钟后，所有的陷阱都被破除了。

    “大哥，现在这里应该安全了！”文鸳来到陈楚面前禀报道。随即文鸳便准备继续到前面去搜索。

    陈楚一把拉住了文鸳，道：“这里既然有这么多的陷阱，说明对方的老巢不远了！让斥候去搜索！其他的人就地等候！”

    文鸳歪着脑袋想了想，点了点头。

    差不多就在这时，一个黑衣人径直跑向山谷中的木屋。

