    用规格溢出的灵魂来对抗命运诅咒，这种操作就像是那种只要我吃的够胖，衣服就不能束缚住自己一样，不死魔女是吞噬了死亡魔女的灵魂才有了这种超规格的灵魂状态，但那不意味着别的魔女随便的吞噬灵魂就能增强自身的灵魂规格，毕竟一般的灵魂在质量上面根本不如魔女的。

    吞噬的再多也就跟正常的吃饭一样，能吃撑但能指望光大量的吃东西就能坐着变强？只会将自己吃撑一个胖子……哦不对，根据魔女灵魂的质量，想要吃成一个胖子都不可能，所以想要弄成类似于不死魔女这样的情况，有着超规格的‘灵基’，那就必须要有着同等质量，甚至在相性方面都比较匹配的魔女之魂来提升灵魂的规格。

    哪怕从一人份的状态变成了1.1人份的都算是有了突破口了，至于不死魔女这种1.5份的，纯粹是因为他的能力和死亡魔女的能力相性足够好。

    “行吧，就现有的魔女数量，估计遇到命运诅咒的可能性也没多少了。”知道了不死魔女这种具体的情况之后，郑逸尘忍不住摇了摇头，也亏是现在才发现这种操作的方式，换成魔女时代的话，若是这种方式就已经公开了，怕不是那些魔女们还要先自相残杀一阵子，不为别的，就为了先扩大一下自身的灵魂规格，让自身的灵魂有着额外的规格部分。

    额外的部分不会受到命运诅咒的束缚，就意味着魔女们正常情况下难以抵抗的命运诅咒也能变得有抗性了，不死魔女这种是命运诅咒出现之后才扩大的规格，是扩大了，但扩大的部分依旧被压制着，所以才没有在最初就显现出来该有的抗性。

    当年的魔女联盟时期，魔女的数量太多了，死一点同类对那些魔女而言根本感受不到危机感，相反既然都是死了，那还不如便宜一下自己，扩大一下自身的灵魂规格，那个年代有着那样想法的魔女不会太少，而现在，魔女就这么点了，真就没有必要折腾这方面的事情了。

    况且现在这个时代除了那些正常的魔女之外，不是还有一些觉醒魔女吗？圣堂教会和黑暗教会围绕着人造魔女的纠纷里面，死掉的觉醒魔女也不是没有，而觉醒魔女除了是后天觉醒之外的，像是灵魂质量方面的，也不会太差。

    没必要盯着自己人了。

    “不过你现在这样的情况，要不找个安静的地方休息一段时间？”

    “不需要。”不死魔女相当干脆的说道，她自己的情况她自己清楚? 能对命运诅咒有抗性? 就是属于死亡魔女带来的那部分额外的灵魂规格提供的，因此才有了死亡气息不受控制的外溢情况? 这种情况就类似于诅咒魔女萝丽丝那种。

    因为自身的能力有着双重特性? 导致自身力量过于纯粹强大，凭着自己很难将那些力量给压制下去? 不死魔女也出现了和萝丽丝一样的问题。

    “那我给你做一件衣服好了。”对于这种力量外泄的情况，郑逸尘表示自己处理起来也是专业的? 一件衣服就能够轻松的解决问题啦? 至于别的部分，那就不是他能够深入了解的了。

    “可以。”不死魔女点了点头，她没有拒绝的理由，虽然这种死亡力量外溢的情况对她本人没有多大的影响? 可是放着不管也是麻烦? 比如说随便走走的时候就会被人捕捉到踪迹。

    “之后需要处理灵魂材料的时候我会将那东西一起带过来的。”

    郑逸尘说完了主要的事情，对不死魔女的情况也有了了解之后，干脆的闪人了，他看的出来这个时候的不死魔女心情非常的不好，自己来这边之后? 心情就更差了，他认真的想了想? 好像并不是自己闲着没事给她增加额外的工作量的原因吧？

    应该不是吧？

    总之还是先闪人吧。

    看着郑逸尘找了个没人的地方挖坑将用的炼金傀儡给埋了之后，不死魔女双眼微微的眯了起来? 眼里透露着的是一种充满矛盾的杀意，两个精神侧面的状态混淆了? 命运诅咒却并没有因此消失? 对于她自己曾经所在意的人? 她现在就处于一种极为混乱的矛盾状态，杀意恶意恨意爱意交织在一起，只要安静下来，她就感觉自己的脑子处于一种自己怼自己的吵架状态。

    也就是找点需要集中精力的事情才能暂时的消除掉这种脑内混乱的影响了，作为魔女，精神意志也是坚韧的，虽说不会因为这种混乱变成一个彻头彻尾的疯子，但别指望她日常的心情能够好到什么地方去。

    想要彻底的消除掉这种混乱状态，有两条路，而无论是那一条她都不想要接受。

    郑逸尘回到了地下基地之后，联系了一下情感魔女，询问了一下不死魔女的一些情况，琴的回答很简单，研究从最初的出发点来说已经是成功了，不死魔女现在并非完全的为命运诅咒所困扰，不再是那种自甘情愿的‘被暗示’状态，已经恢复了常态下的自我思考，但命运诅咒的影响依旧存在，才让她显得有些不正常。

    而情感魔女和混乱魔女的最初目的也已经达到了，从不死魔女身上确认了能够正常抵抗命运诅咒的方式，虽然没有那么的完美，可也能避免正常的魔女因为命运诅咒导致没有任何还手之力的就被深度的影响到。

    至于不死魔女想要进一步的削弱命运诅咒的影响，这个……有点难就是了，这么说吧，她的灵魂规格已经是超规格的了，这样的情况下，就算是再次吞噬魔女之魂，也只是让自己的灵魂力量提升一些，并非是规格上面的提升，除非吞噬的是同等规格的灵魂，这就像是卡片合成游戏。

    同星级的卡片升级之后才能提升一星，四张一星的是两张两星的或者是专注的提升成为一张一星的，只能这样来，而魔女则是十星卡片那种，不死魔女因为最初和灵魂魔女的相性很好，所以直接提升到了十五星，她想要再进一步的提升灵魂的规格，总要找一张同等规格的卡片才行。

    换句话来说，不死魔女现在这样的情况已经是极限了，虽然精神有点问题，但总的来说还是好结果，至少比起受到命运诅咒的影响，一直表现的不像是自己，时时刻刻的向自毁之路狂奔的好，现在的不死魔女虽说还受到了影响，却不会随便的像是别的那些被命运诅咒所影响的魔女那样，逐渐的走向自毁的道路。

    就现在来说，若是不死魔女的意中人真的对他背叛的彻底了，不死魔女会伤心难过纠结，不会对随便的谎言所糊弄，所以这之后更有可能的是直接干掉对方，或者是以另一种形式让对方彻底的无法背叛，而不是选择飞蛾扑火投身火焰的那种自灭方式面对一切。

    不死魔女会在精神层面产生混乱和纠结就是这个原因了，她当初的意中人还没有做出来背叛的行为，或者是出现背叛的趋势，就已经死掉了，若是那个意中人当初就已经‘背叛’了，不死魔女现在凭着自身的灵魂规格对命运诅咒的抗性，也不会这么的纠结，因为潜意识中她就已经得到了一个彻底说服自己的理由了。

    然而没有这样的好事，所以不死魔女只能纠结着，对此琴表示自己爱莫能助了，这是自身的原因，总不能让她的那个意中人赶紧诈尸怼她一顿吧？

    “其实这个也是有可能的，不过要等很久以后了。”琴对郑逸尘说道，不死魔女当初苦苦重塑出来的真灵落入了深渊，那个真灵是重塑，看着和正常的真灵没有多大的区别，实际上作为她辛苦重塑的结晶，真要是能让她将人复活成功了，放在人类里面就是那种彻彻底底的超级天才了。

    然而那个真灵落入了深渊了，只要深渊生物不是脑残，就不会直接破坏掉那种东西，而是琢磨着将其塑造出来一个高端的深渊战力吗，只是深渊入口的封印一直都很稳固，再怎么高端战力，也只能老老实实呆在深渊里面，毕竟深渊那边有着不少的高端战力，也没有见他们什么时候揭盖而起突破深渊封印。

    她们也不可能为了赶紧消除掉不死魔女这个异常，就想办法整出来一场深渊魔灾，所以在有着合情合理爱莫能助的理由下，已经得到了想要结果的情感魔女和混乱魔女自然干脆的闪人了，不死魔女那自己的问题让她自己想办法吧。

    “听起来怪没良心的。”

    “我们只是不管售后而已。”琴淡然的说道，不管售后，但是提前说好的那些部分都已经达成了，她们得到了想要的，不死魔女挣脱了命运诅咒的深度影响，日常环境中也能恢复正常的自我，至于售后的那些情况，拉倒吧，代价太大了，谁也不想要帮忙，不死魔女也支付不起相应的报酬，就更别指望别的魔女了。

    换成个脑子正常的人也不会想着帮忙？美色？啧……真要是那种情况，更多的是想着怎么处理掉不死魔女这个不稳定因素吧，不过她已经摆脱了命运诅咒的深度影响了，只要不是彻底的失了智，那肯定不会干出来冲动的行为。

    不死魔女就现在这么放着吧，说不定在这种混乱的情况下，她就自己先受不了，选择另一外一种极端的方式了，这样的情况琴不会去专门的引导，也不会在这个可能性的过程中做点什么，她就是正常的看着事情的进展，无论是那种结果，都算是挺有意思的事情了。

    “你那边的事情做的怎么样了？”

    “还行，后期的进展挺顺利的，过一段时间我那边就准备对中枢室下手了。”

    “你要对那边进行额外的开发？”

    “等洋娃娃的事情解决之后，到时候提前通知你。”

    “好。”

    琴点了点头，挂断了通讯。

    两天后，郑逸尘带着一件做好的衣服来到了封界空间这边，这件衣服不像是萝丽丝穿的那种，加入了郑逸尘想要加入的风格，不死魔女和他的关系不像是萝丽丝和他的，所以做出来的这个就是根据不死魔女日常穿的衣服一样的风格。

    然后就是郑逸尘准备的大量灵魂材料了，也亏有着死亡黑盘还有郑逸尘的能力，让他能够对大量普通的灵魂材料进行提炼处理，不然的话单单是这些灵魂材料就能扰动整个灵魂材料相关的市场，饶是这样，猎魂人集团那边也大赚了一笔，虽说有些步骤在郑逸尘这边算是左手倒右手的，可猎魂人他们那边要做的事情也不少。

    不可能一点赚头都没有。

    “你准备的倒是充分，这种合成的灵魂材料也够用了。”不死魔女看着郑逸尘带来的灵魂材料，感受了一下质量之后点了点头：“等我换一下衣服，区别的地方处理这些东西。”

    这个地方是研究扭曲信息的地方，虽说防护什么的规格很高，但是处理这方面的东西时还是小心一点吧，万一沾染到了点什么东西，之后又是一系列的麻烦，郑逸尘的钱虽然不是她的钱，可这个阶段做的事情郑逸尘有了巨大的损失的，对她而言也是一种损失。

    “这个地方不错啊。”郑逸尘看着不死魔女的一个据点，称赞道：“很有家的味道。”

    不死魔女的力量和死亡以及灵魂有关系，但这个属于不死魔女的秘密据点却没有任何阴森的气息，相反还透露着一种温馨的感觉。

    “年轻的时候遗弃的住所，少废话了，将那些灵魂材料拿出来吧。”不死魔女摇了摇头，没有多说这个当做是住处的住所，这里她的确是有几百年没有来过了，一尘不染纯粹是魔法的力量影响的，仔细观察的话，这里已经有很多东西因为时间的流逝变得破旧了。

    郑逸尘没多哔哔，将准备好的灵魂材料全部的拿了出来，这些东西都是合成灵魂材料，经过不死魔女的手处理之后，才能显得更加接近于正常的灵魂材料，品质方面少许的提升还是次要的，在不死魔女处理着那些灵魂材料的时候，郑逸尘揉了揉自己的心口，收回了自己的视线。

    即便是合成的灵魂材料也是灵魂材料，很贵的，这么多还有之前投入的部分，他不心疼才怪呢，还是别看了，赶紧恢复了中枢室的运作，直接回本就不痛了，不去看不死魔女那边的事情，郑逸尘拿出来了两样东西，黑盘和魔兵召唤书。

    魔兵召唤书的材质本身就是顶级的，外加大量的魔力提升，这东西跟黑盘这种唯一性物品放在一起也不掉价，至于黑盘的原材料，地下基地那边就有，稀有是稀有并非是绝品，绝品的是当初不死魔女和死亡魔女的碰撞产生这个东西的过程。

    “融合并非是绝对的，你就这么有把握？”郑逸尘思索的时候，不死魔女的声音传来。

    “这么快？”他拿出来了表看了看时间，不到三分钟呢，不死魔女轻轻的拍了拍手，表情依旧是那一副动不动就想到怼人，宛若是更年期的阴郁脸。

    “单纯的灵魂材料，又不是强大生物的灵魂，能用多少时间？凑齐这么多的灵魂材料，你倒是下血本了。”

    “……别说这个了，比我当初制作战龙机甲都要心疼。”郑逸尘忍不住又揉了揉自己的心口，战龙机甲的制作纯粹就是烧钱，要说最有价值的也就是当初加入的肉石头粉末了，而现在灵魂材料方面的消耗，那已经不是烧钱了，郑逸尘就感觉自己像是个憨憨的氪金母猪一样扔钱。

    他把黑盘和魔兵召唤书放在了一起：“成功率肯定没问题，古代遗迹那边得到了新的技术，等会给你看看你就知道了。”

    古代的技术有很多可取的地方，关于这方面融合也有，虽说最初得到的时候不是直接涉及这方面的，但性质一样，而且内容方面也不是特别的复杂，有着依琳的辅助，在最短的时间内就整理出来了合适的方式。

    就这个‘简单’的方式，不死魔女看了半个小时。

    “用这个方式的确没问题，那就开始吧。”

    “等我发个公告。”郑逸尘说道，这一次的虚幻世界并不是停服维护，而是不停机更新，融合会暂时影响到魔兵召唤书的一些运作，基础功能能保持，但是涉及到虚幻世界的部分就不好保持着正常的状态了，虚幻世界在已经是一个独特的庞大功能了。

    受到影响之后会降低虚幻世界的运行质量，不停机更新就会导致一些本来觉得没问题的人，突然感觉整个虚幻世界的质量降低了，以至于感觉到了自身处于一个假环境的不适感，对于雪山之主那样的存在最为明显，当然对于绝大部分的一般魔兵使而言和以前一样。

    这样的公告并没有引起太大的关注，只要不是停服就好说，至于降低虚幻世界的质量这种情况，时间不久，之后能够恢复过来就可以啦。

    补偿什么的一如既往的想都别想，不说这些废话，公告发出去之后，郑逸尘开始对魔兵召唤书进行起来后续的操作，像是论坛之类的功能，就更不用担心了，之前用来测试的超级炼金核心还能运作，郑逸尘也没有将其销毁，修修补补，剔除掉了一些多余的部分，重新塞进去了一个匹配功率的核心之后，就找了个机房塞了进去，跟魔兵召唤书关联着。

    充当着一个额外服务器使用，像是一些不怎么重要的功能，都可以分流到那个超级炼金核心上面运作，还有就是一些网络服务器的租赁服务，以前都是魔兵召唤书承担的，现在也都能分流到那个炼金核心上面了，毕竟那个超级炼金核心的性能还是很优秀的，不说质量如何，体积摆在那里的！

    烧了郑逸尘那么多钱了，郑逸尘说什么也不可能将其吃灰，至于防火墙方面，一些网络上的负荷是从魔兵召唤书分流过去的，那些信息进入到那个超级炼金核心的时候，会先通过魔兵召唤书，魔兵召唤书本身就是一个最佳的防火墙，不怕多了一个新的‘服务器’就会被人黑掉。

    同时在整理那些古代信息的时候，那个超级炼金核心也在发挥着相当大比重的作用，磨刀不误砍柴工，魔兵召唤书的性能有了新的提升，之后处理那些事情的时候效率也更快。

    在不死魔女的辅助下，黑盘内蕴含的独特核心很快就被拆解了出来，融入到了魔兵召唤书的书页里面，直接导致了这本书的背面硬质书皮转变成了黑色，这样的颜色虽然之后改变书面皮肤也能调整，不过默认颜色就是这样的了，原初的色彩已经永久性的改变了。

    同时魔兵召唤书内部也多了一个额外的小空间，最初的小空间是承载着虚幻世界的，而多出来的这个则是类似于地狱或者是冥界的环境那样的小空间，两个空间是分开着的，但因为已经融入到了魔兵召唤书里面，所以能贴在一起开一个关联的门，构成一个新的，更加正式的循环。

    地狱，人间，就差一个天界空间了，郑逸尘看着没有改变颜色的正面书皮，所以这个位置以后就留给看有机会能不能添加上的‘天界’吧。

    “辛苦了。”对不死魔女说了一句，他将维护公告结束的事情发到了论坛上面，新得循环构成之后，虚幻世界那边承担的一些功能直接就分流到了冥界空间那边，虽说冥界空间现在是空荡荡的还没有任何建设。

    但这个嘛……郑逸尘正好有着优秀的建模师，等之后让丽莉娅辛苦一下呗。

    “别说这种虚话，你赶紧将古代遗迹那边的事情解决就是最好的慰劳。”不死魔女对郑逸尘的话完全不感冒。

    “饭要一口一口的吃，那我就先回去了。”知道不死魔女这段时间就跟常驻的女性每个月那几天一样后，郑逸尘就彻底绝了言语上的冲突性了，哪怕是开玩笑的话也不会哔哔出来。

