    骚猪愣怔着没搭话，但光从他如雪一般的面色来看的话，他此刻应该正在经历着绝望。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在经历绝望的过程中，骚猪失了神。

    “哈哈。”

    徐子枫举起酒杯开心的笑了几声，冲着猴子几人道：“来，提前祝贺一下我们要赢钱了，现在可以商量着一会儿去哪吃宵夜了。”

    说完，徐子枫不理会几人惊愕的眼神，便把酒喝了。

    等他刚放下酒杯，猴子小心翼翼的问了他一句：“徐子枫，你...你没什么事吧？”

    “没事啊，我好着呢，能有啥事？”徐子枫说道。

    “不是，我怎么感觉你好像不太对劲啊，这明明是昆大队大优势，你怎么......”猴子欲言又止，似乎怕自己接下来所说的话会打击到徐子枫似的。

    就在徐子枫刚想回他话的时候，之前帮他们下注的那个女服务员便走过来把银行卡放到桌上，微笑道：“不好意思打扰一下，您们下的注已经买好了，一共是一万二千九百七十块。”

    “咦，好像不对啊。”徐子枫皱了下眉头。

    “您说刷光三张银行卡里面的所有钱，刚才我已经再三确认过了，的确是全部刷光了。”服务员解释道。

    “不是还有一块四毛的零头吗？”徐子枫问道。

    “......”

    服务员一脸无语的样子，过了两秒，她才继续解释道：“我们酒吧有规定，每次下注不得低于十元。”

    “哦，原来是这样啊，我还以为你们把零头贪污了。”徐子枫一脸恍然的说道。

    服务员深深的看了他几眼，并未说话。

    “谢谢你，我们这边暂时没什么需要了。”徐子枫把银行卡拿在手里，便准备打服务员离开，别耽误他们看比赛，毕竟下了这么大的注，总应该关心一下。

    可是这时，原本正在经历绝望的骚猪忽然眼睛赤红的盯着服务员说道：“你刚才说，我们一共下注多少？”

    服务员微笑着回答道：“一万二千九百七十块。”

    “不可能。”

    骚猪指着徐子枫，并对着服务员问道：“你的意思是，我枫哥银行卡里面的存款，只有三百块？”

    服务员点头。

    这时骚猪不在说话，服务员见几人没事了，便转身离开了，等她走了以后，骚猪才看向徐子枫，并疑惑的问道：“枫哥，你只有三百的存款？”

    徐子枫耸了耸肩道：“全部身家了。”

    “不对啊，你怎么可能才有三百？”骚猪明显不信。

    “骗你干嘛？之前的存款还有寒假打工赚的钱，都缴学费去了，本来剩下几千当生活费的，结果你知道的。”徐子枫交完学费以后确实还剩下两千多的，只可惜着了陈美熙的道，结果便宜没占到，还把裤子和钱包弄丢了。

    “那你怎么不早点说啊，你要是早点跟我说，我去取点钱放你那，现在也不用一次性输光啊。”骚猪一想起他的老婆本现在正在跟他挥手说拜拜的时候，心痛的五官都快揪在一起了。

    Trib1eki11！

    就在骚猪的心情还在纠结与绝望之间徘徊的时候，安静的酒吧内，突然响起的三杀系统提示声却显得格外刺耳。

    “啪啪啪...”

    “好样的。”

    “牛逼。”

    “邢卓行无敌。”

    三杀提示声刚刚响起，酒吧内的众人又再一次的沸腾了，全部在那兴奋的欢呼着。

    徐子枫几人把目光投向大屏幕，只见刚刚拿到一波三杀的烬，竟带着丝血之躯堂而皇之的站在蓝色方下路外塔面前悠哉悠哉的回着城。

    而蓝色方众人，却只能干瞪眼。

    “完了，彻底输了。”

    果然，蓝色方接下来的局势，就像骚猪所说的那样，彻底输了，他们几乎被昆大打的毫无还手的余地。

    说一句难听点的话。

    昆大队就像是巨人一般把脚踩在师范大学队的脸上，而师范大学队，却只能眼睁睁的看着自己的脸被别人踩着。

    尽管师范大学队很努力的在挽救，很努力的想要在中期的团战运营上把前期的劣势扳回来，可惜，没用。

    昆大队的攻势就像猛虎下山一样，气势如虹。

    他们根本无法抵抗。

    当游戏进行到二十三分钟的时候，师范大学队的基地水晶轰然炸碎，一块块蓝色水晶碎片就像无家可归的孩子一样，在诉说着心中哀伤的同时，缓缓落在了地上。

    vinetbsp;   昆大电竞社，赢了。

    “啪啪啪啪...”

    “漂亮。”

    “无情碾压。”

    “就该这么打。”

    “教他们做人，咱们昆大才是无敌的。”

    “犯我昆大荣耀者，虽远必诛。”

    “......”

    就在蓝色方基地水晶爆炸的下一秒，全场观众几乎在同一时间站了起来，人人在欢呼，人人在鼓掌。

    只有徐子枫几人，却毫无反应。

    而这时，骚猪面色灰白的站起身来，失魂落魄的说道：“走吧，比赛结束了，该回宿舍睡觉了。”

    “我请吃宵夜。”猴子说道。

    “算了，我现在没心情吃宵夜，要吃你们自己去吃吧，让我先缓一缓，冷静冷静。”骚猪说着就要转身离开。

    这时候徐子枫突然笑道：“骚猪，别急着走啊。”

    骚猪抬起眼皮看了徐子枫一眼，带着哭腔道：“枫哥，你让我一个人冷静冷静吧，我现在需要找一个没人的地方，然后好好的思考一下未来娶不到老婆的人生该怎样走下去。”

    “哈哈。”

    徐子枫又笑了几声，只见他站起身来走到骚猪面前，然后把他按到椅子上坐好，并笑眯眯的说道：“别啊，你要思考人生我不拦着你，等一会真的输了你再去，现在还没输呢，你急什么？”

    “什么意思？”

    “意思就是，你现在就在这给我乖乖的坐好了，一会儿呢，记得给我加油打气，记住了，到时候喊的声音要大一点，要震撼一点，要让全场的人都听到你的欢呼。”

    徐子枫说完，骚猪还是一脸不解。

    而这时候，徐子枫也没时间跟他解释了，只见他看了猴子几人一眼，便转身走开了。

    他所走的方向不是酒吧门口，因为他不是要离开，他现在所走的方向，正是两支队伍的比赛区。

    其实呢，之前徐子枫就听周围的人提到过，师范大学队的赔率之所以会这么高，其实是有原因的。

    并不是因为大家都盲目的崇拜昆大电竞社和邢卓行的技术水平，而是他们知道，昆大电竞社有邢卓行在，不会输。

    为什么这样？

    很简单，因为在此之前，师范大学电竞社就给昆大电竞社下过几次战书了，而每一次，都是以师范大学电竞社失败而告终。

    于是大家都知道，昆大队必胜。

    所以人人抢着买昆大队赢，那自然而然就没有什么人买师范大学队赢了，而这也是师范大学队赔率高了四五倍的原因。

    当然，他之所以会全部下注买师范大学队赢，不是因为他故意跟昆大电竞社作对，也不是他故意跟邢卓怡和陈美熙怄气。

    而是因为，双方并不是一局定胜负。

    当然，其实说穿了，他自己也有一点私心，本来他只是抱着凑热闹的心态来围观当群众的，顺便也跟陈美熙见个面打一声招呼。可是会在这里遇见邢卓怡，这是他万万没想到的。

    而他更加没想到，一见面，邢卓怡就丝毫不留情面的当众指着他的鼻子骂他是一无是处的穷**丝，窝囊废。

    身为一个男人，就算脾气在怎么好，就算心胸在怎么开阔，就算肚子里面真的能撑船，但，他终究是人，他有自己的情绪，有喜怒哀乐，那么他心里有火，也是正常的。

    所以徐子枫怒了。

    他不像一般年轻人怒那样，把心中愤怒的情绪表现在失控上，他没有，他很好的控制住了心中的愤怒，只为等一个机会。

    而现在，机会来了。

    酒吧内的群众依旧沉浸在昆大队胜利的喜悦之中，除了骚猪等人以外，没人注意到徐子枫悄然来到了师范大学队的成员后面。

    “浪哥，看来我们跟昆大电竞社，跟邢卓行之间，依然还有着很大的实力差距啊。”

    “嗯，邢卓行的adc太强了，无论是基本功还是操作，我根本抵抗不了，跟他对线，压力真的很大。”

    “估计这一次，我们还要败兴而归。”

    “没事兄弟们，我知道大家连续几次输给对面这群家伙，心里多少会堵得慌，但我想告诉你们，技术是一步步练出来的，没有谁是天生的高手，这次不行，我们下次继续来。”

    最后说这句话的，也就是其他人口中的浪哥，就是一开始走进酒吧跟邢卓行对话的那个短阳光男孩。

    几人在那说着话，完全没现站在他们身后的徐子枫。

    “行了兄弟们，打起精神来，还有一局，大不了输嘛，但是我们就算输，也要输的体面，也要输的精彩。”

    浪哥给其他成员打气，就在他们准备进行下一局的时候，徐子枫忽然轻轻的拍了拍浪哥的肩膀，浪哥回头一看，他并不认识徐子枫，所以当下便摘下耳机疑惑的问道：“干什么？”

    “想赢吗？”徐子枫弯曲的嘴角轻轻的勾勒出一抹弧度。