    谁让自家郡王爷的定位好啊，人家就想做个闲王，没有野心，谁爱争谁争，不关她家的事！

    “禁足一个月岂不是除夕宫宴都不能参加？”林轻茵道。

    孙秋雨道：“谁知道呢？参不参加的还不是皇上一句话的事儿。”

    明知道马上就是过年了却还要整这么一出，顾婉宁现在更怀疑那两位是被人算计了。

    “对了，王妃, 您听说了吗？承国公府的大小姐最近闹出不少笑话。”

    “她又干什么了？”东宫中发生的事太子下了封口令，所以知道的人并不多，看孙侍妾的样子也不像是知道什么的。

    “那位大小姐可真是，害人不浅！

    听说几天前战王府刚杖毙了一名小厮，就是因为收了祁大小姐的银子汇报战王的行踪才被打死的。”

    这件事战王并没让人封锁消息，所以知道的人可不少，顾婉宁也听到一些。

    “没想到她又去让奴婢收买战王府的人被抓了个现形, 战王直接将人打了个半死扔到了承恩公府门外。

    承恩公得到消息就将祁大小姐关了起来, 可那位祁大小姐也不知道是不是身体恢复的太好了，竟然跳窗逃了，还是大晚上的逃的。”

    厅中的女人都惊的张大了嘴巴。

    这，这这这，祁熹儿这也太离经叛道了吧？

    女孩子大半夜的跑出门，她也不怕遇到点什么事儿吗？

    顾婉宁以为这就完了，然而，后面还有。

    “她半夜跑出来，正好碰上战王查什么案子，两下撞到一起，因为她嫌疑犯成功逃了。”

    顾婉宁：……那天在食鼎遇到祁熹儿，她还在感叹祁熹儿的心理强大，现在想想，祁熹儿自小体弱，平时基本上都是卧病在床。

    所以，可能对那些女戒女德的学的比较少，反而是话本子看的比较多。

    所以, 她那天在东宫, 是真的觉得自己没有被占便宜就什么事也没发生。

    后来她跟跟踪战王偶遇一系列操作都很符合话本子上的设定。

    因为，她也看话本子，今年京中最流行的一本话本子《我的淘气王妃》中就有写，女主是太傅家的小姐看上了一位大将军，他得胜归来被皇上封为镇北王，两人以前在一次宴会上认识，互相都有点意思，镇北王回来后女主就用尽办法想和他偶遇，酒楼，绣坊，甚至青楼，太傅要给女儿定亲，女主就跳窗去找男主……

    想到这儿顾婉宁有点庆幸，战王是个正经人，从不去青楼。

    祁熹儿真乃奇女子也！

    因为上午和几个女人聊的比较愉快，所以顾婉宁留几个人一起吃午饭，孙氏几个还是头一次被王妃留饭，心里都有些激动，等吃到美食后，就更激动了。

    这些日子，她们每天窝在自己的小院里, 心里那叫一个忐忑，总觉得江氏几个的死和王妃有关，她太坏了，一点小事就要把人弄死了！

    肯定是她在王爷面前吹了枕边风，平时表现的那么好说话都是装的。

    她们真是吓得瑟瑟发抖，都不敢往王妃面前凑，生怕被她惦记上。

    可这么长的时间，她们的供应都没少，王妃没克扣她们的任何东西，下大雪那些天，还多给了些炭生怕她冻着。

    所以她们，就又有了些胆儿。

    然后就是今天，孙氏又开启了八卦模式，王妃还是依然慈和好说话，还留饭了，那肯定是孙氏的八卦消息听得王妃开心了啊，她们以后也要努力搜集八卦，王妃开心，她们的日子绝对好过啊。

    事实上，顾婉宁不仅留饭，等她们要走的时候，还分给了她们一些分例外的料子。

    “要过年了，这些料子你们拿回去做两件新衣服穿，都是宫里赏下来的，料子颜色也都适合你们。”

    都没过二十呢，正适合穿鲜艳的颜色，看着这些漂亮的布料孙氏几个就移不开眼睛，就连林轻茵都高高兴兴的挑了两匹布料，打算回去就开始做衣服。

    她上次做出的那件衣服早就给顾婉宁送来了，不过，现在穿不了，要等到明年开春才行，顾婉宁试穿过，真的是极为贴身颜色又漂亮。

    （想像的是香槟色的，所以当时写橙和黄之间，因为古代好像没香槟色这个词，后来被读者带沟里去了。）

    几个女人离开没多久，叶寒瑜就回来了。

    “爷今天怎么回来这么早？”

    叶寒瑜看了她一眼，不知道怎么的，顾婉宁就觉得他这表情带上了几分——幽怨，而且这几天他都有些不正常，不回正院睡就不说了，还不偷摸拉她小手了。

    她想了好久也没想明白，只是心里有些微的不适，不过很快她就将那股异样抛开了。

    “衙门也没什么事，就早点回来打算把要送的年礼送了。”

    他要送的也就那么几家，辰皇叔，战皇叔，还有顾家。

    剩下的就是他几个属下家里，算是员工奖励，不过那些人不用他送，有奴才去办就行了。

    当然别的都好说，他最主要的是来拿顾婉宁做的那两件斗篷。

    他一提顾婉宁就将斗篷拿出来了，“星纹的是辰王叔的，祥云纹的是战王叔的。”

    叶寒瑜诧异道：“都是斗篷，穿哪件不一样？”

    “当然不一样了，两人身高不同，辰皇叔的肯定是刚刚好，战皇叔的，妾做这件斗篷的时候没见过，所以就随便做的。”

    “好，知道了，爷这就让人把东西给两府送去。”

    看着他拿着东西匆匆离开，顾婉宁叹了口气，最近就是这样，谈完正事儿就走，她就是觉得他有些不对劲儿。

    ……

    眨眼到了除夕，皇上封了笔，晚上就是宫宴。

    大兴朝的宫宴有些不一样，皇上会命四品以上官员进宫参加宴会，君臣同乐。

    反正乐不乐的也就只有那些大臣自己知道了。

    举办宴会的地方就那么大，皇上还有那么多妃子儿子，官位低的都要坐到大殿外，那些菜，除了汤类的，刚端上桌就是凉的没温度的，他们吃不下去还不能走，就那么干冻着，谁爱来？

    顾婉宁只庆幸自己是个郡王妃，所坐在的位置还算比较靠前，不会在后面吹冷风。

