    到了警察局，两人一起递上了辞呈，理由都是家里有事情没办法继续工作。

    上面的批复很快，全都答应了。

    这样的局势下，两人根本就无法控制，在这么硬扛下去别说辞职了，恐怕还要落个臭名声。

    短短两天，他们交接完成，脱下警服一身轻。

    可是，在这段时间里，却没有一点陈浩的动静和消息。

    。

    重伤的陈浩利用灵气快速修复，但问题是伤势太重，根本就无法段时间恢复，再加上本就重伤还被那几个改造人攻击了，上市变得更重。

    他也没办法去医院，去了必然会被找到，这件事要是和梁毅、梁豪扯上关系，那可真是麻烦大了。

    所以，只能是选择自己治疗。

    梁毅和陈浩去了深山老林之中，找了个偏僻的山涧治疗伤势。

    这期间，范建离开了好几次，但每次回来都会带来一堆吃的，当然了在这深山老林吃的东西也只有猎物和野果，顺带还采了不少的药材，配制出治伤药给陈浩用。

    第三天中午，陈浩的伤势终于好转，灵气运行也变得顺畅起来。

    “范建，这次的对战，应该可以帮助我们对力量的了解，有助于提升吧？”陈浩问道，脸上甚至带着一抹激动。

    范建闻言，陷入了沉思。

    其实，这本就不是什么秘密，终有一天，陈浩要踏入这个圈子，索性直接说了吧。

    “这就像是游戏，你和对方战斗从中体会到自己的弱点和对方的强悍，然后总结出经验，用来提高自己的实力。”

    陈浩点点头，“你说的我都知道，我只是奇怪，只要灵气不断的运行，实力就能不断的增长吗？”

    “差不多，你用给自己的灵气提升效果会比较慢，所以你也应该想到了，不仅仅是境界，某些特殊的情况下你也会感到实力进入瓶颈期，急需一次战斗或者其它的来进行破境，这些东西我后面会慢慢教你，现在你需要做的就是尽全力提升力量，只有变得更强了面对那些改造人才能更好的应对，不至于像现在重伤！”

    范建解释道。

    一场战斗，还有这一番话，陈浩彻底顿悟了。

    不过，他现在每次面临战斗和实力提升的问题，都会发出疑问，为什么当初自己师傅不教这些？

    难道是不会吗？

    绝对不可能，因为根据那个死去的‘师叔’所言，师傅既然能大闹南疆五大家族之首，那就说明实力本就很强。

    至于说不教他这些，恐怕也是怕自己记者提升实力，出去惹是生非，从而走上不归路。

    越想，他心中越是对师傅的敬佩和挂念。

    “今天是几号，外面什么情况？”

    “暂时没什么，我跟卢小姐说过了，你需要休养一段时间，王正天也拉到了很多投资，工厂最多一个星期就能复工，还有就是梁家，宣布了新家主继承仪式，邀请了一堆大佬去参加。”

    听到范建的话，最为难过的恐怕就是梁毅了。

    他微微叹息，问了句，“是谁发起的？”

    “还能是谁？就是你爹，梁天源！”

    听到这话，梁毅第一反应是惊讶，紧接着愣了好一会才开口，“我爸最看重身边人，这次梁豪肯定是威胁了父亲，逼着他做出决定。”

    正在敷药的陈浩，随口问道：“那你有什么计划？”

    “暂时没有，不过我父亲对于这件事肯定是很苦恼，他和我爷爷几乎一个心态，做事不拖泥带水，但是最大的弱点就是对自己人心软。”

    “既然这样，那我们就去梁家救人。”

    陈浩心中冷笑，看来这梁家也不是上下一条心啊，除了梁豪，估计还有其他的人想要争权夺利。

    他并不是打算去讨好梁天源，而是绝对不能让梁豪多了位置，一旦对方控制梁家，那对自己和身边人将造成巨大的威胁。

    还有，自己帮梁家解决了这个问题，对方应该知恩图报，不会在这么搞商业恶性竞争吧？

    没想到，梁毅却摇了摇头，反驳，“没用的，京都太大了，藏个人根本找不到，而且我相信梁豪不会集中藏匿，恐怕是分散各地，这更是增加了难度，救了我父亲，他也不会允许其他人面临危险而不管，所以还会造成更大的麻烦。”

    “你是真不打算争家主位置了，说这么泄气的话？”

    梁毅摇了摇头，“我怎么会放弃！资产庞大，家住位置，不知道多少人想着争夺，可我现在。”

    说到这，他低下了头，“只能选择放弃！”

    “人嘛，要学会取舍，我让你拿出美容膏也是一样的道理，为了保证安稳，这么一款产品虽然很好，但却会为你带来杀身之祸，你认为值得吗？”

    助理的死是陈浩亲眼所见，要不是这样，他甚至这一刻认为梁毅就是在演戏。

    “我没有你这么软弱，既然对方让我难受，那我一样要加倍回应！”

    说完，他转过身，顿了顿继续道：“明早上我去启程去京都，但这并不代表是为了你梁家，我要去寻求答案，这些诡异的人，背后必然是有更厉害的操控者，只要找到幕后真凶解决了，那么所有的麻烦都将迎刃而解，至于说你梁家的破事，随你怎么办。”

    陈浩走到了范建身边，“这帮人实力你也了解了，有把握能获胜吗？”

    “把我不高，但必须要去试试！”

    听到这话，陈浩也算是有了底气，起码又拼一把的勇气，而不是盲目的过去送死。

    “既然决定了，那你陪我一起过去吧？”

    “那肯定了，刚才我就订好了机票，当然了这钱还得等你付款。”范建嘿嘿一笑。

    陈浩也笑了，只是没有去说对方的做法，从范建的眼神中，他看出了坚韧，而不是遇到强敌退缩。

    一个多小时后，两人回到了工厂。

    现在工厂运转正常，却有人在疯狂的四下寻找陈浩的踪迹。

    确定了找不到人，就上门来找，还是市长亲自一起过来。

    李启新和宋隆都觉得事情不对劲，难道说陈浩又搞出了什么幺蛾子？

    虽然已经退休了，但是这些连续的重案只有他们俩比较清楚，需要一定的时间交

