    一个月后。

    沈墨盘膝浮在寒潭水面上，墨青色的小蛇自足下缠绕。

    呼哧！

    伴随着一声悠长的吐气声，气流卷起寒潭的水，掀起波澜，炸响声持续很长一段时间，久久不绝。

    而沈墨体内，元灵覆盖了一层漆黑如墨的电光, 闪烁不定，仿佛给元灵披上一层魔甲。

    元灵在这层魔甲的帮助下，变得更加稳固。

    阴五雷最大的好处不是杀敌，而是稳固元灵、神魂之类。

    有了这层魔甲，精神攻击之类的神通绝学、法术咒术对他的效果大大削减。

    譬如孟婆那一种遗忘神通，对现在的他, 哪怕是没有防备, 也再难起到效果。

    当然, 要抵挡龙虎山他放出的老怪物的入梦大法，怕还是不行，只是也不可能没有一点还手之力。

    到了神通者这个层次，其实真正可怕就是精神攻击，而且有些咒术杀人于无形，防不胜防。

    有了阴五雷化生的魔甲护住元灵，使他这方面的抵抗力大大增强。

    阴五雷对神魂、元灵起到保护，阳五雷刺激神魂的生机，乃至能增强神魂、元灵。

    一个守护神魂，一个茁壮滋养神魂！

    哪怕是五雷正法不是黑莲的克星，沈墨也要将其修成，实在是好处太大。

    当然，最主要还是为了救好兄弟圆意！

    他差点都想不起要救圆意这件事，可见他对么重视这段兄弟情，都刻意避开圆意成为活死人的事，因为这是不好的回忆！

    阴五雷炼成，沈墨应对各种危险的底牌又多了一样。

    是时候, 重出江湖了！

    墨青色小蛇回到漆黑如墨的道衣上, 淡淡的青色光芒渲染漆黑道衣，变成一袭磊落青衫。

    同时在小蛇对魔气的吞噬下，道衣散发出的魔气进入小蛇口中，于外表而言看不出道衣竟是一件魔衣。

    再将装着柴刀的玉盒放进青衫道衣中。

    沈墨的另一只袖口多了一个玉盒的图案。

    有玉盒隔绝柴刀的气息，道衣和柴刀不至于产生剧烈冲突，他可以通过装下玉盒，装进柴刀。

    一袖青蛇，一袖玉盒。

    沈墨一身青衫磊落，出了寒潭，抵达太和峰顶。

    红日初升，遥望天地之大，却并不觉得自身渺小。

    峰顶有一块石碑，乃是当年号称天人的太和道人所立：

    天大地大我最大，我命由我不由天！

    太和道人曾经留下道统太和宗，可惜他的后辈没有学到他武学的精髓，太和宗几代人之后就败落覆灭，又历经几次大火，最终山中只剩下这块昔年太和道人留下的石碑, 教人唏嘘。

    沈墨当初选太和山为自己的秘密巢穴, 本也是想着看能不能寻到太和道人留下的机缘，可惜多少年来, 曾有无数人翻找过，除却这块留下字迹的石碑外，再没有太和道人的遗迹。

    石碑早已残破风化，徒留文字，记录当时太和道人在此悟道的心境。

    有了太和道人的石碑，沈墨也不好再留下什么“沈墨问道于此”的文字。

    可惜可惜！

    他甚至觉得太和道人留下石碑，是不是为了让后人来此，遥望天地之大，心生感慨时，却不好意思留下什么。

    心中有逼装不得，太和题词在前头！

    沈墨轻轻叹一口气，面上肌肉变化，既不是沈墨的模样，也不是苏子清的模样，而是一张平平无奇，类似中年杨过的脸。

    对于古装杨过，他是有执念的。

    而且是古版的杨过！

    因为前世他的模样就差不多是这样。

    …

    …

    半个月后，神都抱天揽月楼。

    这是神都最大的江湖人士交流场所，顺便还能谈谈风月，以前的沈墨是这里的常客。

    再入神都，恍如隔世。

    沈墨在抱天揽月楼的三楼选了一个靠围栏的位置。

    许多时候，一些消息就在楼中各种人士的杂谈泄露出来。

    抱天揽月楼背后的东家实则是内厂。

    厂卫的情报系统号称无孔不入，怕也是料想不到名动江湖的邪君沈墨，居然会在他们眼皮子底下安之若素的喝酒，听人闲聊。

    因为天师度落在苏子清手里的事，这些日子神都的江湖暗潮涌动，抱天揽月楼同样格外热闹，可谓人声鼎沸。

    天师度一旦到手，哪怕是不修炼，交还给龙虎山，都能得到天大好处。何况各大势力，同样对天师度有无比的觊觎之心。

    幽冥教已经下达黄泉令，谁能提供苏子清的下落，便能得到黄泉令，可以向幽冥教提一个要求。

    千百年来，黄泉令的承诺还没有不曾兑现的。

    当然，也不会有人作死去提什么不可能完成的要求。

    抱天揽月楼还请了说书人。

    见到说书人的时候，沈墨微微惊讶，差点露出马脚。说书人并非别人，正是赊刀人柳逢春。

    这个老家伙现在又重操旧业，干起了说书人的行当。

    看来他此前的威胁已经解除。

    不过听到大厅中人的窃窃私语，沈墨才清楚，赊刀人的传承已经不在柳逢春身上，又有邪君沈墨的名头罩着，且最近还搭上内厂的曹天罡，是以柳逢春最近在神都可谓如鱼得水。

    但沈墨总觉得此老出现在神都，怕是还有其他目的。

    柳逢春消息灵通，对沈墨来说，很有价值，何况柳逢春还和内厂搭上线。

    不过沈墨暂时不打算暴露身份。

    他自酌自饮。

    只听得柳逢春化身说书人，讲起了江湖中的事。

    “近来天师度和苏子清的故事大家想必都听腻了，今天老头儿再给大家说说最近几日发生在江湖中的一件大事。”

    “快说快说！”

    三楼的人起哄。

    柳逢春也不卖关子，微微一笑：

    “大家可知，前日南城虎头帮的大当家李非凡被人刺杀。”

    “知道知道。”

    “大家可知是谁干的？”

    “废话，我们要是知道，还在这听你说书？”

    柳逢春哈哈大笑，

    “不错，此事我也是从内厂得到的消息，现在说出来跟大家分享。”

    他说到内厂，大家鸦雀无声。

    镇魔司主要还是针对妖魔鬼怪之流，而内厂对付的基本上是人，上至庙堂，下到江湖，无孔不入。

    内厂督主曹天罡深不可测自不待提，手下八大金刚，个个都是狠角色，有人说，他们得了宫中秘法传承，服食过特殊的丹药，极致催发潜能，乃是人形凶器，论功力自然比不上真正炼神，论武力，却未必下于一般的神通者。

    而且这些人几乎可以说，个个都没了人性。乃是内厂从死人堆里筛选出来。

    唯一比较可惜的是，这些人活不长久，一二十年就得换一批。

    还有人猜测内厂挖掘了以前炼神的坟墓，以那些炼神的尸骨，施展的秘法，才使这些人有了一些神通者的特征。即使他们死后，也会成为养料，来培养下一任八大金刚。

    皇城大内的残酷，一样是不下于修罗地狱。

    白骨江湖，庙堂之中，何尝又不是累累白骨。

    说书人继续开口：“李非凡那日被人在郊外发现尸体，他的肚脐眼被人点了天灯。却不见任何伤口。

    其实近来除他之外，已经有四个人用同样的方式死去。因为神都附近，出现了一个新的杀手组织，甚至可以说是当今世上，最可怕的杀手组织。

    死在他们手中的人，皆是和李非凡一样的死亡方式。”

    下方不禁议论纷纷。

    说书人微微一顿，“这个杀手组织已经在昔日的楼外楼之上，或者说楼外楼就是他的前身。它叫极乐佛堂，而背后的主人，正是邪君沈墨。”

    沈墨正喝酒，差点一口酒喷出来。

    他怎么不知道。

    不过沈墨大致猜出，极乐佛堂是黑狐王搞出来的东西，在他的感应里这家伙也到了神都附近。

    他只是叫黑狐王接管楼外楼，没想到这家伙主观能动性这么强，居然搞出什么极乐佛堂。取这个名字估计是为了照顾鸠摩罗什。

    极乐佛堂的堂主自然是魔僧鸠摩罗什。

    说书人又道：“极乐佛堂的杀手便叫点灯使者。他们每一次杀人之后，都会在尸体上点上一盏灯，令其黄泉路上不至于迷路。

    诸位，极乐佛堂一旦接下任务，杀人从来没有失手过。他们的点灯使者，比过去楼外楼的杀手更为可怕。

    但极乐佛堂的门槛很高，即使知晓极乐佛堂的位置，要进去也先得交一万两银子，然后在佛龛前心中祷告想要杀死的目标，如果极乐佛堂愿意接，那么佛龛前会亮起一盏灯，同一时间，最多只会亮起四盏佛灯。

    只要灯亮，那么你心中默念的目标就会在一个月内被以点灯的方式魂归黄泉。

    当然，如果灯不亮，说明这单生意就做不成。而那一万两银子，也不会退还。”

    沈墨越听越觉得说书人在给极乐佛堂做宣传。

    他已经毫不怀疑黑狐王已经和柳逢春有合作。

    这黑狐王还真是个人才！

    极乐佛堂营造出的神秘感、诡异感，确实是一绝，只要够有钱，花个一万两银子去祷告也不是不行，如果灯亮，对方就必死无疑。

    灯不亮，也不会暴露出自己想要杀死的人。

    更重要的是，在神都肯定不缺业务。

    这里的权利倾扎，可谓全天下之最。

