
　　黄首尊的话，无异于给与对夜未明的剑法成就极大的肯定。

　　话说，这毕竟是来自于200级BOSS的夸奖啊！

　　就算是夜未明，听到之后也觉得心里美滋滋的。

　　不过马上，他便发觉了似乎有什么地方不对劲？

　　“等会！”

　　察觉到其中问题的夜未明连忙叫停，跟着掰着手指头数道：“从一开始，您老先后传授了我《惊天九剑》之中的五招剑法，分别是撩剑式、落剑式、荡剑式、挫剑式和截剑式。”

　　“而我通过自身努力和一些机缘巧合，又补齐了其中的三招，分别是离剑式、总决式和破剑式。”

　　将《惊天九剑》中的所有招式一一细数了一遍，夜未明立刻抗议道：“5＋3＝8！还差一招没有学全呢！就连技能介绍里，所显示也依旧是一门残篇的绝学。”

　　说到这里，夜未明再次看向黄首尊，满脸期待的说道：“所以说，您老人家手里已经还有着压箱底的最后一招没有用教我。”

　　“如果是需要做任务，或者是等待时机再给我发布任务的话都可以明说。在剑法方面没有什么可以教我的又是什么鬼？”

　　“咱不带这么吓唬人的行不？”

　　黄裳闻言平静的笑了笑，跟着说道：“其实我也只是在实话实说而已。”

　　“惊天九剑我原本创出来的也就只有六招而已，除了之前交给你的五招，便是你刚刚自行领悟的‘破剑式’了。”

　　夜未明闻言顿时一愣：“这，怎么可能？”

　　黄首尊正色说道：“其实以我之能，辅以你之前带回来的《独孤遗刻》，想要创出一套完整的绝学剑法并不算什么难事。”

　　“而我之所以没有那么做，当然是为了你的前途考虑。”

　　“因为如果由我将其完全创出，武林绝学就是它的极限了。因为我不可能替别人创出一套最适合他的盖世神功，而且不光是我，这天下间的任何人都不行！”

　　听到黄首尊这么说，夜未明的脑海中不由回想起了当初在中元节任务的时候，独孤求败对他说过的话，此刻与黄首尊的所言相互印证，顿时若有所悟。

　　于是试探性的问道：“黄首尊的意思是，剩余的最后一剑，还需要由我来将其自行补全？”

　　黄首尊点了点头，而后又补充道：“其实并不只是最后一剑，就连之前我传授给你的五剑，与你通过其他方式领悟的三剑也并没有做到真正的完美。”

　　“而想要将《惊天九剑》打造成一门绝世神功的话，就必须将你与招式之间，甚至招式与招式之间不甚契合的地方完全打磨光滑，做到彼此之间再无隔阂。”

　　说完这些之后，黄首尊做出了最后的总结：“所以，能否将《惊天九剑》补全完整，在补全之后，这门剑法最终又能够达到什么样的成就，就只能看你自己的了。”

　　“而我当初之所以留下三招的空白，便是为了让你在这条补全剑法的道路上少一些掣肘而已。”

　　言下之意，我就只能帮你到这了。

　　对此，夜未明除了接受对方的建议，也别无他法可想。

　　毕竟，打从进入游戏到现在，他还是第一次在会议室之外地方见到黄首尊。

　　对方专门从那个地方出来找到自己，这本身就已经说明他对这件事是何等的重视了。

　　心情复杂的告别了黄首尊，夜未明却并没有急着与刀妹联系，而是直接展开身法一路奔出城外。

　　在城西的清水河畔找了一个四下无人的安静山坳，开始降龙挖坑，降龙埋土的殡葬工作。

　　嗷嗷的几个降龙掌打出去，任我行的坟墓正式建成，最后将与之配套的石碑在坟前一立，上写着“日月神教前任教主任我行之墓”。23sK.com

　　之后，又在坟头生起火来烧了一壶开水，拿出配套的茶具、茶叶给自己沏了一壶清茶，这才不紧不慢的将内力注入到身后尚方宝剑的剑鞘之中。

　　《往生咒》起！

　　一边听着音乐，夜未明翘着二郎腿在自备的太师椅上舒服坐了下来，同时取出了殓尸任我行所得的《剑法心得》，一边喝着茶水，一边不紧不慢的阅读起上面的内容来。

　　好不轻松写意！

　　半晌之后……

　　叮！你研读《剑法心得》心有感悟，获得剑法熟练度180万点！请选择指定剑法进行使用。

　　没有任何的犹豫，夜未明直接将其加在了刚刚完成蜕变的《惊天九剑》之上。毕竟，现在夜未明身上还没有满级的剑法就只剩下这么一个了，也没别的地方可以加。

　　跟着，夜未明又拿出了任我行掉落的《内功心得》，这次的效果要更加给力一些，足足为他提供了225万的内功熟练度。

　　这些熟练度被夜未明加在了《疗伤篇》上，让这门内功的熟练度一跃变成了258万还多一些，距离将之提升到圆满境界，就只差42万的熟练度了。

　　不过夜未明却并不着急将其等级升满，而是十分稳健的把任我行掉落的最后一本《拳掌心得》拿了出来，这一次获得的拳掌熟练度是202.5万点。

　　因为他现有的九招《降龙十八掌》已经尽数满级，这些熟练度在没有地方可加的情况下，自动开启了“触类旁通”模式，加在了《一阳指》上，令起熟练度增长526250点。

　　至此现在手头上的诸多心得秘籍，就只剩下一本玉真子牌的《剑法心得》了。

　　不过这本秘籍简介里提到的剑法熟练度就有60万点，再加上认真阅读的加成，最终可以获得的熟练度应该是90万点，用来提升等级受限的《惊天九剑》显然有些浪费。

　　在略作犹豫之后，夜未明最终还是将其重新收了起来，然后用自身的修为点数，将剩余的部分补全。

　　然后《惊天九剑》的属性就变成了……

　　惊天九剑（绝学）（残缺）

　　……

　　等级：6(＋2)

　　熟练度：0/500万

　　攻击＋480%（＋160%）、精准＋480%（＋160%）

　　特殊效果：识破、破甲、破招

　　……

　　光从字面上来看的话，现在《惊天九剑》的威力已经与《降龙十八掌》、《弹指神通》等一些大杀招不相伯仲了。

　　再结合它明显要高于两者的招式变化与命中率，还有与夜未明自身战斗风格之间的契合度的话。

　　说它是夜未明现如今最强的常规作战手段也毫不为过！

　　什么，你说《中冲剑》和《天魔解体》？

　　那是阴招和自爆，并不能算作是常规作战手段的说。

　　满意（臭美）的看了好一会《惊天九剑》属性，夜未明这才恋恋不舍的收回目光，心念一动，又将同样接近升级的《疗伤篇》升到了满级状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第683章 盖世之路在何方免费阅读。https://xs.23sk.com 