    身上的触感柔软无骨，像是有无数的羽毛在石方的心尖上挠。

    下一瞬，石方却是心头一突，瞳孔一缩。

    此时才真实地察觉到，身上作乱的不止是两只手，胸前，脸上，后背，腰侧……这得有多少小妖精啊！

    这艳遇也太惊险刺激了一点吧？

    他只是个两百斤的汉子，根本承受不了啊！

    此刻的石方完全体会到了唐僧遭受妖精调戏时的无奈了。

    就在石方微微一怔，回神的瞬间，眼睛直接对上了一张艳若桃李，明眸皓齿的俏脸。

    女子趴在他的双腿上，见石方僵硬的身体就像是一尊雕塑，反而对他甜甜的一笑，随即抛了一个眉眼，“小沙弥，长夜漫漫不如，寂寞难耐，不如咱们来做点快活儿事如何啊？”

    两人的气息几乎纠缠在一块，石方甚至能够感受到女子的气息与寻常人的不同，这不废话吗？寻常人谁呼出来的是冷气！

    说着话，女子一张樱桃小嘴也跟着慢慢凑了上来。

    石方的眼睛瞪大，瞪大，再瞪大……几乎是本能地开启了无妄之瞳，两道红芒从眼睛里一闪而逝，眼前的场景也为之一变。

    眼前娇艳欲滴，让人见之失神的女子消去了血肉，只剩下一具白骨骨架，不止是眼前的女子，身旁身后的本体无疑都是一具具白骨骷髅。

    美人巧笑倩兮，美目盼兮，原也不过是一具具红粉骷髅！

    白骨骷髅两只空洞幽深的眼眶渐渐向自己靠近，森白的牙齿正朝着他的嘴巴凑了过来。

    石方忍不住咽了口口水，屏住了呼吸，顿觉整个人都不好了。

    “小沙弥，在姐姐跟前还装。”女子眼中带媚，声音跟掺了蜜似的，还以为石方是被她的美色迷惑住了，身体跟着贴近了几分，娇躯恨不得跟石方贴在一块。

    石方感觉有点窒息，没来得及反应，旁边又伸过来了一只白骨骨节怼在了他那张尼姑见了都忍不住为之还俗的俊脸上。

    “小弟弟，在姐姐们跟前没什么好害臊的。”女子刻意顿了一下，“看你这样子……不会还是童子**？”

    女子贴在石方的耳侧，小嘴里喷出来的冷气一个劲儿的往他耳孔里钻，嬉笑道：“不怕哈，待会儿姐姐疼你。”

    疼你姥姥的！石方在心中骂娘，感受着白骨手掌上传过来的森冷温度，表情都是僵硬的。

    “佛家不是说色即是空空即是色吗？小沙弥，克制本性虽好，可想要堪破红尘还得经历入世再出世，才能成就大道哦。”背后的小妖精也闻言劝着。

    这位姐姐你说得好有道理啊，只是这入世就入世，你这种强行诱惑贫僧入了世外之物的癖好，就有些过分了。

    说好的艳遇惊险刺激，转眼成了惊悚刺激，石方觉得自己的心脏都有些受不住了。

    在眼前的白骨骷髅那一排森然的牙齿挤进怼上自己嘴唇的时候，石方终于在连番惊吓之后，终于一个起身，对着床上的一众妖物，爆发出了一声厉喝。

    “汰！妖孽，尔等竟敢乱我佛心，看贫僧不渡化了你们！”

    这一声喝声若洪钟，身前白骨骷髅先是一怔，随即皆是大笑出声。

    “哈哈哈……就你。”

    众红粉骷髅掩嘴调笑。

    “小沙弥，你不是脑子糊涂了，竟是什么胡话都往外说。”

    “就是，还渡化我们，不如……”离得较近的一个红粉骷髅在石方的耳边吹了一口冷气，声音无比的诱惑妩媚，“不如先把我们吃了吧。”

    “就是，小沙弥，这长夜漫漫的，姐姐们可是很寂寞的，趁着桃掌柜的不在，姐姐几个一定会让你以后都不会想起自个儿是个和尚。”

    刚才打算强吻的红粉骷髅，伸出一只白骨骨节戳在了石方的胸口位置，石方被戳得差点没站稳，生怕那节骨节会一个不小心就戳进自己心脏。

    面上却依旧淡定自若，厉声道：“妖孽，贫僧还渡化你们了，识相的离贫僧远一点！”

    床上倚着一个在看戏的女子，正抚弄着胸前的长发，冷哼了一声，像是在看一个傻瓜，换了个横卧的姿势，声调慵懒：

    “还以为是个有趣的小沙弥，搞了这半天不过是个空有皮囊，没有半丝情趣的小秃驴罢了。”她优雅地打了个哈欠，一副对石方完全失去兴趣的样子。

    “小沙弥，你太不识好歹了，姐姐们本来看在你这张脸的份上，好心想助你登上极乐，但是既然你不依，那咱们就只能公事公办了。”

    “毕竟，姐姐们的耐心也是有限的。”

    话落，身前的几个女子突然变出了本性，妖艳的脸上笑容消失不见，取而代之的是满脸的狰狞和狠辣，樱桃小嘴张成了血盆大口，刚才的两排贝齿也长出了巨齿獠牙，冲着石方的脖颈处咬了下去。

    就在对方有所动作的时候，身后的几个也已经跃跃欲试地扑了上来。

    电光火舌之间，石方使用了技**回普照！

    一圈圈无形的波纹在红粉骷髅的身周荡漾开来，无形的波纹如河流入大江，渐渐扩大，锁定了所有的人。

    与此同时口中也不断地念诵《佛经三百篇》的同时，又在此基础上加持了神明祷告的技法攻击。

    经文化成了一道流光，将身前的几个女子都给包裹在内，大道梵音摧枯拉朽地开始净化。

    美艳无双的女子，面容狰狞地惨叫了起来，双手抱头，眼睛暴突，身上的血肉像是烧融的蜡烛以一种液化的方式剥离了出去，化为了无形，转而代之的是一具具傀儡般的骨架。

    骨架晃动了几下，随即又无力的散落成了几节，落了下来，没了动静。

    尘归尘土归土，骨架的上方显化出一圈白色的光晕。

    石方并没有急着收取奖励，在他的身后，刚才看戏的那名女子，此刻还在奋力地挣扎着，化成了一只面目狰狞，容颜腐烂的大妖，正张牙舞爪地向想想他扑杀而来。

    “小沙弥，你居然敢对她们下毒手，你死定了！”

