    “我可以去，”

    秋刀鱼从自己的办公桌上找回那本失踪的《鬼灭之刃》，拿在手里晃了晃，“只要我不停看着它，怪诞就不会找上我的门。”

    “得了吧，”

    蛙人道：“根本没用。”

    “我不怕死。”真衣亦主动请缨。

    真衣不怕死是真的，这个姑娘比起正常人类而言, 至少缺乏80%以上的情感，其中恐惧感绝对是缺失的一部分。

    但考虑到真衣的爷爷……爷爷是调查员元老委员会的委员，也是当年带领轮胎入行的调查员。

    “无论如何，”

    轮胎曾无数次叮嘱蛙人，“要保护好真衣，真衣来黎都做调查员，是老爷子对我们的信任。”

    冬落是绝不可能主动站出来的, 自私和求生欲刻在了她的骨头里。

    “别指望我, ”冬落本人也说道：“除非再抽一次签。”

    蛙人最终决定亲自上阵。做出这个决定的瞬间，他想起了轮胎最后一次与自己挥手告别的场景——

    那是早晨太阳高照的时候，轮胎戴上了自己最喜欢的牛仔帽，腋下夹着他最喜欢的《jojo》漫画，嘴里叼着抽了一半的烟，迎着太阳升起的方向离去。

    此后，秋刀鱼继承了他看漫画的癖好，蛙人则拿起了他最爱牌子的香烟。

    “别送了，”彼时的轮胎头也不回地摆了摆手，对还是助理身份的蛙人和秋刀鱼说道：“我走个过场，去去就回。”

    于是，轮胎一去不复返。

    “jojo的漫画有带吗？”

    蛙人点燃一根烟，看着秋刀鱼，“臭鱼仔。”

    秋刀鱼则立刻明白了蛙人的心思，猜到对方想复刻轮胎离开的场景，并暗下决心绝不会容忍蛙人将耍帅进行到底——该夹着漫画、叼着烟，走向太阳升起之处的一定是自己。

    甚至，秋刀鱼连牛仔帽也准备好了, 就在办公室的衣柜里。轮胎最喜欢的牌子的烟就在帽子下面扣着。

    “信！”

    正当暗流在二人之间涌动之时，一位助理跑过来传话，“信被取走了！”

    几位调查员一同赶到物业前台，那封信果然已经消失不见。

    “是谁干的？”蛙人问道。

    “那人没，没有脸……”负责看守信件的实习助理此刻还在战战兢兢，“一句话没说就拿走了。”

    他们查看了监控视频，带走信封的人头戴鸭舌帽、身穿黑色风衣、没有五官，正是娜娅事务所那位指导了《玩物》和《猎物》的无面导演。

    他要干什么？

    这疑问同时从几位调查员的脑袋里冒起来。他们担心信件如果无法按时送达东都，绿友利恵所说的那个否则……

    没有丝毫犹豫，调查员们开始分头行动。冬落负责调取附近的监控录像，蛙人和秋刀鱼顺着大厅门口往外追寻导演的踪迹，乌鸦和真衣则赶往娜娅事务所。

    少许，助理们又传来新的消息——

    乌鸦之前临时调运来的直升飞机起飞了，坐上飞机的正是无面导演。

    一众调查员追了出去，直升飞机已然远去，只在远处天边留下一个指甲大小黑影。

    “再调一架！”

    很快，冬落和真衣留守本部，蛙人、乌鸦、秋刀鱼乘坐直升飞机朝着无面导演追去。

    他们花费了很短的时间追上了前面那一架，机身有些摇晃, 时而猛地向下跌落，又僵硬地抬起身来，显然驾驶员并不怎么熟练。

    “怪了。”负责驾驶飞机的蛙人盯着仪表盘说道。

    “怎么。”

    “导演好像在朝着东都的方向飞。”

    三位调查员同时陷入了沉默。

    “我艹，”许久，秋刀鱼望着前方的慢摇飞机，蹦出一句，

    “他该不会打算去送信吧？”

    镜头拉近。

    前方直升飞机驾驶舱内，挤得满满的全是怪诞。除了正在娜娅地狱里背负出口蛍的久保祥一，怪诞联盟几乎全员到场。

    此刻负责驾驶飞机的正是全本子连环杀人魔的克星安井晴香。

    顾醒原先的计划是利用大林瞳子灰眼的传送规则直接杀到东都广播大楼，但晴香坚持要驾驶飞机前往。

    考虑到的确没必要向黎都的调查员们暴露多余信息的必要，而安井晴香身前又以多才多艺著称，顾醒同意了她的请求——

    事实证明，除了起飞时磕磕绊绊，途中两次差点坠机，以及全程都在摇摇晃晃之外，晴香的驾驶技术的确不错。

    飞行半途中，联盟的成员纷纷对驾驶直升飞机产生了浓厚的兴趣。晴香则高风亮节让出了驾驶位。

    “喂！我们正在执行非常危险的任务，”

    可怜的导演在后座的位置疯狂拍着扶手，

    “你们几个不要太过分了！”

    就连从上飞机开始，一直在阅读那本《怀抱百合花的安井晴香怪诞故事合集》（书的另一个名字是《杀人回忆》）的藤野也终于放下了书本，开始关注其他成员的驾驶操作，并表示出了跃跃欲试的样子。

    藤野实在是个热爱学习的怪诞。在被顾醒收容的这段日子里，他已经将所有怪诞联盟成员的书籍通读了至少五遍，对其中故事情节、点滴细节了若指掌。

    如果还能学会驾驶直升飞机，那么将是他从理论学习向实际操作迈出的重要一步，是从学而知到以学促行的重大提升。

    最终所有成员都从不够娴熟的驾驶状态中败下阵来，直升飞机付出了九次险些坠落的代价，才发现喜多阳介是真正的高手。

    他个子不够高，需要把藤野随身携带的《暗金丑岛君》《鬼伎回忆录》《季春奶奶》《别和陌生人说话》《生死时速》《杀人回忆》六本书同时垫在座椅上，方能够得着操作盘，看得清前窗外的风景，但他似乎与生俱来就是最顶尖的飞行员。

    操作台上的每一个摇杆、每一个按钮，他不用问，就清楚它们每一个到底有什么用。直升飞机在他的手上，犹如他身体的一部分，操控自如，毫无任何不适之感。

    顾醒从做垂直过山车和跳楼机的刺激体验中逃离出来，坚决拒绝了其他怪诞源源不断的驾驶申请。

    “这个直升机倒是蛮不错的，”导演喃喃自语，“送一次信，要一架直升机做报酬不过分吧？”

    当直升飞机抵达东都广播大楼之后，顾醒带着浩浩荡荡的怪诞联盟成员从机舱里走了出来，直奔十三楼的《午夜呓语》专用演播厅。

    主持人吉田卫听到敲门声后打开门，发现门口已被陌生怪诞挤得满满当当。

    “拿着吧，”

    一个穿着红色连衣裙，容貌绝美，气质冷艳，自称是娜娅的女怪诞递给他一封粉红色的信，“趁我还能好好说话。”

    吉田卫脸上罕见地露出了错愕的神情。

    ——————

    【特别注意】：本章后半部分内容请移步起点app正文后面的【作家说】中阅读！

    感谢善待自己3000起点币打赏！感谢其他书友的打赏！感谢月票、推荐票！

    截至目前，首章订阅3092，均订1104，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

