    火器局坐落在南京城郊外，是一处戒备森严，把守严密的所在。

    其安保规模之严格令人砸舌，内外的安保工作全部由锦衣卫所属的精锐士卒负责，而且每天都会有北镇抚司的高级将领亲自坐镇，如果陈云甫不离京的情况下，穆世群每个月也会来一次。

    这个地方，没有陈云甫的手令，就算是蓝玉这种九州王都无权进入。

    “这是咱们国家真正的核心所在。”

    陈景和以为陈云甫说的散心，是出城围猎，没想到后者把自己带到了这里。

    他曾经从火器局搞到过一把火铳的次品，不过不是在这里，而是淘汰的残次品集中销毁，托请锦衣卫给留了一把而已，真进入到火器局，陈景和还不够资格。

    “自洪武十二年，太祖皇帝于兵仗局外单独设立火器局，火器研发至今已经有将近三十年的时间，但一直不温不火，直到永乐元年开始，国家财政日趋好转才开始加大对火器局的支持。

    时至今日，火器局转而隶属于国防科研学院，不再归属任何部司管辖，每年的研发经费也在财政单独立项，其数，高达五百万两之巨。”

    陈云甫大步走进火器局的厂区，而后便在几名主官的陪同下来到一处校场。

    说是校场，其实就是一处山脚。

    在陈云甫所坐位置的数百丈外，插下了几十根标靶。

    陈景和拿起望远镜观察，嘴里诧异道。

    “那么远，火铳打不到吧。”

    “火铳当然打不到。”一名主官笑着说道：“太子，这标靶不是为了火铳所设，而是火炮的炮靶。”

    炮靶？

    陈景和放下望远镜道：“不是说火炮一直有炸膛的风险，所以才没有投入军队使用吗。”

    主官没有回复，而是看向陈云甫。

    后者接了话。

    “火炮的炸膛问题早在三年前就已经解决了。”

    “三年，那岂不是在常茂进攻朝鲜之前吗，那父王为什么不给常叔叔火器支援呢。”

    陈云甫说道：“我没有给他，也没给蓝玉，以后冯诚去越州、沐春去灵州，我都不会给他们，起码，在全面工业化之前，火炮不会问世。”

    陈景和瞬间就明白了陈云甫的道理。

    给了常茂火炮，以辽东现在已经完善的兵工生产基础，十年内完全有能力大规模制造出数百门甚至上千门重炮。

    身怀利刃，杀心自起。

    陈云甫，总还是防着这些外分封王一手的。

    “这些火炮只是第一代，于去年正式大量生产，我们火器局给它取了名字，叫02式火炮。”

    火器局监丞戴绍宁解释道：“02式火炮的口径为十二寸，可以将三十斤重的铅制炮弹或者铸铁炮弹打出两百丈远并保证杀伤力。

    我们年初的时候按照南京城墙的规制仿造了一段城墙，五十门炮打十轮，便可以轰垮整座城墙。”

    陈景和听傻眼了。

    “南京城墙只能坚持十轮炮轰？”

    “这还只是五十门炮，要是一百门、两百门的话，火炮面前无坚城。”

    戴绍宁笑道：“另外，我们火器局正在思考，如何将火药加入进炮弹中，实现打出去后再引爆的杀伤方式，这就涉及到了延时引爆和内置引信的技术难题，我们试验了十几次，都没能成功，还有几名同工不小心受了伤。”

    “人没大事吧。”

    “外科院在我们这常年有大夫，受伤的都能及时得到救治，取出弹片、清理感染、缝合伤口，没有问题。”

    “火药仓的保护要尤其小心。”

    戴绍宁连连点头：“一个仓库几千桶火药，万一要是炸了，整个火器局恐怕都会被夷为平地，所以整个火药仓周围做了十几处避雷措施，同时方圆五十丈内，做了极其细微的防火措施，保证一丁点火星都不会进入火药仓五十丈内。”

    陈云甫这才算放心下来，颔首道：“试炮吧。”

    “是。”

    戴绍宁转身去准备，在看台的下方，几十门火炮被拉了出来，每一门火炮都有三名各司其职的炮手。

    包括一名拿望远镜的观察员，一名装填手、一名发射手。

    观察员嘴叼芦苇，一边用眼睛观察距离，一边通过芦苇的摆动测量风向和风力，随后进行报数。

    “一百七十丈四号标靶，高低减二，炮口东移两分，放！”

    装填手都是大力士，将一枚几十斤重的铸铁炮弹填入炮管内，随后站在火药舱也就是火炮尾部位置的发射手拿出火折子点燃引信。

    随着一声轰然巨响。

    极远处的四号标靶，一个石土混造而成的瓦房被炸的四分五裂。

    说炸不太合适，应该叫，砸。

    巨大的火药推动力赋予了铸铁炮弹巨大的动能，这是最原始的火药投入战场使用方式，用巨大动能来杀伤敌人或者摧毁城防设施。

    一共三十个标靶，也就是三十门炮。

    最终的成绩是，二十七中三空。

    命中率高达九成。

    陈云甫放下望远镜，十分惊叹的赞扬道：“好啊，好啊，炮好，炮手更好！”

    而坐在陈云甫身边的陈景和更是直接傻了眼。

    那么准的精度、那么远的射程、那么大的杀伤力。

    有了这玩意，什么弩车、投石车还有存在的必要吗。

    弓弩手恐怕都要淘汰了吧。

    “火炮面前，老祖宗留下的军阵韬略，就注定要退出历史舞台了。”

    阵法讲究的是整齐和严密性，而火炮，最喜欢的就是整齐严密的军阵，一炮下去，保管死伤狼藉。

    戴绍宁说道：“这种是攻城用的实心弹，还有一种是对付骑兵或者步兵阵用的一寸大小的铁弹，一次性可以打出几百枚，三十丈之内，能穿铁甲，臣管这种叫做开花弹。”

    三十丈内穿透铁甲，人还不活生生打成筛子。

    一炮几百枚，那几十门炮，上百门炮呢？

    陈景和直接抽了口子凉气。

    战争一起，人命岂不是比水还廉价。

    怪不得自家老爹在征朝作战的时候，不愿意向常茂提供火器支援。

    这种东西，还不能问世。

    “时代，就快要变了。”

