    虽然徐尊并未亲眼见过这个罗煜，但是通过之前的画像，此人的相貌已经刻进脑海，不会认错。

    竟然是他！！？

    刹那间，徐尊顿觉心跳加速，精神亢奋。

    真是万万想不到，这个被全州通缉的要犯，竟然就躲藏在清岚观的望月塔中！

    如此一来已然实锤，清岚观就是崇天观的上线。

    这清岚观主是侯爷的母亲，这么说……

    徐尊激动之间，那火阿奴也是感觉这个男人有些眼熟，便想和徐尊小声议论一下。

    徐尊眼疾手快，立刻堵住了她的嘴，和她再次缩回走廊。

    此刻，他们距离那罗煜的距离不过数米，那罗煜既然能杀掉玉阳子，并且被清岚观重用，武功必然不差。

    所以，他们不能发出任何动静，以免被其察觉。

    哦……

    在捂住火阿奴嘴巴的时候，徐尊又领悟一件事情，怪不得这望月塔四周围守备那么森严呢！

    感情这清岚观最大的秘密，就隐藏在这宝塔之中啊！

    自己这算是歪打正着么？

    抑制住内心的激动，沉静数秒，徐尊再次悄悄地探头观瞧。

    但见那罗煜在观望了一番之后，似乎是没了兴致，便转身消失在走廊的另一侧。

    呼……

    徐尊这才撒开手，对火阿奴说道：“那个人就是罗煜！”

    “啊？”火阿奴瞪大眼睛，“怪不得看着那么眼熟呢！怎么是他？”

    徐尊看着罗煜消失的地方，内心陷入纠结。

    如此一来，他俩的处境显然万般危险。

    一旦被人发现，那可就是杀身之祸了！

    于是，徐尊拍拍火阿奴肩膀，示意让她跟着自己先撤出去再想办法。

    “大人，”艺高人胆大的火阿奴明显不服，“如果我们能把罗煜打晕带出去呢？”

    徐尊摆手：“咱们不能冒这个险，还是先出去再说吧！”

    结果，徐尊话音未落，楼梯下面又响起噔噔噔的脚步声，很明显有人正在上楼。

    糟糕！

    看着楼下渐近的人影，徐尊二人只能向上看去。

    可没想到，楼上竟然也有人正在下来，他们被夹在了中间。

    “走！”

    万般无奈之下，徐尊只好一指罗煜消失的方向，带着火阿奴朝那里撤去。

    途中路过窗户，但见对面柴房的大火已经基本被控制下来，等到火焰熄灭，恐怕清岚观必然会封锁戒备，到时候恐怕就更难出去了。

    拐过另一道走廊，进入宝塔内部，火阿奴担心那个罗煜还在，已然提起自己的铁伞，做好攻击准备。

    然而，当他们拐进去一看，却并没有看到什么人影。

    里面是一间供奉着神像的殿阁，四周围都是字画屏风，几乎一目了然。

    “哎？”火阿奴快速转悠一圈，纳闷道，“没有别的出口啊？人呢？”

    “密室，应该有密室！”徐尊回忆宝塔形状，感觉每一层的实际面积要比这间殿阁大得多。

    火阿奴赶紧四处翻找，徐尊则通过结构判断，如果有密道的话，必然会在神像那一侧。

    于是，他来到神像前一通乱摸，结果刚摸到神龛上的香炉，便立刻感觉有异。

    香炉拿不起来，向右一拧，神像后面便立刻传来金属响动，继而出现一道缝隙。

    “你？”火阿奴不可思议地看着徐尊，“你来过这里不成？”

    徐尊心里说话，你要是多看点儿电视剧，找得肯定比我利索。

    就在这时，外面已经传来脚步声，二人不敢耽搁，直接钻进那道缝隙。

    香炉上安装的旋钮竟然还有定时功能，徐尊二人刚一进去，缝隙便自动闭合。

    缝隙后面是一个点着蜡烛的玄关，二人尚未做出任何反应，迎面便撞上一人。

    此人似是听到动静，从里面快速赶来查看。

    没想到，这竟然也是一个穿着道士装扮的男子，却并不是那个罗煜！

    真想不到，这清岚观中竟然藏着这么多男人！

    “喂，你们进来做什么？”

    此人身材魁梧，长得凶戾，当面向徐尊二人质问一句。

    火阿奴只以为已经败露，当即想要击出铁伞发起攻击，却被徐尊从后面按住。

    “外面失火，”徐尊捏着鼻子学起女人声音，“我们特来查看！”

    “查看？”道士皱眉之间，竟然没有听出徐尊声音有异，也没有发现徐尊是个男的，“没事，这里没事，走吧！”

    “我们……嗯……”火阿奴这才回过神来，指着里面说道，“我们接到命令，要到里面看一看，确定无事！”

    “嚯，”那道士仔细瞅了火阿奴一眼，“你怎么长得像个外国娘们？”

    火阿奴没有理他，迈步便往里走，徐尊则低着脑袋跟在她后面。

    “哎哎哎？都说了这里没事呢！道尊的规矩你们都忘了吗？快出去！”

    说着，道士伸手便要拦住火阿奴。

    徐尊见无法蒙混过去，只好从后面拍了一下火阿奴，然后突然露出自己的大脸，冲那道士发出老爷们特有的傻笑！

    “嚯哈哈……”

    蓦然看到这样一张大脸，那道士顿时吓了一个激灵。

    火阿奴则心领神会，当即铁伞击出，直挂此人面门，只要拍中，此人必然昏倒！

    然而，这道士反应敏捷，尽管被徐尊狠狠吓了一下，但他还是凭直觉抬起手臂挡住了铁伞！

    只不过，火阿奴的力量太强，铁伞连带着道士的手臂一起重击下去，使得道士后脑勺碰在墙壁上，登时碰得天旋地转。

    徐尊立刻上去堵住他的嘴，不让他开口叫喊。

    “呜呜呜……”

    道士狠力挣扎，火阿奴却再不给他机会，先是一拳击中此人小腹，继而反手一个手刀劈砍击中后背，将此人劈倒在地，再也不动……

    “快！”此人刚刚晕倒，徐尊便听到外面传来金属响动，便立刻冲火阿奴示意道，“把伞打开，躲后边去！”

    “什么？”

    火阿奴一怔，在看到徐尊已经将昏迷的道士拉到深处，并且将道士的道帽扯下，这才明白徐尊的意思。

    她赶紧将铁伞打开，将自己和那昏迷的道士一起罩进伞中。

    同一时刻，暗门已开，外面传来脚步声，显然有人要进来。

    徐尊赶紧吹灭一盏蜡烛，使得光线更加黑暗。继而将道帽往头上一罩，还在歪斜之间，外面便已然匆匆进来两名道姑。

    “你们……”徐尊赶忙学着那道士的样子问道，“你们进来作什么？”

    头上戴着头巾，那道士帽怎么也戴不好，徐尊只能一只手按着帽子。

    女道姑连忙紧扣手指，施玄道之礼，说道：“师兄，这里无恙吧？外面失火，坛主担心有贼人趁机闯入！”

    “没事，”徐尊摆手说道，“你们出去吧！”

    “这……”两名道姑往里面看了看，因为光线昏暗，什么也看不见。

    “怎么？”徐尊不耐烦地喝道，“道尊的规矩你们都忘了吗？快出去！”

    “是！”

    两名道姑无奈，只好转身拉动一根锁链，那暗门便应声打开，二人相继离开。

    嚯……

    徐尊一只手还捏着帽子，感觉身上汗已湿透……

