    第263章不同的地方

    朋友，她可不相信她那位心眼像筛子似的好表妹，会真心和谁交朋友。

    想到舒家，何旭东眸光不由微闪了下，规劝妻子：“到底是你表妹，别把话说得太难听。”

    “表妹？我倒希望不曾有过。”

    就因为有这么个表妹，她妈像着了魔似的,放着亲儿女不疼爱，偏要去宠着一个所谓的外甥女，屡屡让她和妹妹弟弟受委屈。

    何旭东沉默好一会，开口：“秀敏，你就没想过借舒家的关系，将你我的工作岗位稍微变动下？”

    “想过又能如何？”

    从语气来听,魏秀敏的情绪相当低落，她说：“要是我姨丈姨妈顾念亲戚间的情分，我爸也就不会落到那样的境地……”

    言语到这，魏秀敏静默好一会，方续说：“在我爸那件事上，我妈肯定有找过我姨妈，但结果依旧是我爸被查处、

    判刑……其实我一直都知道，我那位姨丈和姨妈做事从来不谈别的，他们紧守原则，多年来保持着言行一致，又怎么可能打破原则，帮我们这些所谓的亲戚解决麻烦？”

    何旭东听明白了，枕边人这是告诉他，想要通过舒家获得利益，根本是不可能的事儿。

    一时间，他情绪亦低落得很。

    “咱们就这样吧，要不然，不定等着咱们的会是什么呢！”

    魏秀敏如是说着，却迟迟没得到何旭东回应，禁不住说：“就算你现在后悔和我搅合在一块儿,这也是没法子的事儿，毕竟一个巴掌拍不响……”

    “你别说了。”

    何旭东打断魏秀敏：“路是我选的我自然会走下去，你不用动辄在我耳边提醒。”

    “是啊，路确实是你选的，但你如今肯定悔的肠子都青了……”

    魏秀敏的语气透出些许嘲讽：“自打我爸那件事出来，你脸上就不见再有笑容，接着你我的工作关系被退回安城这边，

    你估计天天都在想着如果时间能够倒流该有多好……这样你有妻有子，又有一个做副厂长的岳父做靠山，哪里像现在，因我爸落到成为普通工人这地步，”

    何旭东没有做声，对于他这样的无声胜有声，魏秀敏瞬间火气上涌：“可你别忘了，你现在的妻子是我，而我虽没给你生下儿子，

    却有给你生了个女儿，你要是生出抛弃我们娘俩这样的念头，去攀别的高枝，我魏秀敏绝对和你没完！”

    “你都在胡说些什么？我几时说过要抛下你们娘俩，再者，在你心里，我何旭东的人品就那么低下？”

    何旭东本仰面躺着，这会儿，他一个翻身，背对魏秀敏，语气充满烦躁：“我说过我没后悔过，而且这话我是不止一次有和你说，你却总这样疑神疑鬼烦不？”

    树活皮，人活脸，他何旭东在对待和前妻的婚姻上，在对待儿子小臻的事情上，是称不上好人，但他也有脸，怎么可能一而再离婚？

    “嫌我烦？你嫌我烦了，你凭什么嫌我烦？何旭东，你的良心被狗吃了吗？”

    魏秀敏带着哭腔，握着拳头捶打着何旭东的背脊。

    “行了，你这样很没意思，一会把孩子吵醒了，这一整晚你我都别想再阖眼。”

    翻了个身，遏制着自个的脾气，何旭东将魏秀敏揽入怀中，轻声哄对方：“别多愁善感了，你要真不想你那表面继续留在咱家，回头我让她离开。”

    魏秀敏抽泣：“她不走你能将人轰走不成？”

    “这里是咱家，由不得她想怎样便怎样。”

    何旭东眯着眼说了句。

    既然舒家在工作中给不了他助力，那么舒家养女要继续待在这个家里白吃白喝，是不可能的事。

    依偎在何旭东怀中，魏秀敏吸了吸鼻子说：“给我妈打电话肯定行不通，实在不行，就给我姨妈家打电话，以我姨妈的品性，是不会允许舒蕙长期祸害咱们。”

    “好，听你的。”

    何旭东没什么情绪地回了句。

    厢房那边，韩夏丽见差不多快九点了，方起身和舒蕙告别。

    “我骑车很快的，再说，这里离我家又不是很远，你回去休息吧，我这就走啦。”院外，韩夏丽一手握着车把，一手朝舒蕙摆了摆：“明天见，我在家等你哦！”

    “嗯，明天见。”

    舒蕙在院门口站着，脸上挂着笑容，对着韩夏丽挥了挥手再见。

    待韩夏丽骑车行远，这位在韩夏丽面前伪装成“傻白甜”的舒家养女，收起笑容，嘴里动了动，缓缓吐出一句：“不要怪我利用你们兄妹，要怪只能怪你们自个太蠢！”

    韩夏丽自然不知新交的好朋友对她的真正态度，她骑车一路前行，神情异常欢快，觉得自己终于要开始走好运。

    她相信好朋友不会骗她，会求家中长辈帮她在帝都安排一份好工作，会介绍家中四哥给她认识，并给她创造条件，促成她的“好事”。

    这个好事是什么？

    无疑是她嫁给好朋友的四哥！

    想着美事儿，韩夏丽像是忘记这会儿已然临近晚上九点，忘记现如今已入秋，忘记马路上即便有路灯，但光线暗黄，且不见有什么行人。

    直至她四个勾肩搭背的混混拦住去路，被威胁着堵进马路边上的死胡同里，韩夏丽这才知道她遇到了什么，她想求救，却发现喉咙像是被棉花塞住一般，发不出半点声音。

    自行车在地上倒着，韩夏丽脸色煞白，双腿打颤，想拼力从胡同里跑出去，奈何难使出力气。

    她这一刻不自主想起上辈子曾遭遇的一幕，想起……想起在她快要出事时，被顾彦意外救下……

    越想，脑子越清晰，韩夏丽发现此时她所在的地儿，并不是上辈子她差点出事，被顾彦意外救下的那个地方，更为准确些说，一个位处城东，一个位处城西，是两个相反的方位。

    思绪翻转到这，韩夏丽禁不住满心寒凉，她恐慌、害怕，想放声尖叫，好把路人引过来，可她试了试，喉中依旧难发出声。

    -

    或许是运气还算好吧，韩夏丽终还是被路人给救下了，只不过这救下她的人好巧不巧是她上辈子的第二任丈夫。

    (本章完)

