    “您是？”

    宋云有些古怪的看了这个中年人一眼，虽然从气质上已经得知对方身份不凡，可毕竟是个陌生面孔。

    “我与程秘书是同窗好友，现任魔都一把手。”

    岳继看着宋云生龙活虎的模样，不由得松了口气。

    武吉与池良仕瞅着宋云和岳继渐渐熟落的样子，心中咯噔一下，对视一眼都从对方的表情里看到了一丝恐惧。

    “岳大人，这个年轻人...您认识？”

    武吉走上前小心翼翼的询问道。

    岳继转头居高临下的看着对方，冷漠问道：“刚才就是你派遣凶徒袭击宋总的吗？”

    卧槽！！！

    来了来了来了！！！

    大帽子终究是扣在了他的脑袋上！

    武吉吓得双腿打颤，露出惊恐的表情说道：“不...不敢...”

    “说说吧，今天到底发生了什么事，但凡有任何隐瞒，你武家的小辫子也该揪揪了！”

    武吉此时哪还敢说假话，一五一十的把刚才发生的事情讲了出来。

    “现在都什么年代了！还搞父母之命媒妁之言那一套！”

    岳继痛心疾首的指着武吉训斥道：“身为魔都一流世家，不想着如何造福社会，反而在儿女私情上耍心眼，我深深的鄙视你！”

    “是是是，我的错我的错...”

    “宋总，事情大概也说开了，这都是武家与池家的家事，你贸然插手的确不妥...”

    武吉听到这话眼神一亮，还好！这算是各打五十大板，回头等岳继走了再好好找这个小子的麻烦。

    可岳继接下来的话让武吉整个人失落了几分。

    “今天的事就此打住，你们双方都是魔都的栋梁之才，不要因为这点小事折损实力，武吉你觉得呢？”

    “是是是，您说得对...”

    “池良仕你呢？”

    “我...我接受调解...”

    岳继的话让周围人顿感惊讶，谁也没想到魔都大佬竟然会为了一个年轻人敲打两个一流世家的家主，这年轻人到底什么身份？

    “你们或许不清楚宋总的身份，也是，你小子不经常在明面上出现，他们不知道也不足为奇。”岳继笑呵呵的指着宋云说道：“这位就是魔都首富宋云，现在你们知道了吗？”

    魔都首富？？？

    卧槽！！！

    武吉把自己的小念头狠狠压在心里，踏马的，怪不得之前就看这个小伙子一表人才，很是熟悉，原来是首富啊！！！

    要知道如果是叶父今日而来，武吉还没有多少惧怕的念头。

    但宋云不一样！

    前些日子硬钢南宫家，还把南宫家所有产业吞并，没有受到丝毫报复，这就足以证明宋云身后的大佬比南宫家还要强悍！

    这种狠人，自己怎么敢得罪啊！

    “宋总！是我有眼无珠！”

    武吉对着宋云深深鞠了一躬说道：“还望您大人有大量，别把我这个小人物放在眼里！”

    池良仕双手攥拳，很是激动！

    卧槽！

    难不成首富大人对自己的闺女有好感？

    至于什么已经结婚在他看来都是小事，现在那个大人物外面没养几个外室啊！

    如果自己闺女真的能依附在首富的身边，池家...会不会也能像叶家那般腾飞？？？

    想到这里池良仕对着武吉说道：“武家主，婚事就且放下吧，毕竟我家小女与武少爷并无任何感情基础，强行结合只会招惹祸端，您说呢？”

    武吉现在心中早就把池良仕痛骂了一百遍。

    你这个不是人的玩意！

    老子难道不清楚你想的是什么？

    还不是想用自家闺女攀上宋云的高枝！

    现在好了，人没得到，武家还先行被退婚了！

    武家从此在魔都会沦为上流社会的笑柄啊！

    可在宋云与岳继两个大佬的注视下，武吉只能哑巴吃黄连有苦难说，点头无奈答应。

    “岳伯伯，咱们找个地方吃点饭？”

    对于宋云热情的邀请，岳继摆摆手说道：“我今日前来就是专程找你，你看外面站着的是谁？”

    宋云顺着岳继指的方向看去，赫然见到程秘书站在门口笑眯眯的点了点头。

    “程叔叔！大驾光临也不提前告知我一声！”

    宋云有些埋怨的朝着程秘书走去。

    “临时被欧阳家主一同带过来的。”

    程秘书的话让宋云大吃一惊，欧阳荣也来了？

    他伸着头朝外面看去，可没见到欧阳荣的身影，程秘书拍了拍宋云的肩膀说道：“走吧宋总，欧阳家主已经在饭店等着你了。”

    “可别这么叫我，这不是让人笑话吗？”

    宋云双手合十连忙求饶说道：“这次你们来魔都是有什么事吗？”

    “保密。”

    好吧，又是不能在明面上谈论的问题，宋云带着叶青青就打算一同前往，可看着站在原地被孤立的池露，宋云心中一软还是带着一起去吧。

    临江酒楼，一间最普通不过的包厢里坐着一个面露威严的中年人等待着什么。

    忽然包厢门被人敲响，他嘴角挂着一丝微笑起身喊了一句：“进来把。”

    程秘书推门而入，紧接着岳继，宋云叶青青池露与黄保定逐个亮相。

    欧阳荣示意众人坐下，对着黄保定说道：“你小子在魔都混的不错啊，跟在宋云身边长胖了不少。”

    “欧阳家主好！”

    黄保定站在宋云身后对欧阳荣敬礼说道。

    “这位是？”

    欧阳荣的目光再次落在池露身上，眼神古怪的看着宋云，你小子...不会随了你爸在外面沾花惹草了吧？

    “这是我的闺蜜，今天一块来涨涨见识。”

    叶青青为宋云开脱说道。

    池露对着欧阳荣微微点头，她现在心中十分震撼，宋云这么年轻，但每天打交道的都是一些什么样的人物啊！

    先不说魔都大佬岳继，就眼前这个看似人畜无害的中年人，好像是四九城那边欧阳家的家主！

    欧阳家啊！她一个在国外都经常听闻的大家族，宋云在对面这样的一个人物时竟然没有丝毫谄媚的表情，他们到底是什么关系...

    “人齐了就动筷子吧。”

    欧阳荣没有一点架子，犹如隔壁邻居家的大叔一般招呼众人开始吃饭。

    酒过三巡，宋云好奇问道：“欧阳伯伯，您此番来魔都有什么事吗？”

