
　　事实上，夜未明刚刚控制着残阳沥血剑从身后偷袭的操作有些急了。

　　在出手的时候，他就没想过那一招可以命中对方那个不可描述的要害。

　　他只是想要借着这一击，逼得对方不得不进行闪避，然后在趁机将龙痕剑收起来，换上最趁手的残阳沥血剑来继续与对方周旋而已。

　　毕竟，拿着龙痕剑嘚瑟了这么半天，他的气血已经回满了。

　　然而，出乎预料的是，那格鲁的反击，竟然出现了一丝的迟疑。

　　这说明什么？

　　这说明他得内伤并不是不会对他的战斗造成影响，只不过导致其发作的因素，并不是通过掌力对拼来实现的。

　　而是每隔一段时间，他的内伤都会自动发作，进而影响到他得行动！

　　其实仔细想一下的话，你就会发现，貌似系统这样安排非但没有坑人的意思，反而是对玩家的一种照顾。

　　毕竟，在整个游戏里，能跟这个格鲁这个等级的大BOSS，用掌力对轰的玩家也未必能找出几个。

　　如果当真那般设定的话，对游戏中99%的玩家来说，100级之前基本就没有打赢这场仗的希望了。

　　反倒是现在这种每隔一段时间出现半秒僵直的设定，要更加实在一些。

　　因为面对一个实力强横的BOSS，采用游斗的方式伺机而动，可以说是玩家的基操。

　　而如夜未明这样，一上来就和BOSS刚正面的家伙，反而是万中无一的另类。

　　综上所述，他被坑的原因只有一个。

　　那就是他实在是太强大了！

　　然而不管怎么说，只要找到了对方身上的破绽，那就好说了。

　　夜未明当即将残阳沥血剑一摆，《惊天九剑》蓄势待发，同时左手的拇指与中指之间已经扣住了一枚金色的莲子。

　　跟着招呼两个队友一声，便于格鲁游斗起来。

　　与此同时，还不忘在队伍频道里说道：“阿牛，你还没有放弃任务吧？”

　　“还没，怎么了？”一直躲在远处偷偷观战的牛志春，疑惑的在队伍频道里反问道。天籁小说网

　　“我忽然想到，主动放弃任务，貌似也是一种背信弃义的行为来着。”

　　“与其冒着加重惩罚的风险现在放弃，倒不如继续躲着装死，等我们将这个格鲁砍了，你再过来分装备不迟。”

　　牛志春果断的表示：“没问题！”

　　叮！玩家牛志春退出了队伍。

　　这家伙……

　　夜未明原本也想提议他这么干来着。

　　不过这事儿如果由他提出来的话，很可能引起不必要的误会。

　　比如，牛志春完全有理由怀疑他想要少一个人分经验啥的。

　　现在牛志春能够自己想通这一点，倒也避免了他在斩杀格鲁的队伍之中，会被扣掉额外侠义值的风险。

　　毕竟，一个121级的BOSS死后的经验与修为，在夜未明看来，远没有几百点侠义值来得金贵。

　　很是满意对方的识趣，夜未明当即便与两个妹子一起，不紧不慢的与格鲁继续游斗起来。

　　同时还抽空在队伍频道里吩咐道：“如果我所料不差，待会格鲁的身体肯定会再一次出现短暂的僵直。”

　　“到时候你们两个都不要急着进攻，而是能躲多远躲多远，我害怕会误伤到你们。”

　　“收到！”×2！

　　两个妹子，现在都是无比的听话。

　　夜未明满意的点了点头，然后又继续交手数招，格鲁的身形忽然无来由的停顿了一下。

　　就是现在！

　　夜未明见状双眼猛地一亮，果断的抓住这个机会，左手指间那枚早已经准备多时的金色莲子，在一声金鸣声中脱手飞出，直接没入对方眉心！

　　-209672！

　　眩晕！

　　夜未明早就已经发现了，这个格鲁的异常状态抗性极高，他也不确定这这一颗金莲子，能不能控上对方0.9秒的时间。

　　正所谓机不可失，失不再来。

　　为了避免浪费这个宝贵的机会，夜未明在金莲子命中对手的一瞬间，身形猛地一个前冲，左手将功力凝聚在食指指尖，然后“唰！唰！唰！”，接连点在格鲁身上的一十三处大穴之上！

　　这下子，应该可以控对方多一会了。

　　什么？

　　你说夜未明为什么一定要用可以金莲子过度，而不是趁着对方陷入将至的瞬间，直接冲上去点穴？

　　当然是为了稳妥！

　　万一这个格鲁之前的僵直时装出来的呢？

　　毕竟，那个僵直的状态本就来得毫无征兆，不能够排除这种可能。

　　而相比起来，夜未明还是更愿意相信他金莲子的眩晕特效。

　　毕竟，那是他自己打出来的。

　　他自然心中有数！

　　就在夜未明发出一连串的猛攻时，三月和蓦染已经按照他的吩咐，齐齐后退出老远。

　　夜未明见状终于彻底的放了心，跟着猛地将残阳沥血剑高高举起，同时周身上下的内力波动变得暴躁而激烈。

　　下一刻，在内力灌输之下发出刺耳剑鸣的残阳沥血剑，便带着一往无前的恐怖气势，重重的斩在格鲁头顶的百会穴上！

　　天魔解体！

　　-6083722！

　　在《天魔解体》与要害攻击的双重叠加之下，这一剑的伤害俨然已经达到了恐怖的600多万！

　　气血上限就只有260万的格鲁，在这惊天一剑之下，就连惨叫只剩都没能来得及发出，便被强悍至极的剑气当场秒杀！

　　然而，在秒杀了格鲁之后，这要惊天动地的剑气，依旧去势不减的从格鲁的头顶开始，仿佛热刀切黄油一般，一路畅通无阻的向下滑落，直接劈至对方的两腿之间。

　　而后，更是趋势不减的将其身后庙宇的一侧墙壁，轰出来一个宽又三尺，上至棚顶，下至地面的恐怖剑痕！

　　在这一剑之下，格鲁的身子竟然与他身后的墙壁一起，被当场斩成了两半！

　　漫天马赛克飘飞，格鲁的两片尸体分左右无力的落在地上。

　　叮！你所在队伍成功击杀了121级BOSS格鲁，获得经验550万点，修为130万点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、神捕司玩家三月、古墓派玩家蓦染斩杀了121级BOSS，金轮寺首徒格鲁。

　　由于格鲁属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无格鲁此人！

　　参与击杀的三名玩家，将获得彻底斩杀奖励：……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

　　彻底斩杀的系统公告照例一连三遍，已经见怪不怪的夜未明当即伸手一指远处躲在暗处的牛志春，同时抛过去一个组队申请。

　　在后者同意之后，三遍系统公告刚好刷完。

　　然而，让人没有想到的是，三遍的系统公告之后，居然又是一条系统提示在夜未明三人的耳边响起。

　　叮！由于你杀了金轮寺的收徒格鲁，使其彻底死亡，因此成为了金轮寺不共戴天的大仇人。

　　从此以后，但凡与金轮寺的NPC相遇，立场自动判定为血仇，永远无法化解！

　　听到自己居然成为了一个系统门派的死仇，三月和蓦染都显得有些惊慌，前者皱眉问道：“阿明，现在该怎么办？”

　　“凉拌！”夜未明无所谓道：“既然仇恨无法化解，那就别化解了呗。”

　　“如果你们不放心的话，等他们去中原搞风搞雨的时候，我们倒是可以尝试一下，看能不能将这个门派在游戏里除名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第711章 一剑两断！免费阅读。https://xs.23sk.com 