    五月底的乱妖原，天气渐渐转暖，原本是这里一年中最好的季节。

    然而，因为某个诡异的魔化污染事件，整个乱妖原上的各方妖魔，却都陷入到惊疑和不安中——

    起初，只是那位清早饮酒作乐的牛妖王，莫名其妙的陷入狂乱中，各方妖魔对此表示幸灾乐祸，并且趁机瓜分了牛妖王的财产。

    但很快，在接下来的半个月里，竟然又有几个妖王连续中招，同样出现了魔化污染现象。

    没有任何征兆，这些中招的妖王，全都是前一刻还生龙活虎，下一刻就爆发出赤血迷雾，紧接着丧失理智，开始疯狂的杀戮。

    虽然说，因为兰右寺的小队总能及时赶到镇压下去，但因此造成的人心惶惶和猜疑情绪，却还是很快就蔓延到整个乱妖原上。

    唯恐遭到魔化污染的妖魔，纷纷闭门不出，就连日常采购也委托给部下，更有甚者在洞府外，一口气布下了数个防御大阵

    但问题是，即使已经这样的严防死守，却每隔数日，就会传来某个妖王陷入疯狂的消息，这让所有人的心头都笼罩着阴影，变得越来越惊恐不安。

    更糟糕的是，即使大家都知道，这件事很可能和失踪的白山老妖有关，但那个老妖却像是彻底销声匿迹，想尽办法都找不到踪影。

    “事情，真的有点难办了啊！”

    傍晚时分，兰右寺的庭院里，李悠然捧着一碗方便面，看着临时制作的小黑板，很感慨的叹了口气：“一天解决不了魔化污染，我就一天不能回去，这个加班要加到退休吗？”

    临时制作的小黑板上，写满了最近的几起魔化污染事件，相关信息都已经详细列出，并且进行了分析调查。

    但是，无论从哪个角度看，这些事件之间都没有任何关联，也找不到相似的疑点，可以说是毫无头绪。

    唯一能确定的是，中招的都是颇有实力的妖王，而且都是在自家的洞府中突然陷入狂乱……

    “问题是，到底是怎么中招的呢？”李悠然很纠结的咬着塑料叉子。

    理论上来说，肯定会有一个污染传播途径，然而每次发生污染事件后，不管是洞府里的美酒食物，还是相关的熏香衣物，都没有任何问题啊。

    别告诉我说，这种魔化污染类似于病菌，是通过空气直接传播的，那就真的没有办法了。

    但这也不可能啊，如果是空气传播的病菌，为什么大多数妖魔都没中招，特别是接触最多的木兮和阿离她们，到现在都是活蹦乱跳的。

    说到木兮，他倒是想起一件之前交待的任务，转过头望着庭院里的古树。

    郁郁葱葱的树下，木兮正鼓着腮帮子蹲在那里，跟抱着平底锅的小倩，展开深入而友好的交流，顺便还投食点树枝什么的。

    感情真好啊！

    李悠然看得心情都好了，轻咳一声招呼道：“木兮，木兮，你跟她说清楚了吗？”

    听到他的招呼，木兮赶紧提着裙子，气喘吁吁的赶过来：“在说呢，在说呢，现在有一个好消息，一个坏消息，大人您要先听哪一个。”

    李悠然很无语的看着她：“……先听坏的？”

    木兮点点头道：“好嘞！坏消息就是，小倩依然坚定的认为，平底锅是她的妈妈。”

    李悠然长长的呃了一声：“……那好消息呢？”

    木兮很得意的挺胸道：“好消息是，经过伦家坚持不懈的解释说明，她现在终于接受，你是她的外公了！”

    李悠然：“……？？？”

    等会儿！你给我说清楚，什么外公？

    “就是外公啊！”木兮小声嘀咕着，“伦家告诉她，平底锅是你的，然后她尝试着理解了一下，认为是你生了平底锅，然后平底锅又生了她。”

    李悠然：“……你把脑袋伸过来，我给你看个宝贝！”

    才不要！

    木兮立刻往后一躲，捧着脸颊，委屈道：“这不能怪我呐！是小倩自己这样理解的嘛！再说了，大人你不是要说服她合作吗，外公这个身份蛮好的。”

    好你个头啊！

    李悠然很忧桑的抬头望天，心道我连个女朋友都没有，怎么来瀛洲界加个班，现在连外孙女都有了。

    “没事哒，没事哒。”木兮很好心的安慰他，“总之目标是达成了，现在小倩对你……小倩，快来，你外公叫你！”

    还真有用！

    平时会躲着李悠然的小倩，这会儿还真的飘了过来，抱着“母上大人”，又亲昵的蹭了蹭李悠然，表达了对“外公”的信任感。

    这种神奇的亲戚关系，到底是怎么形成的啊？

    李悠然真的是泪流满面，看着依偎在身旁的小倩，两个人大眼瞪小眼的瞪了半天……

    很久以后，他终于在那双无辜的大眼睛前败下阵来，很虚弱的挥挥手：“行吧！行吧！这不重要，木兮你先帮我转达，问问她为什么能开启电磁炮。”

    “问过啦！刚才就问过啦！”木兮连连点头，“小倩说她也不知道，就是抱住平底锅的时候，会觉得奇怪的感应，然后略微一发力，就开启了！”

    感应？

    李悠然捕捉到了这个词，突然心头一动，若有所思的看着小倩。

    金色的夕阳，映照在这姑娘的脸颊上，竟然直接穿了过去，就好像她的身体是透明的。

    然而，如果仔细观察，却又可以发现，她的脸颊并不是完全虚化，而是由无数微小的粒子构成。

    这些粒子，被阳光染成了淡红色，漂浮在虚空中，并且以某种磁性相互连接，构成了小倩的身体。

    “粒子？磁性？”李悠然好像明白了，“所以说，小倩很可能是，电磁生物？”

    没错！这是最正确的推论！

    还记得御姐老板说过的话吗？

    七手的电磁炮，其正确的使用方法，就是注入电磁能量！

    而小倩，如果正好就是电磁生物，那就很好的解释了，为什么她能够开启电磁炮，因为她本身就具有电磁能量啊！

    不仅如此，为什么小倩苏醒以后，会认为电磁炮是母上大人呢，就是因为同类相吸引，电磁炮让她感觉到了熟悉感啊！

    “就是这样没错了！”李悠然想到这里，感觉终于解开了一个谜团，又对接下来的计划多了几分信心。

    “哪样？”木系没学过数理化，这会儿还一脸茫然。

    这个很难解释，要解释给你听的话，估计得从九年义务制教育说起了！

    李悠然放弃了解释，直接进入正题道：“木兮，你问问小倩看，她现在能不能控制……”

    砰！

    还没来得及说完，已经放弃修理的兰右寺大门，又被撞开了！

    同样的情景，同样的状况，满脸惊慌的虎妖将，冷汗涔涔的冲进来，隔着很远就呼道——

    “大人！又有妖王，又有妖王被魔化污染了！”

