    2月07日的下午，名古屋，一家咖啡厅中。

    “美国开荒部队......”安清律怔了整整两秒，瞳孔收缩到了极致：

    “全灭了？”

    蓝文叼起了一根烟，脸色严肃地说：“没错，从美国政府传来的最新信息来说，美国开荒部队全员的现实肉体都已经确认脑死亡，这就意味着.....他们的机体无一例外地死去了。“

    楚启谟有些愕然，他咽了口水问：“蓝队，是地狱灯塔的人干的么？”

    蓝文轻叹了一口气，反问道：“不然呢？”

    安清律打开了GN，此时论坛里已经炸成一团了，起因是有一名玩GN论坛的玩家发现美国开荒队的成员全部从全球等级排行榜上消失了。

    而且既然排行榜其他人的等级没有变动，那只有一个可能性——美国开荒队全员死去了。

    死。

    事到如今安清律才彻底地体会到事情的严重性和紧迫感。

    而在此之前，他居然发现自己还能抱着类似于旅行的心态，和蓝文他们一起在海上喝酒吹牛，就像是在异世界进行冒险一样。

    如果不快点成长起来，可是会死的。

    而且死的不仅是自己，还有可能是蓝文，楚启谟他们，甚至是千夏墙壁里那些尚未知道真相的无辜的人。

    安清律的嘴角抽搐了一下，他扶着额头，脸色有些阴沉地说：

    “队长，目前你手里关于这件事一共有多少情报，能不能全都提供给我。”

    蓝文淡淡地说:“不要自乱阵脚，照照镜子看看自己的表情，你需要先冷静下来。”

    “我他妈说了.....”安清律的瞳孔微微泛红，他低阴沉地低吼了一声：

    “发给我，别浪费时间!”

    身旁的楚启谟怔了一下，他从来没看见过这么情绪化的安清律，他转过头，呆呆地看着安清律那双泛红的眼瞳。

    沉默笼罩在三人中间。

    “你搞清楚了么，自己现在的状态，这可一点都不像你。”蓝文眼神复杂。

    安清律微微睁大双眼，他扶着额头，靠在沙发背上，微微张嘴说：

    “对不起.....我不知道自己为什么突然会这么情绪化。”

    额前的发丝遮蔽着安清律的双眼，他的嘴角微微抽搐，瞳中的暴戾猩红逐渐散去。

    蓝文眸光深邃地注视着安清律，开口说：“果然.....国家那边应该对你做过什么。”

    安清律轻声说：“不，或许是我自己的原因。”

    楚启谟额上流着冷汗，他追问道：“队长，你的话是什么意思，国家对他做了什么？”

    “我到底怎么了......”安清律眸光流转。

    以往也有这种情况，但他清楚这并不是15号从自己体内放出来了，而是自己突然地变得情绪化，就像是被什么控制了一样。

    在摩甘特拍卖会上也是，他会做出那样的演讲，完全是因为内心涌动着无可宣泄的澎湃暴戾的情绪。

    在精神空间中和15号交流的时候也是如此。

    这样的情况并不少见，似乎每一次出现这样的情况，安清律思考着的问题都与两个字有关——国家。

    “掌握着和千夏政府的沟通途径的，只有负责管理千夏新人部队的一名玩家——柯杰，”蓝文掐灭了手中的烟，微微蹙眉地破口大骂：

    “走，我带你去找那个混蛋，然后在从那狗娘养的政府口中问出关于你的真相之前，我们什么都不干，也什么都没必要干。”

    安清律呆呆地看向了蓝文，一时间什么话都说不出。

    “所以到底怎么了啊队长，我靠，就我一个人不知道什么情况么？我们不是快要帮日本攻略组讨伐完名古屋的Boss了，现在又要去干什么，”从头莫名其妙到尾的楚启谟彻底崩溃了:

    “不是，你们一个两个的能不能特么的别当谜语人啊，大家还能正常地交流么，我和你们是不是处于不同维度啊？”

    蓝文歪了歪脑袋，脸色有所舒缓，他长叹了一声说：

    “小屁孩别管那么多，我们说的是大人的事情。”

    安清律愣了很久，他有些佩服楚启谟每次都能这么跳脱，连带着将他心中的困惑和不适都缓和了不少。

    楚启谟额上青筋暴起地说：

    “什么叫做小屁孩，我警告你们，你们要是继续做谜语人，我连夜就辞职离开开荒部队，以后你们两个谜语人直接他妈的相依为命好么？”

    蓝文也冷静了不少，他又给自己叼起了一根烟，有些无奈地说：

    “行了，以后再告诉你，别闹腾了。”

    安清律咳嗽了两声，开口说：“队长，楚启谟说的对，我的事先抛一边，的确是我自乱了阵脚，我们现在该做的首要事情是讨伐掉名古屋城的鬼将军。”

    “是么.....”蓝文沉默了片刻说，“也对，不过你之后必须得跟我去找一下柯杰，到时候我让你和千夏政府当面对质。”

    安清律回道：“谢谢，队长，能碰到你这样的人，真的是一件很幸运的事情。”

    蓝文呼出了一口烟：“你小子才是，一直在考虑着别人，得多考虑下自己，人啊，大多数都是为自己而活的。”

    楚启谟感到自己有些格格不入，他满脸困惑地问道：“所以两位，我们现在干嘛？”

    “我跟雨宫真理说好了，在七点的时候，我会跟他在料理店讨论讨伐Boss的战术策略，”安清律淡淡地说：

    “到时候你们也一起来吧，虽然我向你们都说明过了，但你们再听一遍巩固下记忆也不是坏事。”

    楚启谟笑了笑：“好的，不愧是我们的狗头军师啊，律哥，真的是什么都是你出主意。”

    “不过具体的讨伐行动也得放到明天晚上了，今天晚上雨宫真理得跟他的开荒部队成员说明战术，然后我们得跟他们先磨合一下，”蓝文说：

    “说起来今晚应该会热闹很多，日本的新人部队也过来名古屋这边了。”

    “这么快？”安清律挑了挑眉。

    蓝文平静地说：“日本的新人部队的平均等级已经有18级了，雨宫真理为了加快日本攻略组的进步，所以让他们提前来到了名古屋。”

    “真有自信，不管如何说的对.....”安清律耸了耸肩膀：

    “今晚我们得先跟他们的人磨合一下，顺便展示下自己的实力好了。”

