
　　听到身后传来的恐怖身影，感受到随着那股眼神而降临的恐怖压迫，宙的身体仿佛被冻结一般僵硬，原本凶悍的脸色与目光此刻变得无比苍白，随后，身体开始止不住的颤抖。

　　“噩梦之城啊，真是奇特的地方，明明噩梦之主已经被我封印，但这个地方居然还能维持原状，而没有坍塌。”

　　蓦然出现在宙身后的，正是周元觉。

　　在补充完了能量储备之后，他第一时间发动了真界跳跃，这一次的目标，是悬浮在星空国上空，奴役着这片国度的噩梦之城。

　　如果换做是噩梦之主仍旧活跃的时候，由他掌握噩梦之城，即便是他能够锁定这片空间的坐标，想要利用真界跳跃侵入其中也并不是一件容易的事情。

　　但如今，噩梦之主被封印，噩梦之城虽然仍旧存在，并且权柄转移到了几名始祖化身的手中，但他们毕竟不是噩梦之主，也没有恢复巅峰力量，想要抵抗周元觉真界跳跃的入侵，几乎是不可能的事情。

　　不要说抵抗，甚至就连察觉到周元觉的入侵，也并不是一件容易的事情。

　　比如说宙，在周元觉入侵进入会议厅的时候，还在喋喋不休的大放厥词。

　　打量了一下会议厅，周元觉重新将目光放在了僵坐在座位之上，身体轻微颤抖的宙身上。

　　啪嗒。

　　他的两只手臂轻轻的搭在了宙的肩膀之上，吓的宙浑身一个激灵。

　　“来，和我说说，你想要怎么搏一搏？”

　　周元觉轻笑着对宙说道。

　　“我······我·······”

　　宙深吸了一口气，想要如之前一般大放厥词，但话到嘴边，却像是被什么东西堵在了喉咙里一般，一个字也吐不出来。

　　“怎么？想不起来了？那就在我的封印里慢慢想一想吧。”

　　周元觉见对方这个模样，不由微微一笑。

　　咕噜咕噜。

　　大量的细胞从手掌部位开始增殖，迅速将宙的身体整个覆盖。

　　随后，坍缩。

　　咔嚓咔嚓！！

　　伴随着恐怖的骨裂之声，宙的身体在大量强悍细胞的挤压之下，如虹一般，整个身躯都被压缩到了只有篮球大小，只有一颗头颅在半透明的结晶之中保持完整，露出扭曲与恐惧的表情。

　　啪！

　　周元觉伸出手，接住了那篮球大小的结晶体，在手中轻轻掂量了一下，看向了另外两个座位的方向。

　　“几位，你们也和他有同样的想法么？”

　　周元觉脸上带着笑意的看向了另外两名始祖化身。

　　“不······不要误会。”

　　“这都是这个蠢货自己的决定，和我们没有半点关系。”

　　陀缓缓举起了自己的双手，表示自己没有威胁。

　　“这种损人不利己的事情。”

　　“我们还不至于会做。”

　　“事已至此，作为战败一方，我们已经没有太多的选择。”

　　芒与御的两个头颅分别开口，注视着周元觉的面孔说道。

　　“对于你们来说，这是明智的选择。”

　　周元觉缓缓走到了会议桌旁，将双掌同时覆盖在了会议桌之上。

　　咕噜咕噜！！

　　大量的蠕动血肉从周元觉的双掌之上蔓延而出，分成两路，沿着桌面，逐渐攀爬上了两个始祖化身的身体之上，最终将他们的身体完全覆盖。

　　在这个过程之中，他们没有任何反抗的动作，甚至在身体被碾压搅碎之时，脸上也没有呈现出太多的表情变化，只不过在他们的眼波深处，有着一种异样的情绪存在。

　　后悔？不甘？死心？

　　谁也不清楚他们真正的想法。

　　看着从半空中跌落的两个新的结晶，周元觉同样微微沉默。

　　只要事后依照始祖化身与本体封印之间的联系，将那些封印界象一一拔除，一切就真的结束了。

　　随后，他看向了这个居于现实与真界缝隙之间的特殊空间。

　　这个空间之中的本质力量，即便失去了噩梦之主的掌控，依旧在不停奴役和污染着其麾下生命的精神，让这曾经世界上最强的国度，陷入了恐怖的噩梦之中。

　　他此来，一个目的是为了封印剩下的始祖化身，以免他们再闹出什么大动静，另一个，则是要彻底破开这片噩梦之城，让处于水深火热之中的星空国及其周边区域的民众，得到拯救与解放。

　　“那么，现在就开始吧。”

　　周元觉低声自语。

　　嗡！！

　　本质生命印记开始发力，清晰可见的圣莲结构出现在他的身周，无数如同触须一般的根须在空中飘摇，猛地扎入了噩梦之城中。

　　轰轰轰轰！！！

　　在周元觉恐怖力量的入侵之下，整座噩梦之城连带着这整片奇特空间都开始剧烈颤抖，没有了正主掌控与统御的噩梦之城，根本不具备与他的力量抗衡的资格。

　　与此同时，星空国。

　　天空一片阴沉，无尽的乌云笼罩着这个国度，在乌云之中隐约可见一片恐怖的城池。

　　整片国度在噩梦之力的影响下仿佛失去了色彩，人们身形消瘦目光呆滞，如同在噩梦中游走的恶灵，依照着某种至高存在设定的既有程序，在维持着整个国家的运转。

　　没有自我，没有尊严，没有灵魂。

　　他们，甚至已经忘记了光明与希望为何物。

　　在行尸走肉般的生活之中，他们本以为自己的生命，将会在噩梦中走到尽头。

　　但这一天，一切有了变化。

　　轰！！

　　天空中的乌云在剧烈的震动，恐怖的闷雷之声轰然炸响。

　　惊雷震耳！

　　所有如同行尸走肉般的人，在这恐怖的雷声之下身体猛然震动，那被设定好的行为骤然停止，麻木的双眼之中，似乎恢复了一丝理智的神采。23sk.Com

　　无数人，同一时间看向了天空。

　　重重叠叠的乌云被撕裂开来，一抹灿烂的纯白光芒从乌云中透射而出，天空中那座统治一切的恐怖城池正在以肉眼可见的速度崩溃与消散。

　　越来越多的理智伴随着噩梦之城的崩溃回到了众人的体内，让他们的双眼恢复了生而为人的神采。

　　他们清楚的看到，一朵巨大的圣洁莲花在高空之中猛然绽放，噩梦之城最后的残骸被其冲散，周围的阴云，同样被这巨大的力量冲开。

　　天空之中，光明重新降临在这片土地，所有人都第一次真切的感受到，阳光究竟有多么温暖。

　　而在那阳光之中，一道身影背对着阳光，悬浮在天空之中，俯瞰着地面的一切。

　　这一刻，他们都认为，自己看到了真正的“神”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百六十一章 降临星空国免费阅读。https://www.23sk.com 