    第五十章

    商天赐还没有意识到危险来临。

    甚至兴致勃勃的回答：“我怀疑在你眼里女人都是没有脸的，都没有钱好看。哪怕她们多性感的在你面前，你都觉得是块猪肉，我……”

    声音越来越小，仿佛发现了什么。

    “苏酥啊……刚刚是你问的吧？”

    苏酥摇头：“是你身后的表哥问的。”

    商天赐僵硬的转动脖子，终于看到穿着黑西装的陆离，正面无表情的看着他。

    “表哥！~”商天赐声音荡漾，站起来就拉着陆离让他坐下。“来来来我给你介绍一下！”

    陆离却推开他坐到了苏酥身边：“不是说明天才回来吗？”

    “录制结束了。”苏酥推了推牛排盘子，“味道不错。”

    陆离一点都不嫌弃是她剩下的，直接切开就吃，还不忘记问：“怎么样？好玩吗？”

    “还行，就是太简单了。”苏酥想到什么，“不过我在里面很可爱。”

    陆离看了她一眼：“你本来就很可爱。”

    苏酥笑了，顾盼生辉。

    突然一只手伸过来摸了摸陆离的额头：“表哥是你吗？你是不是发烧了？”

    “不对！你们俩认识？什么时候的事？？”

    商天赐终于反应过来，整个人都不好了。

    “看来公司给你安排的工作太少了。”陆离没理他，“之前不是说要开演唱会吗。”

    “正在筹备……不是，你们俩到底什么时候认识的啊？”

    苏酥撇了商天赐一眼：“你觉得星耀为什么会签我。”

    商天赐捂住胸口：“所……所以你和我哥，你们俩……”

    他没敢说有一腿。

    “你哥是我的债主兼老板。”苏酥拿勺子敲了他一下。

    陆离看了身旁的女人一眼，苏酥挑眉：怎么？

    没怎么……

    可等苏酥去洗手间的时候，陆离却和商天赐说：“我和苏酥是男女朋友关系。”

    “我知道……”商天赐耷拉着脑袋。

    就他表哥从前对女人的态度，如果不是真的喜欢，怎么可能会对苏酥这么好。

    “知道就好，以后注意别老往你表嫂跟前凑。”

    “你真要和苏酥结婚？”商天赐张了张嘴，“陆家同意啊？”

    陆离轻描淡写的道：“他们有什么资格不同意。”

    也是……谁能管得了大魔王呢~！

    “不对！”商天赐突然想到什么，“表哥，你不会压根还没有名分吧？苏酥答应你了吗？”

    “我们之间什么事都做过了，你觉得她会拒绝我吗。”陆离十分不要脸的说，“她只是现在没准备好。”

    说完，又警告商天赐：“不管苏酥什么态度，我只会娶她一个人，你明白吗？”

    “明白了……”商天赐哀悼，“我可怜的初恋啊……”

    “你初中的时候就初恋了。”陆离呵了一声，“以后在外面替我好好照顾她，算了……你别给苏酥添麻烦就不错了。”

    商天赐不满的看着他：“表哥我都把苏酥让给你了，你还不对我好一点？”

    “是你让的吗？”陆离眯眼，“你在她眼里就是个欠收拾的中二少年，你觉得她会喜欢你这一款？”

    “那你怎么知道她就喜欢你这一款？”商天赐不服气，好歹他也是顶流。

    陆离靠在椅子上，笑的特别邪魅狂狷：“因为我好看，又有钱。”

    卧槽！

    表哥你知道你先现在的样子很骚吗？

    商天赐不敢说。

    “对了，我和苏酥的事先别告诉舅舅舅妈。”

    “哦……”

    等到商天赐知道陆离和苏酥住对门时又妒忌的不行，暗戳戳决定要去买他们楼下的房子住。

    回到家，桃子已经带着张元走了。

    “桃子她父母很喜欢小孩子，就带过去住两天。”苏酥换好鞋，“要不要进来看电视？今天有大求生。”

    陆离当然愿意，大求生已经播到第六集，正好是下暴雨的那一段。

    两个人坐在沙发上等着节目开始，苏酥又开始吃零食。

    今天的零食全是薯片，整整两大箱。

    “我记得上次是两箱话梅？”陆离起身给她开了罐可乐。

    他发现苏酥在食物上好像有种莫名的执着。

    比如饭量很大，完全没有女明星要节食的想法。而且总喜欢吃重油重辣的东西，每次能吃好几盘。

    对零食更是，每一段时间只吃一样零食，只要没事就吃。

    就像今天，他们要是看两个小时电视，苏酥就能不停的吃两个小时薯片。

    仿佛是一种报复性吃法。

    “唔……大概吧！”苏酥听陆离问她，想了想道，“如果你从小到大喜欢吃什么都不能吃，或者每次只给你一点点，日子久了可能就变成了执念。”

    她就是这样。

    长老不给她吃零食，除非她提前完成练功，或者是表现好才给一点。

    一旦她表现出来对某种食物或者东西感兴趣，他们就不会再给她。

    因为习武之人需要心性坚定，不能被外界影响，也不可贪图享乐。

    可去他妈的吧！他们自己倒是天天左手雪茄又手女人，啥也不耽误。

    “以后不会了。”陆离不知道苏酥到底经历过什么。

    因为他调查回来的资料和现在的苏酥完全是两个人，他也知道苏酥隐瞒了许多事情。

    可那又怎么样……

    他不在乎，他在乎的就是眼前的苏酥，不管她是谁。

    “开始了开始了！”苏酥咔擦咔擦吃着薯片，把电视声音调大。

    这期节目一开始就是苏酥提醒节目组会变天，但没人相信她。

    然后就被打脸，高梦阳还掉下山崖失踪了。

    看到苏酥主动提出来去找人，陆离挑了挑眉：“你是不是吓唬她了？”

    “你怎么知道？”

    “因为她对你不友好，我让人去查了查，结果……”

    按理说高梦阳在苏酥那吃了那么大的亏，她又有后台，之后肯定不会罢休的。

    “她被抛弃了。”陆离道，“她背后的资本放弃了她，现在几乎是被冷藏的状态。”

    怪不得！苏酥思索了一下：“她为什么被放弃了？”

    “很正常，那么多新人谁给资本赚钱，他们就捧谁。”

    苏酥却皱了皱眉：“不对，她被抛弃肯定是有原因的。”

