    因澎湃的力量突起，而涌起的威压快速散去。

    只有还颇为急促的乱风，显示着刚才这里、进行了一场足以惊动天下，无上强者层次之间的交锋。

    虽然交锋时间极短，但效果却是更为震撼。

    尹仲不是唯一无法置信的人。

    现场所有人，哪怕是石之轩、此时也双手紧握，一向沉静的眼睛闪烁不定, 极其的骇然。

    刚才那令人窒息的无上力量感觉还残留心中，眼前的景象、却实在令人不敢相信。

    在他们眼中如魔神般的尹仲败了。

    败给了李道强。

    这本不算稀奇，毕竟如果尹仲强过李道强，那么他也就不会被李道强压上一头，成为黑龙寨的二当家。

    尤其是众人都知道尹仲有旧伤，很严重的旧伤，不利于久战。

    可尹仲仍是毫无置疑的无上宗师强者。

    但短短一息的时间、仅仅一掌之下, 他就惨败。

    知道越多的人, 也就越受到剧烈的冲击。

    哪怕亲眼所见, 也仍然有种不敢相信乃至恍惚的感觉。

    这么败了~！

    石之轩强行镇压强烈振动的心脏，努力平息着絮乱的气息。

    以往英俊中带着丝丝不羁风流的面容，还是有些不受控制的僵硬。

    眼神缓缓从尹仲转移到那熟悉又陌生的身影上，异常深邃、严肃。

    他又变强了！

    而且、是无法估量的一步。

    究竟达到了什么地步？

    他不知道，猜不到、也有种不敢猜的心理。

    心中惊涛骇浪中，又升起阵阵紧迫和压力。

    当一个属下远远无法紧跟上司的脚步时，这个属下的重要性也就逐渐下降，直至无关紧要。

    他绝不会成为无关紧要的人。

    童博眉头一直在紧紧锁着，现在、更是如此。

    震撼、高兴过后，则是深深的忧虑。

    尹仲被打败，可更强大的李道强，就是好面对的吗？

    他不清楚，但理智的不太乐观。

    他们这些人以及童氏一族应该怎么办？

    尹天雪愣神过后，失神的看向这个仍然牵着她手的男人。

    所有生灵几乎都是本能的崇尚强者、受之影响。

    虽然没有承认，但此时此刻, 向来冷静理智的尹天雪明白，面前这个男人的强大, 让她臣服了。

    或者是已经定下婚约、认命的前提下。

    或者是单纯的被力量所压服而绝望。

    或者是还有其它原因。

    但都不重要了。

    家人、朋友、御剑山庄等画面快速闪过, 皆化为了平静。

    这辈子，就跟着他了。

    感受着那只握着自己手的宽大温暖手掌，身体更放松了几分，安心被牵着。

    像是感应到了什么，李道强淡定收回那只刚刚伸出的手掌，扭头给天山雪莲般安静、纯净的尹天雪一个柔和笑容，伸手捏捏雪嫩小手，示意一下、松了开来。

    无视周围各种波动起伏的眼神，迈步上前几步、微微摇头轻叹：“尹兄不必惊讶，只可惜你旧伤严重，远远无法发挥出全力。

    要不然也不至于如此。”

    也可惜你用龙神功。

    李道强心底道了一句，当然、这句就不必说出来了。

    以后说不定就有用呢。

    两个原因加一起，在他大成的镇世经下，此时的尹仲对他而言，毫无威胁力。

    一掌足以败之。

    想要杀他要难些，起码要多加几掌。

    “你究竟达到了什么境界？”尹仲站起身、一手捂胸，忍不住低沉询问道。

    即使他旧伤在身, 实力在无上宗师层次中是垫底的, 但也是货真价实的无上宗师。

    李道强能够简简单单的一掌就把他打成重伤，事情绝非简单。

    “呵, 尹兄不必在意，不管我达到了什么境界，你我都是一家人，一掌过后、刚才的恩怨尽消，尹兄可不要介怀。”李道强轻笑一声好似不在意道。

    尹仲脸色一抽动，心里的惧意紧张消散了不少，李道强看起来还没有杀他的想法。

    仅仅只是敲打而已，如此、就还能忍受。

    不过随即心里就更为忍不住，惊疑不定道：“大当家莫非已经达到传说中的大宗师之境？”

    周围所有人脸色一变，大宗师~！

    横压古今、千年唯一的大宗师！

    似乎有点像。

    “哈哈哈。”

    李道强朗声一笑，随意道：“尹兄可知道什么是大宗师？”

    尹仲皱眉，忽然有些说不出来。

    “好了，不提这个了，我要是没有足够的实力，也不好意思让尹兄你当我的二当家啊。”李道强随手一挥，掀过了那个话题。

    尹仲脸色僵硬下，随即勉强露出笑容道：“大当家神功盖世，尹某敬服。”

    “呵，客气话就不用说了，这个就是能够治愈尹兄你伤势的灵镜吧？”李道强一笑，好奇的看向刚刚被摔落在一旁的石镜，抬手摄来。

    顿时，众人情绪为之改变。

    李道强的实力先放在一旁，现在的事可还没有结束，灵镜、为尹仲疗伤、以及童氏一族的事。

    尹仲一急，还引动伤势更进一步恶化。

    他当然不想灵镜落到李道强手中，但现在也只能眼睁睁看着，勉强正常道：“正是，接下来还需要童氏族长开启灵镜，为我治疗伤势，要有劳大当家了。”

    “应该的，不过我倒是好奇，这灵镜就真的这么神奇、只能够童氏族长开启？”李道强打量着手中石镜，黑金色光芒闪烁，进入这灵镜中试探。

    他早就对这灵镜感到好奇了，像极了传说中的法宝。

    当然，也不仅仅是好奇，还有些忌惮。

    从原著中看，它不能完全压制住全盛时期的尹仲，那对他就更不能造成危害。

    可又能够换掉童博的善良给尹仲，尽显其玄妙之处，不可小觑。

    心念间，双手中的力量越发强横，一点点施加到这平静无奇的灵镜上。

    童博心神一跳，尊敬一礼、沉稳道：“大当家，这灵镜是童氏一族世代供奉的宝物，玄妙颇多，只能由童氏一族族长开启，还请大当家明鉴。”

    “你是什么意思？”

    李道强看了眼他，双手缓缓收起了力量，不着急、慢慢再研究这灵镜，刚才他只是确定了一点，想要毁掉这灵镜、不容易。

    （还有。）

    ·······

