    想要围杀一个顶级职业玩家，难度可不是一般的高。

    这一次，也是他们运气好，居然跟一世浮沉前后脚进入这个大殿，再之后，他们直接封锁了一世浮沉想要出去的路。

    好不容易将其给困住，结果云天泽却要他们让路。

    偏偏，他们还必须得要让路！

    多少个兄弟，全都白死了！

    “让开，还是不让？”

    云天泽瞥了一眼青丘鱼。

    “咳咳。”

    青丘鱼浑身一颤，连忙笑道：“大佬说得哪里的话，如果挡住你路的话，我们马上就让开！”

    “大佬您请！”

    “走走走，都赶紧走！别挡住大佬的路！”

    青丘鱼转身，呵斥着众多玩家让开。

    哗啦啦——

    一时间，玩家们纷纷让开位置。

    一世浮沉双眼一亮，没有丝毫犹豫，身形犹如迅雷一般，猛地冲了出去。

    唰！

    下一刻，一世浮沉的身影，已经消失在了这大殿之中。

    “……”

    饶是云天泽看到这速度，都不由得眼皮子跳了一下。

    一世浮沉究竟吃了多少加成，这速度，未免有点太离谱了！

    看到这一幕，青丘鱼，以及另外几个公会的高层一脸无奈。

    又白白浪费了玩家们的生命，留着那些玩家，不说攻略BOSS，即便是多刷点怪物，也足以得到不少的收益。

    只可惜，他们又不敢跟云天泽翻脸。

    云天泽带着一堆召唤兽，公然穿过了玩家群。

    待得云天泽激活了BOSS之后，青丘鱼他们也十分识趣，对视一眼，纷纷离开了大殿。

    既然已经死去了那么多玩家，那他们必须要接着打下去。

    不然，那些玩家当真白死了！

    再就是，他们看出来了，云天泽确实要刷BOSS，既然如此，只要他不出手，那一世浮沉没了技能状态加成，将其围杀还是有可能的。

    没有技能的顶级职业玩家，算个屁啊！

    光靠普通攻击和操作杀人，单挑还行，可想要对付上万玩家，简直就是做梦！

    青丘鱼众人离去，云天泽亦是收到了来自一世浮沉的传音符纸。

    对于一世浮沉的感谢，云天泽并没有太在意。

    他的目标，可是收服一世浮沉！

    不过，现在不是他出手的机会。

    现在去帮一世浮沉，明摆着就是有收服他的心思，很容易让人反感。

    “真不知道甜甜她是怎么拉拢来的那么多玩家？”

    “难不成，当美女就是有那种好处？”

    “呼，这个一世浮沉，我拉定了！”

    深吸一口气，云天泽又望向那个BOSS。

    这一层的守关BOSS，是一个体型壮硕的大汉，手持两柄戟刃，凶神恶煞。

    再一看属性，云天泽不由得一愣。

    “魂·恶来典韦（传说级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：6000000000”。

    “攻击力：210000”。

    “防御力：130000”。

    “凶神恶煞：攻击时带有强烈的压迫感，每次攻击有3%几率可使目标陷入1秒的僵硬状态”。

    “恶来：自身攻击力增加30%，每次攻击附加50%的额外伤害”。

    “技能：飞戟回旋、重刺、血腥咆哮”。

    “描述：武力卓绝的将军，愿意用自己的生命来守护信念”。

    “嘶……”

    “原来三国也算了一个朝代，如此说来的话，那最后一层，应当是秦朝了！”

    “帝王冢，帝王冢！也对，自从秦始皇之后，才有所谓帝王一说，以前都是人皇。”

    “看来这一个副本，是从秦朝开始，夏商周朝代的副本叫什么？人皇冢？”

    云天泽眉头轻挑，心中顿时醒悟过来。

    这样也好，反正他对夏商周也没有什么了解，不会遇到那些BOSS正好。

    至于魂·恶来典韦的属性，云天泽也丝毫不惧。

    哪怕属性再高，有着帝王攻心，他也不用担心。

    似乎是幸运值太高的缘故，云天泽背包内，还有着足足五十张帝王攻心，仅仅剩下第十一层还没打，这些帝王攻心不仅够用，相反还多了不少。

    最后一层，他甚至可以把四个守关BOSS都干掉，再去打BOSS。

    反正，现如今他已经击杀了九个BOSS，九件帝王套全部都在他手中，其余玩家也没有击杀这最后两个BOSS的能力，他就算放慢速度也不会有任何变故。

    只是他忧心安萌萌的安危，才想着尽快通关副本。

    收敛心神，云天泽径直甩出一张帝王攻心来。

    唰——

    符纸闪烁，落在魂·恶来典韦的身上。

    刹那间，恶来典韦就是被凝滞在原地，诸多召唤兽一拥而上。

    恶来典韦可没有什么免疫技能，免疫伤害的效果，双重百分比的伤害，再加上那些召唤兽的进攻，他的血条就跟过山车一般，猛地下降。

    不过短短三十多秒的功夫，第一张帝王攻心还没用完，那恶来典韦的血条，已然清空。

    哗啦啦——

    满地金币掉落，还夹杂着两个戟刃。

    “嗯？爆出典韦的装备来了？”

    眉头轻挑，云天泽迅速捡起戟刃，伸手轻拂，查看属性。

    “恶来双戟（传说器）”。

    “攻击力：128900”。

    “力量：100000”。

    “体力：50000”。

    “敏捷：-100000”。

    “恶来之怒：近战攻击必定暴击，且暴击伤害增加50%”。

    “狂暴：进入战斗状态10分钟后可开启，使自身移动速度、攻击速度，攻击力增加40%”。

    “坚守：选择一个友方目标，可为其吸收伤害，且，每为其承受伤害达到100000点，可使自身攻击力增加5%，最高可叠加10次”.

    “描述：一代名将所使用的兵刃，唯有真正的战士才能拿的起来”。

    “等级要求：100级”。

    “力量要求：500000”。

    “特性：可进阶，可融合”。

    “嘶……”

    “要求那么高？”

    “效果倒是不错，还能够保护其他玩家。”

    “这要是搭配一个泠音，两个人互相打辅助，倒也不错。”

    微微颔首，云天泽径直将恶来双戟扔入了背包。

    留着，可以给公会内玩家使用。

    春秋一梦实力不错，只可惜没有特点，自身操作也不是完美，倒不如给他，这样一来，凭借着高额攻击力，也不算太平庸。

    眼下，苏梦云拉来的高手越来越多，菠萝派也开始显露声明，再不把春秋一梦、秋雨寒他们的实力给提上去，新老玩家实力与地位差距，就会闹出很多问题。

