    这一刻，曾经卑微，普通，不起眼的跑堂小厮，却爆发出无比强烈的锋芒，压的整个酒馆众人都黯然失色，犹如一颗划破天际的流星。

    剧烈的杀气凝聚成一条细长的虚无直线，将小厮与陆浩纯两个人连接在一起。

    锐烈的剑啸声，仿佛丧钟敲响，带给人浓浓的枯败与死亡之感。

    其剑气之强劲，剑意之深沉，竟都是后天中一等一的水准。

    说时迟，那时快，陆浩纯到底也是魔尊殿大佬的亲传弟子，功夫绝对不弱。

    对方气势之强，杀气之盛，是陆浩纯在邪魔道也少见的，更不知为何，对方没有受到药力影响，内力充沛，绝不可小觑。

    手中铺展开，描山画水的檀香扇被他以精妙柔劲一撇，瞬间脱手，化作一道旋转的齿轮，唰唰唰的斩碎空气，朝着如长虹贯日一般刺来的酒馆小厮飞去。

    极快的速度，竟产生极静的效果，旋转的檀香扇在空中每片扇叶都清晰可见，却带着能斩碎金铁的强横力量。

    短剑碰到旋转的檀香扇的刹那，只见这酒馆小厮面目沉凝，剑锋一挑，生出一股柔韧卸力，将飞旋而来的香扇直接拍飞，随即没有受到任何阻力一般，继续轻飘飘却又杀机无限的飞向陆浩纯。

    毫无疑问，这个普通的小厮，实则是一个后天顶尖的高手，然而，外行看热闹，内行看门道，不同的人却有不同的认识。

    譬如武功差一些，或是见识少一些的，只以为这跑堂小厮是个十分犀利高明的剑手，剑法超群，内力也高，若不是流落在这样一个名不见经传的小酒馆中，可能早就声名鹊起，乃至名动一方了。

    然而，类似暗中窥探的孟昭，直面杀气的陆浩纯，被砍刀压着的大胡子，以及手持砍刀的络腮胡等人，则都清楚，明白，这人压根不是什么正经的武者，而是一个精通刺杀之道的刺客，杀手。

    潜伏杀王，血溅五步，刺客，杀手，本就不需要出名。

    他那外人眼中看来无比精妙凌厉的剑术，其实更是一种杀人之术，剑可，刀可，或许一根普通的竹筷，也可以。

    而且，这种刺客，杀手，绝不是空有名号，以武力压人的假刺客，假杀手，而是真正受过严苛训练，是专业的不能再专业的人士。

    尤其是孟昭，杨九便是孟家操盘控制的杀手组织的老大，他身上的那种气质，气息，与此刻的这个小厮，简直惊人的相似，甚至于两人的某种运用力量的法门，也颇有相似之处。

    只不过，杨九乃是此道之大成者，武功远远超过这个小厮，但内在的精神内核是骗不了人的。

    孟昭有心思猜测这酒馆老板娘的身份，而直面这一剑的陆浩纯，却绝不敢分心。

    只见他脚下连踏，步履间，隐隐形成一个八卦图案，移形换影，身法变化，虚实难测，待到小厮持短剑杀来，接连戳破十二道幻影，方才终于来到陆浩纯身前。

    剑气冲击震荡之下，陆浩纯险险以一双肉掌将其夹住，手掌之上，摩擦出红色的鲜血，竟是直接被刮出一层血皮来。

    且剑身虽被拦住，但如电蛇腾空的剑劲却未曾消弭，错非陆浩纯身如柳絮，柔软富有弹性，将本来笔直的身躯弯折，避开余下的剑劲，只怕躲不过剑劲灌脑的下场。

    要知道，这还是他以自身精妙的身法，步法，层层迷惑，化解此人锐气，杀气，剑气后，方才险险逃得一命。

    这人的刺杀之术，简直是无解，若不是在这个有心防范的场合，若不是事前泄露了底子，让陆浩纯有所提防，很可能这位邪魔道长老的亲传弟子，便陨落在这个无名小酒馆当中。

    当真是惊险无比。

    这一剑带来的震撼，还远远不止于此，就算在暗中窥探的孟昭，也不由得为这一剑所震慑，此人全力爆发之下，竟隐隐给他带来威胁，虽不致命，但却极有可能受伤，这已经是了不得的成就了。

    “好厉害的杀手，在背后训练他的人，或者组织，一定十分厉害，庞大。”

    为什么这么说？

    因为要训练一个如此厉害的杀手，刺客，所要耗费的精力，资源，是远超同等级的武者的，尤其是杀手，必须要不断的杀人，不断的磨砺自己的杀人术。

    不然，将会极大的限制杀手自身的实力进展。

    也只有强大的杀手组织，才能有源源不断的目标，供这些杀手，刺客，去积累，蓄养自身的杀气，直到杀人术大成的那一天。

    而在冀州，有三大臭名昭著，又令人无比畏惧的杀手组织。

    一为流星，二为暗日，三为独狼，都是战绩煊赫，杀孽极重的存在。

    其中，流星便是孟家所暗中建立并掌控，如今掌舵者为孟府四管家杨九。

    暗日，独狼则都无比神秘，孟昭甚至怀疑，此人可能便是出身这两大组织中的某一个，当然，也可能是外州之人，那么目标可就大了，孟昭可没有一眼就看穿对方，将其身份来历了若指掌的本事。

    接下来，这酒馆小厮的表现，更是让人侧目。

    短剑剑势已尽，被挫，其之前所凝聚，积蓄的杀气，也中途宣泄，正常来说，应该是立刻退回，整军再战，这也符合刺客一击不中，远遁千里的精髓。

    然而，此人在一击无功后，却反其道而行之。

    只见他本来平和的双眸骤然爆发出璀璨的光亮，周身腾起无比惨烈的杀气。

    脚下一踏，浑身大筋如蟒颤动拉伸，握着短剑的手掌，嗤嗤嗤的冒出血水，显然是用力用劲过猛导致。

    他竟是在短剑落于陆浩纯之手的情况下，再度发起袭击，刺杀。

    且这一次，与之前长时间凝聚内力，气势，剑意不同，纯粹的靠舍身杀敌的大勇气支撑。

    一剑无回，一剑无悔，燃烧自己的生命，也誓要斩杀其人。

    这股子强烈无比的精神，念头，竟催使他本身的实力于巅峰之后，再度攀升。

    剑光暴涨，仿佛一团燃烧的火球碎裂，四散开来。

    随剑光一同爆发的，还有一抹无比凄冷，凄艳的红芒。

    那是血的颜色。

