    李彪看着脚下的那个小空洞，全身冒汗，尤其是额头虚汗淋漓，要是那东西射在他的身体之上，他的身体还不得有个大窟窿。

    全身颤栗，望向苏靖，眼神中也带着恐惧。

    “看在本官今天心情不错的份上，就绕你一条狗命，如果换做平常，单单就是你刚才的动作，袭击锦衣卫，本官就能让你家破人亡”

    苏靖没有多大的心思和这些小喽喽浪费时间，冷哼一声。

    “还不赶快，叩谢百户大人饶命之恩！”看到这李彪还在那里傻站着，林震南顿时一阵气急，连忙对着前者怒吼一声，他此时也是被这家伙给气死了。

    鲁莽害人不浅，幸亏苏靖没有多大追究，否则的话，就算他林家恐怕也要遭难。

    此刻的林震南，再也没有小看苏靖了，之前他还认为，苏靖这般年轻就能够做到锦衣卫百户的位子，乃是因为他祖上的原因。

    现在看来，人家是凭实力坐上这个位子的，单单苏靖刚刚展出的实力，远非他们福威镖局可以招惹的。

    他林震南的实力不行，但是眼力还在，刚才那一手，绝对非一流高手可以施展。

    砰！

    “小人谢百户大人不杀之恩”这李彪也不是傻子，刚才的怒气被凉气压下去后，顿时就后悔了，于是他也是光棍，直接双腿一弯，就给苏靖跪下了。

    “滚吧！本官还不屑和你们这些小人物纠缠”苏靖语气不屑，但是李彪他们此刻却没有丝毫的愤怒、

    李彪更是连连磕了几下，然后快速的退去。

    “各位镖头，你们也先下去吧，”林震南见此，也让这些镖头离开了，省的等会还有人做出和那李彪一样的蠢事来，那就不好收场了。

    “大人，刚才的事....”看着众多镖头离开，林震南就要向着苏靖赔罪，不过却被苏靖伸手制止了，“林总镖头，这些小事，就不用说了”

    “我们还是说说之前的事情吧！”

    “对，对，说之前的”

    “大人，不知道这一次我们林家到底是得罪谁，让他们如此来报复我们，还请大人明示，等小人处理完后，定有谢礼”

    林震南也不是傻子，如今说道这里，他也大致清楚，苏靖这位锦衣卫百户来他这里到底是所谓何事了。

    肯定是想要打秋风，当然对方乃是明着来的，他也没有丝毫的不满，反而还更加的高兴。

    “处理，你真的认为你能够处理掉？”苏靖一脸揶揄的看着林震南。

    “这.....”听苏靖的意思，显然这幕后的敌人，似乎有些厉害，他不认为苏靖会欺骗他。

    “还请大人明示”林震南头摆的更低了，并且连忙从怀中掏出一叠银票，快速的递到苏靖的桌上。

    苏靖斜眼一看，那是百两的银票，似乎有上十张，这一下子就是一千两银子，可算是大手笔了。

    “还算上道”苏靖故作满意的点点头。

    “你可知道，你儿子前几天，在城外杀了一个年轻人”苏靖这一句话，就让林震南浑身一震，差点软到在地。

    一脸苍白的抬起头，望着苏靖，“大人，我.....”林震南没有辩解，他知道既然苏靖已经说了，那么说明对方已经调查清楚了。

    “别担心，你儿子杀人一事，本官可不管，再说你儿子杀的人，也是江湖中人，就算是官府知道了，也不会去抓你儿子的”

    似乎知道林震南的想法，苏靖摇摇头，笑道。

    呼！

    顿时林震南心中一松，这犹如过山车的心情跳动，差点让他心脏都停歇了。

    “嘿嘿！你可别松气，你儿子杀的江湖人，虽然官府不管，但是他背后的人，可没有不管，现在他们就是来报仇了”

    “你儿子的运气可真的不好，什么人不杀，竟然杀了余沧海的儿子，现在人家余沧海前来复仇，这几日你府中的人，都是他杀的。”

    “不过这余沧海也真是丢人，堂堂好歹也是正道十大高手，川蜀一大宗师，如今干的却是偷鸡摸狗的事情，杀人还偷袭”

    苏靖摇着头，神色带着鄙视。

    但是此刻的林震南却没有心思关心这些了，在他听到‘余沧海’的时候，脑袋就是嗡嗡的。

    一下子全都懵了。

    “余沧海的儿子，怎么会这样？”

    林震南脸色更加苍白，嘴里不断的喃喃自语，神情木然，似乎被吓坏了。

    “怎么办？”脑海中更是懵然一片。

    看着林震南的表现，苏靖更是摇头，好歹也算是一方的首领，遇事就然如此，果然是难成大事。

    “对了，百户大人”突然林震南嘴里嘀咕了一句，顿时眼睛一亮，抬起头望着苏靖，一脸渴求的说道：“百户大人，您一定要救救我们林家，只要您出手救助我们林家，我们什么都愿意付出”

    突然林震南对着苏靖，扑通一声跪下了。

    这倒是让苏靖有些意外，他想不到这林震南竟然直接对着他下跪了。

    “爹！”

    就在这时，突然大门外，传来一道年轻人的声音，紧接着就看到一身锦袍的青年，大步跨进来。

    不过当他看到林震南跪在地上的时候，先是一愣，很快就是一阵愤怒，当然这愤怒是对着苏靖的。

    “你是谁？你对我爹做了什么？”

    说着，就举起拳头朝着苏靖这边砸了过去。愤怒的神色，在这张俊逸的脸庞上，显得异常的险峻。

    “吾儿，不要！”

    “百户大人，手下留情！”

    林震南听到林平之的儿子的声音，就是一惊，来不及反应，就看到自己的儿子，突然举着拳头，朝着苏靖那里狠狠的打了过去，于是他连忙叫道。

    先是叱喝自己的儿子，随后就是想着苏靖求情，他当然知道，自己儿子是什么水平，实力甚至都不是那镖头李彪的对手。

    现在冲击苏靖这位锦衣卫的百户，那不起是鸡蛋碰石头。

    而且这再一次的冲苏靖这位百户出手，林震南担心，这位百户，真的愤怒了，那么他儿子林平之就危险了。

    “砰！”

    林平之的突然到来，苏靖也有些意外，不过看到这林平之的动作，苏靖更是笑着摇摇头，随手一挥，顿时一股气浪从衣袖爆发，下一秒就看着林平之倒飞出去了。

    “平之！”看着倒飞的林平之，林震南顿时惊呼，也不顾及苏靖，起身就是朝着林平之那边奔越而起。

    