    温小染不得不走过去，“在牢里坐得还不够吗？要再闹进去才开心？这次要是进去了就没有人能捞你出来了。”

    她的话把于美凤一张脸弄得青红不定，想发火却到底发不出来。她今天来是想直接见温政的，那么多年的陪伴，她就不相信温政对她一点感情都没有。只是，到前台就碰了丁子。

    她知道，要见到温政现在得通过温小染，也不敢对她使横，不由得软下了声音：“小染，何必把话说得那么难听？我只是想通过正当渠道去看看你父亲而已。”

    “想看父亲可以直接打他的电话。”温小染提醒。

    于美凤捍住了两只手，表情全阴了下去，“你爸爸还生我的气，没接我的电话。”温政早将她定位为拒绝往来户，设置了的，打不进去。

    “有事吗？”

    “听说你爸爸身体不好，想来看看。”

    温小染在心里冷冷地哼。如果真的只是想看父亲，为什么不去家里看？

    “这样吧，我给爸爸打个电话，如果他肯见你，我会让人带你上去的。”温小染说着要去拨电话。于美凤一把拉住了她，“小染，求你帮我跟你父亲说句好话，我们复婚吧。”

    原来她找温政是为了这回事。

    “我知道你不喜欢我，但我和你爸爸生活了这么多年，我是最了解他的人。他现在身体不好，我照顾着不是比别人更放心吗？”

    温小染轻轻抽出了自己的手。

    “我保证，以后一定会对你好的，你相信我。”

    于美凤一个劲地承诺着，再没有了当年对她的颐指气使。只是，这样的事情，又岂是她能做得了主的？

    “我会跟父亲说说，至于会不会和你复婚，我无法左右。”

    她并没有因为于美凤的过去而对她不理不睬，因为父亲的确需要一个知冷知热的人，而自己的母亲已经不可能了。于美凤欺骗过温政，但在生活上对温政的照顾还是有目共睹的。

    “谢谢你。”于美凤脸上流露出感激的笑容。她必须回到温太太的位置，哪怕向最看不起的继女求情都要达到这个目的。

    将于美凤送走后，温小染去了温政的办公室。隔着老远，就听到了他一声接一声的咳嗽。苍老压抑的声音传到耳里，无形中给温小染压了一块石头。

    父亲，真的需要人照顾呢。

    她轻轻敲门。

    “进来。”温政压制着肺腔内的不舒服，低声道。抬头看到温小染时，眉散了开来，“小染，是你。”

    温小染点点头，算是默认。她走进去，倒了杯温水递给他，“如果不舒服就不要勉强自己，这里有我撑着就好。”

    温政慈祥地摇头，“我没事。”他哪里好意思把所有的重担都抛给她？更何况，他也想和自己的女儿并肩作战。

    接过水，他道了一声谢，眼里交束闪闪，因为她的体贴而激动。看着他喝完水，温小染接过水杯，没有放回去，压在掌手反复扭转玩弄，“爸，你有没有想过和小妈复婚？”

    温政脸上温和的线条凝固在那里。

    “怎么突然问这事了？”

    她将指压在了杯沿上，决定实话实说，“刚刚小妈来找我了，她有这个意思。”

    “她？”听到于美凤的消息，温政的眉头拧在了一起。

    “身边，总需要一个人照顾吧。”她轻声道。看着他孤独的背影，她也会觉得不舒服。

    温政轻咳，“爸爸不需要任何人照顾，爸爸现在好得很。”他努力地想展示自己的健壮，但却十分勉强。索性，便也不装了。温政垂头，“小染啊，爸爸和你小妈离婚并不算一时冲动，而是经过深思熟虑的。她不适合爸爸，爸爸在离婚的那一天就做好了永不复婚的打算。所以，这件事，以后不要再提了。”

    他走过来，拍了拍温小染的肩膀，“我觉得现在很好。”

    温政说到这个份上，她自然无话可说，点点头走出去。温政默默注视着她的背影，在内心里叹息着，从她的身上他看到的是另一个人的影子。那个人，不知道现在过得怎样了。

    前些日子门前停留过一个人，他曾以为是她，不过，她应允了终生不踏进Ｈ市，便肯定不会踏的了。人到了老年，会愈发地怀念年轻的时光，温政此时便处于这样的阶段。撇去她出轨那一段，其它的，都是美好的回忆。

    下班时，温小染决定去看看江母。不管她处于什么样的阶层，对于这个曾向她抛出橄榄枝，帮过她的女人，她都不会放弃。她给帝煜打了个电话，报备自己的去处。

    “需要我陪吗？”

    “不用了。”她知道江母对帝煜敏感，哪里敢找他去刺激别人。帝煜对此表现得特别不满意，“我见不得人？”

    “不是。”她支支吾吾地把自己的意思说了。那头，帝煜倒是没有再勉强，只道：“什么时候回去告诉我，我去接你。”

    这是他的最大让步了，温小染只能老老实实应好。

    她走向对街，准备去买几样补品送过去。走过去时，长指在手机上按动着，打算去拨江母的电话。

    “喂！”背后突然伸出一只手来，重重拍在她肩上。温小染吓得跳起来，手机都打在了地上。她回头，看到一张生动的脸。

    “是你？”

    “是我！”蓝儿笑嘻嘻地应答，“刚刚看到你出来，有点不敢相信是你，没想到真是呢。”她喋喋不休，好一会儿温小染才找到机会再次出声，“你怎么会在这儿。”

    “唉呀，陪人看店面呗。”

    “看店面？”她想到了早上碰到的凌飞燕。原来，她是来看店面的啊。她要在这边开店，打算在这里长住了吗？

    她想着心事，不知道蓝儿都说了些什么。等到回过劲来，看到前面停了一辆出租车。

    “去哪儿？”她问。

    蓝儿一脸的挫败，“不是说好了去吃东西的吗？当然得坐出租车了。”

    她竟然答应了蓝儿去吃东西？

    一路上，蓝儿叽叽喳喳，不停地说着跟吃有关的话题，俨然一个资深吃货。温小染只低低听着，并不怎么搭话。

    地点，很快就到了。

    蓝儿跳下了车，指着前方，“你看，这就是我说的那个地方。网上说这里的东西相当好吃，也不知道是不是真的，终究看起来这么高档。”

    温小染理不透，高档的场所东西好吃是理所当然的，她在怀疑什么？她跟着蓝儿进了餐厅。

    餐厅里，高峰期还没有正式到来，里面坐了不少人，但也不拥挤。蓝儿像老鼠似地快速穿棱，很快找到了好位置，朝温小染招手。她嫌温小染走得太慢，跑回来挽上她的臂往里拉。

    两人在过道里与人相撞。

    “你……”

    是帝煜。他挑了挑眉，看向温小染，而后看向蓝儿。

    “哇，是你呀！”蓝儿最先出声，兴奋得整个餐厅都是她的声儿。她早忘了自己选定的好位置，眼睛瞠大，散发出闪闪的浓烈光芒。

    能在这里碰到男神，真是奇啦。

    “吃了吗？我们一起吃吧。”

    帝煜看看二人相挽的臂，点了点头，“好。”他是因为温小染在才答应的。蓝儿自然不知，看他答应得如此爽快，越发认定自己在他心里是不同的，兴奋得一张脸都透出了桃红。

    “我们的位置在那儿。”她再不好意思粗鲁，像个淑女似的，步伐都细碎了不少。帝煜点头，跟着二人走到位置上。

    他亦没有问温小染什么，但目光灼灼，里面有质问。他记得没错的话，某人是要去看人的。

    温小染弄得不自在，只能主动解释，“在公司外碰到了，所以……”

    蓝儿只当温小染想和帝煜撇清关系，忙把她拉到自己那边，“小染真的只是跟我偶遇的，你千万别生气。”

    帝煜含首。他怎么会生自己女人的气，算起来他们已经有一段时间没有在外面吃东西了。这里的气氛不错，只是多了一盏电灯泡。他不满地拧了拧眉，却到底没有让蓝儿离开。蓝儿和温小染之间的特殊关系，他同样清楚，因为宠着温小染，所以允许了蓝儿的存在。

    “刚刚跟这里的老板聊了点生意。”帝煜主动交待了自己会出现在这里的原因。他这是解释给温小染听的，开心的却是蓝儿。他竟然都跟她解释得这么清楚，是怕她误会什么吗？

    “没关系的，生意人嘛。”她十分理解地接话，弄得温小染到嘴的话只能咽下去，由着蓝儿说去。

    看到温小染不吭声，蓝儿自然以为她跟曾经喜欢的男人坐在一起尴尬了，忙活络气氛，“虽然你们现在已经不是那种关系了，也可以做朋友啊。”

    “不是那种关系？”帝煜的眉冰了冰，竖直，重复，脸色难看起来。温小染微启了唇，接受到了帝煜的质问，一脸的无辜。她什么也没说啊。

    “小染都跟我说啦，你们现在什么关系也不是，而且哦，她已经有男朋友了。”她只是想表达一个意思：小染有了男朋友，不会对帝煜死缠烂打了。

    在和温小染一起时碰到帝煜，也是她所没有料到的啊，所以只能一个劲地解释，以消除二人之间的尴尬。

