
　　“散场！”

　　郊外球场。

　　洛哥确认完手下的态度，脱下球衣，大手一挥。

　　随后，他走向球场边的劳斯莱斯。

　　“走吧。”

　　庄世楷和猪油仔、林刚等人招呼一声，也走向路边的平治跑车。

　　这场球其实洛哥踢的并不开心，好在洛哥总算把心里那口气泻了。

　　现在大家按时散场。

　　各自都打算回家陪老婆孩子。

　　庄仔还没孩子。

　　暂时也不打算要。

　　不过，老婆倒有两个，也是要花时间陪的。

　　忽然，庄世楷走在球场上，望着洛哥的背影，发现洛哥头上已经多出许多白发。

　　此时的洛哥尚还能称一声壮年，但过明年洛哥就五十，到时也差不多也该退休了。

　　后世男人想五十退休都没得退，能够五十退休，没什么好不甘愿。

　　也算是人生赢家，享福啦。

　　……

　　庄世楷独自开车来到中区一处平层豪宅。

　　豪宅位于浅水湾地段，一共两层，占地两亩，

　　前有院子，后有花园。

　　另外还用滨海景观，私人沙滩。

　　整座豪宅被装修成间奢主义的西欧风格，通体黑边，米白色，极具设计感。

　　这在浅水湾连片的楼房中，显得异常扎眼，在全港都有名气，修建时还上过报纸，有“庄园豪宅”的美称。23sK.com

　　而这座“庄园豪宅”就是庄爷的新家！

　　这是庄世楷去年用工厂赚到的利润，投资修建的起来豪宅。

　　一共耗时半年，砸下七百多万。

　　其中三百万地价，一百万工价，三百万装修。

　　可想而知下，在庄世楷穿越时代的审美下，这座豪宅会被修的多么奢华！而且这种奢华将会随着时间推移！越往后变的更加奢华！

　　毕竟，将来浅水湾这一片林海地带，可是港岛的豪宅区！现在豪宅没有修建起来，但无论地段还是景色都是一等一的好。

　　何况，从庄世楷修建这套庄园豪宅以后，太平山的山观，浅水湾的海景，就已经并列成为豪宅的标志。

　　李氏为首的地产大鳄都开始疯狂走动关系买地了。

　　再过几年这里就会大规模动工修建豪宅。

　　而庄世楷的豪宅，之所以被称为“庄园”，一个原因就是他的占地面积够大！足足两亩，一千三百多坪，放在港岛就是万呎豪宅，惊艳全港！

　　要知道，由于山顶面积受限，就连那些山顶别墅的豪宅，都只有几千呎，远远不到万呎豪宅的程度。

　　可以说，庄世楷的庄园豪宅就是目前全港最大的一座豪宅，放在将来恐怕也是。

　　当然，一千多坪的面积，没必要全部盖成房子。除非你打算在房子里跑马！

　　否则，你每天进家门到进卧室都能出一身汗。

　　于是庄世楷修房子只修五百多坪，并且修的不高，往高修，那是没钱人的表现！有钱人就是要把房子修矮！而且还要又平又宽！这才大气！这才叫作“平层豪宅”！

　　并且修两层，都是考虑到设计美感，才在一层上面加了一个二层，让平层豪宅在低调中带着霸气，奢华中带着优雅，不至于太低，丧失视觉美，成为一个土狍子。

　　至于剩下的五百多平，则被划分为前院和后院，前院三百坪，用作停车、散步。后院两百坪，并且连同着一块私人沙滩。私人沙滩占地五亩，就在海边，用网格和公共沙滩拦起，并且设有一个小码头，上面还停着几艘快艇。

　　两百坪的后院里栽着花花草草，纯属是用来增添景观的。如果要举行私人宴会的花，则可以放在海滩上举行“海边私人宴会”。

　　有一说一，两亩地是按照政府地价，在政府手里购买下来的。而外边的私人沙滩，则是庄世楷通过关系从鬼佬那特批的。

　　不过，有手续齐全，具有法律效应。怎么查都没用，算是买地的赠品吧。毕竟，一次性买你这么多地，送我个私人沙滩不奇怪吧？

　　庄爷的性格就是这样，稳！

　　没有钱时，可以住出租屋，有钱也不能骄傲，再住一段出租屋。

　　等到一切收入真正稳定下来，手上具有大批资金，以及生钱的地方后。

　　那不好意思，我就要最奢华！最高调的房子！谁都拦不住！

　　当时，猪油仔都有劝他低调点，不过庄世楷没放在心上。因为他的钱不是黑钱，话起来不需要低调，这和猪油仔等人的做法不同，也代表他这个人的不同。

　　……

　　“庄生。”一个佣人替庄世楷打开铁门。

　　庄世楷把车停好，便从从前院走进米色豪宅当中。

　　这座房子目前有两个人住，五个佣人。

　　在港岛大户人家请佣人是很正常的事情，一直流行到新世纪以后。

　　除了家生佣人外，大部分佣人都只是一份工作，无关人格地位，每周还有假期。

　　内地则把“佣人”叫作“保姆”，其实都是一个意思，只是地域文化的称呼有差别。

　　这五个佣人自然是负责卫生、管家等服务。

　　至于安全方面，另外养了两条猎狗，充作备用。

　　而房子里暂时只住他和阿美两个人，玫瑰偶尔会来住住。

　　不过，玫瑰在中区有自己的洋房，来的时候不多，但是留有一个房间。

　　这两年过去，阿美变的成熟性感不少，在他面前还是一样乖巧。玫瑰则把生意运营的很好，带南亚帮混的风生水起，每年对慈善事业的投入也是越来越大。

　　儿童贫困基金的慈善学校，福利院都已经盖好，并且投入运营，两年内已经让三千多名孩子读上书，让八百多名孩子有饭吃。

　　”阿美。“

　　庄世楷回到家里，脱下鞋，把西装交给佣人挂好，朝厨房里一道身影喊话。

　　”阿楷。”

　　“菜已经好啦！靓汤还要等五分钟！”

　　阿美围着粉色围裙，正在厨房里忙活着晚饭。

　　这段时间阿美厨艺进步不小，肯定是苦心钻研过。

　　想要抓住一个男人的心，首先要抓住一个男人的胃啦。

　　阿美现在是有竞争对手的，按照她估计，将来恐怕还会有。

　　做饭不好吃怎么让男人回家？

　　这时阿美端着两份热菜出来，庄世楷坐在餐桌上，拉着她坐下道：“把汤交给佣人看好啦，我们坐下先吃。”

　　“那我再把两个菜端出来......”

　　“先尝尝东星斑够不够鲜。”

　　阿美把菜放好，甜甜一笑，又转身走进厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，171 庄园豪宅免费阅读。https://www.23sk.net 