    “还需要自己挖？”

    方修激发符箓，一脸楞逼。

    但后有地蜥，前有魔猿，他顾不得抱怨，双手插入石山，原本坚硬如铁巨石，此时就如木屑一般。

    方修双手连刨，只几息时间，就冲入到山体之中。

    初时，背后还有地蜥和魔猿的咆哮声传来，两只地蜥在身后一路猛刨，挖洞追杀。

    但渐渐地，也被方修甩在身后。

    性命攸关，方修顾不得辨认方向，在大地与山脉中横冲直闯，不知走了多远。

    直到他奋力猛刨的双手一空，似乎是冲到了山体尽头，前方再无山石。

    方修收回双手，用力一踹，石壁四散崩飞，出现在眼前的竟是一处干燥宽阔的地底空间。

    空间周围的岩壁上，布满未知的金属矿石，散发出淡淡的暖红色荧光，将整个空间照亮。

    看上去有些……暧昧！

    “暂时安全了！”

    方修长舒一口气，将肩上扛着的骨妖少女放下，自己也盘坐在地上，运气调息，恢复体力。

    妖兽突然暴动，原因不明。

    方修决定等到天亮再出去查探。

    他看了看趴在地上一动不动的骨妖少女，从地上捡起一块小石子一弹，恰巧射中骨妖少女的臀儿。

    骨妖少女似乎全无知觉，只有裸露在外的小脚丫，微微的弓了一下。

    “我身为玄天浩宗弟子，正道中人，必要坚定使命，不忘初心，以降魔除妖为己任，造福一方百姓，慰藉无辜枉死的冤魂！”

    方修自言自语，唰的一声抽出黑隐剑，敲了敲地面。

    “我也是被人指使的，他们逼良为鬼！”

    骨妖少女一翻身，麻利的坐了起来，睁着一双单纯无辜的眸子，直勾勾的望着方修，右手隐蔽的揉了揉屁股。

    “我当然知道你是被人指使操控的，否则你还能活到现在？”

    方修淡淡一笑，一副我全都知道了还用你说的神态，看上去有点高深莫测。

    “你知道？”

    骨妖少女一愣：“你知道什么啊。”

    剧本后续我都不知道！

    “我什么都知道了，所有的一切！”

    “你还打算瞒多久，假的真不了，真的假不了，你以为天衣无缝，其实漏洞百出！”

    方修笑道：“这么长时间，你们不会以为我什么都察觉不到吧，我又不是真的傻！”

    “什么！”

    骨妖少女一震，整个人像是被雷电击中一样。

    呆立半晌，都没有从震惊中缓解过来。

    他知道，他竟然知道？

    知道这个世界是假的？

    知道根本就没有仙法道术？

    知道他只是个演员？

    怪不得他一直按照相反的剧情来推进。

    原来他都知道，只是在陪节目组玩？

    装作自己一无所知？

    这怎么可能！

    IQ1000都察觉不到吧？

    “有一说一，这种事情虽然一开始很难接受，但事实就是事实，别问我是怎么知道的，懂得都懂，你不懂我也不多说了，你细细品吧，毕竟这里面利益牵涉太大了，说了对你我都没有好处，你就当不知道就行了，毕竟水太深，我怕你把握不住！”

    方修自言自语道：“就像我来到世界，有时候我很希望这只是一个梦，但身为一粒微不足道的浮萍，命运岂能被自己掌控，我虽不愿，也只能默默承受，做一世之主角！”

    “你还知道自己是主角！”

    骨妖少女小嘴微张，惊得腿都合不拢了。

    他真的知道！

    他全知道！

    太神了吧！

    “说吧，把你知道的都告诉我！”方修重新看向骨妖少女：“先说说你自己！”

    “我、我……”

    骨妖少女张了张嘴。

    就算方修真的知道了一切，但很多事情她也是不方便说的。

    毕竟签署了保密协议。

    只能让节目组和他解释一切。

    但无论如何，都要瞒着观众。

    不过自己的信息，似乎不算是秘密

    毕竟方修已经窥探到了世界的真相。

    “我叫沈允儿，今年十七岁，体重90，三围88、60、90，喜欢吃糖，颜控声控，喜欢霸道宗主式的小哥哥，目前恋爱史空白，家里管得太严……”

    沈允儿边想边说，觉得嘴里的道具有些碍事，她将充气舌头和锯齿牙套摘了下来，擦了擦口水继续说：“本来我是不参与这个活动的，是被强迫的，他们根本不理解我感受，只做他们认为是对的事情！”

    “嗯，这人设我喜欢，纯少女半萝莉！”

    方修点头，为修真世界的傀儡制造水平和精细程度，鼓掌。

    看了看沈允儿脚丫旁边的舌头、锯齿道具，又看了看沈允儿的贝齿和小舌头，方修觉得自己安全了很多。

    “所以，你是什么材料做的？”

    方修仔细回想，他之前抱着抱着沈允儿逃命时，单从触感而言，几乎与真人无异。

    比起前世的分层硅胶强的不是一点半点。

    “什么材料？”

    沈允儿一愣，她低头看了看自己，觉得自己被深深的冒犯了。

    “我都是全天然的好吧，你这么怀疑，很不礼貌的知道吗！”沈允儿气鼓鼓道。

    如果方修是女的，她肯定要让其心服口服！

    “果然不出我所料！”

    方修顿时兴致缺缺了：“好邪恶的邪恶手段，竟然用少女的尸体炼制傀儡！”

    “什么什么？”

    沈允儿眨了眨水灵灵的大眼睛，一时没反应过来。

    傀儡，我？

    “所以，你被炼成傀儡后，内部结构改变了多少，都有什么功能？”

    方修问道。

    修真世界，修炼邪恶法门的修士定然不少。

    多了解一些敌人的底细，今后再遇到这种灵力傀儡，胜率也会更高一些。

    甚至，他到现在，都没看出沈允儿与普通人类的区别所在。

    似乎很有必要进行更加全面深入的探查！

    沈允儿：“……”

    原来他说的知道，竟只是这个知道？

    “你别用那种眼神看我！”

    迎着方修充满求知欲的目光，沈允儿心里咯噔一下。

    “我功能不是很全的，你别动手动脚啊，我就算是一头傀儡，也是有傀格和感受的！”

    林允儿向后靠了靠。

    周围灯光暧昧。

    她忽然很没有安全感。

    “你想什么呢？”

    方修想到沈允儿是由什么炼制而成的，心里一阵恶寒：“我可没这种特殊癖好！”

    “你那是什么眼神！”

    沈允儿跳了起来。

    她分明在方修的眼神中看到了嫌弃！

    他竟然嫌弃小仙女？

    好气啊。

    好想证明自己！

    嘤嘤嘤。

