    我并没有声张，这个体质可以说是我的一个底牌，一个大多数人都不知道的底牌！

    同时我也十分的庆幸上一次在攻打死亡俱乐部的时候，青云道长提醒我尽量不要暴露我的百毒不侵的体质。

    要不然得话，恐怕早在不知道多久以前，无数的人就已经知道了我的这一张底牌！

    随后，我把目光转向了慧能那里，想要看看这个慧能能够继续说出来什么话！

    胖子先开口了，咬着牙，皱着眉头说道：“慧能，没想到我这么的相信你，把你当做我的亲兄弟，你竟然暗算我！”

    慧能脸色都没有变一下，呵呵笑道：“不是吧，我的好师兄啊，这都是这么年代了，还有亲兄弟一说吗？只要利益到位，兄弟算什么？”

    胖子的脸色变得满是冰霜起来，冷声说道：“你这样子做，就不要宗门怪罪下来，到时候你有一百条明也不够死的，宗门的手段你还是知道的吧！”

    慧能淡淡的摇摇头，说道：“不怕！”

    “嗯？”

    胖子猛地一皱眉头！

    慧能继续说道，眼中满是戏谑之色，笑道：“因为这个就是宗门要求我做的！”

    一石激起千层浪！

    就这么一句话，宛如一道雷霆一般响彻在胖子和我们的脑海之中！

    竟然是禅宗要求这么做的！

    怎么可能是禅宗要求这么做的？他们想要杀死胖子吗？

    胖子更是满脸的不相信，对着慧能吼道：“不可能，禅宗是不可能这么做的，我的师叔不答应，我的师祖更不会答应的，你这放什么屁呢！”

    慧能呵呵一笑，说道：“信不信由你，你们中的可是师祖特有的九阳虬龙毒，沾到了就会浑身灵力暴动，只要你敢使用一丝的灵力，都会可能让你肝肠寸断！”

    说道这里，胖子已经愣住了！

    这种毒确实是只有他的师祖才拥有的，现在竟然出现在了慧能的手里！

    难道是慧能偷的？

    这根本不可能，就算是一百个慧能都不一定能够和胖子的师祖过一招，更别说去偷师祖的东西了！

    也就是说，这个真的有可能是胖子师祖的命令！

    但是这是为什么啊？

    胖子可是禅宗的圣子，禅宗的希望啊！

    这一切都显得太不合理了吧！

    胖子此刻差一点都要精神崩溃了，自己最信任的宗门，被他当做是家的禅宗，竟然想要把自己给害死！

    慧能还在继续笑道：“我也真的没有想到啊，宗门竟然要把你这个圣子捉拿回去，还要使用这种恐怖的剧毒。”

    “啧啧啧，这能怪谁？只能怪你的体质特殊，刚好是师祖需要的圣体！”

    当胖子听到这里的时候，神色已经转变了，冷眼对着慧能大师说道：

    “是不是因为我的九阳圣体能够延长师祖的生命，只需要将我的生命献给师祖的话，这样就可以让我们的禅宗继续昌盛数年！”

    慧能大师砸砸嘴，满脸都是满意的神色说道：“不错不错，师兄，果然是有良好的觉悟，只要你好好的配合师祖，我倒是可以让你一路上少一些毒打，毕竟未来的禅宗圣子还是我！”

    听到这里，我倒是冷冷一笑，这个慧能还想要当禅宗的圣子，想要得到禅宗的大力栽培，这显然是不可能的！

    毕竟这个事情是整个禅宗最隐蔽的事情，恐怕也仅仅是这个慧能大师需要执行这件事情，才能够知道这件事情，否则的话恐怕是他成为了禅宗的高层也根本不知道这件事情！

    所以说，我敢肯定，只要他回到禅宗之后，立刻就会被杀人灭口，让知道这件事情的他永远的消失。

    看着这个满脸都是开心的慧能大师，我不禁微微地叹了一口气，死到临头了还不自知！

    而这下子我也知道了胖子的生死大劫是怎么一回事，恐怕这就是胖子的生死大劫，这一次的敌人竟然是他的师祖，站在修道界之中最为强大的一部分人。

    而此时虽然我们的实力已经达到了大大的提高，但是在胖子师祖面前还是不够看，可以说是胖子师祖展露真实实力之后，我们连一招都过不了！

    就如同我们在虎门村遇到的那个峨眉老人一样，随便一举一动都能够引动天地之势，造成极其恐怖的伤害！

    这根本是我们目前根本就无法达到的！

    所以说，恐怕这一次我们面临的将会有史以来最为困难的一个局面！

    整个禅宗的人恐怕都会来追杀我们！

    因为只要禅宗的人稍微编一个借口，往我们身上安一个败类的名号，直接就能够让所有的修道界之人认为我们是败类，而后遭到整个修道界的追杀！

    这种办法也是无奈中的无奈，毕竟禅宗的实力和影响不容小觑，胖子师祖的影响和实力更是极其的深远，可以说只要他挥一挥手，就会有无数的人跟在他的身后！

    胖子此时已经湿了眼眶，泪水连成线从他的眼眶之中流了出来，但是胖子的神色却是淡然的，是麻木的！

    也不知过了多久，胖子淡淡的说道：“既然想要我这条命，那就来吧，能够让我们的禅宗继续昌盛下去，我也值了！”

    慧能大师听到胖子说的话，口中大叫一声，说道：“好，不愧是我的好师兄，等你死了之后，我一定好好给你立个坟墓，让所有人都认为你是一个为宗门做出巨大贡献的好师兄！”

    随后，慧能一脸笑意的来到了胖子的旁边，正准备将胖子浑身的灵力封锁起来的时候，而我也意识到了这就是我出手的好机会！

    毕竟慧能大师身为胖子的师弟，那么必然实力不可能差到哪里。

    而我更是必须在一瞬间将他击垮，并且将他制服，这样才能够为胖子争取时间，为我们争取时间，所以说我需要一个极其绝佳的机会！

    而这机会此刻就已经来临了，慧能大师认为我们四人都中了剧毒，根本就没有反抗的机会，也不可能会突然偷袭他！

    所以说，他根本没有一丝的防备！

