    “财政拨款上千亿，无数政策的倾斜，我倒真想看看那个王波到底能给华国带来怎样的回馈。”

    “要我看，这些钱还不如投给军区，面对卡米思星的入侵，积极扩充军备才正道。”

    “没错，王波那些手段，在真正的国家重器面前，还是不够看。”

    ……

    场内不少人对王波都抱着一股若有若无的敌意。

    一是在这些人眼中正是王波的行动才招致了卡米思星的入侵，他们才会活的提心吊胆。

    二是在这些领导眼中，面对这种程度的敌人，个人总比不得国家，打心底里他们不认同上面那位这种依赖个人的决策。

    “来了！”不知是谁注意到天际处的黑点，打断了众人的讨论。

    一马当先，降落在军区停机坪的正是身着战甲的王波。

    “洪委员。”

    率先跟这位问了声好，小王总又扭过头来跟眼熟的几人打了声招呼。

    “你小子，今天可别给我和洪委员丢人。”付国泰脸上笑嘻嘻，但马上将王波拉到一旁小声警告道。

    “什么意思？”小王总看着这位咬牙切齿的模样，一头雾水。

    “简单来说，就是有很多人不赞成将宝押到你身上。”说话间付局长不露痕迹地看了场中众人一眼。

    “今天究竟是扬眉吐气还是打脸，就看你小子备的这份礼物了。”

    看着这位一脸憋屈，王波哑然失笑。

    莫名的他从眼前这位身上看到了自家婶婶的影子。

    当年，自己研发小型核反应堆倍受外界质疑时，杨婶儿便是这般。

    “放心吧，我的付大局长。”王波拍了拍付国泰肩膀，手劲儿大了点，疼的这位直咧嘴。

    “一会儿收着点口水，有你挺直腰板的时候。”

    看着这小子信心满满的表情，付国泰心中稍安。

    在众人的注视下，运输机群缓缓降落，因为数量过多，军区预先不得不开辟周边地域作为临时降落点。

    最先降落的是运载终结者部队的运输机，停稳后背后巨大舱门打开。

    在小王总命令下，终结者部队迈着整齐的步伐从中走出，最终于一众领导面前组成方阵。

    场中不少人，在看到这支平平无奇的部队时，眼中泛起遮不住的失望。

    “这就是你花费上千亿研究的成果吗？王先生。”

    “一支整齐划一的部队？”

    “或许在和平时期还有点用处，但面对接下来的敌人，我们需要的是利爪，是獠牙！”

    ……

    开口阴阳怪气的只是少数，在场众人无一不是军政界的高层，心胸亦不会如此狭隘，事情到了这种地步，他们反而希望王波能交出一份完美的答卷。

    毕竟相对于华国甚至整个地球的生死存亡个人的喜好面子又算得了什么呢。

    “将军。”王波上前跟京城军区的负责人打了招呼，“不知道能否为我征调一辆临近退役期的装甲车。”

    王波的话，让那人一愣，随后在洪国涛的点头下，这位负责人马上下去布置。

    不一会儿，一辆厚重的装甲车便开到众人面前。

    “各位领导，请稍微退远一点，如果被溅伤，那可是概不负责。”

    在王波调笑的语气下，众人退到了百米外。

    为了能够清楚看到这小子要做什么，军区领导还为众人贴心地找来望远镜。

    看着退到安全范围的各位领导，王波扭过头来看向手表。

    “PX－001出列。”

    随着王波的命令，前排一位终结者向前一步。

    “三十秒，彻底摧毁目标。”

    听着王波的命令，远处各位领导一懵，再回过神儿来，那名出列的‘士兵’已然消失在原地。

    “砰！！”

    伴随着一声震耳的巨响，肉眼可见的，在装甲车的侧面，出现一道触目惊心的扭曲，而扭曲的源头，正是刚刚消失的那名士兵！

    而在接下来的半分钟内，在场众人皆是瞠目结舌，眼睁睁地看着‘肉体凡胎’竟然徒手拆掉了一辆装甲车！！

    “郭将军，你们……这装甲车，是不是经历过……什么军演事故？”

    不少人怀疑这个装甲车是纸糊的，毕竟人撕装甲车这种事情也太特么的离谱了！

    “不可能！”身为京城军区负责人的郭怀华肯定地摇了摇头，“军工设备的保养都是有记录的，虽然临近退役期，但有战士们的精心保养，在防御力方面，这辆装甲车跟新的没什么区别！”

    展示结束，王波带着PX－001来到众人面前。

    “这是……注射过超级血清的战士？”

    付国泰经过短暂的震惊后猜测道。

    可还不等王波纠正这位便摇头否认，“不对，超级血清的强化，应该到不了这种地步。”

    “那这究竟是什么！？”

    “一种新型的强化技术吗？”

    面对众人的追问，王波右手一挥，紧接着PX－001在众目睽睽之下，楞生生从其腹部扯下一块血肉……

    【作者题外话】：对不住各位书友，由于作者工作原因，无法再保证每日四更，从今日起每日三更，根据情况会不定时加更，再次抱歉。

