    第342章给你带崽崽

    “很困吗？”白清茫然道。

    苏叶闻言，轻摇头，解释道：“她五年前该破壳发育，你拦了她一道。现在，总算能开始成长，自然需要通过进食和沉睡来生长。这情况跟长夏有些相似，等回部落，你可以让白领跟着山雀他们一起训练。”

    白灵儿，这种存在不能用常人的眼光来看待。

    她拥有智慧，尽管没有人形形态。可是，某种意义上来说，她是特别的。就像老猿，除了形态不同，谁敢说他不是兽族？

    “她的食物需要特别注意吗？”白清询问道。

    苏叶轻摇头，说：“不用。好好对待她，老猿是巍山猿的定海神针，他对河洛部落再友好，也不会成为河洛部落的一员，送猿黑来你们部落，只为交好黑豹族。但是，白灵儿不一样，你们好好待她，假以时日，她未尝不能成为河洛部落的守护神，你们明白吗？”

    像老猿和白灵儿这样的存在，寿命远超兽族。

    今日，你庇护他们成长。

    他日，他们自然会庇护你们整个族群。

    闻言。

    白清几人齐齐震惊不已。

    显而易见。

    他们没有像苏叶思考那样长远。

    此刻，听懂苏叶话里的指点，白清认真点头。记住苏叶的提醒，一定会好好待白灵儿。

    长夏没特别大的感触，哪怕苏叶不说，她相信河洛部落也会好好对待白灵儿。

    “巫放心，河洛部落会好好待她。”白清道。

    长夏拉着苏叶的手，撒着娇，说：“苏叶婆婆，你看部落如何待我？你没理由不信任河洛部落。”

    “对。”苏叶抬手，点了点长夏的鼻头。

    将长夏交给河洛部落抚养，无疑是她做过最正确的一件事。当初，巴掌大的小崽崽，现今成年结亲，再过些时日，说不定也会有她自己的小崽崽。

    想想，这时间过得真快。

    咕咕——

    忽然一股焦味飘过来。

    长夏忙松开拉着苏叶的手，急声道：“快熄火，桑果酱熬焦了。”

    说着话，忙把灶膛里面的柴火拖出来。

    没有陶罐，暂时只能用木罐装桑果酱。届时，把寒石放在木罐旁边降温，让桑果酱保存时间长一点。这批桑果酱是准备带回部落给族人品尝的，其他果酱等暖季野果丰收的时候，大批采摘自然能熬制成果酱。

    木罐是沉戎带着深年他们打磨的。

    别说，兽族兽化后的兽爪真的实用，打磨过的目光十分光滑细腻，每个能装3-5斤左右，大小整齐。

    装上果酱，没急着盖盖。

    长夏小心把寒石放在一旁。

    很快，藤树兽窝温度骤降。

    放好寒石，长夏搓着双手离开这处藤树兽窝。

    “嘶嘶！好冷，灵儿喜低温，部落暖季温度可不低，她能适应得了吗？”长夏回到垒着灶台的这边藤树兽窝，小声说着话，边说边凑近灶台。

    白清道：“部落临着白湖白河，她怕热，可以躲进湖里或河里。再不济，我还可以送她去巍山瀑布那边的水潭。”

    “也对哦！”长夏听完，想想也对。

    蜜露跟着往灶台旁边凑近，说：“好冷。今晚我可不敢过去那边睡觉，太冷了。”

    一个白灵儿，再加上十几块寒石。

    整个藤树兽窝温度骤降十度左右。

    这还得亏没有将寒石浸泡在水中，要不然温度还能再下降几度。白灵儿陷入沉睡的时候，身体会不由自主释放寒气，跟寒石遥相呼应，藤树兽窝温度自然而然跟着下降。

    白灵儿睡觉的那处藤树兽窝，四周缭绕着淡淡地寒气，藤树树枝覆盖着一层浅薄的冰晶。

    采摘的野菜和一些没吃完的鱼虾，都被长夏他们搬了过去。此刻的藤树兽窝，完全成了纯天然的冰箱。

    “白灵儿一时半会不会苏醒，晚上去地面休息吧！”苏叶道。

    河洛部落气温刚转热，很适宜。

    众人外出没有穿太厚的衣服，这会儿，要不是凑在灶台旁边烤着火，真感觉挺冷的。

    就像置身那神秘藤树林里，凉飕飕的。

    “苏叶婆婆提议不错，我们今晚可以考虑去地面休息。这附近没什么危险，挺安全的。”长夏道。

    普康长者他们没有收敛气息，藤树兽窝附近别说水蟒、沼泽弯鳄，连鸟雀都不敢栖息。估计等他们离开之后，那些栖息的鸟雀才敢回来。

    “我都可以。”沉戎道：“我想寒石温度这么低，回部落的时候该怎么办？”

    “没事，到时候我来驮桑果酱和野菜，寒石放在我身上。”白清道。他体内寒气有白灵儿吞噬，暂时维持在一个微妙的平衡状态之中。长夏蜜露觉得冷，白清反倒觉得很舒适自在。

    这身体经过五年寒气的侵蚀，可以说已经无惧寒冷。

    哪怕是冰天雪地里，白清都能赤身裸体行走。

    某方面来说，这五年他并不是没有收获。

    长夏瞪大眼睛，诧异道：“阿哥，你不怕冷？”

    “我好像对寒冷没什么感觉。”白清道。

    蜜露抬手捏了捏白清的胳膊，点点头道：“冷冷的，看来以后寒暖季交替对你来说，都没有任何影响。”

    “还能这样？！”长夏感叹着。

    “嗯！能感觉到冷热，但是身体好像不受影响。”白清微笑着，欣喜道。五年折磨，好像也不错的样子。

    这以后，哪怕是寒季也敢外出打猎。

    “明天启程离开迷雾岭，前往崧山。在崧山预计待两天，然后直接回河洛部落。”苏叶道。

    长夏露出惋惜的表情，她还挺想在迷雾岭多待两天。

    但是，她清楚苏叶无法离开卡纳圣山巫师殿太久，作为暮霭森林兽族的巫，苏叶每天要忙碌的事情并不少。

    “苏叶婆婆，你一定要回卡纳圣山巫师殿吗？”长夏问道。

    苏叶捏了下长夏的脸颊，开口道：“是的，一定要回去。”除非她卸任，否则就必须待在卡纳圣山巫师殿。

    “为什么？”长夏困惑着，询问缘由。

    “这是巫的职责，等栢青成年，我将巫传给他，那时候我就能来河洛部落陪着你。嗯！到时候，我可以给你带崽崽……”苏叶微笑着，戏谑道。

    一旁，蜜露听着苏叶这话。

    顿时看长夏眼神愈发敬畏，外界只知道巫偏爱长夏，没想到巫竟然想到了给长夏带崽崽……

    这事情说出去，怕不是得羡慕嫉妒恨一群兽人。

    (本章完)

