    怪物的美好生活223、巨大的危机感等这些晚辈弟子，还有300弩手，都撤到距举丰殿两里地外。这场内的两方都拉开了架势，各自亮出了兵器，准备混战一场。太史言可没带龙角锏，这带着老婆，出来看比赛。他可没想到，最终演化成自己下场参赛。这可是观众们，没能力欣赏的绝世大压轴戏啊！

    　　太史言此刻手中，握着李婉心的黑霆短刀。这是那野丫头，主动塞给他的。这13人各站两处，相对而立。段祈丰叹道：“今天这举丰殿，可是要被毁了。只可惜，他已经屹立近万年。小言，两位师弟，你们各自小心，咱们动手吧！”说着话，一摆手中的“黑铓风截刀”就杀向了对方。

    　　方世清也翻手亮出镇元戒尺，一起飞身而上。华云峰身形一晃，消失在原地，直接出现在于德山和范天雄的身后，手中的“千霖短刀”攻向了两人。而太史言握着黑霆刀，后发而先至，第一个扑向了齐赫堂，他可是最恨这个老鸡贼。

    　　这齐赫堂猛见太史言向他杀来，心中登时一紧，急忙摆开手中的“金轮云霜刀”迎击。而他身边曲青，自然知道太史言的厉害，也一抖手中的“金钜银影刀”以攻为守，帮齐赫堂解围。而一直在暗中盯着太史言的裘圣元，这时也弹出了手中的“黑曜金羽枪”向太史言杀来。

    　　这两方一开战，就形成了：太史言以一敌三。段祈丰单战，钱山门的老祖汪任远，和众晓门的老祖严济英。方世清独挡自己同府，鼬戈门的老祖孟双魁，及蛮觉门的老祖傅烈。

    　　那边的华老祖，已经打的于德山和范天雄措手不及。于德山虽然身上斜跨着自己的“九弦冥琴”，但是他这破魂冥音，可根本都连不成曲。被华云峰的“越锋银刀”贴着他周身，杀意时隐时突，惊得根本凝不了神。只能靠手中的“红菱绳镖”勉强抵挡。而这边范天雄手里这把“盘崖钢斧”，也只有防守的份。他吐出那点乱神烟，对这些高手的影响，只是微乎其微。也就不到半个时辰，范天雄和于德上，就高喊认输，和华云峰一起退到了场外。而现在场中的大战，已经不是他们三人，能参与进去的了。

    　　现在举丰殿演武场内这10位绝顶高手，虽然段祈丰这边只有三人，硬要对战七人。但此时，却丝毫不落下风。要说这三人中，最吃亏的就是太史言。他要一个人扛住，三位手持长刀和长枪的老祖。可他的手中，却是件短兵器。饶是如此，他仍是略站上风。因为他这三个多月，真气的修行，可没扔下。每天二五更的时候，他都会修行一遍蕴霆真气，同时也会练习破焦十二连击。

    　　此时的太史言，已经可以初步配合用真气冲击融焦窍，发动破焦十二连击。而且，他施展过这套绝技后，还没有任何后遗症，你说气不气人。由此，他可以反复发动破焦十二连击。这套绝技在真气的驱动下，那发挥出的威力，可非同小可。所以太史言此刻以一敌三，反而越战越勇。打的敌方三位最强的老祖，有些手忙脚乱。

    　　那边，以一敌二的两位老祖，也是沉稳应战。这方老祖功力稍弱，刚有陷入被动的倾向，可这位段老祖可不简单。其实，这三人中，这位段祈丰老祖，按真是的实力，比太史言可差不了多少。有他在一旁，时而辅助方世清，这六人渐渐的形成了，二打四的局面。

    　　而一旦形成了二对四，于段祈丰和方世清来讲，他们配合起来，就更占优势。因为，起初段祈丰以一敌二时，最顾忌的就算孟双魁的“弹镖”。因为他用的是长兵器，反倒不便防挡这种暗器的突袭。而这时两人合力后，这方世清手中的镇元尺，可是磕挡暗器的好家伙事儿。又短、又宽、又是个平面，你说是不是更气人！

    　　10个人斗了有一个多时辰，已经是到了中午了。这演武场中，早已飓风凛冽，黄沙漫天了。只是让这些人都很意外的事，这演武场，却没被毁掉。周围的石墙和石台，都出现了一些裂缝，但没有坍塌倒伏，连大块的石头脱落都没有。这说明，当初在建造这举丰殿的时候，这里用的石料，可不一般。要不然也不会，仅靠简单的修葺，就能屹立万年。

    　　这场外的人，一早看到，一脸不屑的华老祖，和垂头丧气的，范老祖和于老祖，先行撤出来。就知道，那两位老祖已经败了。而场里的战斗，可不是一时半会能分出胜负的，也许得打到明天。

    　　这些后辈弟子，都在为无法亲眼目睹，这绝世的大战的场面，而感到遗憾。可宁碧珊身边这些，太史言的亲人朋友，心中更多的是为太史言担忧，都祈祷这他能平安归来。

    　　可就在过来晌午时分，接近下午两点的时候。心中满是担忧的宁碧珊，她的脑海里，突然传进了一种巨大的危机感，这种危机感，让她心跳如打鼓一般，心神震颤，惊惧满怀。这种感觉从脑海传到胸腹，最后会集到喉咙，她竟然险些喷出口鲜血。她大惊失色，强压住气血翻涌。集中精神关注神念，而半晌后，在她的神念边缘，进入了，一群人影。

    　　这群人影，大概有三十多人。其中，四人显现紫黑色，其他几十人都是浓重的金色。还有三人不同，一人是浓金带紫，一人是淡淡紫色，但这个紫色的人影，拉着的一个人，却是纯黑色。在宁碧珊的神念中，这个纯黑色的人影，若不是有周围的对比颜色，都有些难以发现她的身影。而且宁碧珊分辨的出，这是一个女人，这个女人的身上罩着一件斗篷，连头上也罩的很严实。

    　　而剩下那些人，她也分辨的出，都是蒙面包头。只有一位老者没有蒙面，就是那个拉着女人的淡紫色身影。宁碧珊知道在神念中，人影的不同颜色，代表着不同的实力。而现在出现的这群人中，有四个人具备老祖的实力，就已经很强大了，而那个女人，却更为强大。而她具体强到什么地步，宁碧珊当然无法判断。

    　　但她可以肯定的一件事，就是刚才的危机感，是从这些人身上带来的，尤其是那个女人。只是，那种危机感，并不是针对自己，以及她身边这群人。她隐隐感觉，那是针对太史言的。

    　　这种情况，可让她惊恐焦急万分，因为他们这些人，除了唐世钧，其他人根本无法靠近举丰殿。谁能去提醒一下太史言他们这些人呢？当她想去求唐老祖，给自己的丈夫这方的人，带去警示时。而此时，那些人已经进入到了，举丰殿的演武场中。同时，演武场中的战斗，也慢慢停了下来。		

