    行军的越发深入，大军也越发的疲惫。

    原本对战争的冲动已经被没完没了的行军消磨，很多人都疲惫不堪，要不是因为贸然离队就和送死没有区别，早就有人退出了。

    是的，离队和送死没有区别，波洛韦次人已经出现在罗斯军队的边缘，自从他们在罗斯军队面前把一队逃兵拖拽至死后，就没人敢逃跑了。

    马弓手灵巧的对着罗斯大军抛射箭矢，然后拔腿就跑，负责侧卫的黑帽军费了很大力气才驱逐这些家伙。

    罗斯季斯拉夫也带着他的亲随出击了好几次，用凌厉的冲锋把波洛韦次骑兵打得落花流水，那些羸弱的箭矢根本奈何不了他的部下，冲到敌前后就是一场屠杀，波洛韦次人在他的队伍前落荒而逃。

    一场场酣畅淋漓的胜利这让他的名声大军里大振，毕竟罗斯季斯拉夫策马作战的英姿被许多人目睹，而在兵士们日常的闲聊吹牛中，而且一幕被二次见过并再次传播，好事者称呼他为亚历山大，把他的亲随叫做伙友骑兵，说来这还是大公最初玩闹式的称呼，现在却越发变成实际。

    王子对此也是乐见其成，毕竟对于一位王公来说，名声乃是极为重要的资源，战阵之名响彻四方，武士自然会来投靠。

    虽说在各种小遭遇战里罗斯人胜利不断，但大公不忘强化步兵队的配置，他让持盾的步兵位于队伍外侧，让弓箭手在步兵保护下随时准备射击，以驱赶烦人的游牧骑兵。

    后勤车队也被加强了防御，每辆大车上都被布置了弓箭手和长矛兵，预备游牧骑手可能得冲击。大公明白补给乃是重中之重，只要补给维持下去他就可以和波洛韦次人耗，要是没有粮食了那就只能黯然退军了。

    毕竟游牧民的侵袭虽然接连不断，但他们终究只是骚扰而已，他们的目标只是恶心罗斯人，影响他们的行军——也只能做到那么多。

    雅罗斯拉夫的这些手段就是针对这些骑兵骚扰的，游牧马弓手在太远处射出的箭矢轻飘飘的没有力度，而靠得太近就会被罗斯弓箭手射成筛子或被罗斯骑兵击败。

    就这样，这片经历无数军队厮杀的大地再次上演了一幕幕厮杀，为它的战争历史填上新的篇章。

    这天中午，罗斯军队提前停下扎营，因为他们距离佩城越来越近，这也意味着草原大军就在眼前，大公需要让部队多休整一段时间，以让他们以最饱满的姿态进入战场。

    他们所扎营的地方是一片山坡后的平地，这里靠着一条小河，方便罗斯人取水，自驻扎后就应该有不少人拿着锅碗去取水。

    不过罗斯人却看到让他们意外的一幕。

    “那么多乌鸦，看来前方有战事发生。”

    正在和王子讨论行军的格兰瓦停止了谈话，他举手齐额，看着那宛如乌云一般飞过的鸦群说道。

    “是啊，食腐者那么匆忙的跑过去，看来是有大餐可以享用了。”

    王子眯起了眼，鸦群像是乌云一般飞过，很多士兵还是第一次见到如此景象，不由得长大了嘴。

    “大人。”一位罗斯骑手策马前来，“大公邀请您过去一下。”

    “大公在哪儿？”

    “翻过正面那座山坡，再跟着那群乌鸦就可以看到大公了。”

    骑手指着山坡说道。

    ————————

    越过军营和山坡，跟着乌鸦移动，罗斯季斯拉夫看到了罗斯大公和他的两个儿子，以及一片血腥的战场。

    他们的面前是一座曾经被罗斯军队驻守过的山头，之所以说是曾经，因为曾经在此坚守的罗斯人已经战败，丢下一地尸体。

    他们面前的山坡上布满了拒马，一根根尖刺指向前方，每五六根用铁链锁在一起并固定在土地里。这本应该是一副令人畏惧的景象，整个山坡都遍布这样的尖锐木刺，但现在这景象已经被严重破坏。

    第一排拒马歪歪斜斜破损严重，不少拒马被折断，期间散布的战马和牧民尸体说明这里发生了什么，而在第二排被突破的拒马前散落着许多折断的箭矢，这里也遍布着尸体，只不过现在是双方都有。

    最激烈的战斗发生在第三和第四排的拒马之间，人和马的尸体叠了一层又一层，草原贵人和罗斯亲兵的尸体与牧民和士兵的尸体堆在一起，残破的武器和被切割的肢体遍地都是，混杂在鲜血之中。

    很明显双方在这里进行了反复的争夺，丢下了无数尸体，但很可惜的是胜利者是波洛韦次人，他们在这场绞肉机里获得了最后的胜利。

    因为在那山坡的最顶部，在罗斯兵士的尸体中飘扬的是波洛韦次人的浅黄旗帜，而在这黄色旗帜的两边，分别是两个被长矛穿刺的人头，而人头的主人在场的诸位都知道说谁。

    伊戈尔·雅罗斯拉维奇和维切亚斯拉夫·雅罗斯拉维奇，罗斯王子的四叔和五叔。

    大公策马向前，踏过一面残破的留里克旗帜，众人立即跟在大公身后，一方面是为了他的安全，另一方面是怕他做什么傻事。

    二叔果断命令士兵控制整个山头，确保安全以及搜寻幸存者，而大公则来带那面黄色旗帜以及自己两个儿子的头颅前。

    雅罗斯拉夫的脸色难看到所有人都垂下脑袋，短短一年不到，罗斯的太阳便失去三个儿子，这对于一个已知自己时日无多的老人来说实在过于残酷，明明自己没有几年了，却连续送走三个儿子。

    众人都注意到大公的脊背肉眼可见的低了下去，而他那座不怒自威的气势也消散不见，现在的雅罗斯拉夫好像只是一个白发人送黑发人的老人，而不是那个统治罗斯的大公。

    “愿上帝保佑我子的灵魂，愿他们登上主的殿堂。”

    良久，雅罗斯拉夫念起祝福的话语。

    “愿上帝保佑。”

    众人回应道。

    旋即雅罗斯拉夫抬起了头，刚才的那些悲伤已经消失了，大家知道大公压住了悲伤，因为大公明白，他还有一场战争要打，他还要给儿子们复仇。

    ————————

