    收回望向灵气风暴中心视线的同时，任明空也压下了心里纷杂的情绪。对实力的羡慕只是徒然的，与其执着于施元镜晋升D级，还不如专心寻找剩下那个紧那罗秘境核心的下落。

    紧那罗秘境有五枚核心，分别对应宫商角徵羽，自己手里有两枚，大狼身体里有一枚，交易的对象那里还有一枚。

    只差最后一枚不知下落了。

    同样的，任明空像是渴望重启通天秘境那样渴望着重启紧那罗秘境，甚至犹有过之。

    通天秘境对他来说意味着未知，只是直觉指引他去寻找里面存在的蛛丝马迹。而紧那罗秘境对他来说，则意味着触手可及的回忆。

    时至今日，任明空仍然记得那首深深盘桓在回忆中的曲子，他一定要找紧那罗的神灵恶念问个明白。

    心思回到当下，任明空扭了扭脖子，转头对诸葛关灯说：“你刚才是不是还有什么话想说？”在提到施元镜之前，诸葛关灯分明有那么一瞬间的纠结，显然是在犹豫先说什么。

    诸葛关灯闻言，本能地啊了一声，而后才回过神来，嘟囔道：“你这观察力用在别的地方多好。”说着他有意无意地瞥了瞥西边的远处。

    任明空假装看不到，继续追问：“你到底想说什么？”

    说到这里，诸葛关灯一扫脸上的古怪表情，神秘一笑，嘿嘿道：“绝对的一手机密，从那个臭脾气的刻薄鬼那里听来的。”

    任明空鲜少见到这个小神棍这副俗气又欠扁的作态，心想兴许是两人熟了，又或者是他变了？不过这小神棍对他哥哥的态度还是一样的傲娇啊。

    “你说。”任明空露出了想听的兴致。

    “听说，我们下个星期会和日不落帝国那边进行一个交换生计划。”

    听到日不落帝国，任明空的心怦然动了一下，而后又听到交换生，他的注意力便完全放上来了：“然后呢？”

    “每个省的灵能学院能分到七个名额，具体选拔方式交由当地校长决定。名额确定后，将赶赴日不落帝国联合教团署下的教院进行为期半个月的修行体验，同时，他们也会选出一部分天赋优秀的超凡者来到灵能学院学习。”

    嘶，任明空听完之后，默默地计算了一下时间，发现作为交换生的半个月正好将毁灭之龙遗体的降临时间包含在内。

    意识到这点的他，不仅没有之前的欣喜，反而隐隐有些不安。

    经历过墨索斯之中层层隐藏的漩涡，任明空对这些事情的嗅觉已经敏感到了一个可以说是杞人忧天的地步。

    如此巧合的时间和地点，若是自己不知道毁灭之龙遗体的降临也就罢了，但自己知道，实在难免会产生一种不真实的怀疑：是否有人在暗中操纵这件事？

    但这个离奇的想法甫一冒头，就被任明空的理智给掐死了。

    他轻笑一声，自己确实过于敏感了。

    神灵遗体一事，除了穿越回来的自己，还有谁能料到？诸葛关灯？不可能，即便是诸葛明亮，任明空也不认为他能做到。

    这不是一个层面的力量，妄图以肉体凡胎窥探神灵奥秘，诸葛明亮就算付出生命的代价也休想瞥见一丝一毫。

    想通了这茬，再来审视这个交换生计划，任明空的目光便平和了许多，这完全只是一个再正常不过的活动罢了，非要说什么不合理的地方的话，那就是为什么偏偏合作对象要选择联合教团，而不选择本就是盟友的凛冬守望者。

    但这个问题也不算问题，答案很简单：凛冬守望者所在的北欧的气候太过恶劣了，即便现在是十月，也隐隐有了寒冬的趋势。

    诸葛关灯见任明空陷入沉思，还以为他在想七个名额的事儿，宽慰道：“不管肖校长准备以什么方式来选拔，二年级的学生一定是优先纳入考虑的，以你的实力，拿下一个名额并不是什么难事。”

    “嗯。”任明空只能嗯一声，他哪儿是在想这事儿，甚至他一开始的反应其实是甩掉这个让他不安的名额。

    ……

    一周后，果然如诸葛关灯所说，教务处宣布了交换生计划的消息，不过七个名额的分配却和两人一开始的猜测不太一样。

    肖凤仪将七个名额拆成了三个和四个，四个是给二年级学生的，三个则是给一年级学生的。

    本来在任明空和诸葛关灯的猜测中，七个名额应该都会落在二年级，那样的话，二年级统共八个人去争七个名额，不管是诸葛关灯还是任明空，都有把握拿到一个。

    但是肖凤仪却分了三个给一年级。

    竞争一下就激烈了起来。

    一年级的学生总共有两千多人，他们面对仅仅三个名额，难免有些许怨言，但他们在知道其他某些地方的灵能学院的政策后，都安静了下来。

    有几处灵能学院，直接将七个名额都丢给了二年级。一年级根本没有竞争的可能性。

    蓉城灵能学院的一年级学生起码还有三个名额可以争。

    且不论一年级的两千多人要怎么去争那三个名额，任明空、诸葛关灯和冯元熙此时却是犯了难。

    肖校长刚刚通知下来，施元镜直接获得一个名额。这倒是没有引起任何的抗议，若是D级的强者都不配去，那还有谁配呢？

    也就是说，现在二年级剩下的七个人要去争三个名额。

    二年级的学生里，女生有三个，男生有五个。

    任明空、诸葛关灯和冯元熙这仨原本有交情的人自成了一个小团队，商量起名额的争夺来。

    三人凑在一起，盯着各自的手机，等待肖校长将名额的分配标准发到他们的手机上。

    终于，一条消息弹了出来。

    “致全体二年级学生：本次交换生活动，二年级共有四个名额，其中一个已分配给前段时间突破D级的那位同学……”诸葛关灯念道。

    冯元熙接茬：“……你们七人将进行积分制的擂台赛，决出前三，获得剩余名额……”

    任明空：“……为保证公平性，本次擂台赛采取完全开放的竞技模式，唯一的要求就是不可恶意伤害同学。”

    诸葛关灯和冯元熙抬起头来对视了一眼，皆从对方的眼中看到了活泛的想法。

    完全开放式的擂台赛么，那可真是有趣了。

    他们没有注意到，任明空这会儿正一脸懵逼地看着自己的手机。在手机上，肖凤仪发给他的消息末尾，和其他人不一样的是多出了一行字：

    我知道你小子手段多，诡计也不少，你要是真想去，到时候偷偷跟上就行，别去争这三个名额了。

    任明空：“？”

