    在座众人无人反对，齐齐同意。

    首先金刚鹦鹉、公爵以及月影议会长老都是自己人，亚瑟现在也算是正式从极端势力洗白成官方合作伙伴，至于兄弟会的伊万，那更是举一万次同意！

    兄弟会最大的敌人就是学院势力。

    学院各种诱捕变种人进行解剖研究，且拥有一套专门对付变种人的成熟团队。兄弟会因此损失惨重，可谓是恨之入骨。白金酒店更是和学院沆瀣一气，都不是什么好东西。

    现在对付狼狈为奸的两个势力，伊万举双手赞成。

    而且彻底击碎白金酒店和学院，他才有可能接收那些“无家可归”的变种人。

    “很好，这次既然是废土议会第一次共同决议，那么在执行的时候务必要所有成员联动起来，相互配合。现在白金酒店和学院气数已尽，但也不能掉以轻心。”

    林克说罢目光望向伊万，道：“久闻兄弟会和学院的恩恩怨怨，这一次行动的总指挥我提议伊万，副指挥是沙都特科的司令戴一，统筹信息情报制定战术。大家有什么疑问？”

    饶是伊万也没想到自己会成为总指挥，身体为之一震。

    要知道总指挥可是放权，可以统筹废土议会一切资源，林克就这么轻易就给他了？

    再看其他人，似乎完全没有意见！

    当然，伊万在震惊之余也回过神，除了感叹林克格局之大外，就只能说手段惊人了。

    首先没有人真的会认为当了这个总指挥就能无条件号令废土的一切，能影响到林克的统治。自己和学院有仇，这个机会给他，一方面是给伊万一个亲手干掉对头的机会，另一方面也是想让伊万尽力剿灭，第三呢就是就是抬伊万一把。

    “多谢元首抬爱，必定不辱使命！”

    伊万也知道，这是废土议会第一次行动，要是失败或者没有完成，丢的可是所有议会各自背后势力的脸，并且让废土议会的强大性受到质疑。

    如果是其他敌人，伊万或许不会太上心。但是敌人是学院，那么抱歉，不管别人怎么样，兄弟会必定顶上去！

    “好，相信老万你不会让我们失望。”

    说完第一件事，林克转而开始谈第二件事。

    “这里呢还有一件事。相信大家都知道昨天老万出手帮忙修复了飞船。现在飞船只剩下一个辅助引擎和内部排线，就可以进行试飞了。所以飞船起航也不过是这几个月的事情。废土的奥秘和资源基本上已经被发掘，浩瀚的星域才是我们的征途。”

    林克扫过在场席位上的众人，道：“既然现在成立了废土议会，那么飞船上的席位自然各家有份。与其在废土争夺这些不多的资源，不如到宇宙开拓。由于飞船空间和载重的问题，每个势力可以携带的人数百人左右，这段时间大家可以各自考虑规划一下，届时可以拉一个名单出来。”

    这话主要是说给亚瑟和伊万听的，毕竟其他势力派谁去，那还不是林克说了算。

    亚瑟和伊万陷入了沉思，安排去的人必定是可靠心腹。而且等到了星际，按照废土议会多劳多得的思想，要是取得建树，可以为变种人谋求到不少福利。那带队的必定得是心思活络、且实力不俗的成员。

    “这事请容我们回去好好考虑一下。”

    人选必须每一个都慎重选择，既要在废土留下强力人员镇守，还要派出精明能干的人员开疆拓土，这绝对不是一时半刻就能决定的。

    废土议会第一次正式会议结束。

    虽然采用闭门会议的模式，但是在众人出来后，还是接受了沙都电视台的采访，将下一步针对废土极端势力进行肃清，还人民百姓一个安定祥和的理念透露出去。虽然没有指名道姓，但是所有人都知道，白金酒店和学院，危！

    会议结束后，伊万和戴一司令进行对接，立刻着手安排。

    如果说对学院的了解，那伊万必须是老懂王了。了解敌人的永远不会是朋友，而是对手。

    学院的行事风格和特点，伊万是一清二楚。

    现在掌握了充裕资源，戴一将所能调动的资源一一阐明，伊万听完不由倒吸一口凉气，这样的资源强度是兄弟会梦寐以求的。如果之前有这种资源，那兄弟会能被学院这么欺负？

    现在可以调动这么多资源，学院和白金酒店安能不灭！

    伊万也明白，林克这次让他做这个总指挥，其中不乏也有提点他的意思，让他看看废土议会的强大实力，以后少动歪脑筋小心思。

    伊万在钢铁伊甸，做个计划和行动都小家子气，毕竟家底不足，行动起来底气都没有。这次掌控这么多资源，行动也有展示废土议会力量的含义在里面，伊万也干脆来了把豪掷，对外展示力量，震慑其他不安分的宵小。

    废土议会刚成立，成员势力一个个也都摩拳擦掌。

    通过特洛伊用天眼卫星和信号捕捉筛选出的数据，很快锁定了一些学院和白金酒店在逃高层的位置。看到这些数据资料，伊万不由打了个寒颤。不愧是“数据幽灵”，存在于看不见摸不着的地方，即便学院高层之间交流通讯已经很小心了，但依旧逃不过特洛伊的“天眼”。

    甚至通过数据分析证明，学院的领袖教授极有可能也在藏匿点。

    位置就在龙城一处深山中，每周两辆卡车负责生活物资的运送，且按照频率和载重，似乎藏匿点的人越来越多了……

    特科司令戴一问道：“既然确定了对学院躲藏的巢穴发起总攻，那请问指挥，我们要派谁到现场指挥掠阵。”戴一很清楚，虽然学院现在苟延残喘，但是高层的战力还是很强，要是没有一个实力强悍的人坐镇现场，这次抓捕行动极有可能失败。

    伊万看着地图上树林里的山头据点，目光灼灼：“不必安排其他人了，我亲自督战，我要亲眼见证学院的覆灭！”

    伊万行动迅捷如雷，晚上刚开完闭门会议，连夜就已经制定好计划，天还没亮就已经点上人手，直奔龙城。

    林克得知消息后，嘴角上扬。

    伊万和教授的恩怨由来已久，这一次伊万绝对会用尽全力将学院铲除。

    他只需要待在沙都等待好消息即可。

    随着晨曦升起，第一缕阳光洒到呼啸古堡。

    花园草地上的晨露在阳光下闪烁晶莹剔透，宛如钻石。

    米兰达抱着小熊玩偶，揉着惺忪睡眼，打着哈欠，扒在窗户上看着林克，奶声奶气地问道：“元首，你怎么一晚上都没睡，坐在花园里不冷吗？”

    林克看了一眼合成界面里的倒计时，轻声细语地说道：“因为我再等古树破茧，你要不要来一起等待？”

    米兰达顿时瞪大眼睛，困倦一扫而空：“要！”

    没一会儿，米兰达已经换好了衣服，一手夹着小熊玩偶，奔奔跳跳地跑到林克身边。

    林克看了一眼米兰达身上捂得严实的衣服，不由满意地点头。这小丫头终于知道照顾自己了。

    对此林克只能说金刚鹦鹉yyds！

    也不知道金刚鹦鹉到底对米兰达施了什么法，总之林克和格蕾丝都只能从关心的角度照顾米兰达。自从金刚鹦鹉回来后，情况发生了改观。如果说现在让米兰达重新给亲近的人排序，第一肯定还是她的哥哥西恩，第二的位置林克都已经不敢肯定，有很大概率会被金刚鹦鹉挤下去，不过就算再跌，他也肯定比格蕾丝要好。

    包括米兰达现在爱不释手的这只小熊玩偶，也是金刚鹦鹉送的。

    金刚鹦鹉还表示，要是这段时间米兰达能招呼好自己，就会给她带来一个蛛魔卫士的玩偶。

    虽然不知道米兰达为什么会如此期待蛛魔卫士玩偶，但是从昨天讲完之后，这小家伙还真就乖乖的，突出一个离谱……

    “元首，古树爷爷还有多久能破茧而出吖？”

    米兰达眼巴巴地盯着血茧，好奇地问道。

    林克看了一眼合成界面的倒计时，说道：“再过几分钟，你就能看到全新的古树了。”

    米兰达自己搬来了小凳，随后乖巧地坐在凳子上，抱着小熊玩偶等待。

    几分钟后。

    安静的血茧终于出现了动静，伴随着一声清脆的咔嚓声，血茧从上到下出现了一道清晰地裂痕。

    裂隙随着血茧内的动作越来越大，尤其是当晨曦照在血茧上，血茧出现了半透明的色彩，红色的血茧内有一尊虬结高大的黑影，棱角分明看起来充满力量。

    撕拉！

    没有血茧逐渐破碎凋零的画面，有的只是简单粗暴的撕碎，犹如猛男爆衣！

    一尊身形高大的钢铁古树顿时出现在两人面前。

    林克立刻查看钢铁古树的资料。

    【怪物属性】

    名称：钢铁战争古树

    品质：淡紫

    种族：自然造物

    属性：金属/自然

    等级：50+（首领）

    初始技能1：荆棘重击lv5（使用金属突刺手臂进行一次碾压攻击，造成1500点物理伤害，且会将攻击范围内敌人震开并暂时减速，2次/日）

    初始技能2：钢铁投掷lv3（投掷用金属树叶组成的迷你钢铁树苗，树苗在接近目标后会爆炸造成600点物理伤害，最多一次可投掷3株钢铁树苗，3次/日）

    初始技能3：钢铁洪流lv2（召唤金属根须形成一道宽200米的洪流滚动前进，会对沿途敌人造成400点物理伤害并禁锢，1次/日）

    初始技能4：金属大师（钢铁战争古树可以使用任何金属制物作为武器，并熟练运用）

    评价：你以为是一棵铁树，实际上是武器大师

    ————

    林克看完钢铁战争古树的信息后，嘴角不由扬起。

    不愧是战争古树，在和异星魔化钢合成后，等级提升了不说，在技能方面更是丰富了不少。而且每一样效果都很强力。

    荆棘重击，这技能不用多说，就是以力压人。在造成伤害的同时，还能将敌人震开并减速，多了控制效果，效果不俗。

    钢铁投掷，这个技能就更夸张了。投掷消耗的钢铁树苗，树苗在感知到敌人后会跟随且爆炸，无论是用作侦查还是进攻，效果斐然。别看爆炸一次只有可怜巴巴的600点伤害，但要知道一次可以投掷3株，每天可以投掷3次，就是9株，加起来总共就是5400的伤害，已经快赶上林克的A级技能伤害了，就离谱。

    钢铁洪流，钢铁战争古树最牛逼的技能，没有之一。大范围群体控制技能，两百米宽的钢铁洪流，可以对群体敌人造成伤害并禁锢。要是遇到大规模敌人，用了这招绝对给安排的明明白白。

    最后一手金属大师，就比较贴合钢铁战争古树的名字，可以自由使用金属制物当武器，并且熟练运用。战争古树的老专长了。

    钢铁战争古树也一脸惊异地低头打量着身体和脑海中出现的新能力，不禁感慨道：“新的改变，我很满意！”

    嗯……以前说话只是慢吞吞的。现在慢吞吞不说，还自带一股电音味儿，电流拉满！

    钢铁战争古树不仅没有失去和自然沟通的能力，还惊奇的发现自己多了感应金属的能力。只是这样的新躯体，它还需要时间适应。

    米兰达看着浑身金属化的战争古树爷爷，惊地张大嘴巴。眼前这样的生物，俨然已经超越了她的认知。

    钢铁战争古树看到米兰达可爱惊诧的样子，不由伸出粗壮手臂，随后停在米兰达面前。

    金属手臂上还是能看到清晰地古树褶皱，紧接着从中破出一撮儿金属嫩芽，随后快速生长，变成了一株金属花朵，在晨曦的照耀下熠熠生辉，宛如艺术品。

    “小姑娘，这朵花送给你。”

    米兰达看了一眼钢铁战争古树，伸出手抓住钢铁鲜花，奶声奶气道：“谢谢古树爷爷。”

    米兰达话音刚落，另外一团血茧也咔嚓破裂。

    还不等血茧完全褪去，里面就传来一道绵长的声音：“乖孩子，我也有礼物要送给你……”

