    “叮……叮……”
    项云的手指拨动着古琴的琴弦，发出了略微沉郁的琴音，声音略有些滞塞，并不如上官凌玉的琴音，那般灵动动听。
    众人听闻之下，都是不由自主的蹙起了眉头。
    然而，项云的手指继续拨动，琴弦不住震颤，持续的发出声音，当那咋听起来，略有些滞塞的琴音，连成一线时。
    一种的奇妙的感觉，却陡然在众人心中升起，仿佛在他们的心田中，有一颗奇妙的种子，蓦地钻出了沃土，开始缓慢的生长！
    “这……这声音……！”
    众人低下眼帘，嘴角微微翘起，不自觉的凝神细听起来。
    “叮……叮泠……叮……”
    琴音仍旧在响起，项云的手指拨动的越发轻快和熟练，原本的滞塞感在慢慢的消除。
    此刻前世的模糊记忆，在如今强大的神魂之力梳理之下，清晰的浮现在脑海，每一个音符，都是那么的准确清晰。
    而原本几乎只是入门的琴艺水准，却是在那强大的适应力下，短短片刻，便从生涩走向了熟稔，让项云更加灵动，完美的弹奏起每一个音节！
    声音如流水潺潺而动，七个音阶勾连成片，谱写出的乐曲，是这个世界从未听到过的奇妙旋律，如高山流水般清澈透明，如低谷深渊般沉郁顿挫，琴声朗朗，七弦之间，便是天地乾坤！
    这一刻，众人心中那一刻小小种子，开始快速发芽，以乐声为养料，开始茁壮而迅速的成长，那从未听到过的美妙音律，让每个人沉浸其中，情不自禁沦陷了。
    从项云的琴声中，他们听到了逍遥自在，不拘于世俗红尘之中洒脱！
    以至于，他们也感到一种心胸宽广，气概豪迈之感，禁不住闭合了眼眸，完全沉浸在了这绝妙旋律之中，感受着那股五陵豪气冲入肺腑，心间，心胸宽旷！
    而此刻，弹奏琴曲的项云，酒意正酣，眼眸迷离，十指如飞，洒脱、随意、而轻灵的拨动着琴弦，心神也不知不觉间，完全沉浸在了乐曲之中。
    当琴意、酒意水乳jiao融的一刻，项云竟是抑制不住心中的豪情万丈，充满磁性的嗓音高唱起来！
    “沧海一声笑 滔滔两岸潮
    浮沉随浪只记今朝
    苍天笑 纷纷世上潮
    谁负谁胜出天知晓
    江山笑 烟雨遥
    ……
    豪情还剩了 一襟晚照
    苍生笑 不再寂寥
    豪情仍在痴痴笑笑
    啦……”
    这一刻，项云弹唱的曲目，竟是在前世妇孺皆知的一首，经典武侠乐曲《沧海一声笑》，乃是笑傲江湖中，留下的经典乐曲之一！
    悠扬而豪迈琴音，加上项云富有磁性和张力的嗓音，豪放不羁，自由浪漫的意境，便在这琴音与歌声之中，如同一篇绝世的美妙画卷，展现在了众人的面前。
    初始初始之时，众人仿佛看到了一叶扁舟，漂浮于两岸猿啼的青山之间，漂浮于大江流水之上，有一人独自舟头，身披蓑笠，静静地在江面垂钓，湖面平静而辽阔！
    而随着时间的流动，项云的十指拨动的越发迅捷，也越发有力，原本柔缓的旋律，骤然变得高亢，铿锵……
    这一刻，众人仿佛看到了，两岸青山断崖之上，有无数黑衣人，从山林内飞窜而出，他们手持刀剑，脚踏青山绿水，轻功卓绝，一路飞掠而下，俯冲向了那一叶扁舟！
    待他们飞驰而来，而那名身披蓑笠的垂钓者，以手中鱼竿为刀剑，脚下一点，便如鸿雁升天，化作杀神！
    他手中鱼竿挥洒出去，道道剑气纵横天地，割裂了虚空，割裂了江面，也割裂了众人的身躯，血溅四方，眨眼间，染红了整个江湖！
    当他最后一剑挥出之际，天地间唯有他一人！
    看着血红的江面，他愣怔良久，最终手臂一抖，手中的鱼竿轰然炸裂，洒向江河，他仰天大笑，笑声中既有一种无限苍凉，也有豪情万丈！
    他折剑为渔，了却一身恩怨，血雨腥风而来，风轻云淡而去，多少血海深仇，多少英雄美人，恩怨情仇，尽在沧海一笑间，消散于这片天地，我自逍遥……
    “铛……！”
    但最后一个音节戛然而止，琴音与歌声的尾音，依旧回荡在国教学院的上空！
    这一刻，人也痴了、树也痴了、花也痴了……就连天上漂浮的云彩，徐徐而动清风，仿佛也驻足在这片虚空，久久不愿离去……
    这一刻，所与人的目光，都痴痴的望着白玉金之上，那一道遗世独立般的身影，面上有这迷茫、震惊、骇然……不一而足！
    当琴声停止的一刻，项云禁不住也是仰头大笑，笑声狂藐、豪迈而放纵，无拘无束，仿佛这天地间唯有他一人！
    大笑过后，项云倏然起身，对着远处的傻愣愣的牛胖子，喊了一声！
    “走，咱们回去喝酒！”
    牛胖子此刻还处于半梦半醒般的状态，听到项云的呼喊，就不自觉的听从项云，跟着他一起起身离去，两人大步走下高台，穿过人群，向着国教学院外行去！
    “等一下……！”
    就在此时，白玉金上，上官凌玉第一个清醒了过来，她豁然起身，对着项云喊道！
    项云停下脚步并未回头。
    “上官姑娘还有何指教？”
    上官凌玉凝望着这道背影，深深的呼吸了一口气，丰盈起伏，她开口询问道：“敢问世子殿下，此曲为何名？”
    “沧海一声笑！”
    项云朗声回答道，脚下不停。
    “沧海一声笑……”
    上官凌玉口中念诵着这几个字，脸上竟是露出了迷离之色，但旋即她又想起了什么。
    “世子殿下，这琴……”
    上官凌玉看向案几上，那张七弦古琴。
    而已经走到了国教学院大门，在刘洪四人的恭迎下，即将离去的项云一挥手，毫不在意的说道。
    “这琴就当是本世子，送给上官姑娘的见面礼吧，相信以姑娘在琴乐一道的造诣，其中奥秘自然能够破解。”
    “对了，本世子再送给姑娘一句话，‘所谓弟子不必不如师，圣人也未必强过后来人，切莫一叶障目’……上官姑娘好自为之吧！”
    话音落下，项云已然踏出了国教学院门外，扬长而去……
    看着项云离去的背影，回味着项云临走前说得那一番话，上官凌玉的内心中，再次掀起了惊涛骇浪。
    然而这一切，都被她平静的目光所掩盖，上官凌玉看着身前这把七弦古琴，最终将古琴轻轻托起，放置于双手之上，讷讷无语。
    此时呆愣无语的，还有广场上满座的文人墨客，花枝招展的名媛千金们，他们的目光亦是痴痴地，凝望着那人离去的方向。
    那些文人墨客的眼中，更多的是一种惊骇，一种打破了世俗，惊艳绝伦的骇然，与难以置信！
    而那些名媛千金们，看着那离去的潇洒背影消失离去，却是眼中异彩连连，神情迷离痴恋。
    方才那高台之上，醉酒放肆的身影，那纵情而潇洒高歌，以及动人至深的琴音，无疑不让这些身处闺阁之中，极少接触到江湖之广的大家闺秀们，感到了一种致命的诱惑。
    让她们心中甚至产生了一种，想要不顾一切,跟随着那个人一起离去，一起浪迹天涯，归隐江湖的渴望！
    台上台下，尽皆寂然良久，终是有人惊叹出声！
    “这究竟是怎样的琴声，竟会如此动听，我这一辈子还从未听过如此令人心驰神往的乐曲呀！”
    “是呀，此曲只应天上有，人间难得几回闻！”
    “想不到世间竟然有七弦之琴，并且琴声如此绝妙动听，宛若天音，真不知道这位世子殿下，究竟是如何做到的！”
    “为什么会有如此奇思妙想，难道七弦古琴，真的比文圣祖师流传的五弦古琴，还要完美吗？这怎么可能……”
    ……
    想起项云先前以七弦古琴弹奏的《沧海一声笑》，竟是引得这些饱读圣贤书，将文圣视为最高标准的儒林才子们，竟是第一次，产生了一丝对文圣留下准则的动摇！
    虽然只是一丝丝质疑，可就是这一丝信念的动摇，将来却是会引起儒林翻天覆地的变化！
    至少在数年以后，整个风云国内，将会掀起一场轰轰烈烈的七弦古琴改革热潮。
    而引起这个改动之人，正是国学盛会上横空出世的项云，他的那一曲《沧海一声笑》，也将成为了这七弦古琴的奠基之曲！为后世所传唱。
    不过这一切都已经是后话，暂且不提
    且说项云离去之后，空留一片惊叹之声，即便是在国学盛会上与之争锋相对的项坤穆奇星二人，此刻也不禁是心中震撼，对项云惊为天人！
    本以为项云面对上官凌玉，必然是输得毫无疑问，彻彻底底，没想到最后的结果，竟然是如此出人意料，如此的震慑人心！
    尽管心中已然被项云的钱琴艺所折服，项坤却是仍旧不甘心，嘴上还是不屑的说道。
    “哼……不过是一些qi淫巧技罢了，有什么值得称赞的，这项云不过是一个，被国教学院赶出去废物罢了，连一个学子都算不上，竟然也敢上白玉金与玉儿比试琴艺，他有什么资格！”
    一旁的穆奇星此刻，也是心中充斥着浓浓不甘与嫉妒，他搭腔道。
    “不错，这家伙若非凭借着陛下的御赐金令，根本连进入国教学院大门的资格都没有，他凭什么与上官先生比试！”
    ……
    两人这吃不到葡萄，说葡萄酸的嫉妒之语，顿时引得周围一众白眼，不过毕竟两人的身份摆在那里，即便众人心中不服，却是无法对两人做些什么。
    然而就在此时，国教学院大门外，忽然又喧哗了起来。
    只见一群佩刀金甲护卫，快步进入学院，在他们的护卫下，一名身着白鹤青云服，头戴官纱的老者，顾不上整理褶皱的衣衫，以及脚下的尘土，快步冲进了学院内！
    “王相国……！”
    一见到这位众星捧月般的老者，急匆匆迈进学院，众人皆是惊呼起来！
