    彼鲁姆拿着已经崩断的长剑，惊恐地躲在同伴的尸体后面，哆哆嗦嗦地不敢出声，等待着狼骑兵的扫荡。

    他是德古拉公爵手下部队中的一个新兵，本来其实是德古拉公爵官邸里的一个普通的男仆，平常最多的工作也就是端端盘子洗洗碗之类的。

    至于战斗……他从小到现在连只鸡都没杀过啊，怎么敢杀人呢？

    可惜德古拉公爵的手里不养闲人……在派兵出征的时候把他也算在队伍里了, 他光荣的成为了一名『血族亲卫军』的普通新兵。

    像他这样的新兵在血族亲卫军里反倒是少数……也就二十多个人。

    因为没时间对这几个人再进行训练了……所以一个长官就把他们分到了同一个小队里，加入了炊事营，平时就打打杂帮帮忙。

    然后上面给他们每人发了一把制式长剑，说是让他们防身用……派了一个教官简单地教了他们几天长剑的用法，之后就不了了之了。

    最近一个月他们队伍已经打了三四场仗了，基本每场都是碾压式的战斗……追的敌军抱头鼠窜, 屁滚尿流。

    但同时他们也一直在长驱直入，血族亲卫军的战线已经变成了一条线型，说实话这是很危险的事情，因为如果敌军从两翼进攻他们，很有可能将他们直接拦腰截断。

    最前方的先头部队很可能会被包抄在里面，直接全军覆没。

    当然，德古拉公爵早在血族亲卫军长驱直入的时候就发现这个问题了……他找人给先锋军发了电报，可是不知道受什么影响，魔能和磁场都被一股神秘的力量屏蔽了。

    所以先锋军压根没收到这个指令……他们继续保持着长驱直入的状态，等德古拉公爵派遣的使者赶到先锋军的时候，冰霜帝国的狼骑兵军团已经发起了进攻。

    血族亲卫军的中线部队直接被狼骑兵军团拦腰截断……五千人的先锋军被冰霜帝国的狼骑兵军团和蛮人部队团团围住，本来一片大好的局面一下子滑落深渊。

    彼鲁姆所在的中队是先锋军中的先锋……自然也是承受攻击最猛烈的地方，他们中队仅仅坚持了一天半的进攻，就几乎全军覆没了。

    只剩下几个普通士兵在苟延残喘。

    听着远处狼骑兵的巨狼吼叫的声音，彼鲁姆绝望地闭上了双眼。

    他昨天能鼓起勇气拿起长剑杀掉一个正在和同伴搏斗的蛮人士兵已经是他极大的突破了……现在这种情况他只能等死了。

    他怕，他一直都是个怯懦的人，哪怕别人都把刀架在他脖子上了他也不敢反抗。

    昨天他杀人的那一幕到现在他想起来还是瑟瑟发抖，不敢相信自己真的杀了人。

    一幕幕画面从他脑海里闪过……临行时母亲的嘱咐，父亲的叮咛，兄弟姐妹们那鼓励的目光……还有昨天同行的队友们看来的失望目光。

    他突然感觉有些不甘……就是一种很奇妙的感觉, 从出生到现在父母就告诉他不要多惹事，吃亏是福，很多事能忍就忍……

    他一直都很听父母的话，所以到现在他也一直这么做的，但换来的一直是变本加厉的压迫和深深的憋屈。

    这也因此让他养成了怯懦和任人欺侮的性格……现在这种生死情况才让他稍微觉醒了一点。

    他想改变一下自己。

    扔掉手上的断剑，看了看手边的东西，发现并没有什么比较适合的武器……

    向后望了一眼，发现后面的壕沟里有一把火药枪，可正对着那个地方的方向有一个蛮人士兵正在搜索。

    他咬了咬牙，鼓起勇气跳出了他所在的这个壕沟，然后飞扑过去将火枪拿在了手里。

    当然，这个举动被那边的蛮人士兵看到了……他嘴里发出大笑，然后拖着他的大砍刀就走上前来。

    蛮人是冰霜帝国一种特有的人种……是正常人类和兽人杂交出现的一个人种，属于是亚人种族。

    因为兽人只在冰霜帝国的正北方的极寒冰原上存在，所以只有冰霜帝国有蛮人这个亚人种。

    也因为他们有着兽人的基因，所以他们普遍脑子不怎么好使但是身体却很强壮，可以说是优秀的兵源。

    他们天性残忍嗜杀，喜欢用敌人的头盖骨作为自己的战利品, 同时不喜欢动脑子，喜欢以伤换伤，越离谱的环境和伤势越能激发他们的战斗欲望, 简直是天生的工具人战士。

    这个蛮人狞笑着飞奔上来……因为他们长官有着命令，对于战斗过后投降的士兵不得伤害，他怕一会这个士兵要是投降了他就没法剁下他的脑袋收集头盖骨了。

    看着越来越近的蛮人，彼鲁姆举起了手中的火药枪，颤抖的枪口对准了飞奔过来的蛮人。

    参加过很多次战斗的蛮人自然认识火药枪是什么，他立刻扑倒一个障碍物后面，然后拿出了他的小圆盾开始慢慢前进。

    随着越来越近，他发现对面这个卡特帝国的士兵的枪管似乎一直在抖……好像是在害怕自己？

    怪不得这么久都不敢开枪……这名蛮人兴奋了起来，这小子看起来细皮嫩肉的，扭断他脖子的感觉一定很舒服……

    想到这里这蛮人竟是直接扔掉了小圆盾和武器，开始飞奔起来……在他看来，现在彼鲁姆已经成为了他唾手可得的猎物。

    看着蛮人那凶悍的样子，彼鲁姆又开始害怕起来……怯懦的心理似乎压倒了好不容易从心中产生的勇气，他有点想放下枪了。

    就这么死了好像也不错……要是来生能成为一个贵族的话就好了。

    蛮人粗壮有力的双手狠狠地握在他脆弱的脖子上……这一瞬间他感受到了死亡的恐惧，慌乱的他按下了扳机。

    但火药枪却没有响，因为里面已经没有火药了……彼鲁姆这个新兵蛋子根本不知道火药枪怎么使用。

    他一直以为只要扣下扳机就能射出子弹的。

    说实话这声扣下扳机的声音给这个蛮人也吓了一跳……看到火药枪没发出子弹之后他也是长舒了一口气，然后便是生气地嘶吼着，同时加大了手的力度。

    这小子竟然还敢吓唬自己……该死！

    对不起爸爸妈妈，弟弟妹妹，还有队友们……我是个懦夫……

    他感受着脖子上的力度和缺氧的感受……眼前变得越来越暗。

    一声破空的声音传来。

    一把大剑将蛮人狰狞的脑袋直接砍了下来……劳伦斯面无表情的脸出现在绝望的彼鲁姆面前。

    谷昜

    彼鲁姆因为刚才的击开始剧烈的咳嗽，同时周围的蛮人士兵发现了这里的异常情况，开始朝这里集结。

    “这里有一个活的。”

    劳伦斯朝着身后喊了一声。

    一百多名名全副武装的战士从山坡后面冲了下来，开始和这些负责清理战场的蛮人战斗起来。

    因为冰霜帝国的主力军在打败彼鲁姆他们这支队伍后已经朝着后面攻击剩余的队伍了，所以这里的士兵并不精锐，甚至可以说有点烂。

    而且劳伦斯带来的这支队伍里有着接近五十人的超凡者……其余人也都是精锐士兵，很快便将蛮人杀得七零八落。

    一个士兵正回手一刀砍掉想要偷袭的蛮人的脑袋，一个阴影笼罩住了他。

    抬头一看，一个几乎三米高，并且全副武装的强壮蛮人士兵大吼着，一把大锤子便将士兵砸成了肉酱。

    这是蛮人的返祖现象……因为兽人其实也是杂交出来的品种，他们有着龙和冰霜巨人的血脉，体型变得高大也很正常。

    这样的敌人是任何人都不想面对的，哪怕是超凡者对付这样攻高防高的血牛也比较吃力……毕竟那个大锤子可不是闹着玩的。

    劳伦斯大喊一声:

    “我来对付他……其余人继续清理战场，目标是救出所有活口，然后快速脱战……我们不是来战斗的！”

    他蹲下身子，手中的两柄精钢制作的大剑在太阳的映照下散发着明亮的光芒。

    然后他捏碎了手里一个血色的护符，灵力缓缓爆发，一股神秘的能量直接让他闪现瞬移到了巨大蛮人的身后。

    巨大蛮人虽然笨拙，但反应还是挺快的……他直接侧身躺下，然后巨大的锤子顺势朝着劳伦斯砸来……这一下哪怕是劳伦斯受到了也没什么好结果。

    劳伦斯一个翻滚直接从巨大蛮人的胯下滚了过去……然后飞身跳起，两把大剑直接插进了巨大蛮人的脖子里。

    巨大蛮人大吼一声，庞大的身躯一抖，竟是将劳伦斯甩了出去……劳伦斯被甩到了后方的壕沟里，不过因为身穿重甲倒是没有受到任何损伤。

    巨大蛮人缓缓起身，血液顺着脖子流到了地上，他再次大吼了一声，朝着劳伦斯狠狠撞去，像是想和劳伦斯同归于尽。

    劳伦斯自然是不能让他如愿……他弹跳起身在众人的惊呼下竟是直接朝着巨大蛮人跑去，一柄血色的大剑缓缓出现在他手上。

    【血灵秘法·亵渎大剑】

    因为巨大蛮人的身形过于庞大，将劳伦斯几乎完全挡住了，因此劳伦斯以为周围的人都没看到。

    但其实已经被士兵们拉出了战壕的彼鲁姆却清晰地看到了这一幕……他捂住了自己的嘴巴，让自己没有惊呼出声。

    虽然他能看出劳伦斯的这个招式明显不是什么正经招式……甚至说是很像邪教的招式，但他并不想这个救了自己一命的人被别人发现会这样的招式。

    他可太知道现在的人对所谓的邪教之人的态度了……前一秒还笑脸相迎，后一秒便是满嘴咒骂，倒是在平时欺压百姓的贵族面前却没有任何不满。

    虽然他也是一个怯懦的人，但他有着一个自己朴素的价值观……那就是对自己好的人不论是什么邪教还是其他什么，他都不能害他。

    此时的劳伦斯还不知道自己的秘密被一个小鬼给偷看了……他上前一个箭步，血色大剑便插进了巨大蛮人的肚子里。

    庞大的身躯缓缓倒下，劳伦斯拔出插在蛮人后颈上的两把大剑，对着四周的士兵喊到:

    “敌人马上会发现情况不对，咱们快走！”

    同时他心里也在抱怨着……要是能随便使用超凡能力的话不要说这个巨大蛮人，就是在场的所有蛮人他都能凭一己之力全都击杀。

    “明白！”

    四周的士兵齐声答到……他们好多人本来还对这个空降的上司感到十分不满，觉得自己这么多精锐，竟然要一个根本没听过的人来当这个突击小队的队长，实在是很丢面子。

    但劳伦斯今天的表现赢得了他们的尊敬……起码在战斗方面，在场的人没有人能比过他。

    劳伦斯带来的十几个血灵教的超凡者昂起了脑袋，像是在争夺配偶中获胜的公鸡一样看着四周的同伴。

    他们老大可是最强的……要不是不能使用我们血灵教的秘法……

    听着远处的号角声，劳伦斯知道是敌人已经发现了他们的行踪，准备朝着他们进军了。

    “撤退……还是按计划好的路线，他们人多行动力差，追不上我们的，快走！”

    一百来个人还有一些他们救下来的士兵便顺着来路开始撤退。

    等到冰霜帝国离这里最近的小队赶到的时候，他们只发现了倒在地上的一群蛮人和狼骑兵的尸体……

    ……

    “卡特帝国『血族亲卫军』先锋军第五大队第四中队的队长伍德·里恩感谢各位的支援。”

    已经失去了一只眼睛和一个胳膊的士官忍着疼痛起身朝着劳伦斯他们鞠了一躬。

    “客气了兄弟。”

    劳伦斯扶住了这位伍德士官，然后敬了一个并不标准的军礼。

    “卡特帝国『血誓』突击小队队长劳伦斯。”

    “我们这次来的任务主要是为了查明你们到底是什么原因没有接到电报，并且作为一支游击队来敌人的后方作战扰乱他们。”

    用人话来说就是在冰霜帝国的军队靠着他们这支队伍的机动性来捣乱。

    至于为什么劳伦斯会被派到这个任务，安东尼奥又在抵达前线之后经历了什么？这就说来话长了。

