    一下午的修修打打，车的灯换了，车身打上了各种补丁，轮胎也换成了全新的，防止半路上坏掉。

    检查车子的发动机之后，最后就是加满油，试一试。

    总体来讲还是好的。

    符安安还算满意自己的杰作。

    出来外形上有点难……粗犷之外，性能良好。

    下午

    外面的雨还没有停。

    一想到今晚可能还有一场恶战，她吃了一个面包，又拿出了军粮。

    里面的米饭需要热水所以不吃，但是黄桃罐头、水蜜桃的固体饮料，完全是游戏中不可多得的小零食。

    符安安将固体饮料兑进一瓶刚打开的矿泉水中，透明的液体瞬间变成了粉红色。

    拍拍罐头的底部，然后打开，她坐在窗边，一勺一勺地舀着吃。也不知道这种罐头的发明人是谁，如此喜欢吃桃。

    ##

    另一边，

    傅懿之下午卡着点进的安全区。现在他正冒着大雨，朝着前面走。

    “确定有一辆车从这里经过？”

    他站在雨中，看着被压在ni面前的男子询问。

    “确定，真确定。”

    男子连忙点点头，连说带比划地表达，

    “就是上午的时候，我瞧着一辆车，破破烂烂的，满车身都是弹孔，从我屋子前咻地一下开走了。”

    “既然如此，那么酒应该离我们不远了。”

    闻言，严森博在旁边说道。

    他也是在昨晚找到的傅懿之。

    能够这么的顺利，还得多亏符安安东奔西走，成功地排除了两个错误的答案。

    现在他们全都到齐了，就剩下符安安了。

    “既然我们距离她这么近，那可以去前面找一个休息的地方，等到再次定位的时候就可以找到她了。”

    范围越小，目标也就越不明显。

    严森博建议道。

    大家赶了这么久的路，现在也都需要休息。

    明天的不知什么时候，还有一场恶战。

    “嗯。”

    傅懿之点了下头。

    他们去了最前面的小镇。

    几十人的大队伍走在街上，只要脑子没坑都不敢上去招惹。

    严森博四处看看，然后选择了超市。朝着后面的几个人示意，将里面的人赶出来。

    他们从里面拿出衣物，讲湿掉的衣服换上，然后从超市的货架上拿够自己需要吃的面包。

    值得一提的是，这么大的一个超市，货架上摆放的食物就只有面包。

    苏岑捏着一块面包坐到徐天的旁边，随口抱怨道，“这面包我都吃吐了，不知道等小安安到了，咱们能不能改善一下伙食。”

    徐天闻言抬头看了他一眼。

    没有电脑在身边的他，看起来有些木纳，

    “你就想着吃的了？

    为什么你不想想能不能为安安改善一下伙食？”

    “对。”

    章新城点了点头，一想到他的这个徒弟，

    “也不知道她会不会饿着。”

    “呵。”

    苏岑瞧着他们两着杞人忧天的样子，当初在第一次和她进入游戏时，他也是这样想的，还想着带她飞。

    结果被符安安带飞了，还被傅爷教育了一顿。

    他想了想，然后换一个思路说道，

    “你们想想山庄后面那五层高的土楼，小安安别说不会饿着，说不定比我们过得滋润。”

    他现在已经可以淡然地说出这个可能了。

    “咳咳。”

    苏岑说得正起劲，突然听到严森博警告的咳嗽声。他看了眼傅懿之的方向，瞬间闭上了嘴。

    ##

    符安安此时正裹着被子和果汁。

    突然打了个巨响的喷嚏。

    用纸擦了擦鼻子，她坐到了沙发上。

    揭开肩上的绷带，上面的伤口和血液一起凝固在了一起。

    她撕掉这个绷带，然后重新上药。

    外面在下大雨。

    淋了雨，伤口很容易发炎、感染。

    她这从撒了更多的药粉在上面，然后才用绷带包裹上。

    依旧又吃两颗阿莫西林，为了发防止感染发烧，她这几天将抗生素当做感冒灵在吃。

    晚上8点

    外面漆黑一片。

    符安安有一个夜视仪，她带着正朝着外面看。

    这里已经算得上是一个微型小镇规模的房区了。

    她的四周都有人。

    其中左边和右边还隐约有亮光。

    那是有人在生火。

    在现在这种时候还敢生火，无疑只有两种人：

    1、不怕死的

    2、惹不起的

    不管是哪一种，符安安看着橘红色的火焰都有些羡慕。

    她放下夜视仪微微思考了一下，然后准备换房子。

    这栋房子的视野很好。

    几乎能看到整个房区百分之七十的东西，但是坏处在于太中间了。

    如果真遇上什么事情，绝对不好逃跑。所以符安安想要换到更加边远一点的地方。

    左边最边缘的位置有一个火堆。

    右边最边缘的位置也有一个火堆。

    那两处首先不要。

    还剩下后面和前面的方向。

    符安安最后选择了后面。

    后面距离这里最远，但那是前往安全区的方向。

    大路四通八达，开车跑这儿准没错。

    有了计划就马上行动。

    这栋屋子里没有雨衣，但是她在空间里找到了一件。

    也不知道是什么时候放的，有一点点大，但布料特别的厚实。

    符安安穿着雨衣出去，每一步脚上都踏着积水。

    很快雨水便顺着鞋子溅到裤腿。

    符安安感觉到，自己的袜子和小腿那儿全都打湿了。不过肩膀保护得很好。

    一路小跑到目标的房间，刚到这里她脚步猛地一顿。

    哦豁。

    不是因为别的。

    目标的房间里，一把就那般明晃晃地支楞出来。

    里面有人了。

    符安安顿时停在了原地，趁着里面的人还没有发现她，连忙换了个地方。

    小小一个房区，这她喵的是来了多少人？

    符安安头疼地揉了揉。

    感觉今天这雨下得不太合适宜。

    ##

    符安安最后选了一个看起来不起眼的小房子。

    这地方不能说看不太清楚外面，应该说完全没有视线。她只能选一个她看不见别人，别人也看不见她的地方蹲着。

    为了防止有人偷偷进来，符安安还特地在门口做了一个简易的警报。

    只要有人一开门，门上的钢盆就会砸下来。

    发出的动静猪都会清醒。

    前后两个门都弄好了，确定门窗管好，她准备睡觉了。

    现在距离第十二天

