    很快来到之前满是白骨的地方，地上虽然散落了很多盔甲，但是仔细看去，这些骨头上都有些细细的纹路，应该是封师殿得到先贤认可留下的。

    也就是说这些都是名师。

    每一个名师，都是人类的财富，名师堂，花费无数代价培养而成，在这里被杀这么多，血肉消融，想想都觉得可怕。

    单从这点，就可以看出熊虎兽的罪责，罄竹难书，就算死上一百次，也不为过。

    “为人族而牺牲，为道义而无惧，你们是人类的英雄，不能让尸骨一直暴露在这里！”张悬神色黯然。

    手掌在不远处的地面轻轻一按，立刻出现了一个巨大的坑洞，真气狂涌，将地上的骸骨聚拢在一起，缓缓放入其中。

    骸骨都已经破碎，分不清是谁的了，不如安葬在一起，生时一起战斗，死后埋在一起，也再无遗憾了吧。

    安葬完这些骸骨，明理之眼催动，张悬继续向前看去。

    “皇”留下的痕迹，消失在之前骸骨所在的位置下面。

    “难道在这底下？”

    骸骨下面是一片平地，并没有任何坑洞，伸手摸了一下，也没有任何机关。

    什么都没有，去了哪里？

    明理之眼看到的痕迹，就是从这里消失的，绝不会错。

    “难道是……”突然，一个想法从脑海里冒了出来。

    张悬手腕一翻，一头灵兽滚落在地。

    “千蚁蜂母，查看一下，这下面有没有折叠空间！”

    折叠空间牵扯空间法则，以他现在的实力还无法探查。千蚁蜂母，天生对空间敏感，可以轻松甄别。

    蜂母点了点头，鼻子贴在地上嗅了嗅，沿着周围转了一圈，站起身来。

    “主人，这里的确有一个折叠空间，不过，不是很大，要不要进去看看？”

    “果然！”张悬眼睛一亮。

    本来他只是猜测，既然没在这里，又没有发现地宫之类的建筑，那就极有可能是折叠空间，没想到果然如此。

    “当然要看！”没有丝毫犹豫。

    来这的目的，就是要寻找虎熊兽口中的这位“皇”，发现了折叠空间又如何不进？

    不过，如果对方在里面，以其手段和能力，肯定十分危险，思虑了一下，张悬抬头：“你就别进了，告诉我进去的方法即可。”

    这个折叠空间里面，极有可能存在着一位圣域四、五重的强者，千蚁蜂母，不过是化凡九重罢了，贸然进入极有可能遇到危险。

    这种空间，都有进入的方法，不掌握空间能力，发现不了不说，就算知道，也无从进入。

    就好像当初封圣台孔师留下的那个，不找出心得的错误，是不可能开启的。

    眼前这个肯定也一样，但……千蚁蜂母既然能发现，必然有进入其中的办法。

    “好，我帮主人打开入口，直接进去即可！”

    不知道这些空间里存在着什么，见主人不让它进去，千蚁蜂母也不强求，点了点头道。

    张悬应了一声。

    又在地上嗅了片刻，蜂母双手猛的一抓。

    撕拉！

    宛如什么东西被撕裂，一个一人多高的孔洞出现在面前。

    深吸一口气，张悬手腕一翻，一本书籍出现在胸前，让狠人守护住自己，这才身体一晃，走了进去。

    进入孔洞，立刻看清了里面的情况，的确是个不大的空间，直径只有七、八米，比孔师的那个小了不知多少倍。

    里面并没有看到之前见的的那头青角龙兽，只有一个不大的圆台，一人多高，直径半米左右，和想象摆满东西不同，上面空无一物。

    转了一圈，什么都没发现，张悬眉头皱起。

    明理之眼观察的绝对不会出错，那位“皇”绝对已经进入了这里，可怎么什么没有？

    就算是巫魂，也无法逃避明理之眼的，更何况他本身也是一个巫魂师，真要有这东西，绝对无所遁形。

    正打算再仔细观察一圈，突然间，一个尖锐的声音刺入耳膜，宛如有什么东西破空击来。

    还没反应过来，就感到一股巨大的力量猛的向后背冲击。

    嗡！

    体表一层光膜出现，正是当初从余兄余乘手中得到的那枚击空符。

    这个击空符能挡住圣域一重强者的全力一击，为了安全，他一直都贴身存放，从未放入储物戒指，此刻遇到危险，第一时间激活。

    咔嚓！

    可以承受圣域一重全力一击的击空符，与身后的尖锐声音一碰，连半个呼吸都没撑住，立刻碎裂开来，狂暴的力量，击在他的背上，整个人像是被火车撞上，情不自禁的向前飞了出去。

    嘭！

    重重撞在前方的墙壁上，砸出一个大坑。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    即便有击空符守护，这一下也受了重伤。

    天道真气运转，恢复伤势，张悬这才转过身来。

    眼前并没有人影，也没有之前的青角龙兽巫魂，只悬浮着一根干瘪的手指。

    刚才受到的攻击，应该就是这根手指，释放出来的力量。

    “一根手指，将击空符击碎，将我打伤？”

    张悬瞳孔一缩。

    感受不出手指中是否拥有力量，但能将其轻易击伤，堪称恐怖。

    “你就是黄金熊虎兽口中的那个‘皇’？”稳住呼吸，见对方没继续攻击，张悬问道。

    “嘿嘿，能找到这里，你也挺有本事！”

    手指中一道意念传递过来，说的是上古兽语。

    听声音，正是之前的那头青角龙兽巫魂。

    “看来就是了，没想到堂堂青角龙兽的巫魂，居然隐藏在一根手指上，活了下来！”

    张悬眉头皱起。

    巫魂不可能单独存在，之前他就疑惑，到底怎么回事，看到这个才知道，对方必然是寄存其中，活了这么久。

    就好像墨魂生寄存在九天莲胎上一样。

    只要有个好的载体，完全可以坚持很长时间。

    只是手指不是活体，想要保持活力，就需要吸收血肉之力，或许……这就是让熊虎兽用名师献祭的原因。

    名师真气精纯，血肉力量远胜于普通修炼者，对死物来说绝对算得上大补。

    “眼力不错，如此年轻就有这种见识，看来你不是普通的学员，也不是外面那位长老的学生！”

    见他一口说出来历，手指轻哼。

    “不错，我的确不是糜长老的学生……”

    张悬摇头。

    “能将云雾岭九大王者都驯服，果然有过人之处，不过……我最喜欢吞食的就是你这样的天才名师，只要吞掉，就能将手指的血肉补满，让我再延寿50年！”

    手指嘿嘿一笑，宛如拥有一双贪婪的眼睛，想要将人吞掉。

    “延寿50年？”张悬看过来：“你以吞噬名师的血肉来延寿？这根手指是什么，能让你躲避流光衰？”

    巫魂的魂力五衰之中，有流光衰，伴随时间推移，就算有血肉补给，魂力也会逐渐衰弱。

    就算是巫魂师，也不可能长久存在，永远存活下来。

    墨魂生被困九天莲胎，与世隔绝，即便如此，力量也衰减的厉害，化凡九重巅峰的力量，十不存一。

    这家伙，凭借一根手指就存活下来，难不成有什么古怪之处？

    “你知道流光衰？”手指疑惑。

    不少人知道巫魂师，但对于魂力五衰，知道的却不多，毕竟是这个职业的秘密，眼前这家伙却如此清楚，难道也是一位巫魂师？

    “当然知道！不仅知道这个，还知道，你并未得到巫魂师的传承，虽然以巫魂形态存活了下来，实际上却是附着共生，而非夺舍！”

    张悬继续道。

    对方不攻击，图书馆无法查看，刚才对他攻击，使用了力量，脑海中已经形成书籍，这会功夫，已然翻开，变成了自己的知识。

    本以为这家伙，拥有巫魂师的传承，才活了这么久，现在看来，根本不是那么回事。

    只是用了特殊方法，将自己的魂魄，绑在这个手指上，然后依靠吞噬名师的血气，维持生命，实际上和巫魂传承没有任何关系。

    能让其魂魄活这么久，这根手指必然不简单。

    只可惜，这头青角龙兽的魂魄和手指只是附着共生的关系，并非夺舍，刚才偷袭的是魂魄，图书馆并未显示手指的来历。

    不然，也就不用和对方墨迹，直接一书拍死了。

    “能将我的来历一下说出来，年纪不大，见识到不少，不过……越是这样，越留不得你！不来我的折叠空间，倒也罢了，既然进来，今天就别走了……”

    惊讶了一下，手指随即冷笑。

    嗡！

    紧接着一股强大的力量蔓延而出，张悬之前在山洞中看到的青角龙兽的幻影再次从手指上浮现出来，带着浓烈的杀机，似乎要将他吞掉。

    “好好和你说话，为何非要吃我？你就确定能够成功？”

    见对方随时都会动手，张悬正打算将天道之册扔出来，就听到耳边响起了狠人的声音。

    “这家伙交给我吧……”

    “交给你？”

    自己不命令，狠人这家伙，一向不主动干活，怎么突然要出手了？

    还没疑惑多久，就听到这家伙的声音继续响起。

    “是……那根是我的指骨！”

    Ps：最近超流行语音红包，老涯也打算给大伙发下福利！普通话标准么？不标准可是抢不到的哦！明晚八点，老涯会在公众号准时发一波语音红包，大伙速度微信关注“横扫天涯”，到时就能抢了！

