    “耀贤，难道你不为咱妈说句话吗？”

    见弟弟沉默，苏耀祖愤怒不已，“你应该知道内情。”

    一边是妻儿，一边是母亲，苏耀贤左右为难，嘴唇蠕动，欲言又止。

    危贵荣当即威胁：“敢向着你母亲，我跟你离婚！儿子也不会原谅你。”

    苏耀贤眼角跳了几下，神色复杂。

    “耀贤，说吧，不管你说什么，妈不怪你。”老太太相信自己的儿子，在大是大非面前，肯定向着她。

    哪知苏耀贤于心不忍地看向老太太，“妈，你不是说在路上捡的吗？”

    老太太听后缓缓合上眼，轻轻摇头，显然，儿子放弃她了，却选择了自己的妻子。

    “胡说八道！你要是还有一点良知，现在说实话。”苏耀祖一把揪住弟弟的衣领，满面怒容。

    “我说的就是实情！”苏耀贤瞥了眼妻子，态度无比坚定。

    “说谎。”苏耀祖扬起拳头。

    “放了他。”老太太豁然睁眼，幽幽一叹，“耀贤两口子没说错，的确是我捡来的。”

    “妈，你怎能揽下呢？”苏耀祖急得直跺脚，同时，对母亲维护危贵荣极为不满。

    “带走移交警方。”雷千仞在林寒授意下，下达命令。

    “等一下。”苏飞扬看了眼手机信息开口，“奶奶，我想让你知道一件事。”

    他看向危贵荣，“小婶，首先我感谢你的黑枸杞。”

    危贵荣听闻，心里陡然一沉，苏飞扬这个时候提这事，不是好兆头。

    “还要感谢你送给我姐和玥儿的礼物。”

    苏飞扬的语调很重，正在这时，陈雨绮带着苏玥从外面走进来，苏玥穿着漂亮拉丁舞服饰。

    “都是小礼物，不值钱。”危贵荣回了句。

    “怎么不值钱呢，你送给玥儿的血玉平安扣价值百万！”陈雨绮接到苏飞扬的短信，带着女儿匆匆赶回，自是知道事情经过。

    “是啊，送我的星月菩提手串，还是大师开过光的，价值不菲吧。”苏紫衣也冷声开口。

    “黑枸杞，效果不错，只可惜……，小婶，还是你自己如实交代吧。”苏飞扬拿出检验报告，盯着危贵荣，并警告她不要心存侥幸。

    危贵荣不以为然，“飞扬，我咋听着你话里有话？”

    “既然你不说，我只好亲自揭开你的真面目！”

    “第一，你送给玥儿的血玉平安扣，不知用了什么歪门邪道，差点害死她，你可承认？”

    危贵荣冷声道：“诬陷，纯属诬陷！我好心好意送块玉，反倒我的不是！”

    “玥儿的病是我亲手治的，的确是那块血玉的问题，在送给玥儿之前，应该是刚从墓穴里挖出来的，如果不经过专业人士处理，会要人命的。”林寒说出他的分析。

    “是不是从墓穴里挖的我不知道，有没有危害我更不清楚，是我花九十多万买的，错就错在我不该送给玥儿。”危贵荣故作气愤，并表示今后再也不送礼物了。

    “行，这个算你狡辩成功，送给我姐的菩提手串，同样是致命物件，你不是说大师开过光吗？”苏飞问出第二个问题。

    “是啊，怎么证明有问题？”危贵荣依然不承认，老太太微微皱眉，没有说什么。

    林寒再度开口：“我早就提醒过紫衣，她说你是她小婶，不会害她，事实上，星月菩提手串上有颗菩提珠子被动了手脚，差点害死她，是我把那颗珠子上的邪气给处理掉的。”

    苏飞扬马上接道：“当时我在现场，那诡异一幕终生难忘。”

    苏耀祖，陈雨绮，老太太等人，都看向危贵荣，等她做出合理解释。

    哪知危贵荣嗤之以鼻，“别以为我不知道，你们几个合伙对付我，随便你们污蔑，我无所谓。”

    苏飞扬怒道：“送我的黑枸杞里放药，敢说不是你干的？”

    “一派胡言！白眼狼，你们一个个都是白眼狼，我好心送礼物给你们，你们却想着合伙算计我！良心都被狗吃了吗？”危贵荣不再辩解，而是破口大骂，还一副痛心疾首的样子。

    “不管你怎么狡猾，我有证据！想不到吧，飞腾把你准备送我的黑枸杞，自己偷喝了，结果跟我病情一样！我有音频。”

    苏飞扬不但拿出化验报告，还播放一段音频，这是林寒在天香酒楼录的。

    音频里，危贵荣怒斥儿子不该偷喝，说是送给苏飞扬的，不难听出来，枸杞有问题。

    “你想把她们都害死是吧？心如蛇蝎，恶毒至极！”苏飞扬难以控制情绪，踏步上前，给了她一巴掌。

    “为什么这样做？”

    苏耀贤也没想到，妻子做了那么多坏事，失声问道。

    “你脑子坏了，看不出来吗？他们在诬陷我。”危贵荣认为只要死不承认，谁都奈何不了她，所以，她不会承认。

    林寒不禁冷笑，因为他发现了这女人的弱点，对雷千仞道：“他夫妻二人涉嫌谋杀，涉毒，带走审问，他们会说实话的。”

    没等雷千仞发话，苏耀贤夫妇已被控制住。

    苏飞扬微愣，心道怎么貌似听林寒的。

    “贵荣，你为什么要害我的孙儿？为什么呀？”事实上，老太太非但不糊涂，而且还很清醒，看清儿媳的真面目，失望透顶。

    危贵荣的脸上突然绽放一抹凄然的笑容，“因为我恨苏家，我要让苏家断子绝孙！”

    众人惊呆，不明白为何这么狠毒？

    “难道你儿子飞腾不是苏家人吗？”林寒问出心中疑惑，觉得另有隐情。

    危贵荣轻蔑地瞟了眼苏耀贤，嘲讽道：“他有生育能力吗？飞腾不是他的亲生骨肉！”

    此话已出，犹如晴天霹雳，尤其苏耀贤如遭雷击，震得说不出话，只能瞪着铜铃般的眼睛呆呆地看着她。

    同床共枕二十多年，现在竟是那么的陌生，“别……别胡言乱语……”

    “废物，蠢货，当年你染指多少女孩？我会看上你这个人渣？如果不是你杀了我男友，飞腾怎会认贼做父？我又怎会嫁给你？我要为他报仇，我要让你全家不得好死！”

    危贵荣面目狰狞，咬牙切齿，嘴唇咬破，眼泪顺着脸颊滑落。

    “怪我心太软，我应该用毒药把你们全部毒死干净！”

    噗通。

    苏耀贤跌坐地上，他就是因为危贵荣才打伤人，那人不治身亡，没想到竟是危贵荣的男人。

    他艰难问道：“你是什么时候怀上的？”

    “就在你杀死我男人当天！”想起当初一幕，危贵荣脸上多了一抹杀意。

