    新到手的金砖，陈兴没拿去世界银行兑换，而是交到了镇长的书房里。
    原因很简单，无论是兑换金砖还是买药，都逃不过镇长的眼睛。
    独食的结果就是众叛亲离，更何况他是在镇长的保护和支持下才能入主地下水站的，理应有对方的一份。
    “现在的年轻人，真是越来越厉害了。”
    “好好干，我看好你！”镇长面带春风，镇长对陈兴赞不绝口。
    “哪里哪里，全靠镇长大人的提携。”陈兴拱手说道。
    “很好，胜不骄败不馁，前途不可限量。”镇长拍着陈兴的肩膀说道，随后走到储物柜旁，打开柜门，取出个黑乎乎的铁盒，递给陈兴。
    “这是……”陈兴疑惑道。
    “送你的。”镇长说道。
    “谢谢，谢谢老大。”陈兴连忙点头说道，然后又问，“现在能打开吗？”
    镇长点了点头。
    定眼看去，这是个表明锈蚀发黑，却又十分光滑的铁盒。上面有个卡扣，轻轻一推，就弹开了，似乎保养得不错。
    盒子里，装满了白花花的条形纸屑。卖相很一般，或许就是个小工艺品。陈兴原本不抱什么希望，却没想到，剥开纸屑，露出了一把银光闪闪的手/枪。
    其款式和银星手/枪一致，但又有些区别。枪身上镌刻着细密的花纹，做工极为精美，应该是定制版的。
    入手沉重冰凉，必须双手持握。陈兴尝试性地瞄了瞄窗外，手感极佳。
    “这是我年轻时用的枪，西大陆工业制造的豪华版银星。掺入了少量的秘银，并在枪身镌刻了符文回路，能增加灵能的亲和力，弹容量七，使用标准的十二点七口径手/枪弹……”镇长如数家珍地说道。
    听说掺入了少量的秘银，陈兴顿时脸色微变，有些惶恐地说道，“镇长大人，这……这也太贵重了吧……”
    秘银是这个世界最贵重的金属之一，与精金、黑钛一样，都是从大量的黄金、白银、钛金属中提取出来的。一个十来克的秘银戒指，就能卖到上千金币。
    秘银是非常好的灵能导体，掺杂秘银的枪械和刀剑，能更好地传导灵能，加快技能的释放速度。
    还有就是，枪身镌刻了符文回路，也能提升灵能的传导速度。虽然还没使用过，但陈兴估计，至少能提升百分之五十的效率，把十多秒的蓄能时间缩短为七八秒，甚至更短。
    在战斗中，往往只需要几秒，就能决定生死存亡了。
    不得不说，这是一件非常珍贵的礼物。其价值，绝对远超两块金砖。
    “我已经多年不用枪了，卖了又没几个钱，权当鼓励你了。”镇长随意地说道，然后开始赶他走了，“我还要画画，你先回去吧。”
    陈兴连番道谢，高高兴兴地走了。
    “哇，你发财了！”
    片刻之后，在商业街的枪械店里，阿丽雅双眼放光地看着银色的手/枪，惊叹道。
    陈兴嘴角挂着淡淡的微笑，有那么点儿炫耀的意思。
    “让给我吧，我出一百金币。”阿丽雅央求道。
    陈兴的笑容立刻僵住了，嘴角抽搐了几下，“你怎么不去抢！”
    “二百！”“不卖。”“三，三百，不能再高了。”“不卖不卖。”陈兴将枪拿回来，插在后腰上，又说道，“我要五十发子弹，十二点七的。”
    阿丽雅白了他一眼，转过身去，找了一小会儿，打开壁柜上的一个抽屉，取出一个老旧的纸盒，丢在柜台上，没好气地说道，“普通的没有了，只有这种的，十个金币一发。”
    “这么贵……”陈兴狐疑道，但打开盒子一看，立马没说话了。
    只见里面摆着三排子弹，每排五发，弹壳上漆涂着三种颜色——红、蓝、黑。分别代表铀777弹、水银弹、黑钛弹。
    “能不能……便宜点？”陈兴讪讪一笑，问道。
    “不要就算了。”阿丽雅伸手去拿，陈兴连忙挡着，老老实实地支付了一百五十个金币。
    这种子弹，若是放在龙石镇卖，至少要12~15金币。估计是兰花镇的人太穷，阿丽雅进货很久都没卖出去，只好低价卖给他了。
    但陈兴可不敢占恶魔少女的便宜，取出三颗地穴狼蛛的晶核，以市场价的五成卖给了对方。他三世为人，深知有来有往，才能做长久的朋友。
    三颗晶核下肚，阿丽雅的心情似乎好了许多，竟然提出，马上就要冬天了，邀请陈兴一同前往黑死森林，狩猎些变异生物回来。
    说实在的，陈兴完全摸不准阿丽雅的实力。强是肯定是，但具体有多强，能战胜些什么，他完全没有概念。
    多年以后，她确实是国王级的，但现在，不可能有那么强。别说是国王级的了，就算是领主级的，也不需要他这个准精英级的一同前往了。
    上次去水站探险的时候，陈兴注意到，阿丽雅带上了连发霰弹枪。也就是说，她还在使用热武器。
    但凡上了领主级的强者，都有灵能具现的武具，很少会使用普通武器。即便用枪，也是请传奇工匠特制的。
    当体内的灵能达到一定数量后，会逐渐凝聚成形，变成该强者擅长的“武具”，可以是刀剑长矛，也可以是铠甲护盾、灵兽凶物、火炮战车。光怪陆离，无奇不有。由虚而实，由实而虚，如真似幻，没有人能说得清楚是什么，但威力却又强大无比。
    西大陆人称之为“天国武装”，东大陆人则称之为“本命法器”，通用学名为“灵能武具”。
    阿丽雅还在使用枪械，就意味着没有灵能武具。当然，也可能是用来掩人耳目的。在这位恶魔少女的身上，什么事情都可能发生。
    半疯魔女的称号不可能是空穴来风，虽然现在看起来很正常，但保不准，什么时候就不正常了。
    “等等吧，现在才九月，离冬天还远着呢。”陈兴说道，既没有拒绝，也没有答应。阿丽雅给他的感觉很奇怪，最初他认为实力在精英级和镇守级之间，属于准镇守级。后来水站的事件中，她动手快如闪电，连杀数人，应该有镇守级的实力。
    但是，他识海中看到的黄金巨瞳，却远超镇守级的实力。彷如神祗降临，光看一眼就感到胸闷无比，快要吐血。
    “胆小鬼~”阿丽雅鄙夷地看了陈兴一眼，挑衅道，“连黑死森林都不敢去，还想泡我？”
    “下辈子吧！”她想了想，又否定道，“不对，下辈子也不可能。”
    “我现在是水站据点的负责人，手底下一大群兄弟，怎么能说走就走。”陈兴很不爽地说道。
    “那好，我等你消息，十一月上旬出发，不来是小狗。”阿丽雅挑着眉头说道。
    “到时候再说。”“切，胆小鬼~”阿丽雅脸上的鄙夷更浓了。那光波流转的眼中，三分娇嗔，七分妩媚，看得人心旌荡漾，难以自制。
    陈兴呆了呆，随即讪讪一笑，拿起子弹，转头就走。赶紧离开这块非分之地，免得一时冲动，答应了什么不该答应的事情。
