    第四百三十七章 加价   

    “话说，你是不是提前就知道了这石头里面有这石头之心，所以你也是为此而想要买的？”

    叶倾城看着陈浩，认真的问道。

    

    她之所以会有这样的想法也不奇怪，要不然的话，她也想不通陈浩怎么会看上这个石头了。

    

    “不是，我并不知道这里面会有石头之心。”

    对于叶倾城所说的，陈浩摇摇头否认了。

    

    他冲着的是这石头的灵气去的，而对于天穹刚才的说法，他也明白了，这石头之心其实就是灵气，正因为如此，当成吊坠戴在身上后，才会起到养身的作用，因为，灵气本来就有养身的作用。

    

    闻言，叶倾城疑惑的看着陈浩，说道：“不是为了这石头之心，那么你看上这块石头的原因到底是什么？”

    

    陈浩对此只是微微一笑，并没有说出来，这块石头他现在还没有得到手，自然不会在这个时候，就将谜底给说出来，而且，他现在的心里也怀疑一件事情，那就是这个天星商会恐怕不止这么一块石头，应该还有很多。

    

    这个天穹戴的石头之心，就是最好的证明了。

    

    “起拍价一个亿。”

    拍卖台上的天穹，这个时候也喊出了那块石头的起拍价。

    

    “这起拍价，也太贵了吧？”

    当下就有人在听了起拍价后，就有些无法接受的说道：“单单凭刚才的石头之心之说，就要一个亿的起拍价，这简直就是把我们给当成肥羊宰了。”

    

    “确实太贵了，这起拍价确实是把我们给当成了肥羊来宰了，果然应了那句话，一个东西的价值多少，完全在于赋予了什么故事，现在这石头之心，被给秦始皇当年的长生不老计划扯上了关系，这东西还能起到养生的作用，所以这才直接开出起拍价一个亿的价格出来。”

    

    对于这人刚才的话，当下也有人点点头说道：“说的没错，一个东西的价值到底有多高，不在于本身，而是在于那个编故事的人，给那个东西编了一个什么样的故事，而当代的人，对养生也是前所未有的重视，这个故事也可以说是讲到了心坎里去了。”

    

    “······”现场的众人，为刚才那个一个亿的起拍价，纷纷的议论了起来，他们的意思大概都是一样的，那就是都认为这块石头，不值得这个价值。

    

    所以在他们开口议论的时候，也没有一个人喊价。

    

    站在台上的天穹，对于眼前所发生的情况，脸上的表情也没有任何的着急，因为对于眼前所发生的事情，他也早就预料到了。

    

    不过，就算如此的话，他也没有展现出任何的着急出来，这个东西，要是有人能够接受这个价格的话，自然就会有人拍卖，可要是没人认为这东西值得那个价格，没有人喊价的话，那他也无所谓，大不了把东西拿回去就是了。

    

    “一亿！”

    就在现场不少人都认为，这所谓的石头之心要流拍的时候，突然有人喊出了起拍价的价格。

    

    喊出这个价格的不是别人，正是陈浩，他原本是想要等现场感兴趣的人，喊完了价格之后，着急再喊的，只是没有想到的是，这石头之心因为一个亿的价格，竟然没有人感兴趣了，甚至有可能要流拍，既然如此的话，那他也就没有再等什么了，干脆直接的开口了。

    

    随着他喊出这个价格后，现场所有人也都下意识的循声望去，他们也想要知道，到底是哪个二愣子，竟然对这完全不值得这个价的石头，喊出了价格来。

    

    “这人是谁啊，很陌生啊，从来都没有见过，而且还那么的年轻。”

    现场的这些人里，有人在看了陈浩的样子后，当下便十分好奇的问道。

    

    “不知道是谁，这个人我也没有见过，看来应该是其他地方来江南市的吧，不过一个如此年轻的年轻人，能够喊出这样的价格出来，这本身也说明了，他的背后实力很强，要不然的话，他这么个年纪轻轻的小伙子，又有什么资格喊出这个价格出来呢？”

    有人如此说道。

    

    “看来应该是从其他市过来的富二代了，而他之所以愿意为了这个石头，花不值得的一个亿，显然是冲着讨好身旁的那位妹纸去的。”

    

    “······”这一刻，有不少人纷纷的开口，除了认为陈浩这是为了妹纸才拍卖那么高的价格出来，还有就是认为他是来自其他市的富二代。

    

    不过，在更多的眼中，还是认为陈浩是一个二愣子，是一头肥羊，若不是如此的话，那么这个石头也不至于喊出一个亿的价格出来啊。

    

    而此时此刻，现场这些人当中的雷三少雷长云，这一刻也看到了陈浩，并且也认出了对方，当然了，在他的心里，他也不可能忘记这个给了他好几巴掌，并且废了他的手，至今还没有恢复好的那个元凶。

    

    “一亿一千万。”

    这一刻的雷长云，也举牌喊价了，对他来说，既然这个陈浩想要得到那个石头，和他有仇的他，自然也就不会让他顺顺利利的得到，肯定是要给他添堵一些，就算对方最终得到的话，那么他也要让对方多付出一些金钱。

    

    只要能够让对方付出好几倍或者更多的价格去购买这个本来可以起拍价拿到的石头，那么他的心里也多多少少的会痛快不少。

    

    之前，他也不是没有想过要找人去报复陈浩，但很可惜的是，当天的时候，他的家里人就已经郑重的告诉了他，这一次的事情，不能去报复陈浩。

    

    正因为家族那边说了不能去报复陈浩，如果去的话，那么以后他就不是雷家的人，也就没有办法再从家里那边得到金钱还有资源的支持了。

    

    雷长云的心里虽然是非常的想要报复回来，可他也不是什么傻子，知道什么事情对他来说是最为重要的，要是他失去了家族的支持，那么他就真的什么都不是了，所以为了不失去这一切，自然也就不会找上陈浩，去找他报复了。

    

    但是，他跟对方争夺一件拍卖品，这却没有什么问题啊，家族那边要是真的有什么意见的话，他也可以直接说，那就是他也喜欢上了这块时突，也想要买，如此一来的话，家族那边也不好说他什么。

    

    “雷三少这个时候，怎么突然的加价了？”

    在雷长云的话音落下后，当下就有人开口，语气里充满了疑惑，实在是想不通，雷三少怎么在这个时候选择加价了。

    

    “看来雷三少也是想要把这个东西买下来，然后给身旁的妹纸带，这样的石头之心，在我们的眼中，虽然是不值得的这样的一个价值，但要是在需要人的眼中，那就是值得了，更何况还是为了红颜一笑呢？”

    有人当下帮忙解释了一下。

    

    而对于这人的这种解释，现场也是有不少人听到了，对此，这些人也都点点头，一个亿对雷三少来说，不算什么大钱的，这样的纨绔少爷能够做出这样的事情，在他们的眼中才是正常的。

    

    

    

