    陈平正在胡思乱想着，突然村道西面一个声音传来。

    “陈医生，你在这边干啥呢？”

    “我正要找你呢。”

    陈平转身一看，是外国人法里昂。

    等法里昂走近后，他就问道：“法医生，你找我有啥事吗？”

    法里昂见到陈平后，就非常激动。

    “刚才，我妹子给我打电话来了。”

    “她说已经买好了明天下午的机票，飞往华夏的。”

    “后天晚上，她就能到百花村了。”

    “对了，陈医生，我妹子住的地方，你们安排好了没？”

    老外法里昂一直想着，让他妹子早点来百花村，现在确定了到达的时间后，他心里就特别兴奋。

    “法医生，你妹子来了后，就住凉月嫂子家里吧。”

    “凉月嫂子家里，就她一个人住，你妹子来了，正好住一起，两个人也热闹一点。”

    法里昂连连点头，“好，没问题，一会儿我跟我妹子说这个事。”

    “还有，我跟你说，我妹子真的是大美女，不比你们村里沈秀茹、马小玲、周佳宁三人差。”

    “如果你不相信的话，一会儿让我妹子发张照片过来，我发给你看，你就知道了。”

    说完，法里昂想起来，还没有陈平的手机号码。

    于是，就向陈平要了手机号。

    陈平很无奈，只得互相存了对方的手机号和加了他的微信。

    终于摆脱了法里昂，陈平回到老村医家。

    此时，时间也快中午十一点钟了。

    胡建生和杨婉清，正坐在屋里一边喝茶，一边聊天。

    这两人日子过得特别的惬意。

    “陈兄弟，东西收拾好了没？”

    “咱们吃过午饭，就出发去岭县了。”

    “等到了岭县，我就开车带你去找秀茹嫂子的堂妹。”

    胡建生还记得刚才陈平说，沈秀茹要让他去见见她堂妹的事，见陈平来了，他就笑嘻嘻地说道。

    “胡哥，我要带的东西不多，就一个背包，放一些药丸和金针的。”

    “万一在外面遇到要急救的病人，就能派得上用场了。”

    胡建生笑了笑，“好，陈兄弟不愧为神医啊，去哪里都带着你的药包。”

    “这会儿快十一点了，咱们去秀茹家里看看，她们午饭都做好了没。”

    “嗯。”

    于是，三个人去了沈秀茹家里。

    几个婆娘正在忙着做午饭。

    王大瑶和赵圆圆也来帮忙了。

    王大瑶一般中午的时候，会来沈秀茹家帮忙，顺便在这边吃午饭。

    而赵圆圆是知道，陈平吃好午饭就要去岭县了，来跟他说几句话的。

    这时候，见陈平来了，她就走上前，轻声说道：“陈平哥，昨晚上不能报答你，等你回来了，我再报答你。”

    毕竟这婆娘脸皮比较薄，说完后红着脸，就去屋里帮忙了。

    陈平还没来得及回话，赵圆圆就不见了。

    哎，这丫头啊，都说不需要报答了，咋这么倔强啊。

    很快，午饭就做好了。

    几个婆娘把米饭和烧的菜，一碗碗都端出来，放在院子里的桌子上。

    随后，几个人坐在一起吃午饭。

    吃好午饭，杨婉清就说道：“建生，陈平，咱们再休息个十分钟，就走了。”

    “现在天气热，早点走，早点到岭县。”

    胡建生笑了笑，“没问题。”

    陈平也都已经准备好了，随时都能走。

    这时候，法里昂跟他学生曹小敏从院子外面走进来。

    见到大家都在院子里的大树下，喝茶。

    特别是陈平，喝茶喝得很悠闲。

    曹小敏的脸色就不好看了。

    “我跟我师傅午饭都没吃呢，你们倒好，吃好午饭都在喝茶了，也不叫我们一声。”

    说完，她就白了陈平一眼。

    沈秀茹马上笑着说道：“小敏姑娘，法医生，饭在屋里的锅子内，菜还有，你们自己盛着吃吧。”

    法里昂还是比较有修养的，忙微笑着点头。

    “谢谢你们了，我们自己盛饭，将就着吃点。”

    刚才，法里昂跟学生曹小敏在讨论一个学术上的问题，就是百花山山谷里的草药，跟外面长得是不是一样。

    法里昂说，那个山谷里长的草药跟外面不一样，所以陈平用了从山谷里摘的草药后，癌症病人就好转了。

    曹小敏则说，老师太迷信了，一点都不科学。

    相同品种的草药，长在哪里都一样，因为基因一样的。

    于是，两人就争论了起来，整整争论了有半个小时。

    所以，到现在才来吃午饭。

    这时候，杨婉清看了看手表，“时间差不多了，咱们赶紧回去收拾一下，就出发去岭县了。”

    “几位嫂子，几位妹子，我们走了啊，下次再来玩。”

    临走的时候，杨婉清还跟院子里的几个婆娘打招呼。

    “好，路上车子开慢点。”

    “我们送送你们吧。”

    见陈平、胡建生、杨婉清三人要走了。

    院子里的几个婆娘，大家一起送他们到了老村医家院子里。

    接着，杨婉清和胡建生从屋里拿了一些东西放在车上。

    三个人告别大家，上了车子，胡建生开车，朝村外驶去。

    而在沈秀茹家里的法里昂和曹小敏吃好午饭，走出来的时候，发现院子里没人了。

    曹小敏突然又生气起来。

    “这些人，咋一点都没有礼貌，人走了也不说一声。”

    “现在，院子里一个人都没有了。”

    法里昂笑了笑，“小敏啊，你别讲究这么多了，人家都有事情要忙呢。”

    “大家都去忙了，在村里就你最闲。”

    “你才闲着，整天跟着王大瑶，你说谁最闲。”

    见老师这么说她，曹小敏就反驳道。

    “你个丫头，越来越没有教养了，我是你老师，竟然这么跟我说话。”

    “老师说的不对，当然要指出来，这是做学问的态度，做事要实事求是。”

    随后，老师和学生这对奇葩的师徒又开始争论起来。

    另一边，车子驶出了百花村。

    坐在副驾驶座的杨婉清突然就问道：“陈兄弟，刚才那个叫曹小敏的婆娘，好像对你意见很大呀。”

    “你是不是有啥地方得罪她了呀？”

    杨婉清不认识曹小敏，当然不知道其中的内情。

    但是，胡建生跟曹小敏很熟悉。

    还没等陈平回话，他就说话了。

    “婉清，这个曹小敏就是曹济世爷爷的孙女。曹老让她来百花村跟陈兄弟学习配制中草药的，这丫头仗着自己是在国外读的大学，看不起在乡下当村医的陈兄弟，所以见到陈兄弟她都没有好话。”

    “哈哈，原来是这样啊。”

    杨婉清这才明白是这么回事。

    “看来，曹老这个孙女还挺刁蛮的，不过人倒是长得挺漂亮，身材也很火爆，跟我那个表妹有的一拼。”

    听着杨婉清对曹小敏的评论，陈平无奈地笑了笑，并没有回话。

    从七淮镇到岭县，大约一个半小时的车程。

    一路上，三人闲聊着一些别的事情。

    下午一点钟的时候，车子已经到了岭县。

    下高速的地方，正好是岭县北区。

    陈平想到了沈秀茹，让他去岭县北区的阳光小区，找她堂妹沈玉茹的事。

    他就对胡建生说道：“胡哥，临走的时候，秀茹让我去北区的阳光小区看看她的堂妹，还有她堂妹五岁的女儿。”

    “要不，你先开车把我送到阳光小区，我去买点东西，看望一下她们。”

    胡建生笑了笑，“没问题，咱们现在就去阳光小区。”

    随后他开车到了附近的一家超市，陈平下车买了牛奶、薯片、糖果等小孩子爱吃的东西。又买了一套绘画本，素描本和画画的铅笔、彩笔、画纸等东西。

    这些都是五六岁的小孩子喜欢的。

    接着，上了车子，胡建生直接开车去了阳光小区。

    到了阳光小区外面，大家看着这幢二三十年前的老式小区。

    胡建生叹了叹气：“秀茹嫂子的妹子，住在这边小区，看来生活过得不太如意啊。”

    杨婉清也说道：“是啊，有钱的人，哪里会住在这边呢。”

    陈平也觉得，沈秀茹的堂妹生活条件应该不太好。

    既然来了，就去看看情况。

    于是，他下车拿了东西，对两人说道：“胡哥，嫂子，你们先去阁老那边吧，我先去看看秀茹的堂妹。”

    “晚上咱们再碰面。”

    因为，杨婉清还想跟胡建生去开个酒店房间，做那种刺激的事。

    于是，她就回道：“行，陈兄弟，你自己小心点，我跟你胡哥先走了啊。”

    “好。”

    胡建生也朝陈平挥了挥手，随后就开着车子走了。

    陈平拎着东西，进了小区。

    沈秀茹告诉他，她堂妹沈玉茹在小区三号楼的三零二室。

    陈平马上寻找三号楼。

    找到后，拎着东西走到了三楼。

    三楼一共面对面两户住户。

    他朝上面写着三零二的那扇门上，轻轻地敲了敲门。

    “请问，有人在家吗？”

    “沈玉茹小姐在家吗？”

    边敲门边喊了一会儿，不见有人来开门。

    陈平心里纳闷，难道人不在家里吗？

    现在是下午一点半多，一个人女人带着一个五岁的小娃子，会去哪里呢？

    他也没有沈玉茹的电话号码，都不知道怎么找他们了。

    陈平正在发愁的时候，隔壁的三零一房间门打开了。

    一位七十来岁的老婆婆，从门口探出头来。

    “小伙子，你找谁啊？”

    “老婆婆，我找隔壁三零二的沈玉茹，她好像不在家里啊。”

    “对了，你是她什么人啊？找她干啥啊？”

    老婆婆突然对陈平有点警惕起来，但是看着他手里拎着的东西，觉得这小伙子不像是坏人。

    “我是她堂姐的男朋友，这次来岭县，是专门来看看她的。”

    一听，这小伙子是隔壁沈玉茹的亲戚。

    老婆婆叹了叹气，说道：“哎，玉茹这姑娘苦啊。”

    “啊，出啥事了吗？”听老人家话里的意思，沈玉茹过得很不好。

    老婆婆继续说道：“我是房东，玉茹已经半年没交租金了。”

    “她那个男人，在外面赌博借了高利贷，高利贷的人多次上门讨债。”

    “那个畜生男人，还想让玉茹卖身还钱，简直是猪狗不如。”

    “这种人渣，自己在外面快活，不知道玉茹跟她女儿多苦啊。”

    “她女儿小甜甜得了重病，正在住院抢救呢，每天要很多医药费。”

    “玉茹没办法，去了街头的那家酒吧上班。”

    “听说，过几天她还要去夜总会上班，赚钱救女儿的命。”

    “哎，她活得真是好累啊！”

    老婆婆说着，还有点伤心地抹了抹眼角。

