    乌那市的正义人士不算少。

    大多是觉醒超能力前，受超能力罪犯伤害、波及或影响过的人。

    在觉醒超能力后，凭借对超能力罪犯的敌意，自然而然的成为了正义人士。

    但也有部分人，他们很早就觉醒了超能力，凭自身兴趣和正义感去做正义人士。

    这部分人里，有些人厌倦了常年与超能力罪犯斗智斗勇，但又不舍得‘正义人士’这个头衔带来的虚荣和称赞感。

    所以，他们开始琢磨怎么在放纵自己欲望的同时，又完美的穿着‘正义人士’的外衣。

    例如，在奸银了一个家庭3个女人后，抓来一个2级的超能力罪犯，让这罪犯再把那3个女人奸银一遍，最后再把这四个人全杀了，把罪名扣在2级的超能力罪犯身上。

    这样的办法虽然经不起推敲，但有‘正义人士’的名头在，再随便塞点钱给腐乱的警官，一切都会变得很简单。

    八个虚伪的正义人士的做法都差不多，发泄自身欲望，寻找替罪羊。

    记下这八个‘虚伪人士’的能力，洛奇跳下鹰背，落地后开启了潜行。

    身形消失在空气中，他看了眼面前这栋带院子的房屋门牌号。

    默苏尔大街-056号

    确认无误后，他翻过院墙来到门前，用从瑞丽家里拿的一根回形针打开锁，推门进屋。

    屋内的装修奢华，家具精美整洁，完全符合‘正义人士’的形象。

    来到主人房的门前，推开虚掩的房门，发现床上睡着个女人。

    不在家？

    洛奇皱了皱眉，认真的倾听片刻，顺着轻微的鼾声走向隔壁的客房。

    推开门，看到床上有两人穿着清凉的搂抱在一起，此刻睡得正香。

    不在主人房睡，在客房睡？

    洛奇心里有点疑惑，但还是取出魔蛛之牙来到床边。

    刀刃从男人的脖子上抹过，鲜血涌出，把和他搂在一起的女人喷得满脸血红。

    洛奇转身走向门口，身后传来女人的尖叫：“姐夫！”

    “呃···”

    男人喉咙里发出无力的声响，心脏逐渐停止跳动。

    【支线任务更新——正义之下的罪恶（可选）】

    【目前进度：1/8】

    ······

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇走出院子，踏着空气走向天空，并随意的吹了声口哨。

    夜色下，恪摩多巨鹰俯冲而下，带着洛奇飞向另一条街。

    因为是深夜，这几个虚伪的正义人士大多都在家里休息，不用洛奇多费精力去找。

    而随着时间的推移，死在魔蛛之牙刀刃下的‘虚伪人士’达到了6个。

    艾米莉亚那边倒是还没动静，可能还在四处奔波布置通灵阵。

    因为进展顺利，乘坐巨鹰飞往下一个地点时，洛奇忽然想到了个问题。

    第5议员，伊玛·沃森说过，她不在乎手下的超能力者是不是罪犯。

    那按她的逻辑，她为什么要点名杀这8个虚伪的正义人士？

    这8个人伤到了她的亲友？

    还是说，她和正义人士的首领，科斯丁有仇？

    想到她说科斯丁在强化了钢铁精神后，变成了老顽固，洛奇怀疑后者的可能性比较大。

    有仇的话，这里或许能挖个支线任务···

    思索中，洛奇拍了拍巨鹰，让它俯冲下降，以便他查看门牌。

    数秒后，他跃下鹰背，落入一个院落内。

    一脚踢晕想叫唤的宠物狗，来到门前使用【开锁】。

    门打开，洛奇立即侧身后退，让开门口的位置。

    此时一个仿佛钢铁打造的身影冲出，双臂大张仿佛要搂抱什么。

    然而他什么都没抱到，冲到院子后回头看着门口的位置道：

    “隐身吗？”

    男人的嗓音仿佛金铁摩擦，难听异常。

    洛奇没理他，打算直接进屋。

    但屋内大大小小的铁器迅速飞来，将门口堵住。

    想从门口进去，就必须要推开这些铁器。

    而一旦触碰铁器，身后的铁人科斯丁也会发现洛奇的位置。

    思索中，洛奇回头看向铁人科斯丁。

    科斯丁身上反射着些许光泽，双手架在身前，嗓音难听的道：

    “想杀他，得从我身上踏过去。”

    “不用。”

    黑暗中传来个平静的声音。

    警惕的科斯丁精神一振，铁质般的瞳孔收缩，看到了个迅速踹来的靴子底。

    他下意识的想举起双手挡在额前，然而靴子底的速度太快，几乎是他双手刚想举起，那靴子便踹到了他额头。

    “咚！”

    一声闷响，科斯丁脑袋猛地后仰，双脚离地倒飞，砸穿院墙飞出大街。

    身在半空，他想用‘铁质变形’的能力化解脑袋上力道，但眩晕感却淹没了他的思维。

    该死···

    他脑袋中只来得及蹦出这个念头，意识便陷入昏迷，身上的铁色迅速褪去，恢复成正常的血肉皮肤，撞断一根电线杆后，砸入别人的院子内。

    洛奇放下腿，转身进屋，屋里的铁器此刻都已经恢复正常，只是主人房裹着厚重的铁皮。

    取出很少使用的【骑士之锋】，宙光呼吸法的晶光覆盖剑身。

    双穿透加成的情况下，剑锋如切入豆腐般划开铁皮和房门。

    房门被划开的瞬间，电机嘈耳的声音传出。

    一个双腿如弹簧般的身影，举着一把小号电锯弹射出来，转动的锯刃猛地斩向洛奇胸膛，快得像颗炮弹。

    但洛奇似乎早已猜到会有这一幕，划开房门的瞬间，他手里的骑士之锋忽然反手横斩。

    “嚇！”

    电锯被晶体大剑斩成两半，连带举着电锯的弹簧人，同样断成了两截。

    摔落在地，这弹簧人还没死去，只是两截尸体迅速变成正常人模样，他不甘的尖叫哭喊“为什么”。

    “那些被你固定在床上弹撞死的人有问过你为什么吗？”

    洛奇撇着嘴丢下一句话，收起骑士之锋转身走出屋子，留下逐渐失去气息的弹簧人。

    街道对面的房屋灯光已经亮起，显然是房屋主人听到了院子的动静，打算出来查看情况。

    洛奇吹了声口哨，快步冲过街道，提起昏迷的科斯丁，跃上俯冲下来的巨鹰背上。

    黑色风暴卷起，一个中年男人恰时拿着猎枪打开门。

    看到被撞塌的院墙，以及犁出一条凹痕的院子后，中年男人恼怒的喊道：

    “噢该死！哪个混蛋毁了我的院子？！”

    ······

    来到第8个‘虚伪人士’的家，找了一圈，不出意外的没找到那个能变成野兽的里卡德。

    吐了口气，洛奇取出一瓶【E级生物毒素】，倒了一丁点到科斯丁嘴里，而后将他拖进厨房的水龙头下。

    拧开水，冰凉的水流冲到科斯丁脸上，他猛地睁开眼起身，将水龙头撞飞。

    水柱冲起，洛奇侧靠在墙上，看着血肉皮肤迅速变成铁质的科斯丁道：

    “里卡德呢？”

    科斯丁感觉喉咙痒得厉害，忍不住干咳一声道：“走了。”

    洛奇皱了皱眉：

    “别浪费时间，我想杀你刚才你就死了。里卡德放纵兽性杀了不少人，告诉我，他现在在哪？”

    “咳咳咳···”

    科斯丁喉咙里的痒感越发严重，胸口发闷，鼻腔在堵塞。

    他惊疑的看着洛奇，身上的血肉肌肤恢复成正常人的模样，越咳越烈的道：

    “法官没有给里卡德定罪，你怎么确定你得到的消息准确？就算是准确的，你也没有实质证据。还有，我怎么了？”

    “你感冒了。”

    洛奇应了声，而后打开冰箱，边将里面的罐头、面包、饮料收进次元戒边道：

    “难怪伊玛·沃森说你是老顽固，没有实质证据你就放任他继续杀人？”

    科斯丁转化成铁水，试图通过自己的能力解除身上的异样，并咳嗽着道：

    “不，伊玛·沃森提醒我后，我有让人暗中观察他，但一直没收到他杀人的消息，所以，伊玛·沃森的信息不准确，里卡德是被冤枉的。”

    洛奇皱了皱眉，没有乔治斯那种更改规则的人在，系统肯定不会骗人，所以里卡德确实是罪犯，而科斯丁坚定的说不是，意味着他被骗了。

    理清思绪，洛奇把冰箱里的水果也收进次元戒：

    “你让谁观察他？怎么确定他没有和里卡德串通起来骗你？”

    科斯丁摇了摇头：

    “不可能，观察里卡德的人是我弟弟，他不会骗我，也没有骗我的理由。”

    搬空冰箱的洛奇转过身：“如果里卡德给他好处呢？”

    科斯丁沉默了两秒，而后沙哑着道：“这只是你的臆测。”

    洛奇皱了皱眉，取出卓越拳套，边戴边道：

    “你有找过警局之外的尸检人员去验尸么？你就这么相信这座城市的警务系统？我赶时间，最后问你一次，再不说我就打爆你的脑袋自己找。”

    “咳咳···”

    科斯丁一阵咳嗽，铁水般的身体流向厕所，似乎打算通过下水道离开，同时整栋房屋里的铁器迅速飞向洛奇。

    然而变成铁水的他速度不快，洛奇戴好拳套的双手挥动摆拳，拉扯起周围的气流。

    飓风成型，卷起厨房里的一切散落物体。

    飞过来的铁器轨迹变形，失去力道随着飓风疯狂旋转。

    地上的铁水被卷起，被拉扯到卓越拳套面前疯狂爆捶。

    “嗙嗙嗙···”

    铁器和杂物被拳套捶到的瞬间立即爆碎，只有那滩铁水，被打得不断变形扭曲。

    液态的铁水能卸去大量力道，但洛奇手里的那对是卓越拳套。

    【克里亚夫的暴怒】每次攻击叠加20点火焰伤害，且在叠加10层后，形成自内而外的炎爆。

    而【柯纳罗素的铁拳】每次攻击叠加20点冰冻伤害，叠加到8后，会出现冻伤灵魂的寒冰伤害。

    变成铁水的科斯丁只觉右边灼热难耐，左边奇寒侵袭，狂暴拳力传递，加上重感冒的影响，他逐渐撑不住变成铁水的状态，开始恢复成人形。

    “噹噹噹···”

    但就算他恢复成人形，恐怖的拳击也依旧没停，甚至因为有了固态的形体后，他越发觉得飓风的拉扯力度强悍，连逃走的成为奢望。

    他引以为傲的钢铁身躯被砸变形，炙热的拳力再次爆发，仿佛在体内形成灼热的爆炸，灵魂上的冰冷刺痛令他的钢铁精神如遭针扎。

    两种不同的刺激下，他终于忍不住用力的咳了声。

    大量铁锈被咳出，他身上的肌肤开始肉眼可见的向血肉方面转变，疼痛感迅速增强。

    “停！我说！”

    眼看着超能力再也无法保持，他终于喊出声了。

    洛奇冷哼一声，收束双手的力道，将他捶飞到墙上。

    飓风歇停，恢复血肉之躯的科斯丁咳出两口鲜血，有些无奈的道：

    “他变成老鼠，逃到下水道里了。”

    洛奇转身离开，走到街道上，拉开就近的下水道井盖，纵身跃到宽敞的下水道里。

    白炽灯照耀，检修道里没发现有丝毫踪迹。

    开启潜行，洛奇赶到前方的分叉处，在另一条贯道里看到了一串不明显的老鼠脚印。

    脚印从一个方向来，横穿过这个分叉，笔直延伸向往南边。

    洛奇沿着脚印快速追踪，眼前忽然跳出虚幻文字：

    【触发新的支线任务——派系之争（可选）】

    【目前进度：7/8】

    ······

    艾米莉亚那边动手了？

    洛奇眨了眨眼，用魂巾缠着的玩偶人忽然出声道：

    “最后这家伙也擅长操纵灵魂，不过问题不大，我让玩偶猩猩上去砸扁他，你那边怎么样？”

    “最后那家伙变成老鼠逃到下水道里了，我正在追踪。”

    洛奇简单的解释了句，忽然听到前面传来轻微的声响。

    玩偶人：“嘿，那看谁更快，我输了给你一瓶辣酱，你输了给我一瓶那个感冒药。”

    “好。”

    洛奇应了声，解除潜行全速奔行。

    光影之靴掩盖了他的脚步声，无声无息来到分叉口，侧头看向右边。

    右侧的下水道已经是尽头，通往地面的阶梯旁，一头黑熊压在个男人背后耸动。

    被压着的男人发出不知是惨叫还是嘶吼的声音，听起来令人很不舒服。

    凭洛奇的视力，一眼就看出男人身上没有伤。

    他只是单纯的没穿裤子，被黑熊压着耸动而已。

    而看这男人的面容，似乎和科斯丁有些相似。

    科斯丁的弟弟？

    砸吧砸吧嘴，洛奇打消了靠近的念头，取出聚魔之统，填充上两枚【爆炎弹】。

    “嘭！嘭！”

    巨大的枪响在下水道内回荡，吓得下水道尽头的一人一熊打了个哆嗦。

    下一瞬，血花在他们脑袋上绽放，并形成爆炸炸开他们的头颅。

    一人一熊连哼都没哼，脑袋变成肉沫炸响四周，扑倒在地变成尸体，其中黑熊快速变回人形。

    【支线任务更新——正义之下的罪恶（可选）】

    【目前进度：8/8】

    【任务完成】

    ······

    【触发新的支线任务——派系之争（可选）】

    【目前进度：8/8】

    【任务完成】

    ······

    “可恶，你居然用枪，不公平！”

    艾米莉亚不满的声音从玩偶人嘴里传出，洛奇咧嘴笑笑，找到就近的下水道盖子，回到地面，朝天上吹了声口哨。

    恪摩多巨鹰俯冲而下，洛奇跃上鹰背后，指了指里卡德家里的方向。

    十来秒后，洛奇看着坐在里卡德家院子里的科斯丁道：

    “他们在南边的下水道尽头，你可以去看看，说不定能找到你弟弟骗你的原因，这是能治好你感冒的药剂。”

    说着，洛奇抛下一瓶中级解毒剂继续道：

    “想知道超能力的来源吗？想知道之前是谁在影响你的思维吗？”

    科斯丁站起身接过解毒剂，有些惊疑的道：

    “你知道？”

