    “佐助，我们再来切磋一下吧！”

    吃过午饭后，鸣人兴致勃勃的冲着佐助说道。

    “嗯？”

    佐助撇过头，看着如此兴奋的鸣人，脑海中只闪过三个大字：

    不对劲！

    “吃撑了？”

    “哪里！毕业了很兴奋啊！好久没跟你正式交手了，现在我们都是下忍，马上就能执行任务了！做为朋友和对手，我们有必要了解对方的实力啊！”

    鸣人语无伦次的说道。

    “真的？”

    佐助面露狐疑，连借口都没想好，这混蛋又要搞什么意外？

    这场景，鸣人是准备装成佐助的样子去骗樱哥初吻？

    凉介瞬间精神了起来。

    “当然是真的！快快快！趁还有时间，去训练场！”

    鸣人嘿嘿一笑，强拉着佐助跑到了训练场上。

    “我来了！忍法—多重影分身之术！”

    ——嘭嘭嘭！

    数十个漩涡鸣人出现在训练场上，一瞬间向四周散去，做出了攻击姿态。

    “这混蛋，到底想干什么！”

    佐助嘴上说着不要，身体却很诚实，咧嘴一笑，手中勾出苦无，眼中更是跃跃欲试。

    “鸣人这家伙，准备用分身将佐助骗在这里，然后真身变成佐助的模样去行骗吗？”

    凉介搜查着鸣人影分身的方位，果真让他找到了一个偷摸往外溜的身影。

    “好家伙，聪明了不少嘛！不过，骗女孩子初吻这种不道德的事情，我怎么会让你得逞呢。”

    凉介阴险一笑，突然开口道：

    “你们两个真是烦死了！打打杀杀的，没一点脑子！结个影分身，我要出去透口气。”

    被鸣人勾起兴趣的佐助智商无限接近于零，结了个影分身的术式就将凉介放了出去。

    “好了，上了！”

    没有凉介在这碍手碍脚，佐助兴趣更大了：

    “火遁——凤仙花爪红！”

    战斗就此打响！

    另一边，凉介避开鸣人影分身的耳目来到了大街上。

    “忍法—变身术！”

    ——嘭！

    凉介上下打量着自己的新造型，非常完美，一字不差。

    “接下来，就是......”

    ......

    “佐助，佐助，你在哪里？”

    “小樱！”

    鸣人闻着声儿跑了过来，一眼就看见了坐在椅子上失落的春野樱。

    “嘿嘿，小樱，我来了！忍法—变身术！”

    “嘭”的一声，鸣人变成了佐助的样子，大摇大摆的走到了樱哥的面前：

    “听说，你在找我？”

    “佐助！！！”

    春野樱一抬头，脸上当即显出两团红晕：

    “佐...佐助，你怎么这么看着我？”

    “因为，你很可爱啊，小樱。”

    鸣人走到樱哥的旁边坐了下来，深情脉脉的盯着樱哥的双眼：

    “你最可爱的，就是你那宽额头啊！每次我看见，都忍不住想亲一口。”

    “讨厌~人家是女孩子，哪能说亲就亲啊！”

    樱哥扭扭捏捏，脸上红的跟红苹果一样。

    鸣人见状，趁机挨着樱哥坐了下来：

    “如果是鸣人的话，应该会这么说吧。”

    “啊？”

    春野樱眼中闪过一丝失望。

    “我有件事想要问你。”

    鸣人看着脚下的落叶，鼓足勇气问道：

    “你觉得鸣人这个人怎么样？”

    “鸣人啊。”

    春野樱沉吟了一会，深沉开口说道：

    “他是个好人。”

    “嗯？？？”

    鸣人愣了一下，这算什么回答？

    “其实，佐助，我希望的是得到你的认同，我很喜欢你，你让我做什么我都愿意！”

    春野樱红着脸，抬起了头，双眼禁闭，嘟起了嘴：

    “什么都不要说了，吻我！”

    “嗯？？？”

    鸣人骤然瞳孔放大，扭过头，春野樱的嘴唇已经来到了面前：

    “这样......不太好吧！”

    话虽如此，鸣人还是恪守身体的本能，深吸一口气，闭上了眼：

    “mua！”

    接吻是什么感觉呢？

    香，滑，嫩，Q弹，还有一股子鱼腥味。

    “小樱，你中午吃的鱼吗？”

    鸣人睁开眼的一刹那，当即石化在了原地。

    这鳞片！这色泽！这味道！

    “糖醋鲤鱼！”

    与此同时，一声大喊从旁边传了过来，正是真正的春野樱：

    “你是谁？为什么要冒充我！”

    “呀，看来穿帮了呀！”

    凉介捧腹大笑，取消了变身术，变成了佐助的模样。

    “佐助！！！”

    鸣人瞬间跳了起来，指着凉介震惊不止。

    “怎么会有两个佐助？”

    樱哥揉了揉眼睛，自己这是中幻术了吗？

    不对，左边这个佐助的动作，好像是......

    “鸣人！你居然敢变成佐助的模样！”

    樱哥气冲冲的冲上前，一拳将鸣人打回了原形。

    ——嘭！

    鸣人捂着头，趴在地上默默哭泣。

    为什么？

    为什么会是佐助？

    樱哥释放玩了怒火，这才想起佐助还在一旁，连忙就开口解释：

    “佐助，我......”

    ——嘭！

    凉介解除影分身，将这里发生的一幕传到了佐助的脑海中。

    “鸣人！！！”

    佐助血压“噌”一下的就上来了，老娘在这里陪你对战，你居然打着老娘的名号去外面泡妞！

    不可饶恕！

    “木叶流剑术—雷瞬—雷身！”

    霎那间，狂暴的雷遁查克拉疯狂涌入佐助手中名剑，经过名剑的提纯控制后，又反哺回佐助身体。

    远远看去，就好似在佐助身体之外披了一层雷电外衣！

    下一秒，雷光一闪，鸣人影分身瞬间被全部打爆！

    同一时间，鸣人身体一个激灵：

    “不好了！佐助开着大来砍我了！”

    ......

    下午

    “怎么还没来？”

    看着空荡荡的教室，鸣人百无聊赖，完全不知道自己已经被三代火影带人抄家了。

    “你能不能安静点，鸣人！”

    春野樱文静的坐在佐助身边，满脑子都是自己如何小鸟依人的画面，而当幻想被鸣人喊醒的时候，樱哥立马上线。

    暴躁＋999！

    “喂，你吵死了！”

    见樱哥欺负鸣人，佐助也坐不住了，扭过头冷冷说道。

    “啊？纳尼？”

    樱哥愣在了原地，指了指自己：

    “你在说我吵？不是鸣人他......”

    “吵死了！”

    佐助扭过头，完全不理睬樱哥。

    看到这一幕，樱哥的自尊受到了强烈的抨击，犹如晴天霹雳一般，将其劈回了意识深处，独自舔舐着心灵的创伤。

    “嘤嘤嘤！”

    樱哥究极进化—嘤嘤怪！

    

