    “我感觉你变得怪怪的。”

    在走路回小区时，墨欣桐余光望向丁仪。

    “哪儿怪？”

    “就是说不出来，所以才觉得怪。比如……”

    墨欣桐想了想，心里冒出一句“你比之前要温柔”。

    但难以启齿。

    两人在小区外的路上，见到广式小吃店的老板正在收拾店铺，正在打烊。

    回到出租屋，墨欣桐从阳台收衣服，准备洗澡。

    客厅里多了一个人影，果然要舒服很多。虽然丁仪不出声，但知道他在屋子里，灯光都明亮许多。

    丁仪在沙发上坐着。

    “你可以玩玩我的笔记本哦。密码是0513.”

    墨欣桐走进浴室，随即从浴室中传出哗啦水声。

    丁仪打开笔记本电脑，如他昨晚看到的那样，锁屏壁纸换成了两张风景图。

    昨晚看着这两张风景图他并不觉得有什么奇怪之处。

    但当他今天回忆起这本笔记本电脑的锁屏壁纸本应该是两张十分漂亮的而且是他亲手拍摄的墨欣桐的写真壁纸后，他觉得无比惋惜。

    他并没有闲心打开浏览器，而是在笔记本电脑中的各个硬盘寻找一些可能没有被清除掉的痕迹。

    过了好久，他总算在E盘找到一份用密码上锁的私人文件。

    他想了想，用墨欣桐的生日登进去，发现失败了。

    这份文件里到底是什么东西？

    丁仪疑惑起来。

    当墨欣桐从浴室出来时，清香的沐浴露味道散布整个客厅，丁仪沉思的心神慢慢舒畅开。

    他抬头望去，看到穿着清凉短袖短裤的墨欣桐，湿哒哒的头发盘了起来，脖子修长白皙，耳朵小巧可爱。

    他心情好多了。

    “到你了。”

    丁仪进入浴室洗漱。

    出来后，时间来到晚上十一点。

    墨欣桐正盘腿坐在沙发上，一边用笔记本看电影，一边吹头发。

    “我刚才发现你的电脑有一个私人文件。”

    “哪？”

    墨欣桐露出奇怪的表情。

    丁仪走到她身边，打开E盘，很快弹出一个私人文件，以及解锁文件需要输入的秘钥框。

    墨欣桐奇怪起来。

    “我怎么不记得自己的电脑有这个东西？”

    看着墨欣桐一脸疑惑的样子，丁仪选择相信她的话。

    既然电脑没有变化还是那个电脑的话，那这份文件应该就是墨欣桐在某段已经被删除的记忆里设置的。

    “那你推测一下密码是什么？”

    墨欣桐想了想，和丁仪一样输入自己的生日，显示错误。

    “还有别的思绪吗？”

    墨欣桐微蹙眉头，想了许久，摇摇头。

    两人只好先把这个文档放在一旁不理会。

    “时间不早了，是时候要睡觉了。”

    丁仪看了看墙上的挂钟，时针指着十一点二十分。

    以往的这个时候他和墨欣桐都没到休息的时间，但今天他真的很累，脑子里满是杂乱的思想碎片。

    墨欣桐从沙发上起身，她今天逛了一天的游乐场，也累了。

    进入卧室抱住一张薄被，递给丁仪，“喏，被子。不要着凉哦。”

    丁仪看着这张熟悉的方格薄被子，竟然产生一丝爱惜之情。

    和墨欣桐一样，他认出这张是陪伴了他三段记忆的被子。

    他自然而然地放到鼻子前吸了一口气。

    “你，你，你变态呀！”

    墨欣桐连忙把被子从丁仪手中抢走。

    “？”

    丁仪奇怪地望向墨欣桐。

    墨欣桐的脸本来就白皙，在涂完润肤乳后，更加雪嫩紧致，如今微红起来，皮肤白里透红。

    “怎么了嘛？”丁仪奇怪地问。

    墨欣桐羞视丁仪，“丁仪，你，你果然是个恋足变态。”

    “我做了什么？”

    “你，你拿鼻子闻我盖脚的被子。”墨欣桐支吾地说，说着，自己也觉得不好意思。

    天呐，这个男生难道真的一点也不觉得自己的脚脏脏吗？

    还把被子放到嘴巴前……

    墨欣桐心里已经想出一些不合正常礼法的画面，内心感情复杂，很快便从责备变成羞耻。

    她都不知道是怪丁仪变态好，还是因丁仪热衷自己的脚而羞耻。

    总而言之，有人喜欢她的脚脚，墨欣桐还是暗暗开心起来。

    “难道你盖被子时不会有这种举动吗？”

    “那也不行。你只能盖，不能闻。”墨欣桐还在嘴硬。

    丁仪答应下来，眼睛顺着墨欣桐的脸，看向她纤细的双腿，然后是两只白小的脚。

    一望就挪不开了。

    墨欣桐羞着桃色的脸，转身走远。

    丁仪惊讶地发现如今的他比三段记忆里任何时候的他，都要喜欢墨欣桐的脚。

    自己这是得了什么怪病？

    丁仪不解思索起来。

    在洗漱口脸后，两人互相道了晚安后，墨欣桐慢悠悠地回到房间睡觉。

    两人都没有立刻睡着。

    卧室里，房间已经被墨欣桐布置成暖色风格，门背后也挂上了全身镜，淡粉色床褥上摆了一排的布玩偶。

    墨欣桐躺在床的正中央，举高自己的双腿，在和暖的白炽灯光中，轻轻晃动脚丫。

    她逐渐明白丁仪为什么喜欢这个部位了，她也觉得好看。

    但自己其他地方也不错的。

    墨欣桐收回举高的双腿，侧过身子。

    她发现这是一张双人床，一个人躺着太空旷了。

    丁仪要是也睡上来，刚好够位置。

    打住，墨欣桐，你在想什么。

    墨欣桐停止乱想，渐渐的睡意袭上眼皮，才慢慢睡去。

    客厅。

    丁仪双手枕在沙发的扶手上，盖着薄被，眼睛平静地望向阳台，此时客厅的灯已经熄灭，客厅陷入一片漆黑。

    阳台外的世界也一片漆黑，星空上稀薄的光难以洒到阳台上，他只能看到熊本熊挂在晾衣架上隐约的轮廓。

    他起身，来到阳台外，远眺整座城市。

    目光所到之处，一片漆黑，只能凭借天上的光隐约看到楼层的线条。

    完全不像一个大城市夜晚应该有的光景。

    过了大概三四分钟，他总算在黑暗中看到几处微弱的光源，那是小区的路灯开了，在丁仪眼皮底下，慢慢开了。

    丁仪一脸平静，悄无声息地回到沙发上，开始入睡。

    他要开始计划明天要做的事情。

