        雕像手中的战天剑断为两截，林阳此时要正一骨碌从地上爬起来，突然，整个雕塑四周都开始了震动，还没等林阳反应过来，雕塑及其周边的地面，连带着林阳，一起向下坠去。

        林阳身形开始下坠，林阳心道：“完了”。

        可想象中的粉身碎骨没有出现，仅仅过了很短时间，就听扑通一声，林阳落入一个水池之中，雕像和地面也落入水中，顿时掀起很大的涟漪，林阳顿时被池水淹没，林阳还没来得及喘喘口气，就被池水给卷入了池底。

        与此同时，林阳身体与池水接触后，林阳就感觉自己的周身，顿时传来针刺般的疼痛。

        林阳此时感觉水中有无数根针，在从四面八方刺着自己，而且不是刺一下就停，而是持续不断的刺着，林阳吃痛，在水中不断翻滚，林阳痛的想要吼一声，可刚张开嘴，紧接着就是一口水倒灌进林阳嘴里。

        顿时，水从嘴里开始，一路向下灌入到整个脏腑，林阳顿时又感觉整个体内都在被针刺，体内体外疼痛叠加，林阳顿时感觉自己就要昏死过去。

        林阳强忍痛苦，努力不让自己陷入昏迷，此刻也知道这么下去肯定不行，必须找个地方上到岸上才行，否则自己很可能就交待在这里了。

        强打精神，林阳赶紧快速游动几下，身体终于浮出水面，努力睁开眼睛，就见自己身处的是一个金色水池，这里的水比小岛周围的水颜色还要浓一些，水池不大，大约有四五十丈长，水池周边离水面不高，此刻自己正好在水池的一个边沿不远处。

        林阳紧游几下，快速来到池边爬了上去，刺骨的疼痛还未消退，林阳躺在水池边的地面上，疼的开始打起滚来，身体不断翻滚，嘴里发出阵阵嘶吼。

        不知过了多久，疼痛感终于慢慢减弱，林阳感觉自己已经虚脱，毛孔溢出的不光有汗水，还从毛孔中溢出了很多血丝，将自己身体染得通红。

    林阳躺在那里大口喘着粗气，除此之外，身体一动不动。

        又不知过了多久，天色变暗又变亮，林阳终于感觉自己身体恢复了行动能力，一骨碌从地上爬了起来，林阳扭动了下身体各处，发现此时不但不疼了，而且感觉自己还很舒服。

        掀开衣服，林阳发现自己皮肤表面毛孔溢出的汗水和血水已经干了，除此之外皮肤表面毛孔周围还有一小圈黑色的淤泥类物质，林阳闻了闻，顿时闻到了一股难闻的气味。

        林阳扫视四周，看看有没有地方能清洗一下，忽然看到水池一侧石壁上有一个方形的洞口，林阳快速走过去，发现里边有一个长盒子，打开盒子，林阳发现里边有一柄剑，除此之外还有一张兽皮。

        将那柄剑拿过来，发现此剑异常沉重，林阳用尽全身力气，用力一拔，顿时一道寒光随着这柄剑，一起从剑鞘中射出，剑长五尺，通体幽蓝，剑身一侧刻着两个字“战天”。

        “原来这就是那柄战天剑”林阳道。

        此剑就是雕像手中的那把剑，只不过这把剑才是战天剑本尊，雕像拿的不过是石料雕刻的而已，即便石刻的战天剑，都能将自己手指划破，这柄剑本身锋利程度可想而知，就是不知道它和逍遥剑谁更锋利，虽然这么想，但是林阳可不想这两把剑哪一把受损，随后便将其收了起来。

        想到这里，林阳顿时意识到什么，抬起刚才被雕像的剑划伤的手指，顿时愣在了原地，因为这被石剑划破的手指，此刻俨然已经愈合了。

        林阳顿时感到惊喜，说道：“难道这池水能够有和那绿色果子一样的效果”？

        想到这里，林阳顿时兴奋异常，如果真是如此，那这以池水可比那绿色果子多多了。

        林阳兴奋了一阵，然后收敛心绪，暂时压下了这个念头，又拿起了那张兽皮。

        只见兽皮上写着《战天淬体》四个字，原来是一部淬体心法，就见上写：“夫炼体者，必先炼其血，再强其骨，后凝练筋肉，终其皮表，方为小成”。紧接着，就是介绍具体的炼体方法。

        林阳继续往下看，只看倒第一项，林阳就感觉毛骨悚然，因为按照《战天淬体》心法所写，若想淬体，第一项就是要炼血，具体方法就是在这金色水池中浸泡三天三夜，当金色的池水变成普通的水，则才算勉强具备炼体的根基。

        这一池金色液体，林阳浸泡的刚才那一会就让自己差点上不来了，这要是真的浸泡上三天三夜，真不知道自己到时候还能不能挺过去，但是若不去试试，林阳自己也是非常不甘心，就此离去可能这次机缘就要错过了，而自己进入这里就是为了获得机缘，所以断没有理由就此放弃。

        林阳考虑再三，最后决定找个地方，用绳子将自己吊起来，头部不能浸入水中为宜，这样万一自己没挺住，就算最后真的昏迷过去，那也不至于被水淹死，刚才掉入水中，到底是什么状况林阳也已经体会到了，除了全身的刺痛，也再没有其他坏处，一旦自己挺过去，那对自己的肉身绝对会有很大帮助。

        最终林阳还是决定去试试，从一枚临时纳戒中取出几根绳子，然后将绳子一头拴在一块巨石上，另一头拴在自己身上，然后来到池边，抬脚进入池中。

        进入水中的刹那，林阳顿时重温了那全身被针刺的痛苦，林阳强忍疼痛，低头查看自己的身体，发现自己身上的毛孔此刻已经张开，金色液体正顺着毛孔进入身体，同时毛孔也在不断溢出血丝和杂质。

        时间飞速略过，林阳感觉已经过了很久时间，可外边依旧明亮，没有丝毫要黑的迹象，不知过了多久，林阳终于忍受不住万针刺骨的疼痛，直接昏迷了过去。

        就在林阳昏迷的过程中，林阳体内的血液不断顺着毛孔溢出，金黄色的池水也不断进入林阳体内，同时林阳体内的杂质也是不断溢出。

    就在林阳昏迷的同时，林阳所在的小岛也开始缓缓移动起来。

        与此同时，另一座小岛上，江飞燕也终于睁开了眼睛，眼中顿时有一道枪芒一闪而逝，江飞燕站起身来，手持木棍做的长枪，手腕一抖，顿时长枪以一个诡异的角度激射出去，长枪碰触到前方山壁，顿时发出一阵轰鸣，长枪就此折断，山壁也被木枪刺出一个深坑。

        江飞燕抬起头，顿时发现有些不对劲，随手又折了一根木棍，快速来到外围，边走边将长棍枝杈去掉，又做了一根枪，等她来到外围后，赫然发现自己所在的小岛正在移动，而且马上就要和另一个小岛撞在一起了。

        江飞燕此刻也是有点反应不过来，一时之间也不知该如何是好，自己肯定是没有办法阻止小岛的移动，自己也不放心跳入这金色水中，所以只能自己做好准备，紧接着，江飞燕眼睁睁看着自己所在的小岛，直接撞在了另一个静止的小岛上。

        两座岛屿相撞，顿时发出震天巨响，紧接着就见岛屿还在继续移动，江飞燕迅速躲到远离碰撞的一端，轰鸣声响了好一阵，最后两个岛屿彼此嵌入对方岛屿，中间位置顿时被挤压的高高隆起，最后两座岛合成了一座岛。

        原本静止的岛屿上，一个红发男子，此时正站在雕像前不知所措，突然被一股巨力冲击，身体顿时飞起，直接撞在了一处山壁上，身体掉落，顿时从口中吐出一口鲜血。

        红发男子身体也是强悍，一骨碌从地上爬起来，显然他没有想到这突如其来的冲击，不由怒从中来，快速离开雕像位置，就见江飞燕正从另一个岛屿方向他这边走过来，红发男子怒不可遏，手握一根长棍直接奔江飞燕冲来。

        红发男子长棍舞起，顿时长棍四周燃起熊熊烈火，江飞燕见状也不废话，直接甩出几块能量石，阵法瞬间将红发男子罩住，江飞燕催动阵法，阵法范围内立即也燃起熊熊烈火，红发男子显然没料到江飞燕会用火来对付自己，大喝一声道：“我火熊怕天怕地还真就不怕火，跟我们火灵国玩火，你还嫩了点”。

        说着，红发男子运转法门，顿时阵法内的火焰被长棍吸引，长棍上火势瞬间暴涨，失去了对火焰的控制，江飞燕的火灵阵顿时不攻自破，红发男子见自己得势，猛地运劲，将长棍一甩，直奔江飞燕而来，红发男子发力过猛，顿时又是喷出一口血。

        江飞燕火灵阵被破，不慌不忙，此时见红发男子的长棍扫来，本想低头躲过，但突然瞄到红发男子居然吐血了，虽然她不知红发男子为何吐血，但是江飞燕心中非常清楚这是一个好时机。

        身体顿时由下蹲改为侧倒，顺势手腕一抖，木制长枪顿时以一个极为诡异的角度飞出，迅速来到红发男子面前，红发男子此刻受伤反应本就慢，再加上这一枪着实诡异，眼睁睁看着木制长枪直接刺入自己右肩。

