    “呵！”苏婉寻冷冷一哼，狠狠翻了个白眼：“动手动脚不是好人，那你对我呢？岂不是十恶不赦？”

    景慕霆爽朗一笑，居然对这个说法很满意。

    苏婉寻懒得理会他，刚好看到苏远之过来，就挥了挥手：“爹爹，我同你一块走！”

    这么一说，景慕霆该放手了。

    望月岛，也是贵族们经常去游玩的地方，经常会有些船舶停靠。不过今天只有他们这艘船舶。

    这也并不是荒岛，也有很多本岛人居住，虽然经济远远不如京城，但环境优美，一座座小房子参差有致，景色平而幽深，如同人间桃花源。

    “肚子饿坏了，先去吃饭。”苏远之提议。

    他们找了一家小岛最大的饭馆，又点了一大桌的菜肴。

    因为是海岛，所以都是海味。

    景慕霆就单独给苏婉寻点了姜糖水，肉蒸蛋，蒸排骨和一些蔬菜，说道：“海味性寒，女子不宜吃。”

    前世他找过御医过看，寻儿的体质偏寒，所以一直不能受孕。

    这一生，他一定要好好呵护。

    “谢谢二哥哥。”她接过，但没看他的眼睛。

    “来敬我们劫后余生！”许世宁起身，对着他们敬酒，然后一口就闷了一大杯。

    苏远之也起身，其他人也就跟着，苏婉寻以茶代酒。

    这一刻，没有皇室大臣，没有贵贱高低之分，只是为了庆祝这场死里逃生。

    “对了，许将军。你来这里调查什么事？”誉王好奇地问。

    他对这个年轻的将军也很客气，若是能投靠他，那他夺位之路就如同如虎添翼。

    许世宁很直接，自罚一杯酒，然后说道：“不便说，还请王爷见谅。”

    誉王尴尬地笑了笑，也没有多问。

    离除夕还有三天，原本打算游玩两天就回京城，可从天象来看，可能还有暴风雨，所以就准备留在这里过除夕。

    晚上，他们决定先去望月潭看看，传说中有九轮月亮的水潭。

    几人结伴而行，一如往常，景慕霆一直握住她的手，就是不愿意松开，只能被他禁锢在身侧。

    终于到了传说中的望月潭。

    望月潭上方有一块巨石，众人就可以站在上面观看。几人爬上去，一片清澈的湖水倒映在眼帘。

    “怎么没有九轮月亮？看来也是骗人的！”苏远之有些失望，为了来这里游玩，差点没了命。可他的同僚也去过，说的确有九轮月。

    “你们来得太早，到了子时才会显现。”不远处走来一个白发老者，撑着拐杖。

    “那就等着吧，反正来都来了。”苏远之一屁股坐下，也顾不得平日里的严肃和官威。

    “也需要等很久，这里有些食物。”老者将手里的包裹递给他们，面容慈祥：“就一些包子，你们将就着吃。”

    “谢谢！”三舅和欧阳容望马上接过。

    打开包裹，里面有几只包子，闻起来倒是挺香。

    欧阳容望取出一只就咬，包子里面的馅儿鲜嫩多汁，也不知道是什么做的，但比他想象中好吃多了。

    “好吃！”他不由地称赞，然后又取了一只，走到苏婉寻面前献殷勤：“表妹你也尝尝，等到子时肚子一定饿坏了。”

    “谢谢表哥。”苏婉寻接过。

    “不如我们去那里看看？反正时间还早！”欧阳容望指了指附近的一片红叶林，说道：“我听几个朋友说，这片红林也很美，还有九彩凤尾蝶。”

    苏婉寻刚想要回答，却被景慕霆一个阴冷的眼神吓到。

    欧阳容望吓得一个哆嗦，也不再问，尴尬地笑了笑后就转身离开。

    包子还是有温度的，捏起来很松软，可正当苏婉寻想要咬一口就被景慕霆抢过去，然后直接掰开。

    里面是肉馅儿，但是借着月光看，肉里面夹杂着一点点红色的东西。

    “这是……”她猛地抬头看向景慕霆。

    景慕霆的眉心微蹙，低声道：“这是锁心叶，一旦沾上，就需要长期服用。否则如同万虫啃食。”

    “这就是锁心叶？”

    苏婉寻的小脸也顿时发白。

    她记得前世，百姓们突然迷恋一种茶叶包，这种茶叶包就有红色的东西，说吃了以后可以增强体质。

    而这种茶叶包就是从北凰进口进来的。

    短短几年，大量的金钱物资全部涌向北凰。若不是景慕霆发现后处理了这件事，恐怕国家早已不复存在。当年，他杀了好几个大家族，就是和这锁心叶有关。

    只是她没想到，这叶子竟然这么早就出现在望月岛。

    望月岛虽然是岛屿，但属于大厉，北凰有什么资格来染指？

    “你知道？”景慕霆很吃惊，深深地看着她。想是要窥探什么信息。

    “我……”苏婉寻咽了咽口水，装出一副茫然的样子：“我怎么知道？只是觉得这名字很奇怪。”

    “嗯。”景慕霆轻声一应，没有多怀疑。随后他又转身看向那一片红林，凤眸已变得冰冷。

    这时候的欧阳容望还在分发包子，三舅早就开吃，素无心和誉王也吃了两口。许世宁倒是没有吃！

    苏远之肚子也饿了，正想要吃，却被一道疾风击中手腕。

    包子掉地。

    “谁？”他猛地转身，眯起鹰目环绕四周，最后定在许世宁身上，因为方才疾风的方向就是他！

    许世宁正在思考，突然被苏远之愤怒的目光惊了一下。

    “苏大人？”他很不解地起身抱拳。

    苏远之深吸一口气才压下愤怒，不过也没有理会。毕竟这小子前途无量，可心里还是不爽快，他苏远之何时得罪这小子了？居然还不让他吃包子？

    苏婉寻对着景慕霆狠狠翻了个白眼，没说话。

    岛上海风阵阵，冷得刺骨。景慕霆一直抱着她，将她整个身体包裹在他的氅衣里。

    “哇！九轮月！真的有九轮月！”素无心尖叫。她虽然功夫了得，但毕竟还是小女子的心性，看到这一幕兴奋不已。

    她见心上人还是牵着苏婉寻的手，索性主动胆大地勾住他另一边的胳膊，亲昵地问：“慕霆，为什么会有九轮月呢？好神奇！”

    景慕霆有洁癖，不喜欢被其他人触碰。

    此时被素无心勾着胳膊，唾沫乱飞，胸口就泛起恶心。可愤怒无处发泄，毕竟誉王在这里。

    所以他索性没有搭理，手臂却不动声色地开始挣脱。

    素无心也感觉出来了，可她这一次偏偏不放，将他的手臂锁得更紧：“慕霆，这海风好冷！”

    苏婉寻在一旁深深吸了一口气，强行想要松开他的手。

    可景慕霆就是不放。

    “苏姑娘！”许世宁也朝着他们方向走过来，英眉舒展，笑容款款：“这九轮月是假的，我带你去看看这奥妙之处。”

    “好啊！”

    苏婉寻像是看到救兵，可以光明正大地甩开景慕霆的手。

    这是大庭广众，景慕霆就算再怎么不想放开，在面对她这么大动静的时候只能松手。

    苏婉寻快步离开，心口却开始微微泛疼。

    她知道为什么会疼，可心里不想承认。

