
　　当姜云跟风铃音四目相对时，两人的神情都显得非常惊讶。

　　风铃音是被惊到了，因为她从未想过那位厨师长会出现在这里。

　　而姜云嘛，这是被惊吓到了，因为他此时仿佛看到了一副“湖中美人图”。

　　应该怎么形容呢，从第三者的角度来看的话，现在风铃音和夏葵的动作多少显得有些暧昧。

　　两位十几岁的美少女就这么泡在湖里，高挑的那位从后头拥抱着娇小的那位。

　　两人仿佛依偎在一起，享受着清晨的泡澡时光。

　　这情况怎么看都不像是溺水了，因为一般溺水的人都会挣扎、扑腾。

　　可是她们的身影却稳得惊人，明显就是站得稳稳当当的那种，根本就不是溺水。

　　既然不是溺水的话，那这情况就很让人上头了，看起来就像是风铃音跟夏葵一大早在水里腻歪似的。

　　好.....好家伙，原来这两位也是那种关系啊？

　　虽然已经不是第一次在学院里看到这种特殊的关系，但姜云依然感觉大受震撼。

　　在他看来，苏月见跟小麻雀一起到也算是正常，毕竟那位苏大小姐就不是什么正经人。

　　但风铃音和夏葵......这......这是不是有点......

　　正当姜云疑惑的看着那边的“湖中美人图”时，风铃音率先反应了过来。

　　她连忙开口喊道：“看什么看！快点来帮把手！我不好把她拽上来！”

　　“啊？哦！来了！”

　　明白了这两位不是在湖里调情，而是真的掉下水后，姜云也立即朝那边扑了过去。

　　他毫不犹豫地纵身入水，直接走到两女身边，一手一个将她们往后拖上了岸。

　　姜云不但身高足够，而且他的身体素质也够强。

　　拉着两位女士在湖里行走简直如履平地，眨眼间就回到了岸上。

　　“你们两个是意外掉进湖里了吗，这一大清早的也是挺倒霉的。”

　　将她们捞起来后，姜云在湖边甩了甩湿哒哒的衣服，哭笑不得的说道。

　　“......算是吧，你怎么会出现在这里的？真巧。”

　　顿时，风铃音的嘴角略微抽搐了一下，但还是迅速转移了话题。

　　“厨房那边的早餐事项已经结束了，午餐没这么快，所以通常早上我都会来这里摸鱼休息。”

　　“你可真是对得起这份工钱......”

　　“那当然，不过这一入水倒是把我的游戏机都泡坏了，真糟糕。”

　　姜云一边甩着身上的水，一边从大大的厨师服内袋里拿出了一台微软公司出品的“sonyswitch”便携掌机。

　　这掌机看起来比手机大上一点，是姜云为了在没网络的情况下也能找点乐子而带过来的，平时没事时就靠这玩意过了。

　　但经过刚才的湖中救人后，他的掌机泡了水。

　　里面一堆像是《巧克力与香子兰》、《美少女万华镜》、《战国兰斯》之类的健康游戏应该也都完了个蛋，凄惨。

　　看着姜云因为救人而损失了自己的消遣工具时，风铃音也不说话，而是将那台掌机的模样记在心里。

　　随后她转头看了看浑身湿哒哒坐在地上的夏葵，连忙问道：“葵，你没事吧？站得起来吗？”

　　“这个......好像有点难度。”

　　夏葵低头看了看自己像是小鹿般可爱的双腿，笑道：“好像是刚才滚下来的时候扭到了，脚踝那里没法受力，嘿嘿。”

　　“嘿嘿你个头......总之还是先去医务室那边处理一下吧，湖水这么脏，你腿上又有伤口，搞不好会感染的。”

　　检查了一下夏葵腿部的情况后，风铃音忍不住皱了皱眉。

　　因为夏葵之前是滚着滚着下了湖的关系，在翻滚时她那穿着短袜的腿部不免擦伤了一些地方，有几道伤口还很深的样子。

　　见了血的伤口加上湖水里的细菌，以及湿透了的身体，要是不好好处理那说不定就麻烦大了。

　　“医......医务室？不.....用了吧？”

　　只不过当她听到“医务室”三个字时，夏葵的面色却是一下子变了。

　　照理来说，她身为保健委员，应该经常前往医务室才对。

　　但就是因为她经常前往医务室，所以才格外不想去面对那位校医阿......校医姐姐。

　　“反对无效，姜厨师长，麻烦帮我把她背到医务室去好吗？”

　　而就在风铃音勉强扶着夏葵站起身来后，她那对清澈的瞳孔则是看向了一旁正对着变了砖的掌机默默无语的姜云。

　　“啊？我？把她背到校医室去？”

　　“当然是你了，这里距离校医室还有点距离，你不会打算让我背她吧？”

　　“那又不至于，只要夏葵同学不介意的话，我是乐意帮这个忙的。”

　　姜云也不是那种矫情的人，接收到了风大小姐的请求后。

　　他也立马过去利落地将夏葵背在身后，三人一起湿哒哒地朝校医室的方向走去。23sk.Com

　　正如外表看起来那样，夏葵的身形非常娇小，体重不足百斤，以至于姜云背起来非常轻松。

　　正因为背起来非常轻松，再加上有些心急想将伤者赶快送去医务室的关系，姜云走起路来的速度也是极快。

　　最开始风铃音还只是以稍快的速度走在姜云身边，可走了没多久，这位大小姐就开始跟不上了。

　　这......这家伙背着个人，而且身上湿哒哒的......居然还能走得这么快？他到底是个什么牛马。

　　眼见要被姜云甩开，风铃音的骄傲又让她不好意思请姜云走慢点，便只好咬紧牙关小步跑着追了上去。

　　风铃音的身体素质嘛，用高情商的话来形容就是“即将抵达平均水平线”，用低情商的话来形容就是“人间之屑”。

　　于是当三人来到半个学院外的校医室门口时，风大小姐已经气喘吁吁，站在门外用手扶住膝盖，毫无风度的弯下了腰。

　　眼见她一副很难受的模样，姜云便关切地问道：“风铃音同学，你也不舒服吗？看你好像喘得很厉害的样子。”

　　“呼......我没有，你看......呼！看错了。”

　　“但你明明在喘。”

　　“嘶......呼。”

　　深深吸了一口气后，风铃音挣扎着直起腰来。

　　她脸上带着冰冷的笑意对姜云说道：“总之，你先把葵送进去交给那个老太婆，然后再出来跟我说话，行吗？姜厨师长？”

　　或许是风大小姐的笑容太过冰冷，以至于姜云也被她的气势所慑，只能连忙点头。

　　但在背着夏葵进门之前，姜云还是忍不住转头问道：“风铃音同学，你不进去吗？就站在外面等着？”

　　“不进去，我不想见到那个老太婆。”

　　提起医务室里的那位时，风铃音的脸上露出了一副恶心至极的表情，就像是看到了苍蝇似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百零六章 三人行.校医室免费阅读。https://xs.23sk.com 