    “我在外面厮混的时候，听一些哥们说过，他卖给票贩子李斌不少的蔬菜。”刘光天提醒道。

    呵呵。

    “好好的轧钢厂的副主任不做，非要做投机倒把的买卖。”

    刘海中不屑的看了一眼后院的徐冬青。

    吃的还真香。

    哼！

    “那我们要不要背后来一个推波助澜啊。”刘光天来了兴趣，他是小心眼，最见不得别人的日子过得比他还好。

    “这不好吧。”

    刘海中心有余悸，看看阎埠贵家的情况，就能看出徐冬青的恐怖，只要被逮住机会，那可就是反向薅羊毛啊。

    几圈下来。

    可是将阎埠贵的存款都给干没了，若是放在他的身上，那脑溢血都能给你闹出来，这可不是开玩笑。

    “不太好。”

    刘光天对于这样的回答显然不是特别的满意。

    “怕什么啊。”刘光天继续拱火道。

    “你隔壁的三大爷就是前车之鉴。”刘海中提醒道。

    “这....。”

    刘光天顿时不在说话，看看那阎解成直接被甲鱼咬了一口，那都成民国的太监了，还怎么玩？

    若是放在他的身上。

    “别...。”

    刘光天将脑海之中乱七八糟的想法给抽离。

    “我们还是从长计议吧。”

    刘光天摇摇头，这时候若是在惹毛徐冬青，后果还真得不是他能承受得了的，投机倒把这个罪名还不一定能扣下去。

    蔬菜！

    都是从乡下的老农的手里面收购的。

    卖给谁不是卖啊。

    怎么非要去菜市场卖吗？还有那李斌的背景也不一般，人家是正儿八经的采购员，如何能将他拉出来。

    这不是要命吗？

    “怂货。”

    刘光福不满的看着眼前的哥哥，怎么因为一点小插曲就放弃呢？他也是非常的眼馋徐冬青的房子啊。

    投机倒把的罪名若是落实了。

    那徐冬青可真的是吃不了兜着走，到时候的三间大瓦房，还不都是他的吗？

    “有本事你来啊。”刘光天不满道。

    这刘光福就是一个站着说话不腰疼的主，自己什么德行，难道没有一点数吗？也就是嘴上喊得比较殆尽。

    至于实际行动。

    毛都没有！

    “别吵了。”

    刘海中看着眼前的两个人，一个个的都是好高骛远的家伙，根本就没有半点的本事，若不然，怎么能让他们的同龄人徐冬青给捷足先登呢？

    现在都是轧钢厂的副主任了。

    .....

    “老爹，难道你有办法。”

    刘光天、刘光福其实都是有自己的小算计的，只不过是没有好的办法罢了，若说下黑手，还得看刘海中的手段。

    “没有。”

    刘海中叹了一口气。

    他实际上来说也是在徐冬青的手底下干活，哪里有什么手段啊，想想都有些不可能。他一个车间的八级焊工，外加纪律部的小组长，手底下也就是三五个小杂鱼，还能干什么？

    “没有？”

    “这可不是老爹你的风格啊，稍微向上面反应一下，然后在抽身而退，妥妥的没有任何人知道。”刘光天看着刘海中的眼色，明显是有些意思动啊。

    “不值得。”

    刘海中还是咬牙拒绝。

    主要还是阎埠贵的下场太过于悲惨，现几乎每天都是稀饭，窝窝头。难道他还要丢失掉手里面的摊鸡蛋吗？

    还有散打的酒水。

    小日子过得并不差啊。

    呵呵~

    “爹，你不会是怕了吧。那三大爷敢对徐冬青出手，难道你就不敢了。”刘光福连忙挤兑道。

    “你们懂什么？”

    刘海中有些迟疑。

    “若是事情不成的话，后果是什么？虚假的谣言，还给徐冬青带来了不少的负面影响，若是追究起来。我可能身陷囵与啊。”

    “不可能。”

    刘光天吃了一口咸菜道。

    嘎嘣脆！

    “你们知道阎埠贵一家是如何脱身的，前期后后栽在徐冬青的手上，那可也不是一笔小的数目。你们能拿出来吗？”

    “还有你，刘光天，难道还想要再进去体验一下生活吗？”刘海中解释道。

    说白了，他还是怂了。

    呵呵~

    “好吧。”

    一场无意义的饭局，就这样的结束了。

    “老伴，你说我若是去和杨厂长反应一下徐冬青的问题怎么样。”刘海中和二大妈商讨道。

    刘光天几个兔崽子毕竟想法虽好，可是不成熟啊。

    “不好。”

    二大妈对于前几天的事情，可是心有余悸，那阎埠贵一家若不是赔了六七百的身价，早就被抓进去了。

    她可不想要被徐冬青给抓住。

    她那个小金库也没有存下多少啊。

    .....

    “也是。”

    刘海中见二大妈反对之后，也就没有那个心思了，有什么事情还是让其他人出头，蹚浑水之后。

    才能看清水下面的东西。

    徐冬青不好惹，这是他们三个大爷公认的。

    .....

    “你先收拾吧，我去一大爷的屋子，和他商量一下。”刘海中原本还想着来一个午休的，可是辗转反侧，终究还是觉得稳妥一点的好。

    恩！

    咚咚~

    刘海中简单的和易中海寒暄了两句之后，将自己的想法给说出来，那易中海皱着眉头，手上的茶缸。

    来回的喝水。

    若是成了收益巨大。

    可失败的风险不是他能承受的啊，街道办居委会的人对于他管理的四合院，已经是非常的不满了。

    哪怕是四合院的邻居，现在对于他也是颇有微词，多少在这样的走下去，还不知道会是一个什么样子的结果。

    危险比较大。

    “我没有意见。”

    易中海还是觉得富贵险中求，尤其是现在他也算是没有什么颜面了，四合院的人，哪一个人又不在背后议论他。

    尤其是秦淮茹，现在有了徐冬青这个靠山之后，更是不将他给放在眼里，根本不会和他多说一个字。

    以前的时候，还一口一个：“一大爷。”

    现在直接无视。

    “你是谁？”

    基本上已经写在脸上了，他可非常的不甘心啊。

    那婀娜多姿的身材，尤其是还能生养，若是就这样的从手边溜走，那他可就在真得要走上绝户的路了。

    他不甘心。

    若是有机会的话，他还是想要搏一把的。

    “那一大爷，要不你出头。”刘海中图穷匕见，他跟在后面吃点灰就可以了，这样稳妥一点，哪怕是最后丢脸了。

    也是易中海的老脸。

