    慈宁宫

    雪缎见克倨前来，立即向懿太后禀告。

    “可有皇上的消息？”

    得知克倨带来消息，懿太后急着出来见人，而近日憔悴的容颜也并未作修饰。

    克倨恐无礼、触之凤颜，忙垂低头颅，跪下行礼，目不斜视地盯着两膝盖头。

    “免了。”

    懿太后心记挂着谢夙秉，并未在意此时自己的处境，摆了摆手，催促他又问了声。

    克倨如实回禀，道，“皇上娘娘无恙，如今洮阳还尚未解禁，二人恐还需逗留几日。且皇上已送信回来，让属下交予太后。”

    得知二人无恙，懿太后这才舒了口气，“人无恙自是好。”

    接过克倨手中递来的信笺，往内容一瞧，便认出出自谢夙秉的亲笔所书。

    他那遒劲如苍龙的一手好字，让懿太后这些日子提吊起来的心，终于可以稳稳地落下。

    信中所说，他与傅令曦还有三个孩儿会尽快回宫，让她设法避开锋芒、保住自己，不要与悫太后硬砰硬。

    若是这些都避免不了的话，便即刻随克据离开，天大的事都必须要等他回去。

    把信笺折好。

    这时候，宋珠儿适时递上了药汤，满眼忧色，道，

    “娘娘再挂心皇上，也得先爱惜自己的身子才是，不然，皇上回宫后，奴婢可不知如何向皇上交代。“

    懿太后确实因思虑过度，身子有些吃不消，于是乖乖地喝下宋珠儿端来的药汤。

    “属下在宫门前，可瞧见两国来使，竟是穿着咱们上弈国的服饰，模样不伦不类的，不知悫太后打的是何主意？”

    闻言，懿太后眉心拧紧，偏头看向一旁的宋珠儿，寻求她的解释，“有这事？”

    克倨以为她这是不相信自己所言，斩钉截铁地道，“此事千真万确，属下若非亲眼所见，岂敢在太后面前胡言乱语。”

    “哀家并非信不过你，而是，悫太后当真这般作态？”懿太后敛了敛眸色，道了声。

    克倨连连点头称是。

    宋珠儿与懿太后目光再次对上，她有些明白悫太后此举的目的。

    “莫不是她还想把主意，打在各国来使身上？”她记得南虿国的那位，可是他们国的宗室皇子！

    历年来，皇室靠外联姻平息两国战争，可并非无开的先例，可懿太后还是被自己内心的想法吓了一跳。

    “除了这个，哀家真猜不出那林氏，还能做出甚么惊人的举动来。希望哀家不过是猜测，事情未必到了无法收拾的地步。“

    如今上弈国还不至于要靠联姻来求服，可若是悫太后打的是这个主意，那么，她便如同把江山拱手于人有何分别！

    “你等跟在皇上身边多年，自有过人之处，哀家想听听你打探得来的消息如何。“

    闻言，克倨躬身行礼，道，“悫太后近日频繁召见，平王府的惠淑、华淑二位公主。”

    像是印证自己心中的想法，克倨句句属实，那悫太后便是想用两位公主作为筹码，好听的叫两国联姻，实则是送给他们做人质！

    懿太后重重地一拍桌子，满面怒容，

    “哀家容得她林氏揽权，不过是哀家不屑做罢了。可，她竟是越发肆意妄为，连自家国都要出卖！”

