         一行数人，这个时候正大张旗鼓地从一众修士中穿过，大声说着什么。

    被围在中央的一人，身穿蟒袍，下巴扬起，双眼的眼角微微向上吊起，举手投足之间，恨不得将“桀骜不驯”四个字写在额头上。

    楚言的目光，只是在他身上一瞥，旋即就落在了他身后几名侍卫一样的人身上。

    出现在这里，还带着侍卫，显然不会是天涯宗的弟子。

    具体来自哪里，楚言也已经大致猜到。

    仙门弟子，都不会带侍卫。

    再加上那一身蟒袍，必然就是宝相上国的皇族了。

    只不过，如果太清帝君即将归来。

    他回来之后，必然要将功德制度推广开来。

    到那时候，宝相上国的根基，都可能会被影响。

    上国的局面和疆国有所不同。

    比如云傲疆国，那是仙门推选出来的凡世代理人。

    仙门想换就换的。

    而上国的话，皇族和官府就有诸多修士高手，和仙门之间，是一种看似平衡，但只是因为双方都没有能力将对方给吞并的关系。

    所以这种敏感的时候，一个皇族子弟，在天涯宗这里如此嚣张跋扈，大张旗鼓，实在是有些碍眼了。

    至于楚言现在看向这皇族子弟身后的几个侍卫，是因为其中一人，赫然穿着天涯宗弟子的法袍。

    只是这人卑躬屈膝的模样，实在是看着叫人生厌。

    另外一人，隐隐站在一众侍卫之后，但是他的气息，却又好似无所不在，将这皇族子弟和周围一群人都保护在其中。

    楚言的目光，透过那一重强悍的气息，直接落在那个面色冷峻的侍卫身上。

    “紫府境。”

楚言眼睛眯了眯。

    与此同时，那个侍卫也发现了楚言的窥探，他立刻抬头，目光朝楚言等人的方向望过来。

    立刻之间，一股金戈铁马的杀意，轰然迫至。

    除了楚言依旧云淡风轻，身边几人，顿时都感觉一阵呼吸困难，神魂颤动。

    对方大摇大摆，在天涯宗这里乱晃，自己看了一眼，对方竟然直接威势压人。

    楚言的眉头立刻皱起，眼中显出一抹厉芒，当即就要发作。

    但这个时候，前面传来了肖秦的声音：“楚师弟，你们怎么来得这么晚？”

    说话之间，他目光落在楚言身后众人身上。

    一开始他还不是很在意。

    但是他很快就发现，楚言身后这些人，竟然好几个都是天心境！    这些天心境的数目加起来，都可以去横扫一些疆国的宗门了！    “你这是……”肖秦的目光最后落在楚言的身上，发现楚言的境界，竟然也达到了惊人的“天心境二重”，顿时话语声都中断了。

    这家伙的晋升速度，未免也太过分了吧。

    不仅是肖秦，曹静站在一旁，打量着楚言和他身后几人，美目之中，也是异彩涟涟，浮现出阵阵难以置信的神色来。

    比起肖秦，她去往随心岛的次数要多出不少。

    和林妙然有过几次接触，关系也可以用熟识来形容。

    也正因为如此，她此时才更加震惊于楚言身后几人的境界。

    “楚师弟什么时候，结识了这么多天心境的弟子？”

曹静心中讶然。

    两人此时都没有说话，不过楚言此时却没有解释什么，而是和肖秦、曹静打了下招呼后，直接一指那蟒袍修士：“肖师兄，这家伙是谁？”

    说话声音不小，周围不少人都听见了。

    那蟒袍青年自然不可能没听到，这一刻周围人的目光也都落在他身上，于是他也就停下脚步，脸色阴晴不定地看着楚言。

    对方看向自己的眼神，透着一股熟悉。

    那么楚言就更加确信了，这人认识自己。

    但自己却对对方毫无印象。

    既然如此的话，那就更要弄个清楚了。

    “他？”

肖秦没想到楚言会如此直白。

    不过那蟒袍青年那嚣张的态度，也的确叫他这个天涯宗弟子心中不喜。

    于是肖秦微微一笑，道：“楚师弟你很少外出，所以不清楚，那是宝相上国贤王府世子。”

    宝相上国和天涯宗关系如此微妙，肖秦对这个嚣张世子自然也没什么好脸色。

    如果不是楚言此时问起，他恐怕都不会多提对方一句。

    “贤王府？”

楚言的脸上，这时候露出了一抹似笑非笑的神色。

    贤王府派鬼杀阁杀手偷袭自己的事情，他可是牢牢记在心里呢。

    此时再度朝着蟒袍青年望去，直接神识撕开那包裹的神念，楚言顿时就发现了，这贤王世子的脸孔，就和当时自己在那杀手神魂中看到的脸孔，一模一样！    让鬼杀阁杀手来杀自己的，就是这个贤王世子！    难怪对方刚刚看自己的时候，表情会那么奇怪。

    原来是老熟人了。

    “楚师弟，你认识他？”

见楚言冷笑连连，那熟悉的叫人毛骨悚然的气息油然而生，曹静下意识问道。

    “认识。”

楚言点点头，也不走过去，而是直接朝对方勾勾手指头，“你，过来。”

    这挑衅的行为，顿时让贤王世子变了脸色。

    周围不少天涯宗弟子，也发现了这里的冲突，一道道目光和神念，汇聚了过来。

    贤王世子此时的脸色一阵阴晴不定。

    他此时也认出楚言来了。

    但是没想到，楚言竟然这么大胆，公然就要和自己撕破脸皮。

    就在他疑惑，是不是自己买通鬼杀阁的事情，被楚言发现了的时候，楚言的挑衅，已经一波接一波的过来了。

    “你耳朵聋了吗？

    你旁边那个，对，就是你，天涯宗的弟子，你让他过来。”

楚言骂了贤王世子一句，顿时又教训起他旁边那个卑躬屈膝的弟子来。

    那个弟子虽然也是天心境上师，但是境界只是一重，远远不如楚言此时展现出来的二重。

    而且见到楚言竟然和雷云党的肖秦等人关系匪浅的样子，他的脸色顿时分外难看。

    可是这让他使唤贤王世子，他又大大不敢。

    虽说是天涯宗弟子，但是他同时身份也是贤王府的人。

    地位上，是比贤王世子低了好几个等级的。

    顿时之间，那脸上纠结的表情，仿佛是大肠打结了一般。

    “呵呵。”

新仇旧恨在前，楚言根本没打算客气。

    今天有机会摆在这里，自然懒得以后再去找对方了。

    “让你过来就过来，难不成你还打算找鬼杀阁再杀我一次？”

楚言冷笑着开口。

 