    “我敢？我为什么不敢？天魔王，你竟然在魔王的境界，对我这个小辈出手，这件事我会宣扬出去的，天境的高手似乎不能随意的出手吧……”洛天冷哼道。

    “你……哼，杀了你，就没有人知道这事了……”天魔王冷哼道。

    确实如此，像天魔王这等境界的高手，从来不会轻易出手，即使天魔族和猎魔族两方是世敌，也不会轻易出手，就是出手，也只是他实力相当的人物大战，而且还要去域外，不然的话，这片天地都有可能被打爆，所造成的破环太恐怖了。

    另外，一般高手自有高手的气度，一个人境界太高，不会轻易对着低境界的人物出手，就像一个人狠命的和一只蚂蚁较劲一般，有失风范。

    “只不过是一个丝分身而已，你也给我留下吧……”

    洛天大喝，趁着九倍杀术没有消失之际，再次的对着天魔王攻杀了下来。

    洛天一手生死轮，一手天地印，如同行走在世间的神谪一般，面对天境天魔王的丝化身，浑然不惧，毕竟这丝化身最多也就相当于真灵初期的级别，洛天九倍杀术施展之下，完全的可以力压，所以他不可能放过这个机会。

    “吼……小辈，你好大的胆子，竟然敢对我出手……”

    这个丝化身出低沉的吼声，遮天蔽日的魔气翻滚，虽然没有天魔王本身的实力，不过却有那种威势，看起来恐怖之极，要把人带着永恒的魔域当中，沉沦下去。

    无数触手般的黑色触角舞动，比起魔公子强大十倍不止，对着洛天就抓了下来。

    “给我破！”

    洛天大喝，生死轮和天地印同时打出，能量激荡，黑色如山岳般的魔气开始动荡，巨大的生死轮在魔气中旋转，天地印更是从上方压了下来。

    “轰，轰轰……”

    强大的能量波动，如同天地破灭，摧毁了周围的一切，山石乱飞，一些古木瞬间化成了齑粉，空气中出尖锐的嗡鸣，一个个可怕的气流漩涡，似乎要打破这片天地，能量波如同涟漪一般，蔓延了上百公里，所过之处，寸草不生！

    “好，好小子，不愧是神体，本天魔王现在正在闭关，无法分身，不然的话，撕裂空间直接击毙你，可惜这个丝化身许多手段无法展现出来，神体么？我记住你了……”

    一轰之下，天魔王的这丝分身被击溃，黑色的魔气开始消散，不知道是因为时间到了，还是被洛天直接击溃，最后消失在这片天地间，只有一根细长的黑色如同触须般的丝撒落，最后化成了齑粉。

    “好恐怖的天魔王，一根丝都如此恐怖……”

    随着天魔王声音的消失，洛天长呼了一口气，用神识扫视了一下戒指中的那截灵力源脉，不由的苦笑了一下，现在那一小截灵力源脉现在只剩下只有手指大小了，估计再施展一次九倍杀术都会抽取完了，心里直感叹强大的战技简直就是吞噬灵力的无底洞，太耗费灵力了。

    “洛天，想不到我们竟然打败了天魔王，呵呵……”冰女心中极为的高兴，笑着说道。

    “记住，那是天魔王的一丝化身而已……”洛天苦笑纠正道。

    “但是总算和天境的高手交过手了，这等机会可不是一般的人所能有的，多和这样的人物交手，对你的感悟才会有帮助，你成长才会更快……”冰女认真的说道。

    洛天不由的摇了摇头：“我宁愿慢慢的成长，也不愿意惹到这等人物，太恐怖了，只不过是一个丝化身，就相当于真灵初期的境界，想想就不可思议。”

    “洛天，我们还是快点离开这里吧，刚才的动静有些过大，我怕再引来强大的高手，毕竟我们的目的是北疆，不是么？”这是冰女提醒道，洛天点点头，刚才只顾着对付那个魔公子，倒是让那个妖娆的女人给跑了，心里有些不甘。

    “碧落仙子，生了什么事？我感觉到魔公子和那个逍遥公子的杀神联盟的玉牌已经破碎了，到底是怎么回事？”

    远处，碧落仙子落荒而逃，却是在途中，遇到了太玄宗的玄无双还有那个麻衣男子池衣，看到碧落仙子花容色变，似乎像是遇到了极为恐怖的事情，向着他们这边奔来，于是迎了上去关心的问道。

    “池衣兄，无双兄，大事不妙，那个……逍遥，他，他是……”

    碧落仙子被洛天刚才的手段吓坏了，跑的有些上气不接下气，轻捂胸口，如同西子捧心，桃目惊慌，看的池衣和无双一呆，眼中微微闪过一丝火热，却更加的疑惑。

    他们从来没有见到过这个碧落仙子如此失态过，这个女人是桃花之灵，美貌足以诱惑天下的男子，不过如果想和她一度春风，那就错了，因为这个女人不知道吸收了多少男子的精华，才成就她现在的实力，确实是男人的噩梦。

    欲话说，宁在花下死，做鬼也风流，不过和这个女人在一起，估计连鬼也做不成，神魂俱灭。

    “碧落仙子，不要着急，到底生了什么事，那个逍遥怎么了？”池衣面色凝重的问道。

    “他……他就是神体洛天，魔公子原来是天魔族的人，在和那个洛天大战，一招就破开了他的半步真灵防御，太可怕了……”碧落仙子张着性感的小嘴，结结巴巴的把刚才的经过说了出来。

    “神体洛天？”

    玄无双不由的失声叫道，那英俊的脸型上满是不可思议。

    “魔公子是天魔族的人，我早知道，却是没有想到，那个逍遥竟然就是神体，该死，让他知道了我们杀神联盟的事，事情恐怕有些不好办了……”池衣面色凝重道，然后看向极远处，似乎在推算着什么。

    “池衣兄，要不要会会此人，这个神体虽然强大，不过我们三人联手，应该不是问题……”

    玄无双突然微一笑，眼中出现强大的战意，这些头角峥嵘的人物，不可能被碧落仙子的几句话所吓倒，毕竟碧落仙子在三人中，实力最低，不过是通灵顶峰的境界，而玄无双和池衣则都是半步真灵的高手。

    “前方的气息似乎极为的强大，确实有冲天的魔气气息，不过正在慢慢的消失，那个魔公子的手段我清楚，应该和那神体大战了许久才对，神体即使不伤应该也会灵力枯竭之时，这等机会，怎么能错过……”

    池衣微笑道，眼神却是冷漠之极。

    “既然如此，本仙子就随二位走一趟，这个混蛋骗的我们好苦，不能这么轻易放过他……”

    人多胆子壮，碧落仙子轻咬银牙道，既然这两人要去，她也不好离开，毕竟她也是杀神联盟的一员。

    “三位是在找我么？”

    池衣三人正准备离开，向着刚才碧落仙子所指的方向而去，突然在他们的左右响起一个声音，一个男子黑袍，长披肩，虚空而立，微笑着望向三人，正是洛天。

    “神体洛天？你……杀了魔公子？”

    看到洛天突然出现在他们眼前，让三人不由的一呆，即使如池衣和玄无双也是瞳孔猛的一缩，下意识的退后一步，而碧落仙子更是失声惊叫起来。

    “一头天魔而已，杀了就杀了，既然你们敢组杀神联盟，那么今天就收留下来吧……”洛天淡淡的说道，眼神冷漠无比。

    “洛兄的化形术果然天下无双，连我们都没有认出来，不久前，我们还在喝酒，想不到现在却是站在敌对的阵营，杀神联盟是魔公子所组建，他既然死了，那么这个联盟自然也就不存在了，在下也是来自西域，我们可算是一个地方的人，洛兄能成长到这一步，实在是可喜可贺，不过在下对于洛天的实力也是好奇的很，不如我们比试一场，点到为止，你看可好？”

    玄无双看起来风流倜傥，英俊勃，面带微笑，上前一步说道，先淡化了杀神联盟，接着又说成了切磋，给自己留有余地，一看也是一个心机颇深的人物。

    “嗯，无双兄说的对，我们都是来自西域，算是老乡了，那就点到为止吧，你们三人一起上，还是一个个的上？”洛天咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，看向玄无双道。

    “呵呵，既然是你们要切磋，我等自不好三人齐上，那样的话说出去，名声上可是不好看……”池衣冲洛天含笑道。

    “既然如此，无双兄，你出手吧……”

    “好，还希望洛兄手下留情……”玄无双儒雅道，然后面色凝重起来，天地灵力都开始涌动，有一股玄妙的气息在他的身体周围出现。

    “天地玄黄，为我自在，大自在太玄灵剑，斩！”

    玄无双白衣猎猎，轻声吟哦，一把长剑出现在他的手上，对着洛天轻轻的就划了过来。

    “洛天小心，此人这一剑非同小可……”冰女提醒道。

    “是不一般，此人确实比那个魔公子强多了，这一剑似乎包含了太玄宗的精髓，竟然让人感觉有种天地颠倒沦陷之感，简直玄妙之极……”