
　　顾佬只是嘿嘿的笑，一边摆着棋，一边嘟囔，“我才不管你们拉不拉小手呢，先陪我下棋。”

　　叶萌又陪着顾佬下了两盘棋便告辞了，还带走了他的两本书。

　　晚上，叶萌和墨锦城坐在床上，一个人看文件，一个看书。

　　叶萌突然想起来白天和顾佬的聊天，她抬头问墨锦城，“姑奶奶的寿辰到了？

　　我要准备什么样的礼物？”

　　墨锦城正在看文件，听到叶萌的话，抬起头看了她一眼，“你真的要去？”

　　“干嘛不去？”

　　叶萌歪头看他，“我跟你订婚了，我们也算是名正言顺，我不去算什么？”

　　墨锦城抬手将她揽进怀里，“我担心她为难你。”

　　“没关系呀，如果我连这点考验都承受不了的话，你还敢娶我么？”

　　叶萌毛茸茸的小脑袋在他怀里蹭了蹭。

　　墨锦城吻住她的发顶，“有什么不敢娶。”

　　他盯着叶萌，声音低沉道：“我娶你，只因为是你，而不是因为你有多么优秀。”

　　叶萌垂着眸，“墨三，我一直不知道你为什么喜欢我？”

　　墨锦城想了一会儿，问：“那你还记得我们是怎么相遇的么？”

　　叶萌脸微一红，“你其实就是个色狼吧，就因为我们有了第一次，你就……”他的手指轻轻的按住了她的唇，目光如同漩涡一般，要将她整个吸进去。

　　叶萌被他盯的有点不知所措，她睫毛轻颤，“你这么盯着我看做什么？

　　难道你看上了我这张脸？”

　　墨锦城无奈的笑了一下，“我们第一次见面是在天合关打支离的时侯。”

　　叶萌微微一怔，“你说游戏里啊？”

　　“嗯。”

　　墨锦城低低的笑，“那是我第一次玩游戏，那个时侯，墨家家族内乱，真的压力很大，你是第一个帮助我的人。”

　　叶萌突然笑出声，“你有毛病吧？

　　那只是一个游戏啊，而且我自己也是要打那个BOSS，就顺便帮你打一下而已啊，再说了，我只是在游戏里帮助过你，与你们的家族内乱似乎并没有什么关系吧？”

　　“我加了你好友，那时侯，你教我怎么玩，怎么打，你打BOSS的方法让我知道了稳定家族内乱的方法。”

　　墨锦城勾了勾唇，“后来我们经常一起挂机。”

　　叶萌眨巴着眼睛问：“你从那个时侯就开始喜欢我了？”

　　墨锦城没有说话，叶萌伸手扯了扯他的脸，“你果然还是个色狼啊，我那时侯才十六岁呢，未成年。”

　　墨锦城笑了一下，紧紧的将她揽在怀里，却没有再说话。

　　那个时侯他对她的感情，他自己也弄不明白，只是觉得有一个人陪着是好的，就算只在游戏里，他也觉得挺好的。

　　那时他还黑进她的电脑，看过她的样子，当时的他真傻，他想等她长大，可是她长大了，却不是他的，她终究是离开了游戏，为了另一个男人。

　　想到这些，墨锦城揽着她的手更紧了一些。

　　叶萌这时突然想起了什么似的，仰头看着他，“不对啊，那个时侯，你也不知道游戏里的我就是我啊，你第一次还跟我那什么，你果然还是个色狼。”

　　“嗯。”

　　墨锦城居然点头，然后一个翻身将她压在身下，狠狠的吻住她……“你做什么呀？”

　　叶萌伸手推他，他却一边咬着她的耳垂，一边哑着嗓子说：“你说作为一个色狼要做什么？”

　　“啊呀——”叶萌笑着推他，他却无法撒手了，他的自制力在她面前真的是太薄弱了。

　　事毕，墨锦城揽着叶萌，在她额上亲了一下，看着她小猫一样的缩在他怀里，他就觉得开心，满足，她终于是他的了，完完全全的属于他了。

　　他永远也不会让她再离开他。

　　叶萌闭着眼睛迷迷蒙蒙之间，突然想起一件事情，努力的张开眼睛，说：“今天我去顾佬家里，顾佬说，林兰夫人似乎跟我外公关系不错，不过就是不知道是什么关系。”

　　“嗯。”

　　墨锦城点了点头。

　　“你要不要查一查？”

　　“你是打算用你外公的名头让她接受你？”

　　叶萌摇头，“我只是觉得多了解一些会好些，知己知彼才能百战不殆。”

　　“好！”

　　墨锦城轻刮了一下她的鼻子。

　　叶萌想了一会儿又说：“如果查林兰夫人不好查，比较敏感的话，就查我外公吧。”

　　墨锦城点了点头，“这个想法不错，我媳妇儿真聪明。”

　　“那当然，也不看看我是谁。”

　　叶萌仰了仰自己的小下巴。

　　墨锦城伸手轻抬起她的下巴，又吻了下去……隔天，叶萌正在看书，研究药方的时侯，突然收到了欧浩然的邮件。

　　问她最近要不要接单子，有人想订一件纯手工订制的旗袍。

　　她设计的衣服大多都是做出设计，然后各大品牌公司自己制作，她纯手工做的衣服至今为止，不超过三件，基本都是在各国王室。

　　叶萌看了一眼买家的给的信息，是给一位上了年纪的夫人做寿辰送的礼物，最后要送到的地址居然也是华国淮城。

　　仔细一想，叶萌大约就能猜出来是谁了。

　　她直拉给欧信然打电话过去，“下订单的人是谁？”

　　欧信然接到叶萌的电话有点惊讶，“天哪，你这次怎么这么快啊，我记得你以前接到我的订单，起码得三天到一周才给我回消息的，这次几分钟就回了，是不是想接这个单子？”

　　叶萌没有应他，他摸了摸鼻子，就知道自己又啰嗦了，“下单的人叫郑流月，郑家跟墨家也算是一系的，在华国也算是比较有钱有势的家族。”

　　郑流月，果然是她。

　　她已经开始着手为林兰夫人准备寿辰的礼物了。

　　所以，郑流月给林兰夫人的寿辰礼物是angel设计的衣服么？

　　“你跟三爷已经在一起了，那郑家这单子也会接的吧？

　　毕竟郑家跟墨家关系是很不错的。”

　　欧信然在电话这头分析道。

　　“不接。”

　　叶萌直接拒绝。

　　“啊？

　　不接吗？”

　　欧信然有点弄不明白叶萌怎么回事儿，“你不是跟三爷那什么了吧，你这样子不怕得罪郑家吗？

　　郑墨两家关系是很不错的，生意上也有许多联系，你不怕给三爷惹麻烦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第704章 你为什么喜欢我？免费阅读。https://xs.23sk.com 