
　　程初听闻宴轻从栖云山回来了，一大早就来了端敬候府。

　　宴轻昨儿睡的晚，自然还没起。

　　程初坐在画堂里等着，等到日上三竿肚子都饿了，才问端阳，“宴兄怎么这么能睡？这几天在栖云山赏海棠，他很累吗？”

　　难道是海棠太美了，他也跟他一样，不停地赏，赏的不想睡？给累着了？

　　端阳昨儿读兵书到三更，如今还有些蔫蔫的，闻言对程初说，“小侯爷是很累。”

　　但不是赏海棠赏的，他是用弹弓打鸟，骑着老虎追梅花鹿，玩了乐园又破解机关，昨儿回来后也没歇着，跑去酒窖看他的酒，然后又去了那处院子看了一圈，大手一挥，指着不满意的地方，画了一张图纸，让匠人连夜施工。

　　本来他以为小侯爷也就稍微让人修缮一下，没想到，他昨儿大动工程，将那处院子几乎翻修了。

　　程初听着府中隐隐传来叮叮梆梆的声音问，“这是什么声？在做什么？”

　　“修缮院子。”

　　“怎么才修缮？”程初想着宴轻与凌画圣旨赐婚也有好些日子了，按理说，赐婚后，立马就改修缮。

　　端阳回答，“小侯爷才想起来。”

　　程初恍然，“你和管家怎么不早些提醒？如今距离中秋后，也就两个多月了，时间够吗？”

　　“够。”端阳自然不会说不是管家没提醒，是凌小姐没让，这话他还是别说了，事关小侯爷与凌小姐的面子。

　　“也是，端敬候府年年都要修缮一番，本就不旧，也用不着怎么修缮。”程初想想即便宴轻大婚，端敬候府也不需要怎么大动作。

　　端阳闭嘴不吭声。

　　端敬候府虽然用不着怎么修缮，但是架不住小侯爷自己要大修啊，那处院子如今已拆拆改改看不出本来模样了。管院墙，就被小侯爷向外扩了几十米。

　　“宴轻赏海棠时，作诗了吗？”程初最关心的是宴轻赏海棠的结果。

　　端阳摇头，“程公子忘了吗？我家小侯爷不作诗的了，头疼。”

　　程初一拍脑门，“还真忘了。”

　　他长吁短叹地可惜道，“哎，宴兄得了头疼这个毛病，可真是让人扼腕，若非如此，宴兄的诗词，当可独步天下。”

　　端阳很认真地点点头。

　　在他看来，小侯爷的诗词歌赋一绝，这天下还真没有谁能比得了的。不过，小侯爷说瞒着，就当他还没好。他自然也没法对人诉说显摆了。

　　宴轻从里屋慢悠悠地出来，便见到程初在长吁短叹，他刚要开口，程初见到他万分激动，一个健步冲上前，“宴兄，兄弟可想死你了，你不在京城的这几天，兄弟就跟丢了半个魂一样，做什么都没意思。”

　　宴轻后退了一步，嫌弃地看着他，“以前我偶尔出京打猎几天，也没见你这么想我，你别是还惦记着栖云山的海棠吧？”

　　程初被说中了心思，嘿嘿一笑，“知我者，宴兄也。”

　　宴轻想说一句“海棠有什么可看的。”，但想到凌画拉着他在海棠雨下漫步，改了口，“你银子不是多吗？花个十万两再去一次就是了，不就知道如今的海棠长什么样儿了？”

　　程初垮下脸，“我再拿十万两去栖云山，被我娘知道，一准劈了我。”

　　“你家银子不给你花，留着都做什么？”宴轻坐下身，瞥他，“难道都送去了东宫？”

　　“可不是嘛。”程初提起这个就郁闷，吐槽，“东宫就是个无底洞，多少真金白银砸进去，连个水花都翻不起来。真不知道什么时候是个头。”

　　宴轻啧啧，“谁让你家上了东宫的船呢。”

　　那可不就是一个无底洞？萧泽要养人，他储君的俸禄才多少？可不都要靠下面的孝敬？这些年，管护卫死士就培养了多少？管折在凌画的身上，怕就有一大半，这可都是流水的银子养出来的，他的银子够用才怪。

　　“也是没办法，我爹若是不投靠东宫，不把我妹妹送进去，我家那一家子，岂能够东宫玩死的？”程初看的很明白，“我家可没有一个人能像嫂子那么刚硬，敢敲登闻鼓告御状，太子也不会准许我家成为第二个凌家，当年嫂子之所以能成功跑去敲登闻鼓，那是谁都意想不到她一个小姑娘竟然敢做出那样的大事儿来，没人盯着她，大意了，在她之后，再出大案，三岁的娃子都没人放过了。”

　　宴轻嗤笑一声，“说起来，就是软骨头。”

　　程初也承认，嘿嘿道，“好死不如赖活着，能活多久是多久。”

　　“你妹妹的毒解了后你见她了吗？真是太子妃温氏对她下的毒？”宴轻觉得，若是温氏下毒，应该要毒死人的那种，才不是有救的这种。

　　程初咳嗽一声，“前几日我是又去了东宫一趟，见着了我妹妹。”

　　他四下看了一眼，似乎有些难以启齿不好说。

　　“不好说就别说了。”宴轻也不是特别想知道，就是提起东宫，想起了他妹妹程良娣而已，随便问一句。

　　“跟别人不能说，但是跟宴兄能说。”程初凑近宴轻，虽然知道端敬候府没有谁的暗桩，在端敬候府里的话，只言片语都传不出去，但他还是小心谨慎地压低声音小声说，“宴凶，我只告诉你，我妹妹对我说，不是太子妃给她下的毒，那毒是她自己吃的。”

　　宴轻一愣，“她为了陷害太子妃，自己服毒？栽赃太子妃？没看出来，你妹妹还是个狠茬子。”

　　程初一言难尽地摇头，“陛下不是让太子闭门思过抄书不准近女色吗？那一日晚上，太子不知怎地，跑去了她的院子，她听说太子来了，以为要宠幸她，吓坏了，怕白天太子妃饶不了她，她自己自己把床头藏着的毒给吃了，也没想到，太子妃作恶多端，都不用她栽赃，太子就赖到了太子妃的身上，把太子妃给关起来了，将东宫内院的所有女人，都查了个遍，偏偏，她的院子里，成了最干净的那个，因此还阴差阳错地受了萧泽的另眼相待，觉得她单纯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻：“……”

　　原来是这样。真不知道是该夸程良娣胆子小，还是该夸萧泽和温氏被她坑了，唱了一场大戏，让人好好地看了东宫一场热闹。

　　程初哭笑不得，“她醒来后，自己都懵了，太子对她比以前好了，怜惜了，她胆战心惊的，生怕自己晚上睡觉做梦把这件事儿自己说出来，问我有没有法子，让她假死，说什么都不做太子侧妃。”

　　宴轻听了也好笑，“你妹妹这个脑子，你爹娘是怎么想不开把她送去东宫的？”

　　“谁知道呢！”程初也是不明白了，“你说她怎么这么傻？比我还傻。”

　　宴轻心说你可不傻，以前是我瞎了眼，也以为你是个傻的，如今看来，不止不傻，精着呢。

　　程初无奈，“我哪里有什么法子？想着要不要给她弄个失忆的药什么的，干脆让她失忆好了，也就不必担心哪天睡觉把这个秘密说出来，让太子掐死她了。”

　　宴轻提醒他，“你进东宫，是要被人搜身的，带不进去失忆的药。”

　　程初点头，“是啊，所以我哪里知道怎么办。”

　　宴轻问他，“你妹妹是怎么把那个七日杀弄去东宫的？她一个良娣，那种药是哪里来的？”

　　程初立即说，“这个我问了，据说还是我妹妹初进东宫时，太子新鲜她，带她出过一次东宫去逛街，趁着太子不注意，她在一个江湖摆摊的手里买的。后来跟着太子一起回东宫，没被搜身，一直被她小心地留到现在。”

　　宴轻：“……”

　　江湖摆摊的卖毒药，她一个良娣也敢买，真不怕被毒死没救。

　　程初也是一脸无语，“还是两年前的事儿呢。”

　　宴轻懒得帮这对兄妹出主意，对外面喊，“爷饿了，让厨房送饭来。”

　　程初立即不要脸地说，“宴兄，我早上还没吃饭。”

　　宴轻白了他一眼，“你隔三差五来我府里蹭饭，是不是该给我交点儿伙食费？”

　　程初苦巴巴的，“等我的农庄金秋有了收成，都给你送来，那是我自己的农庄，我爹娘管不着。”

　　宴轻还算满意，“行吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十七章 兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 