    “杀啊，为了恶魔族的荣光，恶魔族永不为奴！”

    　　在萧关的腾龙军团玩家为了荣誉而与虎人大军进行浴血奋战之时，剑门关的五万魔族大军也从剑门关中冲了出来，直接杀向了远处的神鹰军阵地。

    　　在被神鹰军围困了两个月后，五万被困在剑阁的恶魔大军早已经到了山穷水尽的地步。

    　　他们已经吃光了城内所有能吃的东西，如今的剑门关，除了恶魔战士之外，就再也没有其它的活物了，就连下水道里的蟑螂和老鼠都已经被恶魔战士们给吃光了。

    　　当大批的神鹰军出现在剑阁的南面时，留守剑阁的恶魔守军心里面顿时就有了一种十分不好的预感。

    　　只不过当时马騳骉才刚刚率领着十五万大军离开几天的时间，敌人不可能在这么短的时间内就无声无息的消灭掉十五万精锐的恶魔大军。

    　　所以很多恶魔战士都认为这是神鹰军的调虎离山之计，其目的就是将剑阁的恶魔大军引到梓潼地区，然后前后夹击剑门关。

    　　在想通了这一点之后，留守的恶魔大军立刻用石头堵死了剑门关的城门，做好了死守剑门关的准备，等待着马騳骉率领恶魔大军的主力重新杀回来。

    　　然而恶魔战士想象中的神鹰军对剑门关发动猛攻的场景并没有出现，那支出现在剑门关南面的神鹰军在来到距剑门关五公里的地方便停了下来。

    　　那支神鹰军在修建好营地之后，并没有一丝想要进攻的想法，他们每天做的最多的事情就是挖掘壕沟，修建防御工事。

    　　等到剑门关内的恶魔守军发现情况不对劲儿时，南面的神鹰军已经挖掘出了一条横贯东西的壕沟，彻底堵死了恶魔大军南下的道路。

    　　在迟迟等不到马騳骉的消息后，剑门关内的恶魔守军立刻分裂成了两派，激进派和防守派。

    　　激进派一方的人认为此时此刻已经没有必要再继续死守剑门关了，因为敌人已经找到了可以不经过剑门关就进入四川盆地的通道，继续死守下去已经没有了任何意义。

    　　现在马騳骉率领的十五万恶魔大军音信全无，他们的粮道又被神鹰军给切断了，为今之计就是应该先想办法突围出去，然后再另做打算。

    　　而防守派则认为出现在剑门关南面的那支神鹰军只是一支偏军，因为那支军队是由清一色的猿人战士组成的。

    　　也就是说神鹰军找到的那条通道只有擅长攀爬的猿人战士才能通行，其他种族的军队还是必须要经过剑门关才能进入四川的腹地。

    　　现在敌人不仅在兵力上占据着优势，更是已经修建好了防御工事，他们如果选择出城突围，即便是最终成功突围出去了，也会损失惨重。

    　　而在他们突围之后，剑门关就是一座空城了，守候在剑门关北侧的神鹰军就可以不费吹灰之力的叩关而入了。

    　　到那时，就算是他们能够逃回成都平原又能怎么样呢？

    　　失去了剑门关这道天险，他们还能拿什么继续阻挡神鹰军的大举推进呢？

    　　强行突围看似能够获得一线生机，但实际上却是将大后方的几百万的恶魔族人亲手送到了神鹰军的屠刀之下。

    　　如果马騳骉率领的恶魔大军并没有出事，他们只是被敌人给纠缠住了，暂时无法脱身。

    　　那么他们主动放弃剑门关的行为就是赤裸裸的背叛，他们将会成为恶魔族的历史罪人。

    　　所以防守派一方始终认为他们应该继续坚守剑门关，直到弹尽粮绝的那一刻为止。

    　　至于坚守的这段时间是否会出现奇迹，那就全看天意了。

    　　留守剑门关的恶魔战士没有一个人是贪生怕死之辈，激进派的人之所以想要突围出去，也是不想在这里坐以待毙。

    　　当防守派的人提到后方那几百万的普通恶魔族人后，激进派一方的人便立刻选择了妥协，因为他们宁可战死，也不想成为整个恶魔族的历史罪人。

    　　就这样，五万恶魔大军一边期盼着奇迹的发生，一边坚守着剑门关。

    　　当整座城内再也找不出任何一点能吃的东西后，恶魔战士们从粮仓中取出了提前预留的最后一份存粮，所有人都美美的饱餐了一顿之后，他们直接打开了剑门关的城门，杀了出去。

    　　如果按照正常的逻辑，剑门关的守军是应该选择从猿人战士那边进行突围的。

    　　因为从那边突围，他们就有机会直接逃回成都平原。

    　　然而五万恶魔守军最终选择的却是打开北城门进行突围，直接去冲击神鹰军的主力军团。

    　　这个选择看起来简直就和自杀没有任何的区别，因为面对着神鹰军的主力，这五万恶魔守军能够成功突围的几率基本为零。

    　　那么这支恶魔守军为什么要去北面去送死呢？

    　　原因无他，因为他们完全是抱着必死的信念去进行最后的战斗。

    　　这支军队的恶魔战士们心里面都十分清楚，在被围困了两个月之后，他们是不可能活着回到成都平原了。

    　　所以无论选择从哪个方向突围，其结果都没有太大的区别。

    　　南面的神鹰军数量虽然要比北面少得多，但他们已经在南面修建好了大量的防御工事。

    　　如果他们选择从南面突围，那么势必要在神鹰军构建的防御工事那里撞得头破血流。

    　　而在剑门关北面，神鹰军作为进攻方，他们认为关内的恶魔守军不会主动攻出来，所以在北面他们并没有修建任何的防御工事。

    　　既然无论南北，他们都无法活着冲出去了，那么为什么他们不选择更加利于进攻的北面呢？

    　　反正到时候横竖都是一死，还不如索性就去进攻没有什么防御工事的北面。

    　　因为他们每多击杀掉一名神鹰军的士兵，那些位于成都平原上的族人就多了一丝生存下去的希望。

    　　虽然他们大概率是改变不了如今的局势了，但这已经是他们能够为自己的族人做的最后一件事情了。

    　　现在他们只希望在临死之前能够多杀掉几名敌人，至于他们战死后会发生些什么，那就全看天意了。

