
　　几分钟后，云枭寒升上了5级，立刻学习了强悍体魄。再看了看时间，刚好过了一小时，铁匠的盾牌应该做好了，立刻回城。

　　去铁匠那拿了盾牌：刺鬃之盾，这是一面5级的绿色盾牌。

　　不得不说，附加奖励的货色很好，防御比10级的白色盾牌还要高上一点。

　　额外的附加属性是：使用者在格挡成功时，会造成所受该次攻击10%的反伤（格挡减伤前总伤害的10%），在使用盾类技能时造成额外10%伤害，并一定概率附加出血效果。

　　前面打地痞一共获得16铜80铁的收入，加上原来的11铜30铁，一共是28铜10铁。

　　云枭寒于是财大气粗了一次，买下了铁匠铺里所有的5级防具，重甲手、鞋、上装、裤子4件，一共消费了19铜，现金只剩下9铜10铁。

　　迫不及待的换上整套装备，5级绿色单手剑，5级刺鬃之盾，5级全套防具。云枭寒的防御和攻击都有着大幅提升。

　　新手装的鞋子和护手直接删除。剩下的2级单手剑、盾、衣服和裤子还是需要处理一下。

　　为这点东西浪费练级的时间去卖，自然是划不来的。《抉择》用的虚拟头盔又不能多开，云枭寒就把装备都交给了一名工作室的商人玩家代卖。

　　出售价格是商店价的3/4,此外云枭寒还特意交代，最好不要卖给同一个人。

　　不过云枭寒也很清楚，如果他随意选的这个工作室在1号新手村有战士玩家，那么必然要被他先借用一番。即使没有，分开卖出去做人情可能性也很高。

　　彼此都很清楚这些猫腻，所以对方也不会收云枭寒什么代卖的费用。

　　走在村子里的云枭寒一身鲜亮的装备引起了不少人的围观，加上5级的等级更是让人好奇。

　　就在云枭寒跑出村子的时候，突然一条游戏公告出现在视野的正中心。

　　“游戏第一名5级玩家出现，将解锁新的游戏内容，游戏解锁的相关内容请查询官网上最新的游戏更新公告。”

　　云枭寒一边跑路，一边打开了游戏内置的浏览器软件。

　　上了官网，云枭寒打开更新公告。

　　本次更新内容包括：

　　1.开放全游戏的等级排行榜，玩家在任何服务器都能看到全游戏和各服的排名情况。

　　2.开放游戏内置聊天室，玩家在正常情况下可以自由邀请其他玩家加入聊天室。

　　3.玩家可以在游戏中直接语音聊天，就是和现实里的交流类似，站的较近的俩个人可以直接听到对方的话语，距离越远声音越小。

　　文字交流模式仍然保留，密语和公会聊天仍然使用文字，但玩家可以通过内置聊天室远距离交流。（地方方言及语言不通的问题仍然存在）

　　4.游戏角色表情化，通过虚拟头盔来捕捉玩家的面部表情，然后投射到创建的角色人物上，使玩家之间的交流更加真实。

　　5.NPC也将拥有表情，NPC会获得更高的智能，部分关键NPC将启用演员进行扮演。（现面向各表演专业，热爱游戏的学生展开招聘，来扮演次一级的NPC）

　　解锁公告下面的回复中，无数玩家表达了他们的激动之情。

　　“靠，这游戏更新太棒了。”

　　“有内置聊天室，聊天频道可以淘汰了。”

　　“不可能淘汰的，大型公会对聊天频道有依赖性，再说习惯这东西也不是短时间能改变的。”

　　“能看到等级榜了，我们4号服最高等级就3级，不知道全游戏等级最高的多少级了。”

　　“首服有5级玩家了，我刚在村子里看到了。”

　　“5级，假的吧，怎么可能这么快。”

　　“能有表情了，哈哈，这个好，就跟真的一样了。”

　　“直接请真人表演啊，这个互动就给力了。”

　　“一个游戏创造了多少个饭碗啊，表演专业的学生有福了。”

　　看到这些，丁飒心中也很激动，在自己的巅峰期能遇上这么一款好游戏，这真是一种幸运。

　　丁飒正在遐想的时候，一个很久不见的老朋友突然找上了自己。

　　这位老朋友的游戏ID叫做老毛，是个大神豪，家里经营着印刷和网络方面的产业。

　　老毛的年纪大概40出头，在家族产业中做个甩手掌柜。他这人非常喜欢玩游戏，用狂热来形容他绝不过分。

　　但老毛这人是那种很有头脑的富二代，他虽然有钱，也舍得花钱，却不会胡乱花钱。而且对游戏也比较有追求，不会无脑炫富什么的。

　　事实上严格来讲，老毛算是丁飒的师弟，是丁飒师傅后收的徒弟。

　　实际上丁飒师傅有严重的收徒癖，因此收了不少徒弟，丁飒只是其中之一，但却是其中天赋最强的那一个。而徒弟们之间中大部分也并不互相认识。

　　俩人毕竟年纪差这么多，老毛自然不好意思喊师兄什么的，也就直呼游戏呢称。

　　老毛的游戏水平不能算特别强，年纪也大了，比顶级玩家要差上一线，但也绝对算的上是高水平玩家了。有水平又很有钱，也难怪当初丁飒师傅会收他做徒弟。

　　老毛和丁飒其实有段日子没联系了，这次老毛联系丁飒是因为看到了云枭寒这个ID的游戏视频，而且幸运的是俩人还在同一个服务器。

　　他告诉丁飒，这次玩《抉择》他不是一个人玩的，他是和他一脉单传的宝贝儿子一起来玩的，因为他儿子也很喜欢玩游戏，与其让他一个人瞎玩还不如俩个人一起玩。

　　他儿子今年17岁，虽然天赋很高，但人有点中二（这中二是丁飒理解的，老毛嘴里肯定不会说），而且有非常严重的网游小说中毒症，对小说中的很多情节认同度很高。

　　老毛本来是想把儿子带在身边纠正纠正的，但少年的叛逆心理让他完全不认同父亲的话，也不想跟在父亲身边。

　　所以这次看到丁飒也再玩《抉择》，就立刻想到了将儿子交给丁飒带一带，拜个师，正好辈分也合适。

　　以丁飒的水平压制和教导一个小家伙那简直是轻而易举的事情，只要能带好，交多少学费都没问题。

　　丁飒听了哭笑不得，但收徒这事也不是什么难事，丁飒师傅整理了一整套理论，自己也对游戏有着深刻的个人见解。

　　不过收徒的前提是不能影响自己的游戏规划。考虑到彼此关系不错，以前老毛也帮过自己，丁飒不太好拒绝，所以他和老毛约法三章。

　　第一，老毛说他儿子有天赋，但自己没看到，所以为了证明，老毛的儿子必须进1号服务器职业等级榜前10。（请代练这种事不用丁飒提，老毛自己就知道不可能，因为等到2个人正式接触就立刻会暴露）

　　第二，丁飒只教不带，语音教学，但不会游戏带人，而且正常经验的8小时时段不教。他还建议老毛不要把儿子拴太紧了，反而不好。

　　第三，老毛要负责端正他儿子的态度，丁飒不管他怎么做怎么说，反正到时候小家伙如果不服管教，可别怪他撂挑子，丁飒可不是来帮老毛带孩子的。

　　老毛很爽快的答应了丁飒的所有条件，还表示要给拜师礼和学费。

　　丁飒一口回绝了学费，至于拜师礼这种东西等正式收老毛的儿子当徒弟再说，一开始他不过是个记名的。再者说，以丁飒师傅传下来的规矩，要给也是老***自己给。

　　老毛当然也清楚这规矩，他自己也是在丁飒师傅那熬了蛮久才转的正，这么说只是想钻个漏子。

　　拜师礼也不是什么现实中礼物什么的，而是在游戏中收支平衡后挣得第100块钱，徒弟们都是用这100块钱买一个虚拟物品或点卡之类作为拜师礼。天籁小说网

　　PS:最后求下推荐票，求交流

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第12章 解锁内容和老朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 