    为了避免夜长梦多，一解决掉cp9组织全员，索罗便带着罗宾出海。

    离开七水之都。

    “这次到马林梵多以后，我说什么也要找个派系混进去。”

    “然后通过运作，将我调回东海。”

    索罗站在船头甲板上，迎着海风打开一瓶朗姆酒，大口饮了下去，并在心里吐槽起这一路上的遭遇。

    自从离开罗格镇之后。

    自己就经常陷入各种麻烦当中。

    “不过……”

    稍微发泄了一下情绪之后，新的问题摆在索罗面前。

    离开七水之都之后，便只剩下两条线路，可以抵达马林梵多。

    一条，是乘坐海上列车，抵达司法岛，然后从那里通过正义之门，到达马林梵多。

    虽然现在的索罗只是本部的少尉，但由于有海军本部的正式文件。

    通过正义之门，并不是什么难事。

    只是……

    索罗刚刚打崩整个cp9组织，又携带着妮可·罗宾。

    要是就这样明晃晃的跑去司法岛。

    怕不是会震惊整个世界政府。

    一番思索之后，索罗决定走第二条航线。

    从七水之都出发，穿过魔幻三角地带，然后到达香波地群岛。

    再从香波地群岛出发，穿过正义之门，到马林梵多报道。

    然而……

    从魔幻三角地带这个名字就能看出来。

    这个地方，可不太平。

    王下七武海之一的月光莫利亚，就盘踞在那里。

    专门捕捉路过的船只。

    根据可靠情报。

    每年至少有上百艘船只，在魔幻三角地带失踪。

    也正是基于这样的关系。

    往往能够抵达到香波地群岛的海贼，都具备足够的硬实力。

    如果可以的话，索罗真的不想跟莫利亚扯上什么关系。

    可是现在，他除了铤而走险。

    也没有别的选择。

    希望，这一切都可以太平一点吧。

    至于罗宾，只能走一步算一步了。

    只是索罗不知道的是……

    经过七水之都事件之后，罗宾对他的态度，发生了巨大的转变。

    在遭遇cp9组织的时候，罗宾不止一次认为，索罗会在这里将自己抛弃。

    甚至……

    她都有些怀疑。

    索罗在阿拉巴斯坦邀请自己上船。

    是不是就是为了把自己引到七水之都。

    毕竟……

    一个海军邀请海贼加入海军队伍。

    不管怎么想，都十分的离谱。

    可谁知道，就在自己准备放弃最后希望，任由cp9处置的时候。

    索罗这家伙，不仅与cp9为敌。

    甚至还用强大的力量，直接打崩了cp9组织！

    “虽然克洛克达尔也是在这片大海上数一数二的强者，但是跟路奇那些杀手特工相比，还是要稍差一些……”

    罗宾不由在心里暗想。

    最重要的是，这可是cp9全员出动啊！

    哪怕路奇与克洛克达尔不相伯仲，他们一整个组织的实力，也势必要强于克洛克达尔。

    结果……

    在索罗面前，这帮特工却是不堪一击。

    不得不说，索罗的所作所为，一度让罗宾十分感动。

    从她八岁逃亡至今，还从来没有过谁，像索罗这般对待自己。

    可这件事却也让她冒出了一堆疑问。

    “索罗，我想我们是时候谈一谈了。”

    罗宾深吸一口气，最终鼓起勇气，来到船头位置，向索罗抛出话题。

    “我们接下来的路线是穿过魔幻三角地带，抵达香波地群岛，然后再去马林梵多。”

    “如果你不想前往海军本部，也可以在香波地群岛等我。”

    索罗转身，想也不想的说道。

    “我要说的不是这件事……”

    罗宾闻言，无奈的摇了摇头，“不过话说回来，在发生了那样的事后，你还打算去海军本部吗？”

    “那可是整个cp9组织啊。”

    不知道是索罗神经太大条了，还是怎么。

    他到底知不知道，自己做了些什么？

    路奇那些人，可是直属世界政府的秘密特工！

    他真以为，世界政府不会追究吗？

    “哦，你说这个啊，问题有，但不是完全有。”索罗想也不想的回答。

    对于这件事的结果，索罗心里有着自己的考量。

    路奇等人之所以会出现在七水之都，是为了完成世界政府交代的任务。

    可是现在……

    罗宾被自己带走了。

    路奇等人重伤。

    卧底任务已经是无法进行的事了。

    虽说他们是直属世界政府的秘密特工，但在世界政府眼里，可不是什么重要角色。

    从司法岛事件结束后，世界政府对路奇等人的通缉就能看出来。

    而这次，绝对要比司法岛事件，更加失态！

    无论是出于掩盖真相。

    还是顾及世界政府的颜面。

    那帮家伙，都不会放过路奇。

    而自己跟路奇交手的时候，虽说不是全力，但也动用了二三成的实力。

    以他的重伤程度，起码要在床上躺一段时间，才能恢复战力。

    等到那个时候，说不定世界政府都已经解决了他们。

    其次……

    自己的【隐藏实力系统】又不是一点实力都不可以用，只要不暴露自己真正的底牌就足够了。

    如果……

    “算了。”

    索罗最终还是摇了摇头，只是分析到世界政府的后续处理方案，就没再继续说下去了。

    “如果……这个世界真要逼得我做不了咸鱼。”

    “那索性就开杀戒，cp组织，海军本部……”

    “以及世界政府跟天龙人。”

    “那就一个不留，全部杀光，也就没人会再来找我的麻烦了。”

    当然，这番话只是索罗的想法。

    并没有告诉罗宾。

    “总之，你大可以放心，既然我当初能够邀请你加入海军，我自然就有办法确保你的安全。”

    索罗话锋一转，“cp组织也好，海军本部也罢，我想带你走，没人能留得住。”

    “当然，如果你自己有更好的去处，我也不会阻拦你。”

    语毕，索罗嘴角渐渐上扬，浮现出一丝微笑。

    接着，便转身向主舵方向走去。

    准备赶紧赶紧魔幻三角地带。

    只留下罗宾一个人，呆立当场，面向一望无际的大海。

    只感觉大脑一片空白。

    她死都没有想到……

    自己竟然能从索罗的口中，听到如此安心的话。

    “只要我在你身边，无论是cp组织，还是海军，都能确保我的安全吗。”

    咕噜。

    罗宾滚动着喉咙，紧张的咽了一口口水。

    不知道为什么，她竟不觉得索罗是在说大话。

