    第366章你想吓死谁啊？

    “思雨也是在我家长大的，嘴巴又甜，我爸妈自然喜欢她多一点。”这些事情，沈绵绵都逐渐看淡了，初三也要读完了，她手上也有钱，爸妈疼不疼她，都不重要了。

    以后的人生，都在她自己的手里。

    “哪是因为她嘴甜啊？其实是因为你……”

    刘大娘话到一半，突然顿住，想到差点把沈绵绵不是周兰芳亲生闺女这事，说出来，她一阵后怕。

    还好她反应过来了。

    沈绵绵是沈建华捡来的事情，村里的老一辈都知道，但这种得罪人的话，谁会去说？

    这年代捡到孩子不是啥稀奇事，大家早就见怪不怪了。

    为了生儿子丢女儿的，哪个村上没有啊？

    其实，当初刘大娘也怀疑过，沈绵绵是不是沈建华的私生女，不过随着沈绵绵越长越大，这想法她就打消了。

    父女俩长的一点都不像，而且沈建华一直很本分。

    “大娘，是因为我什么？”沈绵绵眨眨眼，一脸不解。

    刘大娘尴尬的‘呵呵’笑了两声，“没啥，你都放学了，我得赶紧回去煮午饭了，你也赶紧回去吧！”

    看着刘大娘的背影，沈绵绵苦笑了一下，其实她知道刘大娘要说啥。

    私生女，这是她一辈子都甩不掉的身份了。

    沈绵绵回到家时，周兰芳正在厨房煮饭，沈建华正在拿着锤子，在修窗户。

    “爸。”她叫了一句。

    “啊，哎呦……”沈建华听到声音吓了一跳，一锤子锤到了手指上，大拇指破了一块皮，鲜红的血液流了出来。

    听到动静的周兰芳从厨房跑了出来，一看沈建华手受伤了，冲着沈绵绵就嚷了起来。

    “你个死妮子，你想吓死谁啊？”

    “我看到爸在家，都不能打招呼了吗？”

    沈绵绵冷笑一声，她就叫了一句爸，也叫吓死人？

    闻言，沈建华瞪了妻子一眼，“我自己走神了，你怪孩子干啥？”是他心底有事，听到闺女的声音，才会吓一跳，怎么能怪闺女呢？

    但他也不忍心过多责备妻子，这段时间，妻子瘦的脸颊都凹陷了，他回来刚看到她时，都差点没认出来。

    “我这不是心疼你吗？”周兰芳很委屈，“你这累了一俩月，刚回来，还没休息呢，就又受伤了，我这不是心疼你吗？”

    周兰芳对沈绵绵不好，但对丈夫，却是一心一意的。

    若不是沈建华在外面生了一个小野种，她把周思雨的户口拉过来，一家三口过的要多幸福，就有多幸福。

    年轻时，她不敢闹，怕事情捅开，沈建华一不做二不能休直接离婚和那个狐狸精过日子。

    现在又怕沈建华不管周思雨。

    加上沈建华挣的钱都拿回来，对她也不错，她才没闹腾。

    “绵绵，你别搭理你妈，她就这脾气。”知道妻子是心疼自己，沈建华也不好再责怪她，只能安慰起闺女。

    闺女最近虽然又黑了一些，但也长高了不少，穿的也是新衣服，想必妻子这段时间，对她不错。

    以为妻子嘴巴虽然还不好，但也想通了，他心里舒坦不少。

    (本章完)

