
　　晚餐的时候，谢老再次向杨奇表达了感激之情，甚至还拉着谢薇一同向杨奇道谢，这可是谢薇从遗迹出来之后，第一次向他表示感谢。

　　虽说谢薇平时冷淡，但杨奇毕竟救了她的命，虽然她对杨奇不感冒，不过基本的礼仪还是十分的清楚。

　　“谢光耀，杨奇是爷爷的客人，不是你那些狐朋狗友，别乱带他出去玩，不然爷爷知道了，有你好受的。”别墅外，谢薇看着一旁的谢光耀，开口道。

　　“明白。”谢光耀闻言，连忙点头道。

　　对于自家的老姐，他可是十分的发怵，谢薇一开口，他便是立刻答应下来。

　　谢老的别墅并不方便留宿，所以安排谢光耀负责杨奇这几天的住宿问题，至于谢薇更加不合适了，毕竟她是个女子。

　　“呼~”看着谢薇驾车离开，谢光耀才是长长的松了一口气。

　　“杨奇，你是怎么救了我老姐的命？”谢光耀看着一旁的杨奇，有些好奇道。

　　“你姐姐考古的时候，遇到点危险，正好我会点功夫，就出手相助了。”杨奇淡淡道。

　　至于那古老遗迹和武者的事情，杨奇并不打算告知对方，毕竟这些事情，都不是普通人能够接触的，告诉谢光耀也没什么用。

　　谢光耀自然也知道事情没这么简单，谢家可不是一般的家族，若是他老姐真的遇到什么危险，以谢老的脾气，直接派遣军队出手救人都不是难事。怎么可能让杨奇出手救人？别忘了，杨奇可是在青州。

　　不过谢老和杨奇都没在这件事多说，谢光耀也明白，这件事恐怕不是他能够知道的，也就不再多问。

　　“杨奇，你第一次来帝都，我带你好好的玩玩。”谢光耀开口道。

　　“不用了，今天连续赶路，我也有些累了，先休息一晚，明天再说吧。”杨奇摇头道。

　　“那好吧。”谢光耀点了点头。

　　今天先是参加蒋超的婚礼，接着又连续赶路，进入遗迹大战一场，紧接着，又赶来帝都，饶是杨奇已经是武师层次的强者，这么一折腾，也是感到有些疲惫。

　　谢光耀驾车离开疗养区，回到自己的别墅。

　　看着眼前比自己别墅还要大上不少的别墅，杨奇心中也是感慨不已，这里可是帝都，这幢别墅的价值，恐怕能够买上四五栋青州的别墅。

　　“看不出来，你还挺有钱的。”看着眼前的别墅，杨奇感慨道。

　　“这是我老妈送我的，我可没这么多钱，我那家公司，价值才几亿而已。”谢光耀摇头道。

　　谢光耀的母亲是商界强人，其所在的王氏家族，即便是在华夏，都算是赫赫有名的经商世家，那可是从清末就开始从事商业的家族。

　　“有什么需要就告诉我。”谢光耀将杨奇引领到一间卧室，开口道。

　　杨奇点了点头，送走谢光耀，便是盘膝修炼起来，今天和那尸傀一番大战，他的收获不小，若是能够将这些收获，化为自己的东西，对他的修行也有不小的帮助。

　　服下一枚培元丹，杨奇体内的元力很快便是恢复到巅峰状态，体内的元力随着杨奇运转昊天决，不断的增长。

　　“三星武师巅峰，在跨出一步，就是四星武师。”杨奇感受到四星武师的瓶颈，不有停下了修炼。

　　只要他愿意，随时都能踏入四星武师层次，不过显然谢光耀的别墅，并不是突破的最佳地方。

　　想到这里，杨奇立刻给木英打了一个电话，告诉他自己需要一个地方修炼。

　　当即木英便是给杨奇安排了一个地方，而与此同时，也是派木嫣前来接杨奇过去。

　　“这次有劳你们了。”杨奇看向一旁的木嫣道。

　　“前辈客气了。”

　　木嫣连忙道，见识过杨奇的实力，她才是知道，自己和杨奇的差距到底有多大，以前她仅仅只是向往突破化劲，不过如今她却是看到了更高的武道境界，自然也是更加的向往。

　　在木嫣的带领之下，两人来到了国安九局的一处基地，这里平时是国安九局的成员训练和休息的地方，此时正是深夜，到时没有什么人。

　　“前辈可以放心在里面修炼，我会在外面看着，没有前辈的允许，谁也无法靠近。”木嫣开口道。

　　杨奇微微点头，旋即便是进入修炼室，开始修炼起来。

　　他的修为原本距离四星武师只是一线之隔，此时不在压制，昊天诀运转，四周的天地元气，顿时开始异动起来。23sK.com

　　这里乃是国安九局的基地，能够在这里的都是国安九局的成员，实力自然不差，天地元气的异动，很快便是将那些熟睡的武者进行。

　　“怎么回事？”

　　“好奇怪的感觉，仿佛有什么东西，正在被抽离一般。”

　　寻常的武者无法感受到天地之中的天地元气，只能模糊感应到天地之中一股能量似乎正在被抽离。

　　而在基地的深处，有着一股恐怖至极的气息，这些武者纷纷朝基地深处赶去。

　　“木队长？”

　　见到木嫣，这些醒来的国安九局成员，不有一愣，木嫣的实力，在国安九局，除了几位供奉之外，已经是站在最为巅峰的存在。

　　“木队长，这是怎么回事？”一名中年男子看着不远处的修炼室，眉头不禁微微一皱。

　　“有位前辈正在修炼，不能收到打扰。”木嫣开口道。

　　前辈？

　　化劲武者？

　　听到此话，众人的眼前不由一亮，化劲武者在如今的华夏武林，已经很难看到，最容易见到化劲武者的地方，反而是国安九局。

　　为什么各大门派愿意送弟子进入国安九局，除了锻炼他们之外，未尝没有让门下弟子得到化劲武者指点的意思。

　　虽然即便是在国安九局，化劲武者也只是偶尔指点一下，可至少比那些连化劲武者都没有的宗门世家好，有机会得到化劲武者的指点。

　　此时有一位化劲武者正在修炼，看样子应该是有所突破，若是能够得到对方的指点，那可就太值得了。

　　想到这里，赶来的几名武者都是安静在这一旁站着，谁也不敢出声打扰，身为武者，他们自然是明白这个时候打扰其他人修炼，那可是生死大仇。

　　“四星武师。”修炼室内，杨奇缓缓睁开双眼，结束了修炼，他的修为，也是正式踏入四星武师层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百八十八章 四星武师免费阅读。https://xs.23sk.com 