
　　“方翰林，你放开了讲，咱也听一听。”朱元璋吩咐道。

　　方孝孺站着桌子前讲，朱元璋、朱允熥则是窝在沙发里。

　　“天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也，可离，非道也。是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。莫见乎隐，莫显乎微，故君子慎其独也……”

　　方孝孺讲的是《中庸》。

　　因为临时跟着朱元璋来到这里，没有带任何教材。

　　此时把书背下来，十分流畅，陛下频频点头！

　　方孝孺十分满意。

　　还有一个人也是频频点头！

　　他是朱允熥。

　　再一看，方孝孺顿时收声不背了。

　　朱允熥这是在打盹！

　　朱允熥在课堂上睡觉的老毛病又犯了！

　　吴王简直是太不给自己面子了！

　　陛下这里呢！你这是要砸我的饭碗吗？

　　方孝孺正想喝斥几句呢，陛下却轻轻扶住了朱允熥的头，让他靠到沙发背上。

　　方孝孺无语了，陛下你对吴王溺爱太过！

　　在课堂上睡着了，你不叫醒他，反而给他调整睡姿！

　　让他睡得更舒服！

　　这课，是讲还是不讲？

　　几个锦衣卫看到此，互相看了看，都是不可理解。

　　陛下以前对朱允炆很看重，但也没有发现有这种举动！

　　这个杀人如麻的皇帝，在这个废物三孙在前，显得如此慈祥！

　　方孝孺红着脸，站在讲桌前，一时不知该如何是好。

　　“方翰林，”朱元璋压低了声音说：“你继续讲，该怎么讲还怎么讲。”

　　方孝孺无法，只有硬着头皮讲下去。23sk.Com

　　沐瑶似乎明白了陛下的用意。

　　陛下就是希望朱允熥能够睡着，而后听他的梦话。

　　但这种机率太小了呀。

　　再看看方孝孺，真是有些可怜。

　　那么高深的学问，却成了朱允熥的催眠曲！

　　朱元璋此时也没有听方孝孺讲什么，他在听朱允熥是不是会讲梦话。

　　「这些个古书，听了一遍又一遍，早就乏味了！」

　　「一听之乎者也，就习惯性地打磕睡！」

　　「刚才是真睡着了，现在也不想睁眼睛。」

　　「再睡！装睡！是不是再流点哈喇子？」

　　「这样的话，方孝孺就觉得没意思了！」

　　「老爷子也会觉得没趣，带着方孝孺走人！」

　　朱元璋听到了三孙的心声，暗骂了一句小狐狸。

　　太狡猾了！

　　想赶咱走，咱偏不走！

　　看来，方孝孺的讲课，作用非常大，能够让三孙打瞌睡。

　　这就好办了！

　　“方翰林，你随我来！”朱元璋从沙发中站起来，径直走向了后院一个无人住的房间。

　　方孝孺一脸蒙，不知道陛下究竟想干什么。

　　只得跟着朱元璋进了屋子。

　　朱元璋郑重其事地说：“方翰林，你以后呢就不用去文华殿了，就专门教吴王功课。”

　　“你白天就跟着吴王，晚上不必了。”

　　“注意，吴王睡觉时如果说梦话，你必须记下，随时告诉咱。”

　　“此事，不可与外人道。”

　　方孝孺此时才明白了自己的功能定位：听吴王的梦话。

　　自己学富五车，居然沦落到这种地步。

　　我是翰林！你却让我来听梦话！

　　等等，原来让我来讲课的目的，就是让吴王快点睡着！

　　想我方孝孺，才学满满，竟沦落至此！

　　人不睡着，怎么说梦话？

　　天啊，陛下，你是怎么想的？

　　你不让对外人说，纯粹是多此一举！

　　就算陛下不交待，我也没脸对外说！太伤自尊了！

　　但陛下交待的任务，你能不接吗？

　　此事只有陛下知、自己知，外人只知道自己给吴王当了专用侍讲。

　　方孝孺答应之后，朱元璋很是满意，对其勉励了几句。

　　出来之后，朱元璋直接拧了朱允熥的耳朵：“醒来，不要装睡了！”

　　「啊，老朱看出来了？」

　　「演员的自我修养，还是不够啊。」

　　“啊，皇爷爷，这一觉睡得真香啊。”朱允熥笑道。

　　“允熥，我给你找了一个专用侍讲：方翰林。今后白天就教你功课。”

　　朱允熥一听就头大了，方孝孺就是典型的书生，还特别拧巴。

　　让他白天教功课，还专用侍讲，就像苍蝇一样，烦不胜烦啊。

　　“皇爷爷，我天生都笨，一点都听不懂。方翰林的国学水平极高，专门教我，实在是浪费了呀。”

　　“皇爷爷，俗话说，朽木不可雕，我是没啥希望了。”

　　“您还是把资源集中到我二哥身上吧。”

　　「老朱怎么会知道我的水平？随便挑出一样，方孝孺都比不过我！」

　　「这是硬要给我派老师啊！」

　　「老朱这是一时心血来潮吧？但愿如此。」

　　“三孙，你不要多说了，咱定了。”

　　朱元璋心中暗爽，你的水平我怎么不知道？

　　我派方孝孺当你的专用侍讲，就是醉翁之意不在酒！

　　「唉，老朱定下来的事，反对是没用的！」

　　「嘿嘿，咱有的是办法！」

　　「我要赶走这只嗡嗡叫的苍蝇！」

　　「方孝孺，我要让你知难而退！主动离开！」

　　晚上，朱元璋留在朱允熥的院子里。

　　朱允熥从系统里取出了时令菜、羊肉以及现成的调料放到后院。

　　朱元璋吃得大呼过瘾，方孝孺吃得也顾不上士大夫的形象了，放开了怀。

　　朱元璋吃完之后才感到，以前自己吃的，果然是“猪食”。

　　“三孙，这个调料，给我也送一些。”

　　朱元璋只是觉得羊肉切成这样，刀功了得，并没有多想。

　　好吃的是这个调料，真够劲，估计是什么药材磨成的。

　　朱元璋也没有问材料的来源，朱允熥总算是松了一口气。

　　沐瑶则是奇怪了，这些食材难道不是陛下送给朱允熥的？

　　要不然，陛下不可能反过来让朱允熥送！

　　以后得观察一下，到底是谁送来的！

　　陛下在吴王的院子里吃饭，吃得很满意！

　　消息传遍了整个皇城。

　　最为心慌的是光禄寺卿周牧，从三品官员，主管朝廷祭享、筵席及宫中膳羞。

　　陛下在吴王那里吃饭，竟然食量大增！

　　听锦衣卫说，调料极好！羊肉的刀功一流！宫里的根本没法比！

　　陛下要求吴王送一些调料给他。

　　这是对光禄寺不满意了！

　　怎么办？周牧特意找到朱允炆和吕氏。

　　周牧为了搭上朱允炆，特意巴结吕氏，说是吕氏的远房亲戚。

　　因此，周牧后来才当上了光䘵寺卿，虽然没有什么权利，但油水极厚，是一件肥差。

　　哪知道一来，吕氏和朱允炆也在发愁。

　　他们发愁的并不是陛下在吴王家里吃了饭。

　　而是陛下专门给吴王朱允熥指派了一个专用侍讲：方孝孺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0047章 我方孝孺，竟沦落至此！免费阅读。https://xs.23sk.com 