    

    
丽妃闻言只觉得自己整个人都有些不好了。

    
万峰虽然好，却没有爵位在身，也不可能一直留在京城里。

    
这也就意味着，五公主要一直跟着他远离京城。

    
再这么下去，丽妃觉得自己想见女儿一面都很难。

    
两人低声说的话，突然见到一个孩子跑了过来。

    
“宫里怎么会有小孩子？”荣嫔看这孩子长得十分可爱，眉眼瞧着还有些眼熟，心中说不出到底是什么滋味儿。

    
这孩子，应该就是惇儿。

    
她之前被禁足，后来虽然得见天日了，但也没有近距离见过惇儿。

    
“奴才拜见二位娘娘。”四喜冲了过来，一边磕头一边说道。

    
世子爷跑的太快了，他和月竹月菊一路小跑着追，世子爷居然躲了起来，可把四喜吓坏了。

    
他现在虽然在向丽妃和荣嫔请安，可视线却紧紧落在了孩子身上。

    
这是在宫里，不是在王府，不管做什么都不能掉以轻心。

    
“这是惇儿吧，长得可真是玉雪可爱。”丽妃看着孩子，笑着说道。

    
她家瑶儿已经和万峰成亲了，或许今年就有好消息了。

    
到时候她就是做外祖母的人了。

    
也不知孩子生下来有没有惇儿长得好看。

    
丽妃一边想着，一边拉着惇儿的手哄道：“惇儿多大了？”

    
“两岁半了。”惇儿十分干脆道。

    
“时间过得可真快，一眨眼，连小惇儿都长这么大了。”丽妃笑道。

    
“惇儿这是要去何处？”荣嫔面带讨好道。

    
“皇祖父的寝宫。”冬儿大声说道。

    
“那惇儿快去吧，别让皇上久等了。”丽妃连忙说道。

    
等孩子走远之后，丽妃才一脸羡慕道：“这孩子长得真是可爱，人也聪明绝顶，怪不得皇上那么喜欢他。”

    
荣嫔闻言心里却很不是滋味。

    
她儿子齐澈被迫逃亡南疆。

    
女儿齐宁更是没有好日子过，有家都不敢回。

    
而皇帝……每日悠哉悠哉的陪着皇后，根本不管其他事儿，更不可能赦免她那一双儿女。

    
“如果孙氏当初没有小产，我都已经有孙儿了，我的孙儿，肯定也会和这孩子一样聪明可爱。”荣嫔叹了口气说道。

    
如果有个孙儿，她这个做祖母的在宫里也能硬气一些，不会被人欺负。

    
此时的荣嫔，除了羡慕便是嫉妒。

    
如果不是丽妃在，如果不是这里伺候的人太多，她真想冲上去把那孩子一脚踹到荷塘里。

    
即便不能淹死，也会大病一场。

    
省得瞧着碍眼。

    
“荣嫔妹妹，你怎么一直盯着那边？”丽妃低声问道。

    
荣嫔猛的醒过神来，笑着摇了摇头：“就是看看惇儿，这小家伙实在太可爱了，长得胖嘟嘟的，跑起来时，小屁股一颠一颠的，别提多讨人喜欢了。

    
丽妃闻言摇了摇头，低声道：“这孩子现在就是皇上的心头肉，你若还想在这宫里安安稳稳的过日子，不喜欢也得喜欢，我劝你……别打什么歪主意，不然到最后，倒霉的就是你。”

    
荣嫔听了之后脸色大变：“丽妃姐姐误会了，我说了，这孩子瞧着实在太可爱了，我喜欢还来不及呢，怎么可能对付他。”

    
丽妃闻言笑了笑，没有回话。

    
宫里的人，哪个不是人精？

    
荣嫔是不可能喜欢小惇儿的，丽妃现在只有五公主这么一个女儿，女儿还不和她亲，她后半辈子注定要在宫中终老，无欲无求的，和荣嫔说话，是不会拐弯抹角的。

    
亦或者说，戴着假面具活了很多年，累得慌，现在过得比较随性。

    
想说什么就说什么。

    
“我真没有对那孩子打歪主意，丽妃姐姐方才那番话若是让别人听了去，传到了皇上和皇后娘娘耳朵里，他们非得扒了我的皮不可。”荣嫔轻咳一声道。

    
“没打歪主意就好，后宫的女人不多了，就咱们几个能说得上话，偶尔还能凑在一块儿打打叶子牌，消磨消磨时间，如果你再没了，以后咱们凑一桌都难了。”丽妃说完之后，便要往前走去。

    
“丽妃姐姐放心，这种找死的事儿，我绝对不可能做，你刚才这么说话，万一那孩子以后真的出了什么意外，别人该怪到我头上了。”荣嫔脸上带着笑容，内心却把丽妃祖宗十八代都问候过了。

    
是我口不择言，荣嫔妹妹别放在心上。”

    
直觉告诉她，荣嫔刚刚就是对惇儿起了坏心思，可人家没有下手，她说那些话的确有些不妥。

    
可一想到叶珍珍和齐宥对她家五公主的维护，丽妃便在心里叹了口气。

    
女儿虽然不理她了，但旁人对女儿的好，她还是要记在心里的。

    
找个机会，她得把这件事告诉皇后或者叶珍珍，让她们有个防备。

    
“丽妃姐姐，时辰不早了，咱们快些去淑妃姐姐的寝宫吧，她和毓嫔妹妹应该等急了。”荣嫔笑着说道。

    
她们四人约着一块打叶子牌，打发时间。

    
这宫里，现在除了皇后和她们四个以外，就只有废后孙氏了。

    
孙氏住在小佛堂，没有皇帝的旨意是不能出来走动的。

    
还有个惜贵妃，住在宫外的十里荷塘。

    
这么一算，皇帝的女人其实很少。

    
准确的说，皇帝并不是好色之人。

    
她们这些嫔妃，都是皇帝年轻的时候留在身边的。

    
皇帝已经很多年没有选秀了。

    
“丽妃姐姐，你说这宫里以后会不会有新人？”荣嫔看着丽妃，笑着问道。

    
丽妃听了她的话后微微一愣，随即摇了摇头道：“依我看是不会了，皇上这些年本就很少宠幸后宫的嫔妃，如今又只守着皇后娘娘一个人过日子，对咱们几个从不多看一眼，怕是和皇后娘娘早有约定，皇上是个信守承诺的人，咱们就安安心心在宫里养老吧，不该想的就别想了。”

    
再说了，有些事想了也没用。

    
她们都是年过四旬的人了，即便皇帝还愿意宠幸她们，又能如何？

    
她难道还能再生个儿子吗？

    
皇后人不错，太子仁德，只要她们安安分分在宫里待着，即便以后皇帝没了，也不可能苛待她们。

    
宫里的女人，不就图个安享晚年吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->