    第24章 分道扬镳

    众人随着声音看去，杨康此时已经站了起来，刚才那句话正是出自他口。

    “畜生，你说什么？”丘处机瞬间火气就上来了，在他看来，杨康既然已经知道了自己身世，自然要认祖归宗。

    “整整十八年，十八年啊！你们一个个的，有谁告诉过我的身世，有谁告诉过我我不是金人而是宋人？”杨康此时怒吼着，发泄着自己的情绪。“他，是他养了我十八年。是，我并非他亲生孩子，可是他待我没有一点亏欠，在他心里，我就是他的亲生儿子。”

    接着杨康又转头对杨铁心道“是你生了我没错，可是你尽过一天父亲的责任吗？你养过我一天没有，这个时候你突然出现，让我认你，我不认。我是大金小王爷，和你没关系，我的父亲也只有一个人，他就是大金六王爷。”

    听到杨康这样说，杨铁心和包惜弱沉默了，而完颜洪烈的眼眶湿润了，想不到十八年以来，自己痴心对待的包惜弱没有留住，可是总算是留下了儿子。

    “康儿，康儿！”完颜洪烈叫着杨康。

    “父王！”杨康跑过来解掉了完颜洪烈身上的绳子，两人抱在一起。

    “蓉儿，我们先出去吧！”陆小风看着庙内的场面，有些不自在了，杨康说的没错，生是恩，养难道就不是了吗？

    “嗯！”黄蓉轻轻点头，跟着陆小风一起走了出去。

    “风哥哥，蓉儿以后一定好好练武。”黄蓉突然说了这么一句。

    “蓉儿，你怎么突然这么说？”陆小风有些不解。

    “我不想再这样了，我不想在以后遇到危险的时候没法帮到你。”黄蓉说着有些哽咽。

    “好蓉儿，别难受，你要相信风哥哥，我本领高强，福大命大，不管遇到什么都会逢凶化吉的。”陆小风揉了揉黄蓉的脑袋接着道“不过蓉儿既然想好好练武，不如我将我的彩凤翼身法教你吧！”

    “好啊，你教会我以后，我定要和你比比，看谁厉害！”黄蓉破涕为笑，俏皮的道。

    “对了蓉儿，我给你的药蛇呢？”陆小风突然想起，他们还有一个好东西没享用呢。

    “就在庙内。”黄蓉回答道。

    此时，杨康带着完颜洪烈走了出来。

    “王爷和小王爷这是要去哪啊？”陆小风上前一步道

    “你做什么，师父和我娘他们已经同意我们离开了。”杨康赶忙说道。

    听到杨康这样说，陆小风心知不会有假，不然庙内众人也不会让他们出来了。但是为保众人安全，陆小风继续威胁道“杨大叔丘道长好心，让你们离去，我自然不会阻拦，不过王爷，若是你胆敢回去以后调集大军来此，那我可就不知道什么时候再去王府拜访拜访您了。”

    “好，本王发誓，回去之后定不会再调集大军围剿你们，如违此誓，必遭天谴。”完颜洪烈明白形势比人强的道理，立刻发誓道。

    “既如此，你们赶紧离开吧！”

    “大哥，杨大叔喊你进来一下。”郭靖此时跑了出来对陆小风说道。

    “好，我们这就进去。”陆小风回应了一句，便不再理会二人，拉着黄蓉，再次进入庙内。

    “杨大叔，您找我？”陆小风上前道。

    “陆少侠，我有一个事情要告与你听。”待陆小风点了点头之后，杨铁心接着道“当年郭杨两家曾定下约定，若两家诞下孩子，若同为男子，则结为兄弟，若同为女子则结为姐妹，若是一男一女，则结为夫妻。你既然是靖儿大哥，此时又有靖儿的六位师父在此，我想把念儿许配给靖儿，几位意下如何？”

    “我没什么意见，这种事情只要二弟和穆姑娘不反对，我自然没什么意见。”陆小风也懵了，虽然古代的确是父母之命媒妁之言，可是自己心理还是接受不了包办婚姻，毕竟他来自21世纪。

    “好啊，好！靖儿你和穆姑娘此事也算是郎才女貌，天造地设的好姻缘了！这个媒我来做。”丘处机大笑着说道。

    “这...”柯镇恶有些犹豫起来，似乎有事要说，却不好开口。

    “大哥，明说吧！”朱聪这时候走上前对丘处机和杨铁心道。

    “丘道长、杨兄，两位有所不知，在大漠之时，蒙古大汗已经赐靖儿为金刀驸马了！因为丘道长当时传信来说，杨家后人乃是男丁，我们也就没有反对这门婚事。”

    “好个金刀驸马，贪图富贵，忘本逐义，哼！”丘处机听到这句话，又发起火来。

    “丘道长切莫动怒，靖儿此事也是不知者不怪。只是靖儿，你自己是如何想的呢？”杨铁心问郭靖

    “我...我也不知，我只是从来都将华筝当做妹妹，从来没有想过娶她，只是大汗当时赏赐，我不好拒绝。”郭靖缓缓道

    “那你对念儿可还喜欢？”杨铁心又问道。

    “穆世姐人自然很好，我也不知道对穆世姐喜不喜欢，只是当时在比武招亲擂台之上，见他被杨康欺负，心中有些不忍。”

    杨铁心和包惜弱眼神交汇，心中有了决定。说道“既如此，我也不多做强求，不过念儿也不小了，陪在我这糟老头子身边也不是长久之事，靖儿你正好要去嘉兴，寻找段天德，为大哥报仇，就让念儿陪你一起吧！”

    接着杨铁心又对穆念慈说“念儿，你可愿意。”

    穆念慈本来在比武招亲之时对杨康产生了情愫，可是经历了才发生的这些事情之后，也就对杨康产生了一丝厌恶。反观郭靖，敦厚老实，又有一副侠义心肠，也没有拒绝杨铁心的安排，道“念儿听爹的。”

    郭靖并不明白杨铁心让他带着穆念慈是培养感情，只道是让他多多照顾穆念慈，便也一口答应了下来。

    见事情解决，陆小风走上前说道。“杨大叔杨大婶，两位道长，六位大侠，此间事情已了，我们还是速速离开吧！虽说完颜洪烈发誓不再派兵前来，但是谁也不能保证此人是否会出尔反尔。”

    “陆少侠说的有理，杨兄弟，你们夫妻打算去往何处？我先护送你们安顿下来，再和师弟返回钟南山。”丘处机说道。

    “我们打算回牛家村。”杨铁心说道。

    “不可”陆小风立刻说道“杨大叔，完颜洪烈是知道牛家村的，那里已经不安全了，你们万万不可回那里。这样吧，我在无锡有一处房产，是之前游历江湖的时候置办的，你们去那里定居吧！以后我和二弟也好去看望你们。”

    “既如此，那我夫妻两就谢谢陆少侠了。”杨铁心道

    “杨大叔，你去到无锡城的悦来客栈，找那里的崔掌柜，就说是陆小风请他看管的房子有主人了。”陆小风对杨铁心安顿道。

    “我记下了。”杨铁心又问丘处机道“丘道长，你看我们何时动身？”

    “师弟，你要不要紧？”丘处机先问了一下王处一中毒情况。

    “多亏了靖儿带回来的药材，我体内的毒素已经尽数排出体外了。”王处一道

    “那我们事不宜迟，这就启程。”丘处机得知王处一已经无碍，便对杨铁心说道。“六位大侠，你们作何打算？”丘处机又问江南七怪。

    朱聪上前道“我们兄弟离家这么多年，也是时候回嘉兴看看了。”

    “那就祝各位一路顺风。保重。”

    “保重！”六怪也对丘处机施礼道。

    “靖儿，师父们要走了，你性子老实，还是跟着陆少侠一起，多多见识一下江湖险恶。”韩小莹走上前对郭靖叮嘱。

    “六侠放心，我定会好好照顾二弟的。”陆小风也做出保证。

    终于在众人的互相告别之中，所有人向着不同的方向而去。

    “蓉儿，二弟，穆姑娘，我们也启程吧！”

    (本章完)

