    林毅站在项羽身侧，心中也有几分震惊。

    霸王霸王，真不是白叫的。

    这些话说的，当真是一览无余的自信。

    霸气尽显！

    项羽说完，又逐渐冷静下来，他转头看向林毅，眼中带上了一些尊敬。

    “先生说，我四年之后兵败，也就是说我只有四年的时间了。”

    项羽左手上移，抓住剑柄，眼中显然有些紧张。

    四年的时间，对他来说，有些少了。

    他尚且还有很多东西没有做。

    林毅也看出项羽的紧张。

    但是他也不能扯谎。

    “是。”

    项羽愣住，猛地抓紧剑柄！

    但是随之又立刻松开。

    项羽笑了两声，随后顺手从怀中拿出一块金子，扔到林毅怀中。

    “这里是军营重地，我不知道先生是如何进来的，但是快些速速离去，这里可不是你这个相士能来的地方！”

    项羽转身就要走，丝毫眼神都没有留给林毅。

    乌骓马在不远处打着响鼻，似乎也在催促项羽离开。

    林毅站在原地，看着项羽快步的背影，朗声道：“将军留步，我有一问，还请将军解答。”

    观众本来以为项羽会直接离开，不理会林毅，但是没想到项羽却突然停住。

    他转身，眼中神色复杂。

    他一方面不愿意相信林毅。

    但是一方面却又因为林毅说的话，感觉到烦躁。

    但是，即使他现在去问范增，也得不到什么。

    林毅走到项羽面前，看着项羽。

    项羽与林毅对视着，林毅一笑，道：“敢问，将军的抱负是什么？”

    项羽眼神微眯。

    “我一生大愿，便是推翻暴秦。”

    “我祖上世代皆是楚国将军。”

    说到此处，项羽忽然叹了一口气，但是眼中却没有半分伤感。

    他一步一步又重新走回济水边，听着这奔流不息的济水声。

    “我楚国怀王，死于秦地。”

    “顷襄王从秦国逃回来，才做了楚王。”

    “秦楚几次修好，但是最终楚国还是灭在了秦的手中。”

    “及至如今，我叔父梁，为了灭秦，丧身于章邯之手。”

    “我是做梦，都想要灭秦啊。”

    项羽长舒一口气，但是镜头之下的项羽，眼中却没有半点的悲伤之气。

    他眼中有的只是被隐隐压制的兴奋和野心。

    见到这一幕，屏幕前的观众，只感觉自己全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “卧槽，嘴上说着我楚国咋滴，听起来是为楚国灭秦，但是实际上只是项羽个人的愿望！他想要灭秦！”

    “他的抱负是灭秦，但是并不是因为楚国的过去，他不为楚国灭秦！”

    “这也太绝了，这就是项羽吗？或者说，这才是项羽吗？”

    “说实话，我真觉得这不像是剧本，这分明就是项羽本人！他可以扶持熊心当楚王，但是也是他亲手杀死了熊心！”

    “太霸气了，即使说着低沉的话，但是他眼中却是野心！”

    弹幕一说，所有的观众都离开感觉到震动。

    项羽灭秦，并非是为了什么，这只是他想要干的事情！

    他的抱负是灭秦，是战争，是杀伐！

    林毅站在项羽后面，更加实在的感受到项羽身上那股冲天的霸王之气。

    “将军不是为了楚国才灭秦的？”

    林毅感受不到项羽语气中的兴奋，即使他说的都是过往兴衰的事情。

    但是从这兴衰变化之中，他却只感受到了项羽心中对于征战逐鹿的野心和兴奋。

    项羽转头，盯着林毅。

    那双厉目中的野心和兴奋，在林毅面前展露无遗。

    “灭秦乃是天下人的心愿。”

    “我项羽也是天下人。”

    项羽呵呵笑了两声，眼中的野心和兴奋逐渐消散。

    “当初，我和叔父起义，乃是杀了会稽郡守。”

    “现在，这帐中坐着的宋义，阻了我的路。”

    “先生认为，我该怎么办？”

    项羽看着林毅，眼中神色平静，像是再问林毅，今晚该吃什么一样。

    但是这样平静的眼神，落在观众眼里，却像是沾满了鲜血一般。

    “操，我的鸡皮疙瘩起来了！”

    “虽然答案想当然的是杀，但是项羽这么说出来，我的心都跟着有些兴奋！”

    “我的杀戮因子都开始兴奋了！杀了宋义，项羽就算是真正的归位了！这是他走向巅峰的起点！”

    “很快，我想我们就可以看见一个完全的霸王，霸气全开，一人打上百人！我开始兴奋了！”

    “真是绝了，我竟然除了绝了，啥都说不出来！”

    济水边，风声乍起！

    济水流动的声音似乎越来越大。

    项羽耐心的等着林毅的回答，观众激动着，同样在期待着林毅的回答。

    林毅看着项羽，随后朝着项羽的方向迈出一步。

    “将军，不是心中早就有了决断吗？”

    项羽眼睛一眯，像是一只被激怒的雄狮一般。

    风声之中，危险的氛围充斥在二人不及五步的空间之中。

    随后项羽眼睛一睁，仰头郎笑。

    “先生说得对，羽心中早有决断！”

    “羽一心灭暴秦，但是纵使我心有大志，又能如何？”

    “那帐中坐的，是宋义。”

    “而非我，项羽！”

    项羽目色一厉，陡然望向镜头。

    镜头中，项羽眼中带着杀气，他话说的现实和无奈，但是神情却完全不是那回事。

    一个宋义，他想杀便杀了。

    所有他面前的阻碍，他都可以像当时杀会稽郡守府中那百人一样。

    随后除之！

    顷刻斩之！

    项羽的话，掷地有声，其中威势甚至让人感觉到空气中的风声都骤然被压下去。

    屏幕前观众倒吸一口气。

    “卧槽，杀意丝毫不掩盖，这话虽然在说自己是无奈之举，但是明摆着就是说，宋义，他肯定要杀！”

    “这种霸气！千古以来，独有项羽一份吧？不是帝王的威势，就是纯粹的个人的霸气，这种自信，太强了！”

    “给你们三秒钟，给我找到这个男人演过的所有剧，我要去看！！！”

    “看这个男人有啥用，关键是看霸王！爱了爱了，这种霸气，这种感觉，我感觉我随时可以跟着他一起去打仗！”

    “太强了！这就是他的霸气，因为个人的霸气，引领一军，鲜有败绩！”

