    圣骑士如果走辅助路线，是一个强大的BUFF机器。

    几乎能给所有的玩家带来强大的提升。

    上百人的团队如果能有一位走纯辅助路线的圣骑士，自身的实力统统都能提升一个极大的档次。

    安云枫在听到张锋的要求后，开始给他释放各类祝福状态。

    “力量祝福！”

    “敏捷祝福！”

    “体质祝福！”

    “智力祝福！”

    “精神祝福！”

    首先就是五个基础属性的祝福强化，每一样都达到了7级，带来140点的属性强化。

    而对于张锋而言，直接增长700点全属性的提升，自身状态直接翻了数倍。

    “力量、敏捷、体质、智力和精神，每一样都接近一千点的数值了！”

    说实话，张锋自己看着自己的状态都感觉到不可思议。

    接近五千点的总属性，这般的实力哪怕重生前最强的时刻，也没有达到到如此可怕的地步。

    “一转的荒野祭司，二转的圣骑士，三转的神恩牧师，都是具有增加大量属性的职业。”

    “如果以后能随身携带这些BUFF工具人的话，那岂不是无敌了？”

    张锋盯着安云枫，从未有过如此期待这一位能一直跟着自己，为自己释放祝福法术。

    不过很快他就暂时放弃了思考这一点，等到结束雷神众的事情后，完成这个地图任务。

    到时候可以问一问她，是不是愿意加入到自己的队伍里。

    再去找一个神恩牧师入队，那就真的天下无敌了！！！

    张锋一边笑呵呵的考虑以后，一边带着安云枫朝着总督府狂奔。

    安云枫不断开启着“行军光环”，加快两人的移动速度，以几乎狂奔的状态，冲刺到了总督府的大门前。

    连五分钟的时间都没有到，总督府这边甚至连警备都没有开始，门口只有几名士兵站岗。

    “别管他们，直接冲进去。”

    张锋招呼安云枫往里走。

    对于这些士兵，杀不杀都无所谓，反正个体实力极弱，只要拦着自己，杀了他们都属于浪费时间。

    这几名看守大门的士兵根本拦不住张锋和安云枫两人。

    磅礴的圣光仿佛海洋一般落下，朝着四面八方蔓延而去。

    借助着圣光的感应，安云枫查询四周实力强大的生物存在于哪个方向。

    边境总督埃尔加的身边，应该是有着当前最强的生物的斩妖者。

    “继续往里走。”

    安云枫在前面指路，张锋顺手召唤了一只飞鸟，飞到空中去搜寻敌人。

    虽然他未曾看过那边境总督埃尔加究竟长什么样子，但基本上被保护的严严实实的，差不多就是自己的目标了。

    风鸟一跃而起，飞翼轻拍，在总督府的上空盘桓。

    尖利的眼神死死的盯着下方，只待发现目标，立刻就发出提示的尖啸。

    雷霆之鸟张锋一直都没有收回去，而是落入在他的半位面中。

    毕竟好歹也是花费技能买的材料，现在需要了，立刻就从他召唤的半位面里冲了出去，闪烁着雷光蓄势待发。

    “这边！”

    安云枫指向前方，随后一头黑熊猛然出现在那里，一掌就将原本厚实的墙壁击碎。

    露出了里面的密室。

    边境总督埃尔加和几位斩妖者，顿时就出现在张锋等人的面前。

    “该死，这两个家伙交给你们对付了。”

    埃尔加暗骂了一声，随后对着身边的几位斩妖者吩咐道。

    至于他自己，20点生命值的货色，不过是最基本的普通人，毫无任何的战斗能力。

    张锋也没有去急着杀他，毕竟还准备忏悔对方，看看能不能从他那里得到什么更多的信息。

    所以他的目光也放在朝着这边冲过来的斩妖者身上，准备看看对方能不能变成妖魔。

    变成妖魔后，又具有什么样的实力。

    但是很可惜的时候，冲的最快的一名斩妖者，正持着武器猛扑过来的时候，前方的黑熊却急冲而来，一巴掌就将这一位斩妖者拍的稀碎。

    张锋现在接近5000点的总属性，50%的属性给予黑熊这头召唤生物，那可就是2500点属性的加成。

    上千点力量的威力下，将一个连60级精英怪都不如的斩妖者拍成稀碎，又有什么可奇怪的呢？

    “该死，这头黑熊好厉害！”

    被前方同伴惨死而吓得停住的两名斩妖者，怒吼着却畏缩不前。

    让身后的边境总督埃尔加怒斥连连。

    最终怒吼起来：“给我上！”

    说完，他掏出怀中的一个遥控器，狠狠的摔在了地上。

    嘭的一声就摔碎了。

    而前方的两名斩妖者，却一脸绝望的看着那破碎的遥控器，满面的狰狞对着总督埃尔加要说些什么。

    但此刻却已经迟了。

    他们面部的肌肉开始颤抖，浑身的肌肉逐渐扭曲。

    身高迅速的被拉伸，无数扭动的肌肉纹理仿佛钢铁的硬度，迅速的蔓延至他们全身。

    片刻之间，两名斩妖者竟然直接就化身成为了五米之高的可怕怪物。

    “这就是妖魔？”

    张锋有些惊讶，和之前旅店里的完全不一样呢。

    “是异常者。”

    安云枫纠正了他，随时快速的说道：“这两个异常者的等级……”

    她此刻的双眼正蒙着一圈白色的光，【真实视界】的技能下，对方的属性完全的出现在她的眼中。

    但是就在她即将说出这两个变成异常者的妖魔实力时。

    一旁的张锋早就已经忍不住，直接伸手给这两个BOSS丢了【伤害加深】，然后一通命令下，在场的召唤生物直接对着这两个BOSS开火。

    【异常者妖魔，生命值32500】

    三万多的生命值，确实有点厉害。

    但张锋并不担心。

    伴随着伤害加深技能的释放，以及各项指令的强化。

    上方的风鸟和雷霆之鸟直接浑身绽放着自身的光辉，随后就是大量的法术如雨一般落下。

    风鸟的周边浮现着大量的青色波纹，风刃技能迅速的施展开，朝着下方的异常者妖魔切割而去。

    每一发风刃，都能对异常者妖魔造成1500点以上的法术伤害。

    这还是对方的防御技能不仅抵消了所有的攻击加成，而且还附带减少了一些伤害的结果。

    但真正的主要输出，还是一旁的雷霆之鸟。

