    下午的课程比早上的课程要让叶洛更加的感兴趣些，或许他自己也清楚自己的灵气修行一直都是拖后腿的。

    因此他也渴望有更多的锻炼机会，虽然一开始是理论课，但叶洛依旧老老实实在听着。

    哪怕这些知识，其实早就已经印刻在他脑海之中了！

    模拟人生所制造而出的记忆实在给了叶洛太多的便利，不等老陈开口他都知道接下来自己的班主任要说什么了。

    更有意思的是，叶洛还专门验证了一下自己的猜想，他根据记忆去定位书本多少页说了些什么。

    结果他发现还真是一点错误都没有, 好不客气的说这本书都已经彻底印刻在了他的脑海之中了。

    不仅是这本书，其他的书也都是如此，甚至叶洛可以肯定，当他吸纳完全不记忆，恐怕包括大学的知识他都会掌握！

    但是知识在是在，这一块对叶洛来说还是比较陌生的，因此老老实实的听听，看在结合自己的记忆也不错。

    “叶洛，你上来。”

    不过理论知识课程结束之后，就来到了实践课程了，老陈也不知道是不是因为叶洛早上的表现给他记住了。

    因此在实践课程的第一场，他就直接把叶洛给叫了上来。

    叶洛听到自己的名字还有些发懵，他可没想到老陈这个家伙居然来了这样一手，不过他还是老老实实的站了起来。

    一旁见到这一幕的学生们都还算安静，不过有些家伙也算是比较幸灾乐祸的，毕竟大家都知道叶洛实战水准不怎么样。

    “叶澜，你是叶洛的妹妹，你和他一组吧。”

    不过大家的安静也随着老陈这一句话开始无法克制了，叶澜的关注度是真的太高了啊。

    而作为青梅竹马系的叶洛可是所有男生的公敌，但偏偏他們还真没有什么办法。

    与此同时叶澜的水准也是非常高的，她不但理论知识很厉害，灵气方面的修行以及格斗技巧课程都是优等生。

    毫不客气的说, 她就算被保送到一个优质的大学都没有什么问题。

    让她和叶洛一组，而不是叶洛自由组队的许安，这可有意思的多了。

    不过叶洛和叶澜都没有在意此时那略显吵闹的声音，脸上的神色完全不同。

    尤其是叶洛，他可真不想和自己这个妹妹对抗，因为当他和叶澜面对面站一起的时候，他总感觉自己脑海中有什么记忆在跳动。

    如果没有意外，应该是属于叶洛前身那老兄的某些不堪回首的往事吧？

    不过叶洛还没开口，叶澜忽然眨了眨眼然后才小声的笑着问道：“哥，没想到只是几天的时间你都已经达到六阶的水准了吗？”

    六阶？

    叶洛闻言先是愣了一下，随后反应过来原来自己的灵气修为等级已经达到了见习武者六阶了！

    这个消息还真让叶洛有些惊喜，根据记忆他去年都已经是五阶见习武者了，然后自己的灵气修为就已经没有多少长进了。

    而自己的妹妹叶澜，此时都已经快到九阶的水准，因此所有人多说她是一个天才。

    别看五阶到六阶其实跨度并不大，但是真的想要跨越却真的能卡死一大堆人。

    最关键的是叶洛前身努力了一年多，其实都还是初级的阶段, 自己接手才几天时间？

    或者说自己拿到外挂到现在才几天时间, 这就直接突破了？

    哪怕叶洛得到的只是一些记忆, 但是这些记忆让叶洛修行不需要走误区，外加上有天赋的帮忙，他有提升才是正常的。

    “有些感悟，所以突破了吧。”叶洛想了想不由得笑着说道：“说不定哪天我还能超越你了。”

    叶洛的话让叶澜露出了温柔的微笑：“是吗？阿澜可是期待着哦？哥哥加油。”

    一边说着话，叶澜率先发难，她那结实的白皙的大长腿瞬间发力，身体冲向叶洛。

    一阵香风吹过，她纤细的手掌化作蝴蝶翩翩起舞，向着叶洛的胸口印了过来。

    好快！

    面对叶澜的突然发难，叶洛不由得目光一凝，根据记忆他判断得出叶澜此时还没有全力爆发。

    毕竟她可是八阶的巅峰，并且随时可能跨入九阶的行列，外加上她还是个天才，天然有着战力的加成呢。

    不过叶洛看着叶澜的动作，他感觉自己也不是没有机会反制，毕竟他可是有着模拟而出的属于天才的记忆，并且自己的妹妹也算让着自己了。

    想到这里，叶洛果断绷直了身体，在那如同蝴蝶般灵巧的小手朝着他拍过来前的瞬间，他猛然朝着身侧一个横拉。

    “轰！”

    略显刺耳的轰鸣声在这一刻响起，看上去轻飘飘的一掌，其上蕴含着的力量如山崩一般。

    力量从那白晢的小手中宣泄而出，绽放出淡淡的白光，随后轰入到了地面之中，让地面都不由得轻轻震荡了一下。

    不过到底是专门用来训练的室内训练室，这样的攻击根本不会对它造成什么问题，不过叶澜却有些惊讶的看了一眼朝着她手抓来的叶洛。

    按照自己的记忆，自己这位哥哥面对自己的出手，哪怕是有了不少保留的出手，也绝对是无法抵挡的啊。

    虽然是躲过，但是这个反应速度与时机的掌握也真的有些出人预料了。

    不仅是他，其他人也被叶洛的反应给吓了一跳，尤其是叶洛一把抓住了叶澜的手更是让他握紧了拳头。

    放手啊，你这个畜生，那是你妹妹！

    “哥哥的提升有些出人预料啊。”

    叶澜倒是没有在意自己的手被叶洛给抓住了，她依旧保持着笑容对叶洛小声说道，不过这一次她声音中也多了些许的惊讶。

    “没想到吧？”

    叶洛咧了咧嘴，随后他立刻用力将叶澜右手下压，同时另一只手握成了拳头朝着叶澜打了过来。

    然而他的拳头才即将击中叶澜的瞬间，一只白皙的小手已经架在了他的拳头之上了。

    “确实没想到，哥哥的进步居然如此之大。”

    叶澜收敛了惊讶，此时她已经再一次露出了温柔的笑容，这个笑容哪怕是叶洛这个老司机都有些愣神。

    “不过既然如此，今天我也不留手啦~”

    “？”

    “还有，阿澜觉得哥哥说女生是靠脸上的胶原蛋白，吸引着男人基因自带的荷尔蒙冲动有些过分，所以我打算更加用力一些，准备好了吗？”

    “？？？？”

    .......

