    在樊纲新中校的指引下，朱富贵等人通过秘密掩体进入了之前响起枪声的训练场。

    实际上，就算是在此训练的装甲团战士，也没有多少人知道这处特殊的山坳，这里的保密级别是很高的，仅次于坦克的生产研发车间。

    包括北川景子在内，一行人来到山坡上的一处观察平台。

    “敬礼！”

    早已等候在这里的班队向朱富贵一行人行礼之后，立刻递上了望远镜。

    北川景子看着这些动作干脆利落的战士，也不知道在想些什么。

    殷素素趁机捏了一下她过分柔然的腰肢，道：“景子，请认识到自己的身份，毛利藩主就是如此教育你女德的知识吗？莫非要本宫将你杖毙？”

    殷素素说话的声音很轻，朱富贵倒是听到了，忍不住吐槽她一定又在偷看自己放在抽屉里的清宫小说了。

    北川景子连忙收回目光，瑟瑟发抖。

    这倒不完全是装出来的。

    要说这个时代的女性地位，日本绝对算是低的，至少中国人很难做出让女人集体卖屁股换取军费的事情。

    就算蒋光头实际上做过，至少也不至于像日本人那样名正言顺，多少还是会遮掩一下。

    虽然知道她是三分怕，七分装，朱富贵还是摇头道：“殷连长，你别吓唬她了，现在在军中，只谈军法，不论私刑，什么杖毙啊，那都是封建残留，军队里都是炮决，或者机关枪处决的，北川下士，你看那边！”

    被朱富贵夫妻双恐吓得一愣一愣的，北川景子颤抖地顺着朱富贵所指的方向看去。

    作为一个女间谍，北川景子的视力很好，哪怕没有望远镜也能看得清楚一公里外的事物。

    只见随着樊纲新用旗语打出指令，五辆狰狞恐怖的战车从稀疏的树林间钻了出来。

    “北川下士，你看这里的地理条件，是不是和你们扶桑很相似啊？”

    朱富贵举着望远镜，头也不回地问道。

    北川受过专门的训练有一定汉语的基础，但也不太可能在1个月问答自如。

    好在朱富贵也没有让她回答意思，而转头对樊纲新道：“樊团长，继续吧！”

    “是，大帅！”

    “汉骑01”上其实是配备有对讲机的，毕竟这是步坦协同作战重要组成部分。

    不过如今只是展示，而且有一部分目的还是借着女特务向毛利小老弟秀肌肉，无线电通讯这种高科技的东西就算了，就算展示给毛利老弟看，朱富贵估计他那个古董脑袋也意识不到强大。

    还是直观的火力更能说明一切。

    北川景子之前已经见识过大明的汽车了，所以看到“袖珍”的“汉骑01”倒也没有特别惊讶。

    但接下来，汉骑01突击坦克展示了为什么它会被称之为坦克。

    “翻山越岭如履平地曰坦，无坚不摧锐不可当曰克，此物便是我大明他日横扫加州平原的利器——坦克！”

    北川景子张大了嘴巴，只见那些坦克视战壕、散兵坑、坡地、泥沼为无物，迅速地抵近了目标地点——一座白色的罗马风格建筑，当然，这座建筑是用木头和纸板制作的模型。

    北川景子记得，这好像是米国大统领的府邸，叫做白宫。

    这时候，从白色建筑上弹出了一个金发的魁梧老人。

    “哒哒哒……”

    一阵密集的枪身响起，这个金发老人被打成了筛子，毛都不剩，只剩下一根残破的红领带在风中飘扬。

    紧接着，又从白色建筑上弹出了一个白发的，更老的，但是牙齿特别白的老头。

    “哒哒哒……”

    五辆坦克上的加特林再次喷火，老头二号同样灰飞烟灭。

    接着，又是一个满脸皱纹的老太太，一个招风耳的黑人……

    随着一个又一个目标被击毙，汉骑01式轻型突击坦克的性能展示完毕、

    “哎……”

    老实说，眼前的这一幕，距离朱富贵心目中钢铁洪流的景象相差得还是太远太远。

    “远看炮塔吓死人，近看五对负重轮”，在军迷心中，由苏联T-54A中型坦克仿制而来的59式中型坦克，及其一系列衍生品，无疑是我军军装长期落后的标志。

    以至于后世网友，看到一款坦克，也先要数一数负重轮的数目，没有“七对轮”、“六对轮”那是看也不看。

    然而，朱富贵现在却不得不将眼前的“一对轮”视若珍宝。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    朱富贵虽然很难因为眼前的小不点而在内心掀起波澜，但在樊纲新等装甲兵军人，以及郭杰等GHS科研人员，脸上洋溢起来的骄傲绝对不是假的。

    这可是汉武的重骑，蒙古的怯薛，金人的铁浮屠啊！

    凡是登上过坦克的装甲兵，哪个没有梦想过乘坐这一利器追亡逐北，饮马多瑙河呢？

    而北川景子则陷入到深深的震惊之中。

    之前朱富贵那句话没错，这片山谷确实与日本的地形极其相似。

    北川景子已经可以想象到，那些苦练了一辈子刀法，号称百人斩的武士们，面对这样的战车群将会如何的绝望。

    “一定不能违逆大明，一定要规劝家主大人赶在德川将军之前直接向大明皇帝称臣！”

    北川景子咬着嘴唇，在心中下达了这样的决定。

    虽然日本也是典型的封建国度，但毕竟不似欧洲，“我附庸的附庸不是我附庸”这套理论并不完全适用。

    抢在德川之前成为大明的一级臣子，这远比要成为大明的附庸的附庸要有利的多……

    至于天皇阁下嘛……

    半年前绑架天皇计划，北川景子就是受训的女忍之一。

    要不是计划被萨摩藩提前破坏，北川这个娇滴滴的花姑娘，也早就进了京都公卿的府上，而不至于被朱富贵扒拉进碗中。

    总而言之，当一个中世纪农业文明的女忍者，见到了近代工业文明最巅峰的力量，她的心，破防了。

    …………

    …………

    感谢ASolaf打赏500起点币

    千叶凉太打赏500起点币

    感谢努力学习的小同志打赏250起点币

    感谢嬴子玉、云上法师打赏100起点币

