
　　裘泽道君脑中轰然作响，没有了锁链的牵引，没有一艘船能从混沌海中平安归来。但苏云和雁边城他们是怎么回来的？

　　此次去探索混沌海遗迹的船只，往往只有船回来，没有人回来，那里到底发生了什么事？

　　其他人遭遇了什么？那片混沌海遗迹到底是怎么回事？

　　苏云和雁边城，为何笑得这么开心？

　　裘泽道君匆匆迎上前去，他需要这两人回答他的这些疑惑。

　　船头，苏云和雁边城满脸笑容，雁边城悄声道：“苏道友，不要说出未来发生的事。”

　　苏云笑容依旧挂在脸上，声如蚊呐：“倘若是尧庐天尊询问呢？”

　　雁边城微笑的看向裘泽道君，道：“那也不能说。不说，坟宇宙还可以安定一段时间，说了，人心思变，便距离崩溃不远了。”

　　苏云收起先天灵根，走下五色船，道：“雁道友应该知道，你我虽然是友人，但坟与仙道宇宙却是敌人。倘若坟崩溃衰亡，对仙道宇宙来说便少了一个莫大的威胁。站在我的立场上，坟崩溃，是好事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雁边城跟上他，诚挚道：“苏道友，九年之后，坟便会与仙道宇宙分开，那时相忘于江湖，又有什么恩怨呢？”

　　“你们在说些什么？”裘泽道君走来，疑惑道。

　　雁边城笑道：“说一些有趣的事情。”

　　裘泽道君询问道：“你们遇到了什么？为什么会断去锁链？那处混沌海遗迹是怎么回事？”

　　苏云道：“我们在路上遭遇一股暗流，被暗流震断了锁链，好不容易才摆脱暗流。至于混沌海遗迹，我们没有遇到，不知道那里发生了什么。”

　　雁边城闻言松了口气，接口道：“暗流中，我们死了三人，只剩下我们活了下来。我们在混沌海中漂流了很久，本以为会死在混沌海中，没想到却误打误撞又回到了故土。”

　　裘泽道君呆了呆，叹道：“你们运气实在太好了。今天出船去探索那片遗迹的，没有一个活着回来的，只有你们。没想到你们断了锁链，反倒因此活了下来。”

　　他没有继续询问，而是让苏云和雁边城下去歇息。

　　苏云和雁边城没有走出多远，突然裘泽道君声音从他们背后传来，道：“适才苏道友从船上收走的，是一道先天不灭灵光罢？这道先天不灭灵光从何而来？”

　　苏云停下脚步，看了雁边城一眼，回头笑道：“从混沌海里冒出来的，缠着我不放，我于是就收着了。”

　　裘泽道君笑道：“混沌海中竟有先天不灭灵光？竟然被道友遇到？这不灭灵光竟然还缠着道友不放？道友的运气真是举世无双了。”

　　苏云笑道：“雁边城亲眼所见。”

　　裘泽道君看向雁边城，雁边城点头道：“他的运气的确很好。我们也是仰仗着这株先天灵根，藉此活到现在。”

　　裘泽道君轻轻点头，道：“你们先下去歇息。苏道友，很快会有人带你去其他道藏大殿求学。雁边城，你回去见天尊。”

　　苏云躬身称谢，与雁边城分开。

　　过了不久，果然有白骨神人前来，带着苏云前往另一个宇宙碎片中的道藏大殿。

　　雁边城来见尧庐天尊，迟疑良久，还是将自己与苏云的遭遇毫无保留的说了一番，并没有隐瞒坟宇宙化作废墟的事实，说罢，退到一旁，静静等待尧庐天尊的决断。

　　尧庐天尊沉吟良久，方才道：“你没有把此事告诉他人？”

　　雁边城摇头，道：“裘泽道君来问，弟子与苏云隐去了全过程，只说碰到了暗流。”

　　尧庐天尊道：“你们处理得很好。秦鸾与南空园进入的那片新宇宙何在？”

　　雁边城一颗心提了起来，道：“弟子以为老师就算如何神通广大，也不可能寻到那个地方了。那个宇宙当出现在坟覆灭之后，不知多少万年，乃至亿年，方才会出现。”

　　尧庐天尊轻轻点头，突然落泪，雁边城不明其意，尧庐天尊拭去眼泪，笑道：“我以为坟完全灭绝，没想到还有两人延续坟的气运，因此忍不住落泪。但愿他们二人能躲过毁灭坟的无量劫波。”

　　雁边城这才放下心来，知道尧庐天尊的胸怀广大，不是自己所能揣度。

　　尧庐天尊道：“苏云，不在坟宇宙的劫数之中，他利用无量劫数产生的无量个他，集合这种力量，开辟新的宇宙，为我们换来一线生机，让秦鸾与南空园得以存活，延续气运。这是对我们的恩德。你们不用与苏云比试了，为师还是输给了水镜先生。”

　　雁边城怔了怔，摇头道：“老师因为苏云对我坟宇宙的恩德，而自甘认输，认为不如水镜先生。老师认输，但弟子不能认输。弟子还是要与苏云较量一场。只是这一场，不论生死，只论道行。是弟子与苏云的道行，不是老师与水镜先生的道行。”

　　尧庐天尊露出欣慰之色，道：“这是你们的事，与我无关。你与苏云比试，我不会再教导你。至于另一个弟子，我也不会再教。”

　　雁边城称是，询问道：“苏云在开辟一个新宇宙之前，说他那一刻他拥有了无限接近元始的法力。他既然可以开辟一个新的宇宙，那么老师身证元始，是否也可以开辟一个新的宇宙，躲避劫数呢？”

　　尧庐天尊笑道：“你觉得他那时的法力，比老师如何？”

　　雁边城摇头。

　　尧庐天尊道：“时空的最小尺度可以将一秒，分成亿亿亿亿亿份，在一秒的尺度上，有亿亿亿亿亿个苏云。这仅仅是一秒。而你们前往未来的坟，用时是一天时间。他将一天时间内的时空最小尺度中的自己聚集起来，以先天一炁统一无穷个自己，以太一天都摩轮经驾驭，这一刻他的法力，是我的亿亿亿亿万倍。我身证元始，只是肉身元始而已，法力与那时的他的差距，可以用无穷大来形容。”

　　雁边城脑中一片空白。

　　尧庐天尊道：“我须得将坟炼成元始至宝，将自身所有的大道都炼成元始水准，将自己的元神也提升到那等层次，有囊括一个宇宙的法力，才可与他抗衡，那时可能比他还要稍逊。倘若强行开天辟地，也可能会陨落。”

　　雁边城明白过来。

　　尧庐天尊道：“就算那样，我所开辟出的宇宙，也在无量劫波的追击之中。劫波一到，灰飞烟灭，并不能避开无量劫。秦鸾和南空园之所以能延续坟的气运，正是因为苏云借用劫波的力量来开辟一个新的宇宙，他们身处劫波之中，却不会遭劫。当时，你若是也随着他们进入那个新的宇宙，你也会因此获得新生。可惜……”

　　他叹了口气，为雁边城伤心。

　　“老师，有秦鸾和南空园延续坟文明的未来，足矣。弟子愿意与坟共进退。”雁边城躬身退去。

　　过了不久，雁边城找到正在求学的苏云，将自己与尧庐天尊的对话对苏云说了一番，道：“天尊还说，无量劫波用最后一场轮回把我们推回现在，给了你跳出无量劫波的机会。只要九年后你离开坟宇宙，你便算是跳出了无量劫波。那时，你不会被我们的劫数纠缠。”

　　苏云想了想，道：“天尊神通广大，看得很准。只是，我虽然跳了出去，但是你们呢？”

　　雁边城笑道：“天尊告诉我，无论我们躲在何处，这劫波始终都会追来，将我们化作劫灰。与其逃避，不如继续壮大坟，让坟越来越强大，硬撼这场劫波。”

　　苏云道：“天尊的胸怀令人钦佩，我不如他。”

　　雁边城听到他夸奖尧庐天尊，心里也很是开心，道：“能统合五十四宇宙碎片的存在，胸怀岂会浅显了？”

　　苏云询问道：“那么九年后呢？九年后雁道友是留在坟中，还是与我一起去仙道宇宙？”

　　雁边城哈哈笑道：“我是天尊弟子，胸怀岂会浅显了？苏道友，我就算随你前往仙道宇宙，无量劫波还是会追来，还是会杀死我，怎么躲都躲不过去的。我只有随着坟继续在混沌之中游荡，去掠夺更多的财富壮大自己，才有希望冲破劫波。”

　　他另有一番豪情在胸，令苏云也颇为钦佩。

　　雁边城道：“老师对水镜先生心服口服，对我说，就算坟宇宙中有些道君有二心，他也不在乎了。他甘愿被人认为不如水镜先生。但我不同，我要证明我自己：我不比苏云弱。”

　　苏云笑道：“你有此雄心是好的，这样一来，我打击你的时候，便不会没有成就感了。”

　　雁边城微笑道：“这里可不是无量劫波之中，你无法借来无量个自己。我便不同了，我参阅坟中的各种典籍，打开体内万千秘境，诸天秘境有如老蚌含珠。”

　　苏云哂笑道：“你若是真有这么厉害，便不会像喷泉一样大口吐血了。”

　　雁边城讥讽道：“那么是谁在莲花上噗噗的往天上喷血？那个人是我吗？”

　　苏云哈哈笑道：“是谁被压抑得疯掉，瘦得眼眶都凹陷下去，脸上都是胡须，天天骂天骂地？”

　　雁边城哈哈大笑：“那么又是谁冲着灵根撒尿，又被灵根吊起来？是谁连裤子都没提，在那里晾鸟晒鸟，晒了十多天才想起来提裤子？”

　　“是谁像个娘们一样哭哭啼啼？说对不起这个对不起那个？”

　　“是谁在那里想女人，天天唠叨着元爱节？”

　　……

　　两人被困在未来近二十年的友谊顿时灰飞烟灭，相互揭短、拆台，斗嘴了半晌，道藏大殿中聚集起来的人们不耐烦，一位白骨神人用道语催促道：“你们还打不打？我们等着看呢！”

　　“用嘴皮子能分出胜负吗？”另一位白骨神人怒道。

　　苏云和雁边城这才注意到，他们在这里相互揭短拆台的时间，殿中已经聚满了人，都在等待他们开战。

　　苏云向殿外走去，恶狠狠道：“臭小子，我早就看你不爽了，今日让你知道天高地厚！”

　　雁边城满脸戾气，道：“不要把我对你的忍让当成纵容！我的玄天无极，会让你这仙道宇宙的土鳖知道何谓真正的道！”

　　两人来到殿外，对面而立，恶狠狠的看向对方，过了良久，看客们不耐烦之际，苏云突然笑出声来，道：“面对你这小子，我始终很难提起战意。”

　　雁边城叹道：“我也是，看到你那张可憎的俏脸，我便想起和你的友谊。你我就算勉强打起来，也很难使出全力吧？”

　　苏云伸出手来，笑道：“就算如此，不打一场总感觉少了点什么。我们便彼此试探两手吧，不伤友情。”

　　雁边城惺惺相惜，道：“我也正有此意。”

　　两人不温不火的交锋两手，只听一个声音怒道：“雁边城，我看错你了，你居然偷偷的下阴手！”

　　“姓苏的，你也了不起啊，用了全力了对不对？”

　　两人面目狰狞，下手越来越狠。

　　“呵，臭小子这一招是打算给你老子送终么？”

　　“你小子这招也不赖，打算给爹爹我上坟用吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百八十五章 男人间的友情与决战免费阅读。https://xs.23sk.com 