        宫司屿沉声叹息，深幽道：

    “可我也感觉得到，那人不人鬼不鬼的僵尸，他喜欢你，你总是招蜂引蝶，心肝，等回去……我是不是该把你锁起来？”

    这样，所有人都看不到你，就不会被你吸引，而缠着你了。

    “说到招蜂引蝶，咱们彼此彼此，你还好意思说我呢？”

    宫司屿舍不得纪由乃再多走路，弯腰将她横抱起，拢在怀中，宠溺的吻了吻她的额头，邪魅勾笑，一边大步流星朝着洞口而去，一边情意绵绵，坦露心意道：

    “我的心，我的身，我的一切，都是你一个人的。”

    纪由乃双臂环着宫司屿的脖子，贴在他的脸颊。

    知足的叹了口气。

    姬如尘那个死粽子和她结血契，耍赖嚷着让她负责的事。

    她觉得，有必要找个机会，和宫司屿坦白报备一下。

    不然谁知道等姬如尘哪一天出现，会不会给她添油加醋的乱说？

    她可不想和宫司屿有误会……

    他们的麻烦事，已经够多了。

    -

    翌日一早。

    纪由乃依偎在宫司屿怀里睡醒的时候，周围宫司屿的十几名保镖，都已经修整完毕，从山洞外不远的地方，摘回了新鲜的椰子，还抓到了两只豪猪，正在准备吃的，他们分配合理，秩序井然，纪律严明，在做着自己手头负责的事。

    还有人，砍了很多岛上沙滩边的椰子树，就放在了洞外，也不知要做什么。

    宫司屿早醒了。

    只是因为纪由乃睡梦中依偎着他，手臂紧紧搂着他的腰不放。

    他不忍起来，只是半靠在岩壁旁，怀搂纪由乃，看着自己的手下忙里忙外。

    意外的是，阿萝、流云还有封锦玄，竟都不在洞中。

    除了他们，就只有宮惜颜和江梨挨在一起，还在熟睡。

    “睡饱了？”

    宫司屿捋了捋纪由乃凌乱打结又沾了很多已经干涸的血块发丝，无意间发现，这回他们出来，这么遭难一劫，纪由乃瘦了一圈，鹅蛋般的小脸，下巴都微尖了。

    心想着等回去后，得好好给她补补。

    好好一个出海度假，成了荒岛求生。

    他既心疼，又内疚。

    “嗯……”揉了揉眼，纪由乃刚醒，应了声，嗓音是撩人娇脆透着慵懒沙哑的朦胧音，“他们在做什么？”

    纪由乃指着洞外，十个正在砍树削木的宫司屿手下。

    “昨晚安达问江梨宮司懿将游艇开走的方向，我们打算做一个木筏，去找游艇，游艇上还有5个救生艇可以用，你不是知道出去的路吗？说不定我们能靠救生艇离开。”顿了顿，宫司屿又道，“而且别忘了，白斐然还在游艇上，他不是坐以待毙的人，一定会想办法对于宮司懿和温妤。”

    “宮司懿、温妤并不是什么厉害角色，我相信白先森三两下就能制服，只是就算他他制服了宫司屿和温妤，也不能把游艇开回来了”

    话落，纪由乃将目光投向了江梨。

    那个以为自己做了好事的江梨。

    “因为江梨把游艇本就所剩无几的油都放光了……”

    也就是说，江梨非但没帮上忙，还帮了倒忙。

    只是她自己不知道罢了。

    “不过，阿萝、小云还有封先生呢？他们去哪了？”

    “走，我带你去找他们。”

    宫司屿牵起了纪由乃的手，带着她离开了洞口。

    走下黑石岩，去到阳光明媚的沙滩，老远，纪由乃就听到了封锦玄清清冷冷透着怒意的警告声——“别抓鲨鱼，给我回来！”

    眺望海潮中那两抹一会儿浮在水面，一会儿下潜海中的人影。

    正是阿萝和流云。

    纪由乃和宫司屿走至封锦玄身旁时，流云面容冷峻，不苟言笑，已经酷炫的扛着一条大白鲨，上了岸，扔到了他们面前。

    紧接着，阿萝又一手抓了只巨型龙虾，大约身长一米，还有一条巨型石斑鱼，欢呼雀跃的上了海滩，浑身湿透，吆喝着：

    “今天吃鲨鱼肉、龙虾肉还有石斑鱼！这条鲨鱼不乖，刚刚我和云云在海里抓鱼，它想扑过来咬我门，就吃它了！”

    -

    中午的时候，四米宽的木头绑着几十颗椰子的简易木筏做好了。

    木筏不能坐很多人，所以宫司屿选了安达和安飞出发，顺着江梨提供的方向，划木筏去找被宮司懿开走的游艇。

    可是，木筏在离开浅海区，进入风浪极大的深海区域时，就被汹涌的浪潮给打散了，安达和安飞2个小时候，从深海区一路游回了无名岛。

    木筏计划，失败。

    正当宫司屿和封锦玄商量后，多花了4天功夫和手下一起做了一个更牢固更大的木筏时。

    阿萝和纪由乃却突然从白沙滩便欣喜若狂的跑回山洞。

    “直升机！有直升机来了！”阿萝指着洞外，比出了大飞机的样子。

    “还有好多人，几十个吧，开着好几艘登陆艇上来的，穿着军装！海面上还停了一艘不认识的游艇和军船，不知道什么情况。”

    阿萝和纪由乃一人一句，说罢。

    又跑了出去。

    她俩的奔跑速度极快，是常人无法达到的。

    重新回到有登陆艇开上岸的白沙滩。

    纪由乃就见到有直升机降落在了沙滩上。

    登陆艇上，下来了几十名全副武装的海军陆战队员。

    同时，一个穿着迷彩军装，身材高挑性感，难掩前凸后翘火爆身材，个子极高，留着大波浪卷发，美艳万分的漂亮霸气美女，戴着一副墨镜，优雅的从直升机上跳下。

    她竟是开直升机的人！

    朝着纪由乃和阿萝，烈焰红唇勾笑，张开了大大的怀抱。

    美艳不可方物的绝世美人喊道——

    “我的两个小可爱，还不来我怀里抱一下？”

    纪由乃和阿萝闻声，相视一眼。

    那熟悉的三米高气场，那熟悉的大波浪卷发，那性感沙哑的御姐音。

    “浅姐！”

    “浅姐！”

    一高一矮，纪由乃和阿萝瞬间反应过来，飞奔的同时扑进了容浅的怀中。

    身高1米8的容浅，像个大姐大似的同时搂住纪由乃和阿萝。

    优雅勾唇，性感灿笑。

    “啧啧，瞧瞧你俩，都跟乞丐似的了，你俩男人都死了？把你们搞成这副德行，臭烘烘的，也不给你们弄干净点。”