    云霄、琼霄、碧霄三姐妹都是先天神祇，虽然不是开天辟地之初诞生的，却也都是神通广大之辈。

    她们还有一件伴生灵宝，混元金斗。

    此宝可吸纳万物，化元消神。

    在拜师通天教主之后，后者根据混元金斗的特性专为她们三姐妹创出一个大阵。

    此阵一旦展开，神仙进入成凡人，凡人进去就送命。任是大罗金仙，进阵之后也难逃脱。

    闻太师当即下令：“起兵出营！”

    五位道姑来到阵前，由三霄娘娘布下大阵。

    姜子牙率众门人来到军前，云霄请众阐教之人看阵。

    杨戬等弟子保护着姜子牙，来到阵前，只见那阵门上挂一木牌，上面书着九曲黄河四个大字。

    阵内阴风飒飒，黑雾森森，恐怖异常。

    云霄冷笑道：“姜子牙，尔等阐教之人可敢入得此阵？”

    姜子牙不知厉害，笑道：“有何不敢？”

    说罢，便命杨戬、金吒、木吒等阐教三代弟子前去入阵察看。

    只是他们刚刚入阵，便见一道道金光从天而落，将众人罩住，狠狠地摔进九曲黄河之中。

    眼见一众师侄全都陷落在阵中，姜子牙连忙催动座下四不像，逃回西岐城内。

    回去之后，广成子等人迎了上来询问情况。

    姜子牙一脸后怕地将杨戬等人入阵失陷的经过说了一遍。

    燃灯感慨道：“此阵应是以那极品先天灵宝混元金斗为阵眼，威力无穷啊。”

    他也不知道该如何破阵，只能说走一步看一步，徐徐图之。

    次日，五位仙子再度出营，指名道姓让燃灯道人出来答话。

    燃灯道人便率广成子、赤精子等阐教弟子出了芦棚。

    云霄冷笑道：“阐教弟子可敢前来破阵？”

    “有何不敢？”

    赤精子当先入阵，结果不到两息的功夫就被一道金光罩住，拖入九曲黄河深处去了

    接着，广成子、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、道德真君、太乙真人、灵宝大法师、惧留孙、黄龙真人一同闯阵，却依旧没撑住十息的功夫，全都被金光罩住，狠狠地摔进九曲黄河深处。

    燃灯道人见事不妙，急忙化作清风走了。

    闻太师见拿了玉虚门下二、三代弟子数十人，高兴非常，大摆宴席庆功。

    云霄却暗自沉思，自己拿了这么多玉虚门人，但杀又杀不得，放又放不成，真是进退两难。

    且说燃灯道人回到西岐，向姜子牙道：“那九曲黄河阵非我之力能破，只得往玉虚宫走一遭求师尊出手，你好生看守。”

    说完，燃灯道人便化作金光消失不见。

    不多时，他便已经来到昆仑山麒麟崖，进了玉虚宫参拜元始天尊。

    “弟子为截教三霄的九曲黄河大阵所阻，广成子、赤精子等人皆失陷在九曲黄河之中，还望师尊施以援手。”

    元始天尊微微抬眼，轻声道：“你且回去吧，吾已请人前去助阵。”

    燃灯道人颇为惊讶，“敢问师尊是请何人助阵？”

    元始天尊微微一笑，“等你回去便知道了。”

    燃灯道人只得退出玉虚宫，赶回西岐。

    等他到了西岐，却见一个身材高大的青年男子与他同时落下云头，出现在相府之中。

    正疑惑间，却见哪吒迎了出来，“城主大人，你来啦！”

    燃灯道人恍然大悟，望着青年男子道：“原来你就是摇光城主白歌？”

    白歌微微颔首，“不错，吾就是摇光城主白歌，此来是应元始天尊之请，前来破九曲黄河阵。”

    燃灯道人有些狐疑地道：“那三霄都是大罗金仙之流，那九曲黄河阵更是神妙非常，仅凭道友一人能破阵吗？”

    白歌微微一笑，“能不能破阵，只待明日自可得知。”

    到了第二天，白歌骑着一只黑熊，由姜子牙在前方引路，哪吒随行在侧，燃灯道人在后压阵，众人来到阵前，哪吒大叫道：“三霄何在，我家城主前来破阵了！”

    五位仙子出阵而来，云霄奇道：“这位道友瞧着面生，不知在何处修行？”

    白歌微笑道：“吾在十万大山边上建了座摇光仙城，就在那里逍遥度日。”

    云霄皱眉道：“既然已得逍遥，何苦再来趟这个浑水？”

    白歌叹了口气，“没办法，受人所托，自然得忠人之事。”

    云霄声音一冷，“既是如此，那便请入阵吧！”

    白歌点点头，身形一闪，便已经进了那九曲黄河阵中。

    刚一入阵，便见一道金光从头而落，朝着他当头罩下。

    白歌知道这是混元金斗的神威，自不可能让它罩住，连忙持断剑在手，一剑挥出，迷迷蒙蒙的戮妖剑气汹涌而出，竟是将那一道金光给劈成了两半，向着两边滑了过去。

    “怎么会有如此锋锐之剑气？竟然连混元金斗的金光都劈得开？”

    三霄娘娘震惊不已。

    要知道那金光可不寻常，那是混元金斗的大神通，隐约触及到了大道规则之力的门槛。

    白歌身在阵中，只觉一片昏暗迷茫，什么都看不清楚，便暗运真视界。

    瞬间，一切都恢复原样，甚至连九曲黄河大阵运转的过程都看得一清二楚。

    在九曲黄河的底部，只见数十位阐教弟子横躺竖卧，俱都是一动不动。

    他们已经被九曲黄河消去了顶上三花和胸中五气，道行大减。

    白歌正在观察九曲黄河大阵之时，那彩云仙子隐在暗中忽地祭出戮目珠朝着白歌打去。

    “嗖——”

    一道剑气自行斩出，那戮目珠还没到白歌跟前，便就此化成飞灰。

    彩云仙子吃了一惊，又气又怒，“休得伤我宝贝！”

    白歌笑道：“此乃自取灭亡，莫要怪我。”

    这时，云霄再度祭起混元金斗，琼霄和碧霄则合力祭起金蛟剪，一旁的涵芝仙也祭起黑风袋，齐齐朝着白歌杀来。

    就在这时，一口造型古朴的大钟自白歌身后浮现，周身缭绕着玄黄之气。

    “当——”

    只听一声悠扬清脆的钟响，九曲黄河大阵在霎时间定格住了。

    混沌钟乃是先天至宝，连圣人都没有的至宝，其威力根本不是寻常大罗金仙能够抵挡的。

    白歌定格了空间，仔细研究了九曲黄河大阵的原理，而后收起失陷在阵中的阐教门人，又收走了混元金斗、金蛟剪、黑风袋等等宝物，之后才解开了空间禁锢。

    这一切全都被五位仙子看在眼里，只是她们尽管心中焦急万分，却难以睁开混沌钟的空间禁锢，只能眼睁睁地看着白歌收走了她们的宝贝。

    “快把宝贝还给我们！”

    琼霄大怒道。

    白歌微微一笑，“尔等回三仙岛去吧，待大劫结束，这几件宝贝吾自会原封不动地送回给你们。”

    “休想！”

    碧霄怒不可遏地道：“阐教中人杀了我家兄长，不为他报仇，我等誓不回岛！”

    白歌摇了摇头，“我不想杀你们……云霄仙子，你应该清楚，尔等不遵令师之命，擅自出山才把自己卷入这场大劫之中，现在回去还来得及。”

    云霄有些犹豫，彩云仙子却大叫道：“休要胡言乱语，此乃我截教和阐教之间的事，轮不到你来指手画脚！”

    白歌微微一笑，一指点出。

    混元金斗立时放出一道金光，将彩云仙子罩住，狠狠地摔进九曲黄河之中。

    不一会，她就被消去顶上三花，胸中五气，成了凡人之体。

    云霄吃了一惊，“你怎么能操控混元金斗？”

    白歌笑了笑，“这你就别管了，你们应该庆幸，这次是我来破阵。我若是不来，来的就是元始天尊和道德天尊这两位圣人了，他们可都不像我这么好脾气。你们也再无活路可言。”

    云霄想了想，沉声道：“如此这般回去，我等念头难易通达！”

    “那好！”

    白歌笑道：“那我便强迫你们回去吧！”

    说完，他背后的混沌钟再次“当”的一声轻响，宛如实质的钟波飘荡开来。

    随着钟波的扩散，所有处在钟波笼罩之内的事物都开始了移形换位。

    云霄等人只觉得眼前一花，再睁眼时，却发现自己已经置身在三仙岛上了。

    更让她们震惊的是，三仙岛上空竟被一座大阵所笼罩，她们被囚禁了！

    而在西岐城外，九曲黄河阵逐渐瓦解消散，白歌缓缓飞回阵中，一抖袖袍，便将之前失陷在九曲黄河阵中的一众阐教弟子抖了出来。

    只是他们全都已经被九曲黄河阵消去了顶上三花和胸中五气，成为了凡人之体。

    想要重修回来，不知道还要耗费多少苦功。

    姜子牙将他们挨个叫醒，众人知道是白歌救了自己，连忙行礼拜谢，就连先前和白歌闹得有些不愉快的太乙真人也毕恭毕敬地行礼。

    回到芦棚，白歌道：“你们被削去顶上三花，消了胸中五气，成为凡人，但你们还要往来辅佐，我送你们一道法宝，附有纵地金光之法，可助你们往来方便。”

    广成子道：“可我们的法宝都被那个混元金斗装走了。”

    白歌笑着伸出手，只见一个黄金般璀璨的金斗出现在他手中。

    他拿着混元金斗往下一倒，便把众人的宝贝倾倒出来。

    有了宝贝护身，虽然这些阐教弟子还是不能恢复巅峰，但至少也有了自保之力。

    众人连连道谢，心中俱是惊讶不已。

    尤其是太乙真人，他依稀还记得当初刚见到白歌时，对方还是个刚刚踏入仙道的后辈修士，怎么才短短几十年过去，就已经成长到了这个地步，连三霄娘娘的混元金斗被他抢了过来。

    白歌没有再理会他们，自顾自地返回摇光仙城，继续闭关修行去了。

    ……

    闻太师见九曲黄河阵被破，三霄娘娘和彩云仙子、涵芝仙被镇压在三仙岛，玉虚门人都被救走，心里十分不安，只觉得再难抵挡西岐众人，他连忙修书一份让庆忌送回朝歌求援。

    忽然营外炮响，却是姜子牙出城挑战。

    闻太师大怒，誓要拿下姜子牙报仇雪恨，便带着邓、辛、张、陶四将出营鏖战。

    可仅仅是他们这些人，哪里是西岐一方人马的对手。

    哪吒和杨戬二人势如破竹一般杀入阵中，闻太师暴怒无比，当先杀出。

    另有黄天化、金吒、木吒、雷震子等等数十员大将冲杀而来。

    雷鸣般的战鼓声中，四周突然响起周军的齐声呐喊：“帝辛无道，残害万民！你们何不归顺明主，享受安康！”

    成汤军士在西岐日久，早就看到西岐万民乐业，军心立时散了一半，再也抵挡不住。

    闻太师眼见兵败如山倒，局面已无法收拾，只得败退。

    待退到岐山，身边只剩下邓、辛、吉、余四人，收拾残兵一看，身边只剩下三万来人。

    闻太师哪里吃过这等大败，心慌意乱之间，只得领着败兵，垂头丧气奔向佳梦关。

    打算先返回大商境内，再重整旗鼓杀回西岐。

    正走间，却见前面山上站着云中子。

    太师上前问道：“道兄在此有何贵干？”

    云中子道：“贫道奉命在此等候多时。此山是绝龙岭，你可还记得你师金灵圣母送你的畿言吗？而今你身逢绝地，只有两条活路可走。

    要么归降西岐，要么回金鳌岛闭关清修，不再踏足红尘，或许还可救你一命。”

    闻太师大笑道：“云中子，你别把我当小孩子戏耍，我看你有什么法治我！”

    云中子伸手一指，只见地下忽地长出八根火柱，每一根都有三丈多高，按八卦方位排列，刚好将闻太师困在其中。

    闻太师心里一慌，往左右一看，却见门徒、副将全都消失不见。

    茫茫天地间只剩下他孤身一人，以及那八根火柱。

    火柱之上，盘绕着一条条凶猛的八荒火龙，摇头摆尾张口喷火。

    闻太师急忙逃避，可他早已深入阵中，又能逃到哪里去？

    八根通天神火柱内，三枚真火汹涌燃烧，闻太师本就是疲惫力竭之身，只坚持了两个多时辰，便在三昧真火的炙烤之下倒在了地上，元神遁出体外，却被一张古朴的卷轴收入其中。

    一代修道奇才，就此陨落。

