    这家伙胆子还是那么耸......

    狗哥望着那畏畏缩缩的姥爷，表情不由一囧，又菜又爱玩，和上次在南非时的性格真是一模一样.....

    一想到南非狗哥就想起他们三人组里的肝帝，也不知道那家伙怎么样了，有没有被卷进来。

    此时战场陷入了僵持，波顿领主通过炎魔星源源不断的引进高质量火元素，一边铺场，一边为两个堕天使补充能量。

    主要负责游斗的是萨菲罗斯，依靠着风王结界，让他灵敏度到达了一个极点，在三个僵尸面前居然游刃有余。

    维拉法则是游走在远处，尽量没有被波及。

    不是她不想参战，而是从一开始萨菲罗斯就非常嫌弃的将她抛开到远处，让自己不要去拖累他。

    而事实上也是，此时打斗中，她眼睛几乎都跟不上那几个身影的速度！

    那三个家伙虽然是僵尸，灵敏柔和度不够，但爆发力却是应有级别的，横冲直撞时的速度完全脱离了星级的水准，那股能量，维拉法感觉自己被碰一下，恐怕就会粉身碎骨，连掌握法则的波顿领主也没敢靠近，只敢在远处利用活化星的能量打打控场。

    主要负责游斗的只有掌握了风之力的萨菲罗斯！

    看着面对三个那么强悍的存在，依旧游刃有余的萨菲罗斯，维拉法终于有些明白这个号称家族里历代最有天赋的未来当家人，为何会选择风王传承。

    她隐约听母亲提起过，上一代堕天使的首领是非自然死亡，死于一个虚空刺客之手，那次战斗堕天使是援助第四领主希女皇去封印一处虚空裂痕的，但那一次堕天使的首领甚至都没起什么作用，瞬间就死在了那有着刀锋女王称号的刺客手里。

    甚至都没能用出堕天使冰王血脉的力量，如果不是希女皇亲自出手，恐怕冰王血脉基因都会不保。

    战后联邦派人送回基因时，这事几乎成了深渊的笑柄，当时很多下层恶魔甚至都认为，堕天使力量不过如此，也是那次战役后，很多联邦刺客开始敢于入侵第三层，去猎杀堕天使血脉了。

    这也是萨菲罗斯选择风王血脉的最主要原因，风王血脉是最为灵活的血脉，也是最不怕刺客的血脉。

    此时战场上，萨菲罗斯本人基础能力其实并不比维拉法强多少，在爆发力上，维拉法有血魔的精血爆发，他却没有，甚至可能还会低于维拉法两分。

    可面对比维拉法高出数倍的三个怪物，他却完全能应付。

    每次那几个僵尸要抓到他时，他就如风中的蒲公英，极为灵巧的能避过对方，真将以柔克刚这句话，发挥到了极致.....

    这是一个不错的试炼.....

    此时已经闭上双眼的萨菲罗斯完全沉侵在风王结界当中，感受这世界每一丝力量的变化，这种不懂变通，但爆发力极强的对手，可不是随时都能遇到的，稍不注意就能让他粉身碎骨，在这种极限压迫下，萨菲罗斯感觉自己几乎将风王之力用到了极致！

    隐隐中，感受到了一丝兴奋！

    半空中，操控着炎魔星和堕天使之星能量的波顿看着战场，稍稍松了口气，这一次看样子并没有太大变数，萨菲罗斯不愧是堕天使这么多纪元以来最有天赋的子弟，将这风王传承几乎用到了极致。

    照这么下去，自己只要源源不断提供能量让他保持体能，并不断积累火元素的质量，到一定程度后，便能利用星级矩阵禁术，将这些僵尸彻底解决掉！

    还好对手只是一群没有智商的野兽而已.....

    虽然有些不爽被当做了棋子，但这种程度的对手，波顿还是能接受，总比到时候这些家伙回到安德鲁手中要强。

    正想间，突然空间里传来一身讥笑.....

    这声讥笑极为阴森，如突然吹进脊骨的寒风，让波顿都忍不住哆嗦了一下。

    谁？

    波顿仔细扫视了一下周围，却一时间找不到那个声音的来源！

    是刺客？

    不对......

    僵尸这种东西，是不可能造出刺客这种职业的，而且这讥笑一看就带着极为恶意的情绪，并不是僵尸这种傀儡物体能发得出来的。

    那到底是什么？

    此时身在阵中的萨菲罗斯也听到这声讥笑，而且更为贴近，仔细一看，会发现，居然就是眼前那高大威猛的黑泰坦发出的！

    那泰坦嘴角勾起，脸上扬起一丝极为诡异的笑容，原本威武坦荡的形象，在这笑容显得鬼祟至极！

    什么东西？

    “又是一个鲜美的肉体呢......”

    一个让人毛骨悚然的声音从泰坦嘴里传出，只把近在咫尺的萨菲罗斯激灵得一哆嗦。

    “什么鬼玩意？”

    咔咔！

    就在萨菲罗斯惊悚间，一个更让人不舒服的声音传来了，那声音，像是关节骨骼摩擦的声音，听起来就让人鸡皮疙瘩立起。

    萨菲罗斯眼角余光瞟去，看到那声音来源后脸色顿时一僵。

    只见另外两具僵尸突然趴在了地上，身体诡异的扭曲起来，骨骼关节肉眼可见的变化，从威猛雄壮的战士一下变成了极为诡异的异形！

    砰！！

    下一秒，其中一个身影突然以非常夸张的速度朝着自己扑了过来，而且行动模式极为诡异，完全不是一般人形生物应有的路子。

    萨菲罗斯见状赶紧后撤，利用风王结界的力量依旧很灵巧的避过了那诡异的袭击。

    萨菲罗斯冷冷一笑：“原来藏了傀儡师的！”

    傀儡师，专攻亡灵僵尸的一种亡灵法师流派，想想也是，弄了这么多顶级的僵尸，怎么会不弄一个高超的傀儡师？

    一开始他和领主都以为傀儡师是安德鲁兼任的呢，没想到另有其人。

    不过又怎么样？自己风王结界是最不怕的速度的一种力量，你即便改变了形态，灵活很多，依旧碰不到我，等领主积累够了能量，你们下场依旧是一样的....

    等等....

    突然的，萨菲罗斯想起了什么，猛的朝着另外两个方向看去。

    是了，僵尸有了人指挥，就不会无脑只攻击自己了......

