
　　“轰！”

　　璀璨的光芒爆发，曾与摩罗天对决过的蓝发青年头顶上悬浮着一尊鼎，神鼎发光，诸强退避，威力强横。

　　罗修也被攻击，一位成道者将他锁定，执掌火焰秩序之力，焚天煮地。

　　罗修手持金色印玺与之大战，纵然面对成道者，他也丝毫不落下风，五道符文神环加持太上法，让他近乎万法不侵，纵然成道级强者掌握的秩序之力，也难以伤到他。

　　与此同时，镇道之力凝结神纹符文，他与成道级的强者大战，竟是占据了上风。

　　“轰！”

　　突然间，一只巨大的爪子横空，一爪子将那成道者拍飞了出去，发出惨叫，身受重创。

　　出手袭杀的是一头金光璀璨的凶虎，它将与罗修大战的成道者偷袭重创之后，咆哮一声，朝着罗修扑杀而来。

　　现如今，整个战场的局势已经很明显了。

　　占据主导地位的，除了罗修和摩罗天这样的绝世天骄之外，便是一些成道境的凶兽和来自各方道天的成道者了。

　　以证道境的修为抗衡成道者，也只有绝世天骄这一级别的天才可以做到，其他人要么战死，要么重伤逃走，别无其他的选择。

　　终于，最强的一批人杀到了圣尊行宫的大门前，然而殿门却是禁闭，根本无法打开。

　　一头成道境的凶兽想要强行击破殿门，结果它的攻击轰击在殿门上，却是连一丁点的涟漪都没有出现。

　　并且一道神光从殿中飞出，噗嗤一声，将这头强大的成道凶兽洞穿，身躯湮灭成了虚无。

　　这让所有人皆都骇然，好不容易找到了圣尊行宫却无法进入，这要如何？

　　就在这时，一缕道音从圣尊行宫内传出，没有确切的言语，但只要以灵魂神识进行感知，就能捕捉到一些信息。

　　“这片空间中的那些石碑以及这九座剑山上皆有符文，蕴藏大道感悟，谁能有所感悟得到认可，就可以被传送到行宫之中，得到传承！”

　　这是在场众人从道印中捕捉到的信息。

　　顷刻间，所有人都不约而同的化作遁光飞走，有一头成道凶兽被击杀的前车之鉴，没有人敢去硬闯殿门，唯有去寻这片空间中的符文去感悟大道。

　　九座剑山上的符文，很快就被找到，敢在这里感悟符文的，自然也是诸多最强的一批人，不是绝世天骄就是成道境的强者。

　　那些不敢临近的人得知这件事情之后，也都立刻远遁，前往最一开始进入这片空间的起始点，那里有很多石碑，每一座石碑上面也都有符文。

　　他们的实力虽然抢不过最强的一批人，但若是能够最先得到认可，说不定可以领先最强的一批人，最先得到造化！

　　罗修站在一座剑山上，以九纹森罗的瞳术，凝视着剑山上烙印的符文，这枚符文中蕴藏有一种道法，最一开始只是很一般的小神通，但是经过无穷的推演，渐渐的可以比肩各大顶级神通，直至可以比肩至强法。

　　符文中，除了蕴藏神通，还有一位圣尊级强者留下的感悟。

　　现如今，罗修已经知道，道界中传闻最强的存在，为道界大帝。

　　昔日他得到元苍法的时候，元苍成道者留下的遗言，便是要让他来道界，去云顶道的云顶天宫，将他和古月被杀死的事情，告诉云顶大帝。

　　毫无疑问，那个时期的云顶大帝，是屹立于道界最顶尖的存在，执掌一方道天，强大无匹。

　　然而，在数个混沌纪元前，道界中就已经没有大帝级的强者存在了。

　　如今执掌各方道天的，皆是圣尊级的存在。

　　一方圣尊，可称之为巨头，是仅次于大帝的存在，这种级别的强者留下的感悟，对于罗修而言，也是让他收获极大。

　　而且不只是对于罗修有好处，其他人感悟这些符文中蕴藏的大道，也都得到了种种的灵感与契机，有的人甚至有所突破，惊喜振奋。

　　一时间，所有人都停止了杀伐，都在感悟符文中蕴含的大道，那些成道凶兽也都用心去体悟，因为他们已经身处于成道境，若能从圣尊的感悟中有所收获，或许可以藉此踏入更高的境界。

　　罗修一直以来最强的地方就是他的悟性。

　　也正是凭借了这种悟性，他才能够在短短两万年的时间崛起，一路从最底层的位面，踏入了道界的天地，可与最顶级的天骄比肩。

　　并没有过去太久，一枚符文中蕴含的玄奥，就已经被罗修所掌握和悟透。

　　圣尊的感悟，自然不是那么容易悟透，罗修所悟透的，仅仅是针对于他这一境界的感悟而言，至于成道级以上的感悟，那已经超出了他能力的范畴。

　　他将圣尊的感悟，与自身的感悟进行印证。

　　不过他却并没有得到认可，谁也不知道要做到什么样的程度，才算是得到认可，能够被传送到那圣尊行宫之中。

　　而就在这时，罗修睁开了眼睛，因为他感应到有三道气息将他锁定。

　　这三道气息来自三位成道者，一个是焚天道的成道者，两个是擎天道的成道者。

　　他与两大道天为宿敌。

　　此刻这三位成道者宁可放弃自身的感悟，也要来干扰他的悟道，一方面是阻止他得到此间造化的可能，一方面也是想要将他这个万古碑排名第一的妖孽斩杀。

　　蓦然间，罗修看向另一个方向，还有一个成道境的强者身影浮现，但却并没有以气息将他锁定，而是以秩序之力形成领域封锁天地，阻止他逃走。

　　四大成道联袂而来，要对他进行绝杀，不给他任何的机会。

　　“你们是要逼我大开杀戒吗？”罗修双手背负，目光冷然。

　　实际上符文中蕴含他这一境界的感悟，他已经悟透，只是以之与自身感悟进行印证而已，不需要继续去观摩符文体悟玄奥。

　　但对于两大道天的杀机，罗修也同样动了杀念，心中有了一个计划。

　　“大开杀戒？”

　　三位成道者皆都冷笑，“我们不得不承认你很强，以证道境的修为几乎可以越级对抗成道，但你一个人，是绝对不可能同时对抗我等三人，更别说还有一位道友封锁天地，随时也能出手。”

　　“四大成道联袂而来，杀你一人，你不会有任何生还的可能！”

　　“死到临头，还在这里虚张声势？”

　　“任你惊艳绝代，终究也是要陨落在这里，你最不该做的事情就是在无渊海中留名，更不该挑衅我焚天一脉的圣尊！”

　　“杀了他！”

　　话音落下的瞬间，三大成道者一起出手，同时祭出神兵法器，施展杀伐之术，铺天盖地，威能滔天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零二十二章 四大成道者免费阅读。https://xs.23sk.com 