
　　但是只要不是遇到那种非常强大的大帝至尊，那么以江林的手段，想要逃进时空门还是可以的。

　　时空门作为系统出品，必然是精品，进了门，只要江林不同意，别说大帝，哪怕是圣人当面，江林觉得系统也能够挡住……的吧？

　　暂时放下其他心思，精血只能找机会在每个位面释放一滴了，现代社会也不能少，哪怕是其他世界中他都被灭杀了，也能够从现代社会再来一次。

　　睁开眼睛，浑身气势收敛起来，只差一步就进入天仙境界，这种感觉真不错。

　　“自从有了这天道烙印，好像我突破都变得容易了不少。”

　　江林的修行虽然困难，但是相对于其他人而言，已经算是彻底化身妖孽级别了，就算是叶凡这等天赋异禀的天之骄子，也比不上江林了，让他能够得到这样修行速度的，除了九转玄功和青莲子外，就是这天道烙印了，哦对了，还有天眼，如今的天道之眼。

　　“幸运签到的东西，就没有差的，恐怕我还没有明白这天眼对我到底带来了何等的好处。”江林自然是有自知之明的。

　　“贤弟竟然在这天地桎梏下还能如此突破，实在是厉害。”

　　姜太虚心中，江林何止是厉害啊，简直是变态了好吗，他如今原地踏步，而江林这家伙却一连突破，如今的神仙境界巅峰，其实就相当于圣人王的境界，也就是远古圣人级别，虽然不能和大圣相提并论，但是在如今圣人不出的大陆上，江林无疑成为了现今唯一的圣人王。

　　而且他对于突破天仙境界也有了很大的把握，可以说大圣是轻而易举了，不过这种话江林可不会说出来。

　　看到姜太虚有些坚定的眼神，江林就知道他越发坚定这一次的奇士府一行，毕竟这是他唯一有机会继续往上的机缘，人族古路的诱惑对他太大了，江林自然也是如此，每一尊人族大帝的诞生，都或多或少与这条人族古路有关，只有踏过帝关，才能够成就大帝资质。

　　当然了，江林其实还是有把握不用依靠人族古路就能够成就大帝，但是修行就是这样，不进则退，待在茅山宗里，他只能被动地修行，这种修行不是他想要的，只有红尘，才能够修得大道，如今他的修行，不正是证明了这点嘛。

　　江林的主要修行还是在自身的道塔上的十一道意上，其他修得的道意都只能成为天道烙印的养分，而道塔不同，它能够成就江林的伴生灵宝，自然有着无穷的底蕴，江林甚至它未来的潜力不弱于十二品造化青莲，甚至更强。

　　“大哥，小弟功法有些特殊，所以才能如此。”江林淡淡提了一下，他的修为和功法挂钩，这很正常，天地如此之大功法怪异者无数，能够突破天地桎梏晋级的也不是没有。

　　姜太虚也没有问他修的功法，毕竟每个人都有秘密，并且询问他人的功法是属于禁忌，哪怕是亲兄弟之间，也不会问。

　　两人的关系亦师亦友，不过还没到肝胆相照的地步。

　　江林做人做事都会留一线，不能够将自己彻底暴露在别人面前，姜太虚虽然是一个大气担当的人，但是他自己也有自己的底线。

　　这些都在不言中，姜太虚前往中州的步伐更加的快了。

　　路途中，江林抽了个机会把自己的精血送到了现代，茅山，仙剑三个位面中，不过他却也元气大失，需要不断的时间才能够补回来，脸色都变得虚弱了一些。

　　姜太虚对此见怪不怪，这位贤弟的手段他可知道一些，恐怕这副样子是弄了什么后手呢。

　　绝境荒原确实非常大，里面还有不少的太康兽和精怪存在，要是低于仙台境界，怕是基本没有可能走出这片广袤的荒原，尽管是圣贤之尊，在荒原中也有不小的机会遇到危险。

　　站在绝境荒原的边上，回头看了看这片风沙漫天的世界，江林突然还有着留恋，毕竟在这里他获得了不小的提升。

　　“走吧，咱们还得需要不少的时间才能到达奇士府呢。”姜太虚一马当先，白衣神王的样子重新恢复，脸上带着微笑，那副神态实在是抢了不少风头，江林居然被压到了下风。

　　“真后悔没带龙马一起来。”江林后悔不迭，龙马作为一大战力，江林特意留在了茅山宗里，还给他在茅山宗中建立了一个新的洞府，虽然龙马意见很大，但是江林也要为宗门考虑一下，剑圣一人之力始终不算强，相对于其他拥有身后底蕴的圣地世家，茅山宗时间太短，只能让两尊斩道境界的强者镇压宗门了。

　　关键时候，剑圣还可以胯下驾驭龙马，手中挥舞山河图守护山门，这样的装备，直接战圣人也是可以的，江林也放心许多。

　　不过少了龙马这样一个大杀器，江林装杯就不如姜太虚了，被他狠狠地压了一筹，真是可惜可叹啊。

　　带着失落的心情，白衣胜雪的江林使用出了纵地金光，在姜太虚面前晃晃悠悠的，倒也让姜太虚摇头苦笑，这贤弟还真是年轻啊，他不过是习惯了装杯而已，不是刻意抢风头的……

　　一路向中州腹地进发，两人都是第一次前来中州，自然是大开眼界。

　　姜太虚之前是在东荒有名，甚至是整个大陆都知道了他白衣神王之名，可是仔细说起来，这都是数千年前的事情了，更何况姜家位于东荒，其他四域对于姜太虚也不是太了解，姜太虚自然也不怎么了解他们。M.23sk.com

　　中州势力比之东荒更加复杂，主要是由四大不朽皇朝为主导，还有不少的圣地世家星罗棋布在各处，把整个中州都纳入了圣主级别掌控，比之其他几域来说，中州被各大势力的掌控更加彻底，外人要是想要在这里分一杯羹，那么就是痴心妄想，毕竟蛋糕已经分完了，没有多余的好处支配。

　　江林的茅山宗要是一早设立在中州的话，必然是没有那么顺利的，这些皇朝圣地勾结起来，别说你是东荒第二圣人，哪怕是大圣重生，他们也会把隐藏多年的老祖宗给请出来，然后把你驱逐出去，利益牵扯太大了。

　　二人首先经过的就是四大不朽皇朝之一的古华皇朝。

　　以不朽为点缀，可见此皇朝之盛，堪称万古基业，而且古华皇朝还和姜家有些渊源。

　　古华皇朝乃是恒宇大帝所立，这位旷古烁今的大帝留下了姜家的传承后，来到了中州，在这里建立起了这座庞大的不朽皇朝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百一十四章 不朽皇朝免费阅读。https://xs.23sk.com 