    兰城，午夜的街头。

    一对小情侣耳鬓撕磨，很是亲密。

    欢声笑语中，这对小情侣路过了一家玩偶店。

    模样小巧秀气的女生突然眼睛一亮，指着其中的一个玩偶叫道：

    “亲爱的，这个玩偶我好喜欢，能送给我吗？”

    说完，沈月抬起头，一脸期待的看着自己的男友。

    张超顺着沈月手指的方向看，看到了一个稻草人玩偶。

    这稻草人玩偶脸上挂着大大的笑容，看起来很可爱。

    但是不知道为什么，张超心中隐隐有些发毛，总感觉哪里有些不对劲。

    “亲爱的，你就送给我嘛！”

    见张超发愣，沈月摇着他的胳膊开始撒娇。

    “好好好，我买、我买还不行吗。”

    在女友的攻势下，张超没有多想，进入商店将这个稻草人玩偶买了下来。

    他没有注意到，再将稻草人玩偶送给女友的时候，它嘴角的笑容，微微上扬了一下……

    ……

    买下玩偶后，这对情侣又在街上逛了一会儿。

    夜色越来越浓，沈月终于有些撑不住了。

    “亲爱的，我有点困了，你有预定宾馆吗？我们去休息吧。”

    说着，沈月的脸上还露出一些红晕。

    张超笑道：

    “告诉你一个好消息，我在兰城有一个好朋友，他在一座山上的有间树屋，那里风景绝美！还特别适合看日出！”

    “你的意思是……”

    沈月有些惊喜的看向自己的男友。

    张超得意的点了点头，道：

    “没错，我跟来借来了钥匙。最近一周，我们都可以住在那里！”

    “真的吗？太好了！我长这么大还没有住过树屋呢！赶紧带我去看看吧！”

    沈月兴奋的差点跳了起来。

    在沈月的催促下，两人驾驶这租来的车辆，来到一座偏僻的小山。

    这里仍然在兰城内，只不过位置比较偏僻，平时少有人烟。

    据说这里曾经是古战场，死了很多人，阴气极重。

    所以本地人都会远离这里。

    ……

    偏僻阴冷的环境让沈月有些害怕，紧紧的拽住了男友的胳膊。

    但张超好像无所谓，大大咧咧的带着沈月，轻车熟路的走到了山顶上。

    “咦？亲爱的，你好像很熟悉这里诶。”

    沈月随意的问了一句。

    但这句话，却让张超的面色微微一僵。

    不过在夜色的掩护下，他很快恢复了平静，淡淡的笑道：

    “以前和那个朋友来这玩过，所以比较熟悉。”

    “看到前面那颗大树了吗？书屋就建在树顶上。”

    张超不着痕迹的转移的话题，指了指前方的一棵大树。

    沈月定睛一看，只见前面有一颗粗壮的大树，估计要三个成年人环绕在一起才能抱的过来。

    不过这棵大树已经死了，顶部被削去，在八九米高的地方造了一间别致的树屋。

    “哇！这间树屋好漂亮！跟童话故事里的一样诶！”

    沈月兴奋的双眼直冒星星，之前的负面情绪全部一扫而空。

    “走，我带你上去看看！”

    “好！”

    ……

    在张超的带领下，两人顺着梯子，爬到了树屋中。

    树屋的内部，清新雅致、格调十足。

    完全符合沈月的想象！

    唯一美中不足的是，似乎总有一股若有若无的怪味。

    沈月将其归咎于长期没人住的结果，丝毫没有多想。

    两人先放下行李洗漱了一番，随后在树屋中打闹了起来。

    闹着闹着，就滚到了床上。

    后面发生的事情，也就水到渠成了。

    “你要一辈子对我好！”

    事后，沈月躺在张超的怀里，耍小性子似的说道。

    “会的、会的。我会照顾你一辈子的。”

    张超抚摸着沈月的头发，神情有些古怪。

    但沈月并没有发现异样。

    她已经完全沉溺于恋爱之中！

    沈月和张超实在网上认识的。

    张超高大帅气又多金，还对她百依百顺，方方面面都对她无比的照顾。

    这简直是只有幻想中才会出现的完美男友！

    听到张超的承诺后，沈月已经开始幻想往后的幸福生活了。

    ……

    夜已经很深了，两人又腻歪了一会儿后，就沉沉的睡去了。

    然而，半个小时后，张超突然从床上爬了起来。

    此时的他，面色扭曲，眼神中带着一股变态的兴奋。

    沈月眼中的完美男友，悄悄的拉开床下的暗格，从中取出了一柄带着暗红色的斧子。

    “小月、小月。”

    张超高高举起斧子，口中却在温柔的呼唤着女友的昵称。

    在他不断的呼唤下，沈月迷迷糊糊的醒了过来。

    “唔~什么事啊？人家睡得正香呢！你……啊！”

    沈月说到一般，突然看到夜色中高举斧子的张超，被吓的惊叫了一声。

    但下一刻，斧子就猛的落下！

    惊吓的叫声，变成了痛苦的惨叫。

    张超听着惨叫，斧子一下接一下的砍在沈月的身上，脸上充斥着变态的兴奋。

    血液四溅，在黑暗中也无比的刺眼。

    没有人知道，这间偏僻的小树屋中，发生着一桩残忍的凶杀案！

    其中一些鲜血，还溅到了张超之前送给沈月的那个稻草人玩偶上。

    这稻草人玩偶被放在床头，黑洞洞的眼睛看着前方，脸上挂着一个大大的微笑。

    仿佛，将这一切都看在眼里！

    ……

    乱斧砍死沈月后，耗尽力气的张超坐在地板上，闭目休养，脸上带着回味的神色。

    足足休息了十几分钟后，张超才开始处理现场。

    他将沈月破烂的尸体和她所有的物品，一股脑的用一个密封的大袋子装好。

    在装完后，张超突然想起什么似的，将床头的那个稻草人玩偶也塞了进去。

    随后张超又检查了一遍，确定没有落下任何东西后，他来到树干旁，打开了一个暗门。

    瞬间，一股浓郁的尸臭散发了出来！

    原来，这棵大树的中心已经空了。

    成为了张超杀人弃尸的最佳场所！

    张超将沈月的尸体和所有物品丢进了树洞中，随后锁上了暗门。

    昨晚这一切后，张超美滋滋的躺在床上睡着了，脸上挂着满意的笑容。

    即便睡在十几具尸体的旁边，他也没有丝毫的害怕。

    因为张超从来都不信鬼神。

    即便现在兰城中多出了许多奇奇怪怪的都市传说，他也只是拿来当故事看。

    这一觉，张超睡的很舒服、很香甜。

    在睡梦中，还在不断的回忆那些让他兴奋的过程！

    直到……第二天清晨的到来。

    张超没有说谎，这间树屋的确能看到非常美丽的日出。

    这样的美景，怎么能错过呢？

    “亲爱的，该起床陪我看日出喽~”

    清晨，半梦半醒中，张超突然听到一阵熟悉的声音，幽幽的在他耳旁响起。

    一开始，睡得正香的张超没有搭理。

    但很快，他猛然睁眼，身上“刷”的一下冒出了许多冷汗，浸湿了被褥！

    这是……沈月的声音！

    ——————————————————————

    兄弟们，这本书这周上了试水推，已经到了生死存亡的关头了！

    之前编辑就让劝过我好几次，说成绩太差让我切了，不过我都坚持下来了。

    但是如果试水推也拉了，那就真得切了……

    还请各位读者老爷不要养书，每天追读一下（这是最重要的），能投些票就更好了。

    感谢大家！

