    神仙是不会饿的，靠吸收天地灵气，就能维持身体的正常运转。

    可问题是，李小吒被封禁修为。

    刚才和刘青PK，消耗又非常巨大。

    看着刘青又吃又喝，李小吒馋得直流口水。

    “你也想吃？”

    刘青抬眼看了看李小吒，问道。

    “不想！”

    李小吒嘴硬道。

    可话音刚落，他的肚子就不争气地叫了起来。

    “撒谎可不是好孩子。”

    刘青摇摇头，把啃了一半的汉堡，吃了一半的炸鸡，以及喝了一半的可乐，往李小吒面前一推。

    李小吒的心理防线瞬间崩塌，伸手就抓。

    “等一下。”

    刘青又拦下李小吒，“我这肥宅快乐套餐，可是用真金白银买来的，你不能白吃白喝吧？”

    “可我没有金银啊！”

    李小吒哭丧着脸说道。

    金银在凡间是硬通货，可在天界，扔到地上都没人捡。

    “没有金银，其他东西也行，你看看你身上有没有凡人能用的？”

    刘青谆谆善诱道。

    “凡人能用的？”

    李小吒马上把储物戒的东西，一股脑地倒出来。

    “火炼枪，凡人用不了……”

    “麒麟甲，凡人也用不了……”

    “风云圈，混地绫也不行……”

    突然，李小吒看到了一张黄色的符咒，这是当初他和月老的孙子PK，得来的战利品。

    “这张符咒可以换半份肥宅快乐套餐吗？”

    李小吒问刘青。

    “这张符咒是干什么的？”

    刘青好奇道。

    “无敌桃花符，月老炼制，仙凡均可使用，随身佩戴，异性吸引力加1000。”

    李小吒介绍道。

    “我去，还有这好东西！”

    刘青激动不已。

    他可是刚刚失恋，准确地说，是刚刚被人踹了，

    如果拿上着这无敌桃花符到校园里转一圈，保不齐就能勾搭上个校花什么的，到时候，前女友张丽还不气死！

    别说半份肥宅快乐套餐，就算一百份，一千份，这笔买卖也赚大了。

    想到此处，刘青一把抄过无敌桃花符，“换了！”

    李小吒喜出望外。

    拿起汉堡就咬，入口的一瞬间，李小吒满足地哭了。

    再来一块炸鸡，再来一口可乐，李小吒哭得更厉害了。

    “这肥宅快乐套餐，真是太太太太太好吃了！”

    从小到大都没吃过这等美味的李小吒，感觉自己的八百多年都白活了。

    很快，半份肥宅快乐套餐就被李小吒消灭干净。

    李小吒舔了舔嘴唇，意犹未尽地问：“还有没有？”

    “还想吃？”

    刘青反问。

    “想。”

    这一次，李小吒没有嘴硬。

    “想就好好表现，明天，我给你带一个整份的过来。”

    刘青说道。

    “园长大人，我一定好好表现，这院子是不是得打扫？我现在就去拿笤帚。”

    一听明天还有肥宅快乐套餐吃，而且是整份的，混世魔王李小吒瞬间变成了一个懂事的乖小孩。

    刘青满意地点点头，叮嘱李小吒量力而行，别累着，便退出了天庭幼儿园。

    天依旧没亮，宿舍里依旧一片漆黑。

    刘青打开手机上的手电筒，仔细端详起两件战利品。

    无敌桃花符上并没有桃花，只是一大串看不懂的符号。

    大半夜的，也没法试验效果，刘青先小心翼翼地收起来。

    然后就是易经洗髓丹了。

    “不知道这玩意儿苦不苦？”

    从瓷瓶中倒出一粒金色的丹丸，向来吃药困难的刘青看了又看，最后一咬牙，一跺脚塞进嘴里。

    不等他吞咽，易筋洗髓丹便滑过了他的嗓子眼。

    0.01秒后，金色的丹丸直接在刘青的肚子里炸开。

    有那么一瞬间，刘青感觉自己的身体，都随着易筋洗髓丹的爆炸，而碎裂成了千万块。

    然后，他失去了所有知觉。

    再醒来时，已经是第二天下午。

    “怎么这么臭啊？”

    刚一睁眼，刘青就闻到了一股恶臭，低头一看，才发现自己浑身上下，粘了一层厚厚的黑色污垢。

    刘青好悬没吐出来。

    他赶紧跳下床，跑到卫生间洗澡。

    洗完之后，刘青赫然发现，自己跟变了一个人一样，原本粗糙灰暗的皮肤，变得异常光滑，连一颗小痘痘都看不到，隐约间，还会泛出一抹抹金光。

    而这只是外在，内在的变化，更加让刘青目瞪口呆。

    闭上眼睛，以意识查探全身，他竟能清楚地感受到每一根骨头，每一块肌肉，甚至是每一滴血液，都蕴含着无穷的力量。

    “砰！”

    刘青下意识挥拳，砸了一下卫生间的墙壁。

    二十厘米厚，还贴了一层紫砖上的墙壁，直接破出一个大洞。

    “呃……”

    刘青被吓到了，这一拳要是砸在人身上，还不把人砸死？

    不过，这不是主要问题，主要问题是墙怎么修？

    最终，刘青找了一张报纸，糊住了洞口。

    他刚把洞口糊好，舍友朱有道就回来了。

    朱有道，在找对象方面特别有道，因为人长得有点儿小帅，家里又有点儿小钱，大学四年不到，换了二十多个女朋友。

    自号——恋爱小王子

    “刚起床？喝酒了？喝多了？”

    看到刘青光着身子，站在卫生间门口，朱有道苦口婆心地劝道：“老三，不是我说你，为了一个那么一般的女人，就这样自暴自弃，真的不值得。俗话说得好，女人如衣服，兄弟如手足，赶紧打扮好，兄弟带你去挑新衣服。”

    “去哪挑新衣服？”

    刘青好奇地问道。

    “到了你就知道了，晚了都被别人挑走了。”

    朱有道特意卖个了关子。

    在朱有道的催促下，刘青三下五除二穿好衣服，想了想，他又把无敌桃花符揣进口袋。

    十分钟之后，两个人站到了大学生活动中心门前。

    看到一个个打扮得花枝招展的女生往里走，刘青一脑门的问号。

    “学校为我们组织的毕业舞会。据说校花慕妍雪也会来哦！”

    朱有道舔了舔嘴唇说道。

    “可是我不会跳舞啊！”

    刘青有些怵头。

    “你觉得我会吗？整个学校的男生就没几个会的，大家都是来看妹子的。”

    朱有道不容分说，连拉带拽地把刘青拖进会场。

    “那个不错！”

    “那个挺适合你！”

    “我觉得那个也行。”

    会场里已经来了不少女生，朱有道目标明确，马上帮刘青物色起来，势必要将刘青拉出失恋的漩涡。

    可是，他物色着物色着，就发现越来越多的女生看向他们这边，而且每个女生都是双目闪光。

    “坏了，坏了，我忘记我比刘青帅太多了，我和他站到一起，焦点注定会落在我的身上。”

    朱有道暗暗自责起来。

    正当他准备找个角落猫起来，把战场留给刘青的时候，一个如仙子般的白衣女生出现在他的视野当中。

    “是校花慕妍雪。”

    朱有道的腿一下就迈不动了。

    而下一秒，更刺激的事情发生了，永远都是高高在上，冰冰冷冷的慕妍雪，竟然带着一抹微笑，款款走向他。

