    “干妈，你别管那些有用没用的！”叶梅贴上来建议道：“你看不明白不等于那六玄图没有用，既然它价值6000w美金，就说明一定有它的独特之处，拿出来大家瞅一眼，顺便让沈秋帮你掌掌眼！”

    “没了！自从有了女朋友背叛这件事，老三对谁都心存疑惑，甚至对我都不放心，发了疯的憋在家里研究那本六玄图，天天都挂在嘴上说快要解开第二幅图的玄机，可到现在都没解的开，也许那六玄图的玄机压根就解不开，用现在的话来说就叫做无解！可是害惨了我老三的这辈子呦！”

    “没多久，老三就变得神神叨叨的，说话颠三倒四、神经变得不正常，也就是你们现在看到的这幅模样，至于那件《六玄图》可就真的玄乎了，对象背叛之后，没过多久就碰到红化大变革事件，上面不允许出现以前的古籍画册，所有的古籍都得要上交，集中到一起统一焚烧！”

    “也不知道哪个狗日的通风报信，说我家藏着那本封建迷信的《六玄图》，家里来了一拨又一拨的人，铁了心的要把那本《六玄图》抄上去，结果你猜怎么着了，老三自己把那本画册给藏起来了，任由那些个家伙把家里翻了个底朝天都没找到那本六玄图！别说那些家伙了！就是我也不知道那本神乎其乎的《六玄图》去哪了！”

    “问三爷啊！三爷自己藏的，肯定知道藏在哪儿了？”

    老太太噘嘴摇头，示意炮爷自己问三爷。

    “三爷！我问你啊！你那件《六玄图》去哪了？您放在哪儿了？跟我们言语一声，我们帮您重新找出来！”

    三爷手上的点心吃的差不多了，咧嘴一笑：“我不告诉你，别以我不知道你想干嘛？你就是想偷走我的《六玄图》我才没那么傻呢！哼哼！六玄图乃是老祖先的智慧结晶，乃是天师呕心沥血之作，岂是你们这些凡人所能够参透的！”

    老太太摇头说道：“看看，每次问起来就是这么一套说辞，谁来问都是这样，总之啊我可以断定的是，那本六玄图就藏在我们老袁家的老院子里，可到底藏在什么地方，恐怕永远都是个未解之谜哦！

    这个期间沈秋没有说话，如果是以前他也会觉得《六玄图》的存在匪夷所思，没有丝毫的可信度，可如今的他得到了宗师的真传，也见识到了三爷恐怖如斯的灵气，这反倒让他坚信《六玄图》的真实性，否则三爷哪来的那么恐怖深厚的灵气，分秒之间就将那徐家的三位坐镇长老提起来暴打？

    不知不觉众人酒足饭饱，老太太郑重朝沈秋说道：“沈秋啊，关于谢老板的事儿你就交给我，总之不帮你要回谢老板老生就跟徐家没完！不过我要特别多嘴一句！沈秋你不要嫌我啰嗦！”

    “老太太您请说……”

    “谢老板这件事徐家做的不厚道，我知道你心里不平衡，再加上你想要找到谢老板的迫切心情，估计你心里特别想去找徐家理论，切记不要冲动行事，你也看到了，私房菜店内的三位长老，他们的实力绝不低于你，你冒然去找徐家不一定能解决事情，甚至有可能丢掉自己的性命！你再给老生一天的时间！老生保证给你一个满意的答复！”

    “好！我答应你老太太，我答应你不去找徐家闹事！”

    “那行，这件事就这么定了，你们先回去，晚上等我的答复！”

    “那麻烦老太太了……”

    老太太起身就要离开，这时三爷突然噘嘴摇头说道：“我不走！我不走！我要下棋！谁陪我下棋……”

    “老三别闹，回去我陪你下棋，大伙吃完早饭都有自己的事要做！听话别闹……”

    “我才不跟你下棋呢！你就是个臭棋篓子！我闭着眼睛都能将死你！不跟臭棋篓子玩！你们谁陪我下棋，我就把告诉他六玄图在哪！哼哼！”

    啊……

    现场突然一片寂静，连老太太的表情也突然愕然：“什么？老三？你说什么？”

    “我说谁陪我下棋，我就告诉他《六玄图》在哪！”

    老太太顿时来了兴趣：“可以啊！老三这回可算是开窍了呀！再耽误各位一会儿时间，你们谁陪我家老三下棋，说不定这次真的有意外收获呢！”

    炮爷嘴直心快：“老太太您就别拿我们开玩笑了，我们都瞧见了，三个长老都被震废掉了，谁头铁还敢跟三爷下棋呀！谁嫌自己命长啊！”

    “这是两码事！老三的实力虽说恐怖如斯，但他不会随便发作，除非我开口他才会下狠手，你们跟他下棋我打包票没事！”

    老太太的话算是给众人吃下一颗定心丸，杰克第一个举手报名：“我我我！既然这么说那我就来跟三爷下一局棋，说不定三爷心情大好，收我做徒弟呢！”

    杰克喜笑颜开在庆丰苑内找来了一副红木雕刻的象棋。

    还别说，三爷虽说看起来神神叨叨的，但下棋走不却一点都不含糊，马走日、相跳田、大炮隔人打，脑门思路贼清晰，开局不到两分钟就把杰克给将死了。

    “厉害呀三爷！”杰克连连大声感慨说道：“您老是我见过棋艺最厉害的大师啊，你这水平别说打败我，就是去参加象棋大赛都能得金奖！我的棋艺虽然不好，但我乐于学习！三爷你看我能做你的徒弟么？”

    “滚！”

    三爷抬头吐了杰克一头浓痰，直接就啐在杰克那精致的面颊上：“就你这点三脚猫的功夫，还想继承我的《六玄图》赶紧滚！别在这丢人现眼了！你这水平认得全《六玄图》里的字么？哪儿凉快哪儿呆着去！”

    杰克顿时一脸的尴尬，三爷虽然傻，但在看人这方面却把杰克那点小心思看的明明白白。

    “我来我来！”接着是炮爷，毛遂自荐说道：“我呢！虽说不是象棋的专家，但也有小二十年的下棋经验，三岁我就跟我爸学习象棋，十岁的时候还得过少年宫象棋大赛的季军！我来跟三爷过两把！”

    炮爷说的天花乱坠，结果上来的成绩还不如杰克，神乎其乎的就被三爷直接偷吃掉了《将》，没等三爷开口，炮爷就自己开口道：“得咧三爷！不麻烦你咧！我自己滚！嘿嘿！”

    “要不沈秋你来跟老三下一局吧！”叶梅拉过沈秋推荐道。

    沈秋微微摇头，他自己清楚自己的棋艺，仅仅停留在看得懂棋局的程度，以前倒是跟自己老爸下过几次，不过都是以惨败而收场，水平也就跟炮爷的半斤八两。

    “梅姐别逗了，其他我还能凑活，下象棋的水平我是真不行，就不在三爷面前丢人现眼了……”

    就在众人面面相视的档口，突然角落传来一句：“不如让我来跟三爷试试吧……”

    一个年轻漂亮纯洁的面孔随之起身，这人不是别人，竟然是一直默默无语的左小青？

    炮爷质疑道：“我说小青你行么?我那季军的水平都下不过三爷，你确定能行？”

    “炮爷你得了吧，你那要是季军的水平，那只有一种可能，你家少年宫只有三个人。”左小青露出洁白皓齿，忍不住笑出声来。

    五分钟……

    十分钟……

    十五分钟……

    二十分分钟……

    结果出乎所有人的预料，双方对峙博弈了将近二十分钟，最后居然是左小青以轻微的优势赢得了棋局，直接打了所有人的脸。

    ……?

