    第47章三爷对这丫头动了心？

    玺执墨走到床边，程一卿正在给玺老爷子喂药，他一声冷喝，“给我出来！”

    程一卿吓了一哆嗦，“三爷，你，你这是跟谁说话呢？”

    男人没搭理他，径直蹲下身来，由于他身高太高，他只得单膝跪地才能看到床底，

    那角度刚好跪在程一卿脚下，程一卿连忙站起来，惊慌失措道：“三爷，你这是干什么！人又不是我救的，不用对我行这么大的礼！”

    玺执墨眸光一撇，冷声道：“喂你的药！”

    说完，他整个身子一弯双眸扫视着床底，没一会儿，一只瑟瑟发抖忙着逃跑的人参就被他逮了出来。

    程一卿恍然大悟，这人参啥时候又在床底下去了？

    害得他差点人都给吓没了！

    玺执墨刚把人参攥在手里，那大颗大颗的水珠就哗哗直流。

    男人二话不说，逮着它的根茎一通乱拔，只有连接着身体最粗壮的四根被它紧紧裹在一起才逃过了魔爪。

    玺执墨拿着根茎急步跑去厨房，四十多分钟后，他端来一碗更加浓郁的参汤，一时间，整个房间药香四溢。

    他将夜溪扶起来靠在自己怀里，手中的药吹了又吹才小心翼翼的喂给她。

    程乾坤看着他的一系列动作，苍老的双眼里掠过一丝诧异，他虽然从小看着他长大，但看他这么亲力亲为的照顾某个女人，却是第一次！

    喂完药后，玺执墨走到床边问道：“爷爷现在怎么样了？”

    程一卿把了把脉说：“脉象一切正常，面色也红润了不少，应该很快就会醒了。”

    “那就好。”

    他转身抱起夜溪，吩咐道：“醒了叫我。”

    程一卿怔怔点头，望着他背影叫道：“我去哪儿叫你啊？”

    “我的院子。”男人留下这句话大步离开。

    程一卿愣了半晌，猛的看向程乾坤，“爷爷，我怎么有种三爷对这丫头动了心的错觉？”

    程乾坤点了点头，“不是错觉，是事实。”

    “不能吧！夜溪喜欢了他这么多年他都没有动心，怎么当众和他退了婚，他倒还转性了？”

    老头又习惯性的摸了摸胡须，意味深长道：“最真的情意或许也要置之死地而后生。”

    程一卿不明所以，满脸挂着问号。

    *

    玺执墨抱着夜溪回了自己的院子，他将她抱进自己的卧室放在他的大床上。

    男人伸手撩开她额前的碎发，温热的手掌不由自主的轻抚着她的脸颊。

    看着她泛白的唇，他的眉头就不自觉的蹙起，他甚至感觉他的心脏都被拧成了结，

    若不是爷爷突然被谋害，她岂会变成这样？

    想到这里，他心底的怒火如熔岩般翻腾。

    他起身下了楼，一声冷喝，“来人！”

    佣人急忙跑过来，“三爷？”

    “叫玺家所有人过来！十分钟内！”

    “是！”

    十分钟后，玺家四房的老老少少都穿着睡衣一路小跑了过来。

    大家分别坐在长形桌上，面面相觑不敢搭话。

    主位上，玺执墨翘着二郎腿，右手拿着一根雪茄，他的脸上看不出任何神情，却吐出一大口烟圈。

    玺家众人都知道，除了盛怒时，他平时是不抽烟的。

    ?  ?宝子们，今天开始试水啦，大家不要养肥哦，追读起来，球球啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

