    “吕秦”这两个字很熟悉，江明没有记错的话，宋石明曾称呼红衣女鬼为“吕素”。

    就是说，直播间里面叫做“吕素”的水友，在没有意外的情况下，便是那位红衣女鬼。

    江明瞳孔一缩，脖子僵硬的扭转，脸色变化不定的回头看后面。

    没人？

    不对！

    他现在看不见鬼，红衣女鬼有可能站在他身后，她不主动现身，自己根本看不见。

    “嘶！”江明微微的吸了一口凉气，细细品味一下，空气中好像多了一个血腥的味道。

    突然。

    “咯咯咯～”一个若有若无的女子怪笑，忽然在耳边回荡。

    怪笑忽近忽远，飘忽不定，难以确定怪笑主人的位置。

    “谁？谁在我后面？”

    江明紧张的用手电筒照过去，四处除了他，并没有其他人。

    若没有之前的经历，他都怀疑自己是不是出现了精神方面的问题。

    “咯咯咯～”

    怪笑的声音还在继续，并且越来越清晰。

    还由原来的捉摸不透，开始变得有规律可循，一长两短，并且慢慢的在他身边的周围响起。

    最后没过多久，怪笑只在江明的耳边停留，不过这个怪笑似乎有一种很吸引人的魔性，让人不由自主的跟着怪笑起来。

    江明的嘴角不受控制的微微上翘。

    啪一声，他很果断的抬手给自己一个大嘴巴子。

    虽然不知道那个红衣女鬼想搞什么鬼，但自己不能掉进她的圈套里，更不能跟着怪笑笑起来，否则必死无疑。

    江明故作镇定，从裤兜里拿出眼珠子，这个小鬼物还完好无损，似乎刚才自爆的风波没有波及到它。

    他举着一只眼珠子，对前面的空气说道：

    “吕素…姑娘，咱俩萍水相逢，无怨无仇，你和宋石明的事情，不关我的事。”

    “另外，你看了我的直播，你就是我的水友，哪有水友要谋杀主播的！”

    “还有，我和你的妹妹囡囡，结为异性兄妹，你可不能对我痛下杀手，毕竟按年纪的话，你也算是我的姐姐了，哪有姐姐要杀弟弟的，疼都疼不及呢！”

    江明此刻脸皮比墙壁还要厚，他也顾不了那么多了，眼下活命更重要。

    怪笑的声音戛然而止，似乎怪笑的主人已经被他的话给打动了。

    江明替自己捏了一把汗，看样子吕素放弃了，让他笑死的行为。

    他说道：“大恩不必言谢，有机会的话，我会回来给你上几柱香当做报答一下吧！告…”

    “咣！”一个手电筒失去了主人的把握，掉落在地上。

    它摇晃了几下，最后照在跟它一样躺在地上的江明，还有咚咚响的眼珠子，它像是努力的损耗自己电量，为主人驱赶黑暗。

    “咯咯咯，我决定要跟你割袍断义，以后咱们做一对鬼夫妻吧！”

    一个披着鲜艳夺目血衣的女人，轻飘飘地落在江明的身边，伸出惨白的手抚摸着他的脸庞。

    “真是好生俊俏，在这地下呆了这么多年，我也该好好的潇洒一回了。”

    江明没有昏过去，瞳孔颤动。

    他觉得自己的脸庞被一个用冰块雕刻而成的手摸来摸去，极为阴冷。

    想动，却动弹不得，他似乎被施了定身咒，嘴巴无法张开说话，连根手指头都不能动一动。

    江明想到背包里有一把小刀，是宋石明用来对付一个水鬼的，他不确定能不能对付眼前的红衣女鬼。

    但若有一线的希望，他都不想放弃。

    可惜，他无法将它拿出来。

    “原来你还是一个童子，真是太好了！”吕素的眼神流露出狂喜之色。

    她被镇压多年，刚刚又自爆一个分身，自己的实力大大折扣，没想到自己的鬼新郎还是一个童子。

    童子的精气很精纯，在吸取之后，能够帮助她恢复不少的实力。

    当然，江明会因为精气被榨干，而亡。

    这就有点类似有些蜘蛛交配完，雌性蜘蛛要吃掉雄性蜘蛛，其原因雌性蜘蛛是为了补充自己身体内的养分。

    江明目前的情况和雄性蜘蛛大同小异。

    “你放心，等我吸干了你的精气，我会把你的身体给占据了，正好弥补我的灵柩被夺，暂时寄生在你的躯体里，以后我就替你生活，花你的钱，玩你的女人，住你的房！”吕素挑着江明的下巴，戏谑的笑道。

    “………”江明内心很不愿意，这女人太过分了！

    自己辛辛苦苦、用生命去赚来的钱，到头来却被这个女人捡了便宜。

    不甘！

    吕素不理会他想杀鬼的眼神，双手扶着他的肩膀和头，把自己的脸凑过去，与他挨得很近，几乎不到一厘米。

    她能感受到活人呼出来的热气，浅浅一笑，闭上眼睛，小巧的鼻子微微动起来。

    “丝～”

    在手电筒的灯光下，肉眼可见。

    随着红衣女鬼吸气的行为，江明的脸上冒出如白色蒸气腾腾的气体，又缓缓的汇聚成一条线，最后不快不慢地钻进吕素的鼻子里。

    “啊～”吕素浑身一震，感觉到自己的虚弱身体越来越得到充实，说明吸眼前这男人的精气有效。

    她忍不住，大口大口的吸起来。

    而江明的脸色越来越苍白，慢慢的像死人那般白转变。

    “完了，我要完了！”江明眼角流出眼泪。

    身体愈来愈虚弱，仿佛里面的东西被掏空，并且体内的生机快速地流逝。

    若继续任其发展，估计到最后，他要剩下了一副空壳子了。

    但是江明什么也做不了，只能被无情的吸取精气。

    江明觉得眼皮很沉重，自己快要撑不开了，挣扎一会儿，眼睛重重的合上，只有一丝的意识还保留着，他还没有完全死透。

    “啊～”吕素毛孔舒开，精神焕发，长舒一口气。

    江明的精气，让她的实力恢复了一大半，要是在对上宋石明，她有信心，在短时间内解决对方。

    “童子鸡的味道真香！”

    吕素不需要手电筒的灯光，也能将江明的外表看得一清二楚。

    邪魅的笑了笑：“接下来就是把他给占据，也不知道当男人是怎样的滋味？嗯…站着尿尿，一定很过瘾吧！”

    吕素整个身体化为一缕红烟，从江明的嘴巴里钻进去。

    下一刻。

    江明的身体骤然坐直在地上，腰板子很直挺。

    从他的脸上不难看出，他现在的状态和死人没有区别，身上毫无生机可言。

    与此同时，江明的胸膛处残留着黄符纸自焚后的灰烬，然，灰烬里面的火星微微的闪烁着红色的光芒。

