    虽说赛罗是对付加坦杰厄的主攻手，不过赛迪要面对那众多的暗黑傀儡兽也不轻松啊。

    而且他还有终极铠甲的帮助，赛迪则是除了拿出一把欧布圣剑之外，就全靠自己了。

    之前赛迪玩命丢技能的样子，诸星岚到现在还是历历在目。

    丫的技能这么不值钱？

    “嘿嘿，那当然是因为我比较持久～”

    正木敬吾嘚瑟的一笑，系统的存在他是不可能告诉别人的，所以这方面话题他都是含糊其辞。

    “赛罗，你恢复得怎么样了？”

    正木敬吾转移话题问道，战斗期间他收集到了百分之十的赛罗本源，这说明他也受了点小伤。

    其实他可以用治愈光线帮助赛罗，不过这也得经过后者的同意。

    “我没事。”

    诸星岚握了握拳头，说道：“别忘了，我可是有终极铠甲的。”

    赛罗的肉体极其强横，而且还经历过无数的磨砺，这种伤势对他来说，很快就能全部复原，相比较而言，恢复自身的所有力量，所花费的时间还要更多些。

    “那就行。”

    正木敬吾点点头。

    诸星岚看了看左手腕上的终极铠甲手镯，感慨道：“等过两天我们去解决了加坦杰厄，我也必须得离开地球了。”

    听到这话，正木敬吾顿时一愣：“哦？这么着急，赛罗你是还有什么事情得去处理吗？”

    原本正木敬吾还想着带在地球上多溜溜，然后再上隔壁次元宇宙去兜个风啥的，没想到赛罗已经计划着要拜拜了。

    “那倒不是。”

    诸星岚摇摇头，说道：“不过我有两位好朋友，近期将会从遥远的宇宙赶过来，我们早已经约好见面的时间了，到时候我得去迎接他们。”

    好朋友，遥远的宇宙……他这说的不会是艾美拉娜公主和钢铁武士吧，正木敬吾心中暗暗想到。

    果然，接下来诸星岚的话就验证了他的猜测。

    “赛迪你应该还记得吧，我之前说过终极铠甲是我在一个遥远且陌生的宇宙获得的。”

    “嗯，记得，而且你还说在那遭遇了贝利亚。”

    正木敬吾点点头。

    “是啊，但是我在那片宇宙也结识了不少好朋友。”

    诸星岚笑道：“这一次就是艾美拉娜公主，和她的守护骑士钢铁武士詹伯特一同过来。”

    果然如此……正木敬吾暗自嘀咕，随后又转而问道：

    “对了，我记得你之前还说过，当初你想要抵达那片宇宙，是依靠了光之国所有奥特曼的力量，那这样的话，他们要过来那岂不是也很困难？”

    “这个嘛，倒不是什么大问题。”

    诸星岚说道：“艾美拉娜公主所在的艾斯美拉鲁达星上，存在一种极其特殊的艾美纳尔矿石。”

    “这种矿石中蕴含着无比庞大的力量，贝利亚曾利用这些矿石造出了黑暗洛普斯军团，而且他还能借此建立足以跨越漫长宇宙的传输通道，将黑暗洛普斯运送到我们这里的宇宙。”

    “当初为了阻止贝利亚的阴谋，我将那条传输通道的程序毁掉了，不过经过了这么久，想必已经全部修复好了吧。”

    “原来是这样……”

    听到这话，正木敬吾点点头，贝老黑虽然被击败，不过他留下的东西却被发扬光大了……

    要说贝老黑也是个狠人，弄出来的黑暗洛普斯军团比怪兽军团厉害多了，如果不是赛罗及时阻止了他，恐怕整片奥特大宇宙都会面临危机！

    而且这些艾美纳尔矿石也是好东西啊，以后有机会去弄些回来，指不定能让阿光发明出一些好东西！

    正木敬吾右手握拳伸出来，并开口说道：“好，那我们过两天就用最快的速度击败加坦杰厄，这样就不耽误你迎接朋友了！”

    “没问题！”

    诸星岚同样挥拳碰了碰，重重的点了点头。

    ……

    时间没过多久，居间惠的通讯就到来了。

    这一次在亲眼目睹了赛迪他们与加坦杰厄的战斗之后，居间惠对这位黑暗的支配者的了解也大大加深。

    或者说是对他的恐怖程度有了具体的概念。

    同时她心里也在庆幸，还好地球有着奥特曼守护，不然面对这样的敌人，人类会在顷刻间溃败。

    于是等宗方他们返回基地后，居间惠向他们快速交代了一番，然后就立刻联系到了正木敬吾。

    毕竟，加坦杰厄可还没被干掉呢！

    她必须得向正木敬吾问清楚具体的情况，这样她的心里才能有数，一些事情也能早做安排。

    于是接下来正木敬吾只能一直苦着脸，不断接受居间惠的“盘问”。

    无论是战斗的细节和之后的计划，正木敬吾都交代了个清清楚楚。

    在听到正木敬吾说，过两天他和赛罗会再次迎战加坦杰厄，且干掉他的机会很大之时，居间惠这才终于大松了一口气。

    第二天一早，正木敬吾就带着露西亚，向往常一般来到TPC基地。

    这期间，新城这个好事者还专门跑过来问正木敬吾，昨天那么紧急的时刻咋没见到他的影子？

    结果正木敬吾只回复了一句：“因为昨天有一个超大的项目要谈，而且对方老板和他的手下都不好对付，没看到就连露西亚都被我叫去帮忙了吗？”

    这话听得新城云里雾里的，倒是一旁的大古眼神一凛，并问道：“正木顾问，那谈这项目的最后结果怎么样？”

    正木敬吾自信道：“明天我会再去谈，这次应该能彻底拿下了。”

    “好，那么如果需要帮助的话，请一定要告诉我。”

    “没问题。”

    大古和正木敬吾你一言我一语的，却让新城听得越来越迷糊了……

    ……

    第二天一早，依旧在沙发上打坐修行的诸星岚，忽然睁开了眼睛。

    他抬起左手腕，看着重新迸发出光芒的终极铠甲手镯，喃喃自语道：“终极铠甲恢复的速度比我预计的还要快一些，看来马上就能有个了结了！”

    诸星岚站起来活动了一下，不过就在他准备呼叫正木敬吾之时，却忽然脸色一变。

    他急忙走到了窗户边，抬头看向天际，只见那里此时正悬挂着几个散发着金芒的巨大字符！

    那是一道奥特签名！

    这是奥特一族中特有的一种通讯方式，通过看似简单的字符，就能传达出很多的信息。

    而且奥特签名的传送速度，几乎是跨越了距离这个概念，即便隔着遥远的地域，依旧能快速的让其他奥特曼收到。

    “这是父亲发过来的奥特签名。”

    诸星岚浏览着其中蕴含的信息，脸色也骤然变得难看起来：“按照他所说，宇宙间竟然又出现了极具毁灭性的危机吗……”

