
　　李为顺着捕头手指方向看去，只见河边码头上，有一处库房内亮着灯光，依稀可看见里边有人影走动。

　　“那三河帮帮主仇彪就在里面？”

　　“是的，大人！”那捕头低声道，“根据可靠消息，今夜三河帮有一大批私盐靠岸，那仇彪不放心所以亲自来盯着！”

　　那库房中灯光昏暗，显然是其中的人不想透露自己行踪，而且根据库房面积来看，里面容纳不了太多人。

　　李为深吸一口气，转身对着众多捕快:“三河帮帮主李为，常日隐藏在暗下，操控帮众从事江南地区私盐与人口买卖的不法之事，诸位在府衙就职，平日里可能也听说过这人！”

　　“如果说白日里朝廷府衙主宰岳州城，那黑夜里就是这三河帮的天下！”

　　“本官说到这里，可能很多人心中都生出了畏惧之心，不错，本官也怕！”

　　李为坦然笑道:“这仇彪有朝廷大员的关系，不法生意获取的钱财自然有其庇护者的一份，断人财路，从此本官与那大员就有了杀父之仇！”

　　“但是！”

　　李为目中忽然绽出精光，给予了诸多捕快勇气，“即使我们心中有畏惧，今日也不能退却，他三河帮昨日贩卖的是别人的妻女，待明日谁晓得祸事就不会落在你们头上！”

　　“而现在……”李为指着亮着昏暗灯光的库房，“那仇彪就在那里，身边顶多有三五个护卫，正是将其一举抓获的好机会！”

　　“此行我等不只是为了除暴安良，也是为了我等日后生活，求个安心！”

　　李为声音虽低，却字字铿锵，如同利剑将在场之人心中畏惧，如乌云般斩开。

　　“请同知大人下令！”几十个捕快低声齐声应道。

　　李为当机立断，分出一半的捕快包围库房四周，防止那仇彪趁乱逃走，而他则亲自带着剩余捕快，向库房包去。

　　码头夜里没有船靠岸的时候，气氛极为安静，李为扎起袍子手持单刀，带着人靠近。

　　安静中他能听见自己明显的心跳，即使齐师爷劝过他，但李为还是毅然决定对三河帮动手。

　　三河帮明面上帮众过万，不知牵扯到多少关系，历任岳州知府同知得了好处，也甘愿当个睁眼瞎。

　　现任的岳州知府在李为调任来之前就已经在任上待了几年，所以李为根本不敢信任知府，连今日所用捕快也是层层筛选出来的良家。

　　今日大事，必需要毕功于一役！

　　李为握紧手中单刀，这曾经在战场上的伙伴，在此时又给他注入了信心！

　　然而就在他们靠近库房大门后，李为突然心生警觉。

　　纸糊窗口中，似乎已有许久未见人影晃动了！

　　李为在前，一马当先踹开库房大门，只见昏暗灯光下，库房中根本没有一个人影。

　　“糟糕！”

　　李为暗喝一声，同时抬头向周围看去，只见外围警戒的捕快纷纷被逼退，在他们周围有明晃晃的一圈火把正在将他们向中间驱赶。

　　火把光亮下，衣着各异的三河帮帮众手持着棍棒，在他们中间，混杂着十几个身材高大之人，正端着上好弦的弩箭，对着捕快们。

　　李为瞳孔一缩，弩箭乃是军方管制的武器，竟连军方也有人与三河帮有牵扯么？

　　待将李为一伙人逼到一起，三河帮众让出一个口子，有一名大腹便便好像富商一般的人踱步而出。

　　“早闻李同知在其他州县赫赫威名，到了岳州面对本帮主送上的财礼欣然接受，我还以为咱们是朋友了呢！”

　　“不料李同知在调走前，竟还要对我这个朋友下手，这可不仗义！”

　　这富商面皮白净，若是在路上碰见，完全认不出是权势滔天的三河帮帮主，但此刻其言语，让李为心中一沉。

　　“接下你的财物只不过是虚与委蛇，不想打草惊蛇！”李为环顾一周，将捕快脸上的惊慌收之眼底，眼色黯然，“却不料，还是有内奸透露出了消息……”

　　“李同知果然聪明！”仇彪拍着手掌，眼神却逐渐凶狠，“只是本帮主在岳州蛰伏这么多年，连知府也不敢动我，你倒是聪明过了头！”

　　“哈哈哈，那又如何！”李为毫不畏惧，向前踏出一步，“你仇彪再有关系，今日若敢杀一同知，你觉得你头上的人，还可保你？”

　　“看来同知大人是仗着本帮主不敢杀你了！”天籁小说网

　　仇彪晃着脑袋，像个附庸风雅的暴发户，极为可笑。

　　“只是，若今日杀你之人，不是我等呢？”

　　李为不动声色:“杀一州同知的罪名，可不是一般人可担得起的！”

　　“啧啧啧……”仇彪面色诡异，“不知他国奸细士兵，可担得起！”

　　李为心中一跳，难掩脸上骇然:“与你有联系的那军方，竟连他国军士也拿来给你顶罪！”

　　“是啊，刚死的尸体还热乎着呢！”仇彪笑眯眯道，“用来为李同知送葬正合适！”

　　“到时候我三河帮再交出这些尸体，我等可就为了李同知报仇啦，说不得还可得到皇帝的赏赐呢！”

　　仇彪此言一出，围在李为身边的捕快明显就有些按捺不住了，若仇彪要杀李为，绝对不会放过他们。

　　李为目光一凝，沉声道:“诸位，困境当前我等不能束手就擒，当全力突围，能走脱一人便迅速前往府衙，我为防意外已事先安排了人接应，可以将消息尽快传达至朝廷……”

　　“哦？莫非是那叫作周想的老兵，听说是跟着李同知你自军中退下来的！”

　　李为闻言倏然回头，向跟在他身后的捕头看去，只见那捕头不知何时已退到了边上，在李为看来时便钻进了三河帮帮众中。

　　“李同知别怪我，实在是钱财动人心，我已经穷了一辈子，不想我的儿子再穷下辈子！”那捕头面露不忍，但还是狠心说道。

　　“呵呵……连金捕头你也……”李为眼中露出血红之色，“那又如何，今日本官身边，还有数十个好儿郎，即使今日赴死，也只不过是先你们一步！”

　　“是么？”

　　仇彪用可怜的目光看着他:“看来李同知还是不够绝望啊，把人带上来！”

　　三河帮帮众中有人拖着一道身影，钻进了包围圈，将那拖着的人推倒在李为脚下。

　　“爹！”

　　那人抬起头来，正是李景升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七十四章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 