    孙匡在众将的簇拥下，乘坐车辇来到了柴桑城中的县尊官署中。

    江东孙氏以兵马起家，在于军政两个国之要政方面，向来一直更为看重军事。

    故而若是任命一大将为校尉或中郎将镇守一县或者一郡时，那么这员大将往往也是这个县的县令或这个郡的太守。

    在于边境要地，这种现象更为显著。

    这样的安排让镇守要地的大将能够最大程度的集合当地的军政资源，从而更好的起到镇守一地的作用。

    但这种做法很容易造成地方将领拥兵自重，尾大不掉。

    所以在当初孙策在位时，就多让宗亲大将镇守要地，在孙策看来，宗亲的忠诚比一般的大臣天然就会更高。

    在这柴桑城中，孙皎当初被孙翊任命为靖武校尉镇守柴桑，也是遵守了这个传统，他自然的成为了柴桑县的县长。

    不过在陆逊出示孙翊密令取得柴桑城中的军政大权之后，柴桑城的县长一职也就转移到了陆逊身上。

    陆逊在取得柴桑的军政大权后，平时办理政务或者是召开军事议会，都是在县尊的官署之中，

    县尊官署也自然的成为了，整个柴桑城中的权力中心。

    在孙匡来到府署之中后，被陆逊召集而来的众将，柴桑县府诸属吏都已经等待在府署中的大厅之中了。

    加上方才在城门处迎接孙匡的一众将领，至此刻，柴桑城中的一众文武官吏都已经聚集在了府署之中。

    孙匡走下车辇，在孙皎的带领之下，一步步来到了大厅之中。

    待来到了大厅中后，孙匡直趋大厅中的主位，等他走到主位处站定后，大厅中数十位将领或文吏纷纷向其拱手参拜，

    他们口中齐呼道，“参见使者。”

    孙匡听到参拜声，适时转身俯视众人。

    他一双往日中带着柔弱的眼睛中，为常人所不可见的闪过了一丝精芒。

    参拜的人不算多，比起孙翊召集众臣，被数百位大臣参拜的场面，如今孙匡面对的只能说是小场面。

    但就是这样的小场面，也让从未经历过这样场面的孙匡，心中浮起了兴奋的感觉。

    他第一次体会到了权力的滋味。

    不过孙匡很快将心中的兴奋压抑下来。

    他很清楚众臣对其参拜，乃至于对其如此礼敬，乃是因为他是孙翊之弟，又是孙翊派来的使者，

    换句话说，他如今所享受的权力滋味，乃是孙翊主动分润给他的一些甜头。

    相比于孙翊那在江东中的无上权势，他今日所体会到的就犹如沧海一粟一般渺小。

    孙匡很有自知之明，离了孙翊，他什么也不是。

    孙匡口中淡淡地说道，“诸卿平身。”

    在孙匡说出这句话后，参拜的柴桑众臣才齐齐起身，分作两列，规规矩矩的站好。

    孙匡问询陆逊是否诸臣都已到齐，在得到陆逊的肯定后，

    孙皎才从怀中取出孙翊写好的那封信，展开后当众朗读了起来。

    孙匡虽然外表优柔，但其的嗓音还是继承了孙氏家族贯有的那淳厚深重的特点。

    因此当他面露肃色开始朗读这封信上的内容之时，为这封信的内容添上了不少庄严庄重的色彩。

    信的一开口便是“叔朗吾兄安好”这六个字，这就表明了这封信乃是孙翊亲笔所写，并且写给孙皎的。

    虽然众臣都犹疑为何孙匡会将孙翊写给孙皎的信当众朗读出来，但这信一开头孙翊所展现的语气，却令厅中支持孙皎的众人心中浮现喜意。

    对孙皎称兄而不称臣，这足以体现孙翊对孙皎的宠信。

    接下来孙匡所宣读的内容，也大多是夸赞孙皎之语，这让孙皎的脸上浮现自豪的神色。

    特别是那句“吾孙家儿郎尽乃少年英才，不以圣人之言为凭，”

    这句话就好像说到了孙皎的内心中去一样，他的头微微抬起，以示他现在心中的喜悦。

    他还挑衅的看了陆逊一眼，那眼神好像在说，看，君侯说我和他是一家人，你这个外姓人现在知道我在他心目中的地位了吧。

    陆逊看到孙皎的这副眼神，脸色愈发暗淡，头也渐渐的低了下去。

    但转折即将到来。

    孙翊的一句“非徒使你狭威逞”，让整个厅中的一众柴桑文武臣子，脸色都微微一变。

    这是斥责！

    既是孙氏族长对族人的斥责，亦是江东至尊对于臣下的斥责！

    这一句斥责，让厅中的情势完全反转了过来。

    这一句斥责，让孙皎与陆逊齐齐抬头看向了孙匡。

    孙匡继续在宣读着孙翊信中的内容，孙匡与孙翊一母同胞，面貌有几分相似。

    现在孙匡以使者之尊面容严肃的宣读着孙翊的书信，那种高高在上的感觉，让厅中私下观察孙匡的人都产生了一种错觉，

    好似孙翊就在此，正在居高临下的斥责孙皎。

    淡漠中而又带着愠怒。

    众臣在意识到这一点后，全都吓得将头低下，再不敢在观看孙匡一眼。

    他们不敢亵渎孙翊的权威。

    孙匡的宣读还在继续，但信中的内容对于孙皎的斥责越发严厉，并且在信中，孙翊毫不掩饰的展现了对陆逊的宠信。

    “卿此举，莫不是也在误吾西面大事乎？”

    “其人虽谦逊，有不如人意时，然其智略足称大丈夫也。”

    这两句将孙翊对孙皎与陆逊不同的态度展现的淋漓尽致。

    厅中的所有人现在都明白了，原来孙翊不是派孙匡来罢免陆逊的，而是派孙匡来支持陆逊的。

    “我亲爱之，卿疏憎之，卿所为乃与我违，其可久乎？”

    在孙匡念到这句话时，孙皎的脸色已经涨红，因为羞愤，他将头低的更低，刚才一副挑衅自豪的模样已然完全不在。

    虽然到了最后，孙翊的语气渐渐缓和，表现了他对孙皎的期望，

    但尽管如此，在信的最后，孙翊还是直接表明了一件事，

    孙皎你犯错了，你犯的错是不信任陆逊，不信任陆逊是就是在质疑他。

    孙翊的言外之意，只要是个智商正常的人都听得明白。

    而孙翊最后说的那段话，看似是在对孙皎告诫和劝勉，

    但实则是在告诫这段时间来，那些柴桑城中对陆逊有疑议的那些臣子。

    而这封信，表面上是在斥责孙皎，但其实斥责的也是城中那些不服陆逊的所有人。

    孙翊深知不能轻易开地图炮的道理，但今日，他为了陆逊，用自己无上的权威开了一次地图炮，而这一切都是为了支持陆逊。

    在孙匡念完信中的内容之后，整个大厅之中已经陷入一片沉静，只有众人粗重的喘息声，在反应着他们心中的不平静。

    这时，孙匡微抬头，将手中书信单手递出，另一只手负背在后，口中充满威严的说道，

    “彼等罪臣，还不接信！”

    孙匡威严话语一出，全厅大臣齐刷刷的都跪下，战兢不已。

    而唯有陆逊眼中已经饱含热泪，他回想起了他从西昌出发时，孙翊对其说的那句话，

    “你放手去干，

    孤信你。”

    孙翊没有食言，他陆逊没有跟错人！

