    百里云突然想起百里狂并没有白玉世界，自然也不可能有人给他准备如此多的书，但是他却达到了闻道圆满境。

    这说明圆满境需要读书，但是并非读完书就能达到圆满境。

    想到这，百里云心中升起一丝疑惑，他从修炼证神之法开始，到达到闻道通幽境，中间并没有花费太多时间。

    这固然是由于他厚积薄发的缘故，同时也似乎是因为他天生就适合修炼证神之法。

    因为每当他达到一个小境界后，都会突然有一种感觉，或是凭空冒出一个想法，引导他接下去该如何修炼。

    但是到达通幽境后，这种感觉或是想法却从来没有出现过。

    “难道是我遗漏了某个关键点？”

    百里云慢慢地陷入到了沉思之中。

    思祖台上，百里云先红着脸将南宫瑕抱到了山洞内，以免她被寒气侵袭。

    然后又盘膝坐下，感悟琴心炼灵境的变化。

    他发现五藏内各自存有数滴与五脏颜色匹配的水滴，这是灵气液化，也是达到琴心炼灵境的表现。

    所谓琴心炼灵境，就是要将化灵境修炼的灵气炼化成灵力水滴。这样不仅能够有效地除去灵气中的杂质，而且通过液化让灵气更加精纯，也能存储更多的灵力。

    同时琴心炼灵境也是炼制法器的初始阶段，此时在炼灵的时候，若是将法器置于灵气中，与之同步炼化，法器的亲和度也会高很多。

    不过由于炼灵境时储存的灵力并不多，若是选择太过强大的法器，则不仅会延缓炼灵进度，而且极容易失败。

    所以炼灵境一般都会选择一些小巧的法器加以孕育，一来不至于影响修炼进度，二来也可以积累炼制法器的经验。

    等到通灵境后，有足够的经验，再加上自身能够随时吸取天地灵气，自主炼化时，自然就可以随心所欲地炼制法器了。

    由于百里云并没有合适的法器孕育，再加上他急于提升实力，所以他选择单纯地炼化灵气。

    不过他才开始提炼灵力，就发现有些不对。

    心脏处的火之灵力和肾脏的水之灵力，似乎并不需要他提炼，就已经在自动运行，而且速度比其他三藏的速度快不少。

    就在他担心这两处提炼灵气过快，会打破五脏平衡的时候，心脏处过多的灵力顺着血液流到了脾脏，与脾脏处的土之灵力融合后，也加快了此处的炼化速度。

    肾脏的水之灵力则上行到肝脏处，融合后加速了肝脏处木之灵力的炼化速度。

    只剩下肺脏的金之灵力提炼的速度慢了一些。

    百里云楞了一会，立刻就明白了过来。

    火、水两处灵力炼化的较快，应该是他吞噬了赤羽剑和秋水剑的缘故。

    因为这两柄剑分别含有较强的火、水属性，所以加快了心，肾脏的炼化速度。

    而由于五行相生，所以又推动了脾，肝两脏的炼化速度。不过这样虽好，但是随着四脏炼化加快，终究还是会因为肺脏速度过慢而失衡。

    即使脾脏的土之灵气过盛后会流向肺脏，会加速金之灵气的提炼速度。

    但是木之灵气因心脏火之灵气过旺，势必不会流向心脏，而很有可能反向流向肺脏，这样将会阻碍金之灵气的提炼速度。

    果然，不一会百里云担心的情况就出现了，土，木二气齐至肺脏，五行平衡即将告破。

    白玉世界中的百里云突然睁开了眼睛，看着闻道厅中空空如也的书架，心中有一丝犹豫。

    就在刚才他突然有了一种想法，重修闻道境。

    因为他在接受完闻道厅所有的书籍后，感觉通幽境的基础扎实无比，任何一种学问他都了然于心，但是却依然没有圆满的迹象。

    这让他更加肯定，书籍闻道只是手段，并非读完书，明白了世间所有的道理，便是圆满之境。

    同时他也想起百里狂曾经说过，证神之法只有五重，后面的功法需要自己创造。

    那也就是说他纵然学全功法，也只能达到体命的人皇境，再往上就需要他根据自身经历去体会，创造。

    但是世上没有无源之水，更不会有空中楼阁。

    所以证神之法的创造不可能是从第六重才开始，而很有可能是一开始就有这种需求。如此来看的话，那每一重的圆满境应该就是因此设置，所以要达到圆满境就必须要有自己体会、心得。

    这也符合证神之道可以反复修炼的原理，在当前境界体会不深刻之时，可以先修炼下一个境界。

    等自己积累足够了，有了自己的体会、心得，再完善之前的境界。如此不断循环，不断的提升，最后突破体命境，走出自己的成神之路。

    想到这，百里云心中颇为心动，不过他却仍有一些犹豫。

    因为证神之法是压制隐族的有利武器，若是一旦方向错误，功力必定受损。

    若是此时隐族又卷土重来，他又该如何应对？

    这时百里云又感知到思祖台上神识的连接要求，当两个神识交流后，他听从了思祖台上神识的意见，对于即将打破的五行平衡，准备采用逆五行的方式维护。

    思祖台上百里云双目紧闭，调动心脏之中的火之灵气缓缓地朝肾脏流去。

    “轰！”

    百里云的身子猛地一颤，水火相冲，两股灵气在肾脏内遭遇后，水之灵气快速地吞噬着火之灵气。

    虽然百里云肾脏一阵颤抖，但是却也有效地延缓了水之灵气的外溢，而木之灵气随之减弱，终于让肺脏的金之灵气的炼化速度追了上来。

    五脏炼化的速度虽然变慢了不少，不过五气终于恢复平衡。

    百里云这才稳住心境，慢慢地减少火之灵力的流出，控制着五行灵力的平衡。

    这时五脏中的其他灵气似乎受到水火之气的影响，肝脏的木之灵气也开始流向脾脏，与脾脏的土之灵气相争，脾脏的土之灵气相争之时又流向肾脏，又与肾脏的水之灵气相斗。

    .......

    五脏五行逆行全面展开，百里云控制得住这股灵气，就无法控制另一种灵气，堵得住这边，就疏忽了那边。一时间手忙脚乱，顾此失彼，终难两全。

    无奈之下，百里云索性放开控制，只是守住灵台的清明，静静地看五种灵气相互扶持，攻击。

    顿时百里云体内灵气一片混乱。

    白玉世界中的百里云一直密切关注着思祖台上的变化，当他见到体内灵气混乱，神识似乎无法控制时，正想再分一部分神识过去时，突然发现灵气虽然混乱，但是却也是乱中有序。

    生中有克，克中有生，虽相互侵扰，但是也相互帮扶，一时间灵力炼化的速度竟然比之前快了不少。

    见此情形，百里云才放下心来，同时他心中升起一阵明悟。

    既然五行之气相生相克能够加快速度，那证神之法应该也是正反修炼才对。

    毕竟五行平衡体质就是证神之道的容器，既然正逆五行能够提炼灵力，那顺逆闻道境应该就是找到圆满境的途径。

    想到着，白玉世界中的百里云又与思祖台的神识交流了一番。

    此刻体内五气自动运行，根本就不需要引导，于是思祖台上的神识便逆行闻道之法，将神识之力慢慢地转换为灵力。

    随着神识的缓慢减弱，百里云五脏内顿时出现一缕缕精纯的儒家正气。

    这些纯正灵力的出现，又加速了五脏内灵气的凝练速度。

    约莫过了一个时辰，百里云五脏内各自出现了一百多滴液化的灵力水滴。

    正常情况下一百滴灵力水滴，就算达到炼灵一重，然后每增加一百滴灵力水滴，就算突破一重。

    在灵力水滴达到三百时，便可以突破炼灵境而进入到通灵境。

    达到通灵境后，便可以利用体内的灵力水滴吸收天地灵力，然后自动炼化，让灵力水滴自行成长，壮大。

    当灵力水滴长大到极限时，便会自然破裂，或消散到天地，或溶于血肉，改善体质。不过人体内经脉内杂质很多，仅靠自行破裂的几滴灵力水滴很难有大的改善。

    所以在通灵境的时候，一定要保持灵力水滴的平衡。最好让所有的灵力水滴齐头并进，最后差不多一起破裂。

    这样就能在体内形成一股强大的灵力流，利用这个灵力流去冲刷经络，溶于骨血，改善体质，使身体脱离后天桎梏，进入到羽化境。

    因此琴心境中灵力水滴的多少，便可以决定以后羽化境，乃至腾云境功力的高低。

    也正是因为这个缘故，很多人在炼灵境即使炼到三百滴灵力水滴，依然不会踏入通灵境，而是继续凝练，一直达到自己的极限才肯突破。

    不过此法也是风险与机遇并存，因为灵力水滴力量极大，若是储存过多，丹田未必能够承受得住，此前就有人因灵力太多，导致丹田炸裂而亡。

    其次则是若将丹田存满，接下来若是无法扩大丹田，那灵力水滴就无法再吸收天地灵力，连通灵都达不到，更不用说羽化境了。

    人们经过多年实践，最后发现在炼灵境储存五百滴最为合适，当然具体也要因人而异，不过相差并不会太大。

    若以常理来说，百里云此时的灵力水滴已经超过了上限，不过由于他的灵气水滴都储存在五脏内，而且五脏各自有一个储存空间，似乎又和常人不同。

    而且百里云并未留意灵力水滴的数量，他此刻只是一心想将闻道境的功法全部化解，然后重新修炼。所以即使他感觉身体内的灵力水滴有些过多，但依然不停地凝练着。

    “还要继续吗？”

    思祖台上的神识有些虚弱地对白玉世界中的百里云问道。

    此时他的神识已经耗去大半，若不是百里云守诚境也达到通幽境，恐怕他这会已经完全消散了。

    “你在坚持一下，我这边的闻道境还有一些神识未完全化解。”

    白玉世界中的百里云也有气无力回答道。

    不过他虽然神识虚弱，但是隐约感觉到似乎有一股力量在重生。

    “好吧，那我在凝炼一些灵力水滴！”

    思祖台上的百里云叹了口气，又继续利用证神之道凝炼水滴。

    这时百里云每个脏腑中都有两百来滴灵力水滴，脏腑中似乎因为灵力过多而发生外溢现象。

    每个脏腑都散发着各自特有的光芒，远远看去，如同五颗彩色的明珠。

    “何为汝道？”

    就在百里云两个神识都有些撑不住时，心中突然响起一个沧桑、古朴的声音。

    “吾心即是吾道！”

    还未等百里云张嘴，他的神识已经作答，竟是连思考的时间都没有。

    “亦善！”

    刚才的声音又响起道。

    “轰隆！”

    两处的神识突然同时进入到了一个神奇的空间。

