    但他这个发当然不是指他获得这么宝物的发达，而是……

    “妲己，帮我点算一下这里面的东西可以兑换成为多少源力能源？”

    楚衡承认他对建筑师的科技装备还是很感兴趣的。

    但是他也懂得贪多不烂的道理。

    所以比较这些2级科技文明带来的收益，他更加看中它们被分解以后兑换成为源力能量给他带来的好处。

    “一共767点，是不是现在兑换？”妲己向他确认，确认他是不是现在要把这个空间手镯里面的2级科技文明全部分解了。

    “分！”楚衡二话不说的同意。

    虽然真正的‘妲己’要来到他身边，让他不用愁接下来的日子里套不出关于地球过去文明的更多秘密，但是作为战场分析的必要兑换条件，他对这种源力能源的态度向来是多多益善的。

    “好的，已经兑换完成。”妲己立即回复他。

    楚衡也马上看到了767点的源力能量进账。

    更是看见他的技能全部解除了封禁状态，处于了随时可以使用的状态。

    他发现现在也是一个机会，立即问妲己，对她说：“有没有什么办法可以自行解除这种封禁状态，或者其他能力限制状态。当然提前屏蔽掉也可以？”

    楚衡发现这个是一个比较隐藏的危机。

    因为如果面对太强大的对手，对方却具备了‘无’这种能力，他会在战斗里变得很被动。

    但他如果拥有什么药水或者道具，他就可以直接自行解除，给对方一个‘意外惊喜’。

    “这个问题需要消耗50点源力能量。”妲己回答他，让他考虑下需不需要兑换答案。

    “需要。”楚衡犹豫了一下还是即便肉疼，但仍然让她回答一下听听。

    因为这个可是一个很关键性的问题，使他在面对任何敌人时候都能够主动应战。

    “搜索后获得两种解决方式。一种是通过空投补给箱随机产出获得，另外一种是药水……”

    妲己告诉了他答案。

    楚衡也发现果然这种完全克制魂晶力量的道具不是那么容易回答。

    虽然药水是可以自行合成，妲己也给了他合成需要的配方。

    但是真正看清楚配方所需的材料，他还是认为稍微考虑一下比较好。

    因为对比起来，空投补给箱靠运气获得的几率还更大一点。

    当下这边的战斗解除，他立即一个御空飞行追向已经飞远的17号他们。

    这时李奇也给了他一个信号，告诉他，他已经成功躲到了他那个人造的母巢那里休整进化。

    楚衡知道以后很干脆给他远程开放了部分控制权限，使他能够掌控那边那个母巢的一部分功能。

    成功追赶上那架已经飞出几公里距离的武装直升机，这时候武装直升机里清楚的把人群分成了两拨。

    一部分是17号他们这些人，另外一批是运气很好一同能够搭载的乘客。

    楚衡知道他要带的人实际只有秦思他们，这些多余的乘客准确点说都是给天空灯塔补充一下人口。

    眼下还看不出来。

    实际上伴随末日降临，红月映红了天空。

    所有人，即便是没有异变成为怪物的幸存者也都已经几乎失去了繁殖能力。

    那种植入了魂晶获得魂晶力量的能力者更是产生后代的可能性无限接近于零。

    因为无论是异族的异化气息还是魂晶力量，都永久的改变了人类原本的基因结构，导致了繁衍后代的基因组成问题出现了严重缺陷，根本很难产生正常可以孕育的胚胎。

    所以当时有人的确把主意打到了二代异变者身上，这也是他为什么会知道二代异变者繁殖能力恐怖的原因。

    “已经解决了？”17号看见他平安归来立即迎接上来，还细心的帮他挡住了从登陆口灌进来的风。

    “是的。”

    楚衡肯定回答她。

    他也明白他们肯定已经知道了这件事。

    因为伴随那个家伙被干掉，他们的能力封禁效果解除，他们自然会远距离知道根源已经被铲除掉。

    17号浅浅的微笑，所以她知道这种时候完全信任他就好。

    这时候秦思反而有点局促看向他。

    因为眼下钢铁军团分崩离析，剩余的力量还能不能形成规模都难以肯定。

    她本来作为林友嘉的保镖，她被楚衡压制征服就算了，眼下更加不可能以林友嘉的身份跟随出现在身边。

    尤其如果在接下来的时候遇到了钢铁军团的俘虏，这些俘虏里面碰巧有人认识她的话，她更加不知道以什么身份自处。

    “你，还有她，以后都是以仆从身份跟着我。”楚衡感觉到秦思的想法，赐予了她一个新身份。

    他也记得他伪装林友嘉已经把23号‘卖’给17号的事情。

    但是眼下这件事情不好再说明，所以干脆全部先都收下来跟在他旁边好了。

    “好的。”秦思欣然接受，带着23号一起接受了他的这个新安排。

    楚衡也抱憾看了一眼下方风景。

    发现这个异族女王不讲道理的举动，直接使地面世界沦为地球生物不再适合生存的地带。

    幸存下来的生命体除非躲藏在地铁通道一类地下隧道区域，他们将再没有存活下去的可能。

    “这么一来，魔都还真成为目前唯一没有被夺走的绿洲。”楚衡看向远方。

    看见天空灯塔下方的魔都区域很奇异的成为一片没有被紫色氤氲笼罩的空白区域，仿佛风暴中的无风带。

    这一点正是因为他已经彻底铲除魔都这里的星际虫洞，让异星的异化气息不能继续释放在这里，自然的也不会受到异族女王增强了这里异化气息的效果。

    “粮食还是一个大问题。”楚衡知道所有的粮食来源来自天空灯塔不太现实，至少在短时间内很难形成持续供给的规模。

    所以他必须在天空灯塔种植产生的粮食丰收，并且达到可循环之前，必须继续解放区域来达到整个天空灯塔人口的每日所需。

    正好他眼下知道一个地方是一个末世发生前的大粮仓，眼下在那里肯定还有很多粮食藏匿在地下仓库，一定足够他们供应很长时间。

    “西州那里最大的星际虫洞已经干掉了，但还是处于异化气息感染区域。这么说明在那里肯定还有异化气息的发生源……”

