    第123章我的未婚妻在这有什么问题？

    “你又笑什么？真傻了？”夜溪满脸嫌弃。

    “你知道你刚刚样子的像什么吗？”

    “像什么？”

    “像玺家的女主人！”玺执墨伸手抬起她的下颚，认真道：“不对，不是像，你就是！”

    夜溪打开他的手，“我没功夫给你扯闲篇，快点的！”

    玺执墨下车走进院子，别墅里的佣人已经列好了两排队形，躬身齐声道：“三爷。”

    男人神色高冷，贵气逼人，冷声命令着：“叫全部人过来开会，不要惊扰到爷爷。”

    佣人们齐齐应声，纷纷小步跑出去，去各个院子里喊人。

    夜溪在他斜后方，夕阳撒在男人那纤长玉立的身姿上，再加上一张矜贵禁欲的脸庞，心中不免感慨。

    这样完美的男人，实在很难和刚刚那个笑得像个二傻子似的人联系在一起。

    就在她出神时，那人忽然回眸，眼角带笑温柔的唤她，“溪溪，过来。”

    夜溪下颚轻点，鬼使神差的朝他走了去。

    男人脸上再次露出大大的笑容，声音宠溺，“溪溪真乖。”

    夜溪回过神来，给了他一个白眼，径直往别墅里面走。

    进了客厅后，夜溪打开冰箱，果然看到玺执墨常喝的那款苏打水，她把水从冰箱里搬出来，挨个扭开放在长桌的座位上。

    玺执墨看着她一系列举动，心中立马会意。

    他夸奖道：“女主人这么聪明，谁还敢在这个家造次啊？”

    “你能别废话吗？过来干活！”

    男人走过去欺身靠近她，小声撒娇：“这里是玺家，等会他们来了看见不好，等回了咱们家，跪搓衣板都行，嗯？”

    “一边呆着去！”

    夜溪话音刚落，门口走来一个二十三四岁的女人，她穿着一身精致高贵的连衣裙，眼底柔情似水，“三哥，”

    男人偏头，略带惊讶，“舒月？你怎么回来了？”

    “我……特意飞回来的。”

    夜溪瞟了她一眼，这个女人是玺家三老爷玺啸川的女儿，玺舒月。

    若说玺家六个兄弟姐妹中，谁和玺执墨关系最近，那就是这个常年在国外念书的玺舒月了。

    玺舒月移眸看到长桌前那抹倩丽的身影，眸底突然一沉，但很快她就笑道：“三哥，她怎么会在这儿？”

    “我的未婚妻在这有什么问题？”

    玺舒月紧紧捏着裙角，直言急声道：“你们不是退婚了吗？”

    男人轻轻皱眉，没有答话。

    夜溪却被她这句话吸引了注意，

    她指尖微动，很快，她就了然于胸。

    她放好最后一瓶水，信步走到玺舒月面前，嘴唇勾着笑意，“就算退婚了，也轮不到你啊。”

    玺舒月被她这句话怼的满脸通红，她咬了一下下唇，挤出虚伪的笑容，“夜小姐，这玩笑可不是这样开的，我和三哥……”

    “好了！”玺执墨走过来对玺舒月说：“既然来了，就进来坐吧。”

    他说完就想去牵夜溪的手，可还没碰到就被她看似无意的轻巧躲开。

    玺舒月自然注意到了他的动作，以及他看向身旁人那饱含深切的目光。

    她心里暗暗发狠，这个以前她从未放在眼里的女人，居然趁她不在偷走了他的心！

    ?  ?今天三更，后面还有一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

