    天亮时分，夜枫给韩杰发去了一封电报。

    电报的内容是让他准备一车钢材，让他带着几个心腹亲自在山路口等候。

    夜枫和秋歌孟班长三个人，都骑着三轮车出去接人。等到了贫民窟之后，钱老大的人已经打包好棉絮和衣物。

    他们的家当都非常少，除了一点点锅碗瓢盆，就剩下铁砧子和风箱之类。剩下的木炭也都装到三轮车上，一行十几个人肩挑背扛开始搬家。

    “枫哥儿，你给我说实话，咱们去了主要干什么？”上路后钱老大才问。

    “就是打铁！”夜枫伸手将孟班长的猎刀拿了出来递给他：“钱叔，你看看这个难不难？”

    钱老大拿在手里看了看：“这不是猎刀吗？这材料看起来不错，比生铁的菜刀要好多了。做工虽然复杂了一些，一天两把也没有问题。不过这刀柄，最好要有个木匠。”

    经过他提醒夜枫才发现，终究是漏了一个环节。

    “好的，我想办法找个木匠。”

    “你让这么多人去，就是为了打这个吗？”钱老大皱着眉头：“那你这个要多少啊，一年下来不得几千吧？用得着这么多吗？”

    “当然不止这个，以后要打什么我会给你样品。别说几千把，几万把我也用得着，你就放心好了。”夜枫知道他担心没活干。

    “你不会是....”钱老大欲言又止。

    夜枫摆了摆手：“你尽管做就是了，其他的不用问。咱们之间的工钱不会少你的。”

    钱老大笑了笑：“这个我不担心，程刚他们不跟着你都发财了吗？听说你还免费送给他们粮食呢，现在你既然照顾我，我一定会把活给你干得漂亮。”

    后面的人也都跟着笑了，这样的工作他们是很难找到的。这个年代什么都不重要，吃饱肚皮就是一切。

    大家趁着没人的时候就到了山路口，韩杰早就在路口等候了。

    看着身后一大群铁匠，韩杰便知道要干什么：“兄弟，你这做事效率也太高了。昨天刚说要弄铁匠铺，今天早上就把人找到了。”

    夜枫走了过去，看到三轮车里都是精挑细选的好材料：“韩大哥，我今天带你去一趟，以后你按时送材料过去。”

    他把钱老大叫了过来：“钱叔，你以后要什么东西给这个韩杰说就可以了。不论是钢材还是木炭，他每个月都会按时送过去。包括你们每个月的粮食，有时候还有蔬菜和肉类。”

    钱老大给韩杰打了个招呼，走到三轮车旁边拿起一根钢筋：“这材料确实不错，都是整料。”

    “是啊，这要是做起来很容易出活。”另一个铁匠也赞叹：“我们平时都是废铁熔化之后再浇筑，你这个只要下料之后煅烧就可以了。”

    一路上大家走了三四个小时，等到了五号基地附近，梁淮早就在等候他们了。

    几个伏魔队员站在山路边，看到队伍走过去之后警戒着后面。路上顺便把一些痕迹给清理了，每隔五里留下一个人。到了目的地之后，他们又找来木棒将铁砧用绳子绑着。接下来是山路，三轮车用不上了。

    大家如同蚂蚁搬家一样，将车上的钢材往山里运。

    梁淮找的山洞和五号基地相隔不到两里地，只不过这个山洞没有在悬崖上，而是朝着地下走。

    夜枫四处看了看，山洞在一片丛林之中。四周都是杂草，里面到处都是乱石。山洞高三米，宽度却只有一两米。里面臭烘烘的，到处都是魔兽留下的粪便和骨头之类。几个人头骷髅就遗留在地面之上，黑乎乎的看起来有点恐怖。

    石壁上粘着的兽毛显示以前有很多魔兽在这里居住，而且规模还不小。

    钱老大一到地方便迫不及待地钻了进去，山洞虽然狭窄却越走越远。他和夜枫两个人朝里面走了几百米还没有见到尽头。里面有的地方陡峭有的地方平直，时而宽阔时而狭窄。好在山洞入地不深，顶部还有很好的通风口，一直延伸到地面之上。

    在最里面的地方，一堆淤泥上结着厚厚的冰，看起来这里夏天的时候是有水的。

    从洞壁上的水迹来看，这里有一条很浅的暗河。

    “确实是个好地方！”钱老大似乎很满意。最里面的大洞有十米见方。两边干燥的台阶上可以住人，而中间的过道以及周围的小洞可以用来打铁。

    孟班长不禁感慨：“在这种地方，最大的好处就是远离了军政府。在这外面种上点蔬菜，简直就是世外桃源。”

    “不行！”梁淮赶紧打断他的话：“这山里进进出出的人也有，种菜只能在山洞里，外面绝对不能留痕迹。”

    “你们住在这里，我会随时安排一个人在附近巡逻。有情况我们会发信号，打铁的都要停下来。要是让过路的猎人听到，很容易就暴露。”

    “山里不是禁止打猎吗，哪来的猎人？”孟班长顶了一句。

    “你知道个锤子！”梁淮见周围没人才说道：“这山里不光有猎人还有盗伐树木的。以前是魔兽比较多没人敢来，军阀只顾着打仗也不管，现在军警已经开始上山巡视。”

    夜枫从山洞里钻了出来，听到对话诧异不已：“梁队长，你是说有军警上山？”

    “遇到过一次，人数还不少！”

    梁队长把山里的情况讲给大家听。

    十九区方圆九十平方公里就这么一座山脉，从一开始就归军政府完全所有。

    十几年前山里魔兽横行，军政府只对山下的森林资源看得比较紧，如果有人敢伐木肯定是死罪。尽管这样很多胆大的依旧上山伐木和打猎。现在山里的魔兽消失得差不多了，军警便抽出力量对山里巡视。

    军警比魔兽要可怕。

    一旦发现有人在山里活动，便会展开大规模的抓捕。

    “这么麻烦吗？”夜枫担心起来：“我这十几个人放在山洞里，会不会太危险？”

    “有我们在问题不大。”梁淮又安慰起夜枫来：“这方圆几里每一根草我们都熟悉。我选的山洞三面没有路，前面的路也在我们控制范围内。只要有风吹草动，我们可以第一时间转移。”

    “而且我们还发现一个秘密！”

    梁淮神秘地一笑：“这地下的山洞不管有多窄或者多险要，其实都是互相连通的。从我们的山洞下去，就可以摸到这个山洞来。”

    “来，你们跟我往里面去看看...”

    他带着夜枫和孟班长往里面走，按照刚才的路走了几百米又来到结冰的地方。

    这里的尽头看起来是一条干枯的地下河流，河流底部都是淤泥。他用猎刀戳开地面的冰层，在淤泥上扎了一下，厚度只有一尺左右。

    在硬结的淤泥之上，是几块巨石形成的缝隙。最高的地方高度不过五十公分，宽度有好几米。

    梁淮趴在了冰面上，两只手抓着附近的石壁轻轻一用力就滑进去了。

    “进来啊！”梁淮在里面喊道。

    夜枫犹豫了一下也钻了进去，里面突然又宽阔起来，有一丈见方的样子。溶洞里面有个小水潭，大家小心翼翼地走到冰面上，再次走出去几百米。水潭的尽头是光滑的石壁，顺着石壁往上面走，又进入了上一层的山洞。

    虽然上去很费功夫，但两边的石头缝还是可以攀援。

    呈现在他们面前的是更远的通道，因为时间的原因大家没有继续往前。

    他站在洞口似乎很惬意：“这玩意我们早就发现了，危险的时候到处都可以藏身。既然你送来了这么多人，我准备设置一些机关。遇到危险可以把人转移走，这一点你不用担心。”

    “那是挺好的！”

    夜枫总算是放心了，在这样弯弯曲曲、层层叠叠的山洞里。如果不是摸索了好长时间的人，外人很难进得来出得去。

    再次出来的时候，钱老大已经将铁砧和家当全部搬进了洞口。

    女人们开始打扫山洞，孩子们却更多的是兴奋，在自己的新家里跑来跑去。

    夜枫突然想到一个词：“空间”

    人们似乎都喜欢支配更大的空间，不论是生存的空间还是生活的空间。就跟孟班长想的一样，在十九区实在太过于拥挤，精神上也过于压抑。

