    唐金权脸色难看的看了柳浩天一眼，语气低沉的说道：“好，既然柳书记亲眼目睹了这个过程，那么市公安局这边肯定不会纵容他们，那就麻烦市局的人先把董寒波给带回去吧。”

    说完之后，唐金权转身离开，马进伟紧随其后。

    柳浩天笑着看了一眼唐金权的双向，然后迈步走向了公路旁，准备打车离去。

    马婷婷看了一眼唐金权，又看了一眼柳浩天，她的心中充满了疑惑，她想不明白，为什么唐金权最后时刻表现的如此愤怒呢？

    想到此处，马婷婷跟在柳浩天的身边，压低了声音问道：“柳浩天，为什么唐金权因为你的最后一句话如此愤怒呢？”

    柳浩天只是呵呵一笑，却并没有回答。

    马婷婷狠狠的瞪了柳浩天一眼，心中有些不愤，但是柳浩天不说，他也没有什么办法。

    马进伟跟随着唐金权上了汽车，心中有些疑惑的问道：“唐市长，为什么最后时刻你表现得如此愤怒呢？”

    唐金权咬着牙说道：“我说老马呀，难道你没有发现，柳浩天最后这一句话乃是包藏祸心吗？”

    马进伟瞪大了眼睛：“我没有看出来呀？他有什么目的吗？”

    唐金权苦笑着说道：“看来，你和柳浩天真的不是一个段位的呀。

    你想想看，在我刚才说了那么多表态十分严厉的言辞之后，我已经获得了很多网民极大的好感，已经充分把我们市府一心为民的形象营造的完美无瑕，但是，柳浩天最后一句话的提醒，却相当于是打了我一记耳光。

    这几耳光虽然打得很响很轻，但是却让我之前所发表的那番精彩纷呈的言论立刻蒙上了一层阴影。

    因为当时我的的确确忽视了董寒波这个人，也忽视了他曾经向马婷婷送一辆价值几十万轿车的事实。

    柳浩天的提醒看似好意，实际上，这是把我之前所营造出来的伟大光明正确的形象撕开了一条口子。

    毕竟，我说的都只是行动原则，而柳浩天提醒的却是实实在在的行动。

    我的一个细微的疏忽都被柳浩天抓住了把柄并加以攻击，由此可见，柳浩天此人是多么精明，做事的手腕是多么高明。

    这是一个非常棘手的对手！

    马进伟听到唐金权的解释，脸上顿时露出了震惊的神色，他没有想到，在他听起来10分正常的一句提醒，竟然被唐金权解读出这么多的信息。

    马进伟略微沉吟了片刻之后，突然说道：“唐市长，我感觉这次马婷婷记者似乎是站在了柳浩天的那一边，似乎是在故意给我们惹麻烦，我们这算不算是引狼入室呢？我们要不要想办法让马婷婷离开我们天河市呢？”

    唐金权苦笑着点了点头：“这次你们的策划原本是很高明的，只不过是马婷婷这个记者的性格超出了你们的掌控，也超出了我的意料之外。

    不过呢，让马婷婷离开倒是没有必要，原因很简单，柳浩天在断头路的处理问题上，曾经嚣张的承诺一个月之内就能解决问题，而现在已经过去好几天的时间了，这个事情到现在为止柳浩天并没有采取任何的措施，所以，我怀疑柳浩天一直在想办法，甚至在暗中展开调研，不过这都没有关系，就算让我把材料全都交给他都没有关系。

    马婷婷作为马部长的独生女，他留在柳浩天的身边，对柳浩天解决断头路的问题，恰恰是一个巨大的羁绊。

    当柳浩天发现马婷婷就是断头路项目中钉子户的核心家庭成员之一，柳浩天到时候会更加的为难。

    至于说马婷婷，不管他和柳浩天之间接下来到底会采访什么内容，不管他们之间发展如何，她的存在最终能够拖延柳浩天解决这个问题的步伐，只要有这一个效果，马婷婷这个棋子的效果就完全达到了。

    所以，马婷婷不管他做什么，只要让他留在柳浩天的身边，这对于突然柳浩天解决断头路事件的时间都能够起到很好的效果。”

    马进伟听唐金权这样说，顿时恍然大悟，立刻竖起大拇指说道：“高，还是唐市长水平高啊，我只想到了马婷婷不断给我们找麻烦的一面，却忽略了我们和柳浩天之间最重要的一次交锋就是这次的断头路问题，如果这个问题柳浩天解决不了，那么柳浩天就会在我们市委市府方面失去威望，这才是对柳浩天打击最为很辣的问题！

    因为柳浩天之前承诺会用一个月的时间解决这个问题，他伤害的是我们整个天河市市府所有干部的心，它相当于是说我们天河市市府的这些干部根本就没有用情用心去做事儿，他是在指责我们废物！这是对我们天河市市府所有干部的一种蔑视很不屑！

    我已经把柳浩天这个承诺散布出去了，现在我们整个市府的人几乎同仇敌慨，很多人对柳浩天这次的行为都非常的不满。

    大家都在等着看柳浩天的笑话呢。”

    唐金权笑了：“老马，你知道吗，柳浩天这个人很聪明，智商绝对超高，但是他这个人有一个最大的缺点，那就是太自以为是了，他总认为自己比别人都聪明，所以，和他这样的人打交道，千万不要计较一时之成败，必须要想方设法设定一些长远的战略，想方设法通过柳浩天自身的缺陷，让他自己去打败自己，这才是对付柳浩天这种极度聪明之人的聪明手段。

    和柳浩天这种人比随机应变的本事，一般人根本不是他的对手。

    所以我们要学会化危机为转机。

    就像今天，柳浩天喊我过来明显是想要打我脸的，明显是想要通过这次事件来指责我们市府的不作为，但是我当场表态，我们市政会严厉问责，三天之内解决问题。

    这就是一种喧宾夺主的手段！

    我们必须要让我们的立场和柳浩天所站立的正确的立场是完全一致，这个时候绝对不能站在柳浩天的队里面，否则的话，相当于是我们主动授人以柄。

    所以，我们在和柳浩天打交道的时候可以稍微不要一点面子，但一定要争取战略上的主动权和主导权。”

    马进伟听到唐金权这番论述，顿时如闻天籁，醍醐灌顶，再次像唐金权竖起了大拇指。

    马进伟之所以会战在唐金权的阵营，就是因为他对唐金权的权谋之术非常的认同，因为唐金权总是能够展现出他强大的权谋之术水平。

    哪怕是前任市委书记郭怀忠在任的时候，唐金权虽然是市长，但是在市委里的话语权却何郭怀忠不相上下，而这也只是一种表象，因为在很多事情上面，郭怀忠主要听从的是唐金权的意见，所以表面上看唐金权对郭怀忠非常的尊重，郭怀忠的只是唐金权都会不折不扣地执行，但实际上，唐金权所执行的是他自己的主见，因为郭怀忠所提出的意见很多都是在私下里唐金权和郭怀忠早就沟通好的。

    郭怀忠只不过是站在台前的一直提线木偶而已。

    而唐金权在处理他和郭怀忠关系上又展现出了极其高明的手腕，让郭怀忠并没有觉得自己事唐金权的木偶。

    相反的，郭怀忠对唐金权高度认同。

    想到此处，马进伟突然说道：“唐市长，你说柳浩天真的能够解决断头路的问题吗？

    要知道，断头路的那个问题我可是和我堂兄沟通了好多次，但是我的堂兄坚定的认为，我们家的祖宅风水非常好，正是因为祖宅的存在，这才导致我们马家出现了两位厅级干部，所以他坚决不同意任何拆迁。

    而且他还专门找风水大师看过了，风水大师也对他的想法给予了高度的认同，而且还说出了一系列的大道理，甚至我听了这位风水大师的讲述之后，也觉得很有道理。

    柳浩天在这种情况之下还想拆迁我们的老房子，恐怕他是痴心妄想了。”

    唐金权深深的叹息了一声说道：“老马呀，说实在的，这个事情也就是因为有你的存在，否则的话，这个断头路我一定会把它打通的。

    因为你应该可以看到，你们家的祖宅不拆迁，这惠民路它就是一个政绩工程，但是如果他拆迁了，工程的性质就完全不同了。

    如果站在一个市长的角度，你们家的这个祖才真的应该拆迁，但是你是我最为倚重的左膀右臂，我宁可不要这个政绩，也不希望让你的心中产生隔阂，更不想扰乱了你们家的风水。

    当然了，我也不想得罪马部长！”

    马进伟听到唐金权这番交底的话，心中有些感动。他很清楚，唐金权是一个多么强势的市长。

    但是，唐金权对自己的意见非常的尊重。

    马进伟心中感觉暖暖的，更加坚定了跟随唐金权脚步的态度。

    柳浩天回到自己的住处之后，看着坐在客厅里不停抽烟得司马谋，笑着说道：“我说司马大神，这都过去好几天了，不知道你有没有什么办法来搞定这次的断头路呢？我们只有一个月的时间呀！

    如果这次断头路真的搞不定的话，那我柳浩天可真的要丢人现眼了！”

    司马谋狠狠的瞪着司马谋一眼说道：“我说柳老大，你以后在玩儿这种限时解决问题的项目的时候，能不能多预留一些时间呀！

    一个月啊，你嘴上是快活了，但是你有没有想过，我这个当幕僚的是多么的为难呀？难道你就没有发现，我最近几天头发掉的很厉害嘛？都是被你给害的！”

