    “回来了？洗洗手吃饭了。”回到了自家的避难所里，迎面而来的便是母亲招呼自己吃饭的声音。

    陈新脸上露出了笑容，在离开家这么长时间之后，能够每天工作完就吃到母亲做的饭菜，对于陈新来说，无疑是一种极大地幸福。

    餐桌旁，自己的父亲正在摆着碗筷，莫卿妍和秦岚两人正在帮忙从厨房里端着菜。

    看到这一幕，陈新多少还是会觉得有些尴尬，毕竟是两个女朋友，这在过去可是不为大众所接受的。

    尽管无论是莫卿妍还是秦岚已经接受了现在的相处模式，但陈新自己多少还是会觉得有些奇怪，尤其是她们一起出现在自己父母身边的时候。

    这就好像男生带女朋友回家，第一次多少都会有些不自在。

    陈新虽然已经把女朋友带回家很久了，但两个女朋友这种事，总归是有违道德，他会担心自己的父母不能接受也在所难免。

    不过好在陈新的父母对此并没有怎么介意，虽然对儿子有两个女朋友这种事情确实一时难以接受，但却也没有多说什么。

    在这样的大环境下，一家人能够在一起已经是最大的幸福，没有必要去计较其他。

    一家人围坐在餐桌前吃着虽然普通，但却充满了家的味道的菜肴，无论是在灾难之前，还是灾难之后，都是一件朴实而充满幸福的事情。

    “儿子你最近在忙什么呢？不是才从国外回来吗？怎么这两天又出差了？”陈新的母亲看了一眼自己的儿子，问起了他工作上的事情。

    “工作上的事情，有个设备要测试。”陈新没有过多的解释，只是简单地说了一下自己去干什么了。

    对于母亲来说，只要知道自己的儿子去干什么了，让自己安心也就足够了，并不需要了解太多。

    至于一旁的父亲，则只是对陈新叮嘱了一句：“工作上的事情要认真做好，不要马虎，你现在是领导更是要以身作则知不知道？”

    “知道了，爸。”陈新习惯性的应了一句，从小到大，没到吃饭的时候自己的父亲就没少过各种叮嘱，陈新听的都成了习惯。

    不过即便如此，父辈的叮嘱还是有着许多真知灼见和宝贵的人生经验的，陈新并没有表现出任何的不耐。

    吃完了饭，陈新本想帮忙洗碗，却被直接从厨房里赶了出来。

    看着在厨房里洗碗的秦岚和莫卿妍，陈新摸了摸鼻子，只好转身离开，回了自己的房间。

    虽然说按照家里的规矩，是女人做饭男人洗碗，但既然两个女朋友抢着洗碗，陈新也乐意省点事。

    在外面呆了小半年，尽管并没有吃什么苦头，可是和家里的自己精心打造的舒适环境相比，那还是要差上不止一个档次的。

    所以在回到了自己房间之后，陈新整个人便躺倒在了床上，一副懒懒的不想起来的样子。

    “呼呼，这精力确实不如以前了！”陈新不由得感慨了一句。

    或许是年纪上来了的缘故，尽管才三十多岁，回到家也已经好几天了，可是那份长时间出门在外所造成的疲惫却并没有消退。

    如果是过去，陈新并不会感到这么累，他当年甚至有过上午去沪市出差，忙完之后晚上凌晨两三点钟赶回来，第二天继续上班的经历。

    但是现在身体却早已扛不住如此辛劳了。

    想到这里，陈新不由得想去泡个温泉。

    尽管有那么一些人说温泉并不能真正意义上消除疲劳，只是让人身体上感到舒适，从而感官上觉得自己放松了，疲劳依旧存在，可这却并不妨碍陈新希望通过泡澡来让自己放松下来。

    来到浴室，脱了衣服，陈新将自己整个人都浸入了浴池之中。

    感受着温暖的池水包裹着自己，他不由得长呼了一口气。

    不得不说，海对面的那个岛国对泡澡情有独钟，哪怕家里再穷，就算弄个水泥池子或者铁桶烧柴都要泡澡是有原因的。

    这种整个人泡在热水里面所带来的放松，是其他任何方式都无法比拟的。

    陈新之前小半年在外，虽然说各项生活条件并没有短缺，想洗澡也随时可以洗，但是怎么良好的生活保障，也不可能说为他提供泡澡这项服务的。

    毕竟露西亚当时已经供暖短缺，最后要靠炎国支援的能量塔才能维持城市供暖，哪有多余的资源来修澡堂子泡澡呢？

    一边泡着澡，消除身上的疲惫，陈新也不由得将露西亚和炎国两国之间民众的生活水平做着对比。

    作为曾经的超级大国，露西亚是彻底没落了，虽然灾难之前靠着这一代领导人的铁腕和强势，整个国家已经从当初苏维亚解体之后带来的泥潭中逐渐走了出来，但整个国家依旧充斥着各种问题。

    而灾难的到来，更是几乎将这个国家彻底击垮。

    这一点从陈新到了露西亚之后，所见到的他们的民众的生活上就可以深切感受出来。

    炎国的民众生活虽然也同样受到了很大的影响，但总体而言，至少没有遇到食物短缺和严重的生存问题。

    虽然各方面的问题也同样不少，但国家一直都在努力解决问题，让老百姓过的更好。

    尽管距离灾难前的生活还有着很大的差距，但至少炎国的民众在生活上做到了衣食无忧，吃喝不愁。

    更不用说发生什么城市暴乱或者大规模疫病流行的问题。

    至于说露西亚方面……虽然陈新离开的时候露西亚各方面的情况都已经好转，城市里的暴乱已经得到了彻底解决，靠着炎国的援助供暖和食物也得到了保障，但整体来说露西亚民众的生活水平依旧很低。

    这样对比强烈的差距，让陈新更加以自己能够生活在炎国而感到庆幸。

    如果他是生活在露西亚的话，就算有系统他也很难过上现在这样的生活，最大的可能就是躲在自己家的避难所里，然后每天算计着过日子吧？

    而不会像现在这样，可以毫无压力的生活着，甚至还可以去思考该如何终结这场灾难。

