    等周北城走后，大库房里只剩下夏梦一人时，她仍旧感觉踩在云朵上一样。

    连她自己都很惊讶，竟然高兴之余把两人的关系升级为了男女朋友。

    但仔细想想，却一点都不觉得冲动，反而认为水到渠成刚刚好。

    正当夏梦心情巨好眉眼含笑哼着歌的时候，孙春荣拿着账本过来了。

    夏梦立刻笑容渐收，回归到工作状态。

    “孙姐。”

    孙春荣瞄了眼夏梦的脸色，把账本随手放在了办公桌上，拽过一旁的凳子坐下了。

    “小夏，我看你满面红光的，是遇到好事了吧？”

    夏梦没有否认：“嗯，的确有好事发生。我……”

    没等夏梦把话说完，孙春荣就一副了然的表情抢白道：“我都听说了。京城有人给你来信，信封还鼓鼓的挺厚，这又是一个追求你的吧？哎，长得漂亮就是好啊！那么多优秀的小伙子上赶着想跟你处对象！”

    她心道，难怪周工条件那么好的小伙子追求夏梦，她还不急不慌的抻着人家，搞了半天，还有竞争者。

    夏梦听出来了孙春荣后面那句话里透着的酸味。

    其实自从那次开会以后，再加上尤金发几次三番的搞事，两人原本和谐的同事关系就不复存在。

    至于她和冷奕鸣真正的关系肯定不会透露给对方知晓。

    她扯了下嘴角：“孙姐，就算是我的确长的挺好看的，也不能有个异性给我写信就是想要追求我呀？你真想多了。”

    孙春荣脸色微变，她没想到夏梦这姑娘这样大言不惭的说话，别人夸漂亮可以，自己说出口算是怎么回事。

    “即使没有那个意思，你姑娘家家的也得多注意啊，周工要是知道了，能没有想法吗？咱厂里除了车间主任的女儿，还有很多领导想把女儿介绍给他，比你家条件可要好多了，到时人家不追你了，你后悔都没地买药去……姐没有别的意思，也是为了你好，才多嘴多舌的劝你几句，谁让我比你岁数大，经得事多呢。”

    夏梦已经从孙春荣这里听到了不止一次这种论调，但带着几分真心，或许只有她自己清楚。

    她浅笑着说：“孙姐，谢谢你这么苦口婆心的劝我。不过放心吧，周大哥肯定不会有想法的，他跟给我写信的人也认识。还有，我没来及跟你分享一件好事呢，我已经答应了他的追求了。”

    孙春荣愕然的瞪大了眼睛，没想到变化这么快，两人真的处上对象了。

    她只能压下心里的不是滋味，硬挤出一个笑容说：“这就对了！孙姐可得恭喜你找了一个这么好条件的对象！”

    夏梦明了孙春荣的心口不一，她今天心情好也不予跟她多计较。

    “谢谢孙姐。”

    孙春荣状似不经意的问道：“你打算明天休班啊？”

    夏梦看了一眼她回答：“对啊，之前到单位不就说了吗。”

    “瞧我这记性，一忙起来就忘脑后去了。”

    孙春荣心里有了计较。

    原本她对尤主任拜托她干的事还有些迟疑，毕竟是汽油这种东西，但现在夏梦跟了厂长面前的红人周工处对象，以后必然更受重视，她也不得不多为自己打算了。

    很快，尤金发从孙春荣这里得知了夏梦和周北城处上了对象的事情。

    他表面上端的四平八稳，好似祝福看好的样子，心里却要气死了。

    根本没想到两人发展的速度这么快。

    不过，在听到孙春荣同意帮他弄汽油以后，那些有的没的也暂时的被他压了下去，还是正事要紧。

    两人关着办公室门，窃窃私议谋划了半天。

    最后孙春荣不放心的又问了他一遍：“尤主任，你真的能保证这事过后不会出问题？”

    尤金发斩钉截铁的给她吃定心丸：“我当然能保证。孙姐，你把心放到肚子里，绝对万无一失。就算有事也不会落到你头上……而且，你那工资涨一级的事我也心里有数。”

    听到事关工资涨级的话，孙春荣眼睛顿时一亮，而且听话听音，也知道估计是让夏梦背黑锅。

    她的诸多顾虑都瞬间抛却了。

    “好，那我就先谢谢领导了。”

    等孙春荣走后，尤金发才露出了阴沉的表情。

    他起身站到了窗户那里，用力的抠着窗台底部，俨然把那里当成了周北城的脸来泄愤。

    周北城此刻也在他的办公室里，根本静不下心来工作。

    他比夏梦的心情激动多了。

    原本还以为要再备受煎熬的等一天，结果小姑娘干脆利落的确定了恋爱关系。

    满脑子想的都是夏梦。

    不但想要倾尽所能给她买很多姑娘家喜欢的东西，还心潮澎湃的对他们以后生活进行着规划。

    李厂长从周北城的办公室门口路过，看见了他不同往常的亢奋状态，还特意走进了办公室，好奇的问了一句。

    周北城直截了当的说了他和夏梦的关系进展。

    听完之后，可把李厂长高兴坏了。

    他当场许诺什么时候有自行车票分到厂里的话，一定给周北城一张当福利。

    有这样的好事，周北城自然不会拒绝。

    夏梦家现有的那辆带大梁的自行车，根本不适合小姑娘骑。

    他想要给她买一辆小一点的适合女士骑的自行车。

    夏梦和周北城处对象的事情，本来就大大方方没想要遮遮掩掩，再经过孙春荣他们的大肆宣扬，像是一阵风一样，传遍了厂区。

    夏梦遇到了不少，或恭喜、或打趣、或探究艳羡种种异样的反应。

    她都不太在意的一笑而过。

    夏梦本想中午下班后悄悄的进空间解决了午饭，然而周北城在下班铃声还没有响起的时候，就过来了办公室找她。

    “我们一起去食堂吃饭吧？”

    当着办公室其他同事的面，男朋友邀约共进午餐，夏梦当然不会拒绝：“好啊。”

    看着男才女貌很是般配的两人站在一起。

    老刘和梁师傅他们还善意的说笑两句。

    只有孙春荣显得有些沉默。

    夏梦并不在乎他人的看法，在去食堂的路上，她边走边笑吟吟的打量着身边的男朋友。

    现在已经是五月中旬，即便是地图最北边的林区，温度也升高了不少。

    周北城此刻只穿着一件白衬衫，还把袖口卷到了小臂上面，落在夏梦的眼中感觉非常养眼。

    当然，她也明白，这一切还是要看脸。

    平时自己的大哥二哥也会穿衬衫，就从未让她产生了类似的感受。

    周北城对女朋友投注在自己身上的目光很是敏感。

    当从中看到了喜欢和赞赏后，他愉悦的嘴唇微微翘起一个弧度，眼眸里也写满了宠溺。

    食堂里，吃饭的人不算多。

    不过从两人进门起，齐刷刷的把目光就落在了他们身上。

    夏梦最初还有几分羞涩和不自在，但在周北城淡定自若的影响下，她也渐渐放松了。

    饭后，两人骑车离开了厂子，直奔夏梦家而去。

    一路他们轻松愉快的聊着天，感觉时间都过得飞快。

    等拐进了自家的那条街道，夏梦远远的看到大门外围了一群人时，心里咯噔一声。

    周北城的面色也微变，感觉或许是出事了。

    他安抚了夏梦一句，然后提了速度。

