    张远发现周边的年轻伙伴，虽然嘴巴上答应，其实是不怎么听得进去的。

    没有经历过那个时代，就不可能产生那种感同身受的情绪，一切都变得自然而然了。或许吧，这本身就是一个人经历太少，所带来的局限性。这种局限性不会因为智商的提高而被弥补。

    “加油吧，未来还是你们年轻人的天下！”薛教授发现自己高兴之下，说的有点多了，连忙摆了摆手。

    走出实验室的大门，一位老朋友已经在翘首等待，这是张远在新文明中遇到的第一个故人，约翰先生。

    为了保证智力层面的一致性以及记忆的适配性，“超凡者”通常使用的都是原先的细胞克隆出来的身体，基因可能会有微调，但并没有改变太多。

    所以，张远在刚刚的实验中，很容易就在人群中认出了这个挤眉弄眼的家伙。

    “约翰？！”

    “老张，是我！喝一杯？”

    “走！那边有一家不错的餐厅，我请客。”

    双喜临门之下，看到老朋友，张远不禁展开笑脸，心情就更加美妙了。

    两人走进一家路边的餐厅，点了一点吃的，然后又点了一小杯红酒。

    他们这些科研工作者习惯性不喜欢让酒精破坏自己的大脑，不过今天见到故人，心中开心，就情不自禁破例一番，只要不喝醉没什么太大的问题。

    约翰率先开口道：“恭喜啊，天才就是天才，无论在哪个世界，都是天才……你又做出成绩了，在很久很久以前，好像也是这样。就好像轻而易举地，从树上摘下一个苹果。”

    “现在的天才可比以往多地多了，而且随着学习能力的大幅提升，能够探索的内容又多了不少！”张远笑着说道：“要是再不加把油，可被其他人远远甩在后边了。”

    “……但如果不是辅助大脑带来的智力提升以及人机交互能力，我觉得，完成这门工作，可能要花费十倍，甚至二十倍以上的时间。”

    这个年代，有了辅助大脑以及一些人体芯片技术以后，无论是数学建模，还是敲代码，都比以往不知道简化了多少。

    另一方面，记忆力的上升，让学科之间的壁垒被打通了很多。以往的天才一辈子认真学习，可能只能精通一小块，现在的普通人能够快速学习更多的知识，精通好几们，不同的学科结合起来已经成为可能。

    约翰点头同意，“超强记忆带来的一系列变化，确实是一门划时代的高科技啊……我们最终还是迈过了这一道门槛。很难想象，如果迈不过这一道门槛，我们现在的社会会变得怎么样？可能也像一些虚拟世界当中，死气沉沉的。”

    “两三百年前，不就是这样吗……一个危险的年代，好在，我们已经跨过。”

    距离一个文明的沉沦，有时候只是那么一代人的功夫。

    听到这一段历史，张远不由得哑然失笑，约翰还是那个约翰，他记得在地球时代号的时候，这家伙就一直担忧着地球文明的未来，结果被他一语中的，地球文明没落了。

    现在又在担忧“迈不过门槛”这种看上去已经解决的问题。

    “那确实是一段危险的时间，确实很危险。我看过辅助大脑相关的论文，虽然看不太懂……”

    张远说道：“这一道智力方面的门槛虽然高，但并不是高到难以想象的地步。我觉得，只要借鉴足够多的智慧生命的样本，破解记忆密码，还是没有太多问题的。只不过时间多少的问题。然而我们人类文明，不一定能够坚持几百上千年的时间，这可能就是人类的局限性吧。”

    人类记忆力大幅提升，连带着整个智力都提升了不少，像高等数学中的“ε-δ”语言，只要死记硬背下来之后，理解起来并不困难。

    许多人惊讶地发现，某些看上去非常困难的学科，譬如说群论、拓扑学这一类定义、概念特别多的理科，死记硬背之后全都简化了很多。

    当死记硬背成为一项本能后，居然也真的成为了绝招，背着背着会发现许多学科其实不难。

    约翰说的：“最重要的是逻辑思维方面，人类并没有本质的提高。所以，辅脑带来的提升依旧有限。这一段危险的历史，依旧有可能卷土从来，将我们击溃。”

    越抽象的知识，越需要联想能力，能够带来的提升的就越少。

    生物科学家到现在也不知道，应该如何通过改造大脑，将“逻辑思维能力”这种看上去非常抽象的能力给提升上来。

    而且人脑能够处理的记忆，依旧是有限的，现在的人类，能够精通三五门学科没什么问题，却没办法精通三五十门学科。

    辅助大脑只能记录一部分的记忆，并不是全部，大脑本身也要负责承担一些记忆，想要将大量记忆融会贯通，太难太难了。

    张远笑着说道：“现在这样子已经很不错了，不可能一步登天。发起最后冲锋，摘下璀璨明珠的屠教授，在三十年前就已经去世了。真想见一见这位英雄人物啊。”

    “的确很可惜，不过，这一项辅助大脑科技的研发时间，超过了五百年，可不是屠教授一个人的功劳。”

    即便有着一些小小的缺陷，两人依旧对目前的科学进展非常满意，或者说简直不能在满意了。对于文明的忧患，是长期的，但并不能掩盖短期的乐观。如果只有忧患，没有乐观，人也要崩溃了。

    约翰忽然问：“你觉得，除了辅助大脑外，最为划时代的科技，或者理念，是什么？”

    张远想了想：“随机数不完全定理！它证明了‘真随机数’不可能由算法本身产生……也即信息本身不能够产生信息。这个定理实在太强，是关于宇宙本质、自我意识，乃至强人工智能的关键性一步！”

    计算机的确可以产生真随机数，借助用户活动或硬件不稳定性即可，甚至有专门制造的“真随机数产生器”，可以利用分子热运动的随机性输出随机序列。但是，如果不借助外界环境，计算机仍然无法利用算法本身产生真随机数。

    随机性，与强人工智能是密不可分的。在理论的指导下，到底怎么弄出强人工智能，又是另外一大课题了。

    “其次是能够打破夸克禁闭的亚原子理论。”

    夸克禁闭，简单来说，就是拉开结合的夸克的能量，足以在真空中形成新的夸克，与原来的夸克相结合，结果还是得不到单独的夸克。但引入亚夸克，亚轻子之后，使用少量的能量，就能够撬动夸克间的转换，产生巨大的能量。

    虽然夸克能，利用的依旧是质能方程式，却能够将物质质量的60%，转换成能量，已经接近反物质的100%！

    “如果能够用夸克能源，大量生产反物质也就不再话下了。光靠核聚变能源还是有点吃力。反物质基本上是三级文明，甚至四级文明的最强武器。”

    张远摇了摇头：“不行，夸克能得万亿度级别的高温啊，小规模的能源室还真的做不出来，就连璀璨银河号的规模都依旧太小。如果挖空一颗行星，靠内部的体积倒是不错的。”