    第238章 朱元璋的误会   

    天上绽放的火焰，应该就是杨凯明所说的异象。

    

    朱允文的眼中，不断的反射出天上的颜色。

    

    漆黑的夜晚，被烟火照耀的如同白昼一般。

    

    同样烨照耀出了朱允文惨白的脸色。

    

    直到酒过三巡，烟花消散，朱元璋借口不胜酒力先行离开了御花园。

    

    食不知味的朱允文再也无法在这里呆下去了。

    

    目送着朱元璋离开，朱允文再也按耐不住自己的心情，脚步匆匆的朝着自己的寝宫而去。

    

    翻找出来那日杨凯明给了自己的铁疙瘩。

    

    今日的烟花，虽然名义上是朱允熥送给朱元璋的贺礼。

    

    可是朱允文知道朱允熥那个榆木脑袋，做不出来这么惊人东西。

    

    联想到杨凯明的话，朱允文知道，这东西就是朱烨做出来。

    

    既然朱烨能做出来这东西恶心他，那么，自己就用朱烨做出来的东西，送朱烨去黄泉路上吧。

    

    还有朱允熥，最好根朱烨一起去死，顺便亲兄弟两个还能在黄泉路上做个伴。

    

    朱允文目光阴沉，挥手招来了暗卫：“把这个交给周柏，让他务必去找人把这东西复制出来。”

    

    暗卫领命离开，朱允文的心中却久久不能平静。

    

    今日他看到那漫天的火焰，心中就生出了一个想法。

    

    一个大胆的想法。

    

    这东西，既然在天上能绽放炸裂，那么，在人的家中呢。

    

    朱允文的心中已经想象出了朱烨被这铁疙瘩炸的四分五裂的样子了。

    

    “烟花？”

    

    朱允文回想着刚才看到的画面，冷笑道：“用在你的葬礼上，不知道会不会比今日的景象更加美妙。”

    

    朱允文提前离开，导致他并没有发现在朱元璋离开之后，敬宫馨子也离开宴会，跟上了朱元璋。

    

    “出来吧，前面就是奉天殿了，你跟不进去。”

    

    朱元璋虽然喝了不少，但是这点酒水还不至于真的把他灌醉。

    

    所以，自己身后有没有尾巴，他当然清楚的很。

    

    更何况还有蒋瓛等锦衣卫跟在自己的身边，若不是朱元璋示意身边的人不要轻举妄动。

    

    怕是敬宫馨子从跟上朱元璋的那一刻，便被锦衣卫拿下了。

    

    “见过大明的皇上。”

    

    敬宫馨子见行迹败露，倒也毫不遮掩的从阴影处走了出来，径直来到朱元璋的面前行了一礼。

    

    “说吧，找咱何事。”

    

    朱元璋居高临下的看着敬宫馨子，丝毫没有打算让敬宫馨子起来的意思。

    

    敬宫馨子虽然心中不满，但是碍于朱元璋的身份，也只能默默忍受。

    

    “我是来为您送贺礼的。”

    

    敬宫馨子低着头，冷静从容的说道。

    

    “贺礼？

    你们白旗国的贺礼，不是一早就呈上了吗？”

    

    朱元璋语气中满是打趣。

    

    这白旗国的使臣将贺礼带到驿站的时候，便已经由礼部清点入册了。

    

    这敬宫馨子，就算真的有什么贺礼，之前守着文武百官的面不送，非得私下里偷偷来送。

    

    怎么？

    这礼物见不得人？

    

    “我送给陛下的礼物，是我自己的心意。”

    

    敬宫馨子声音轻柔，听不出情绪。

    

    朱元璋心中猛的一咯噔。

    

    这小丫头片子，不会是看上自己了吧。

    

    一阵微风吹来，朱元璋的头脑清醒了不少。

    

    是了，就算自己是大明的皇帝，自己都一把年纪了，这白旗国的小公主，都是自己孙女辈的孩子，怎么会看上自己这把老骨头。

    

    不过，也说不准呢，若真是个有野心的，自己百年之后，这大明企不是得翻云覆雨。

    

    看着眼前低眉顺眼的敬宫馨子，朱元璋的心中泛起一丝冷意。

    

    无论敬宫馨子到底是不是自己理解的意思，朱元璋都没打算和敬宫馨子多说。

    

    “你的心意咱收下了，你可以走了。”

    

    朱元璋说罢，便示意蒋瓛挡住敬宫馨子，自己踏步就进了奉天殿。

    

    敬宫馨子一愣，没想到朱元璋竟然听都没听自己要送什么，就要赶自己走？

    

    “陛下！”

    

    朱元璋根本就没做理会，径直踏入了奉天殿的大门。

    

    “公主，回吧。”

    

    蒋瓛冲着敬宫馨子做了一个请的手势，但是敬宫馨子只是恼怒的看着蒋瓛，并没有起身的打算。

    

    “既然公主想跪那便跪着吧。”

    

    “只是夜深了，宫中的夜，格外的冰冷，公主还莫要着凉了才是。”

    

    蒋瓛扔下这句话，便头也不回的离开了。

    

    惹得敬宫馨子对着蒋瓛的背影小声咒骂着。

    

    一直到后半夜，朱元璋才从堆放着奏折的桌案上抬起头来。

    

    忍不住揉了揉酸痛的肩膀，朱元璋看着外面的夜色，冲着黄狗儿问道：“可走了？”

    

    “没有，还在原处跪着。”

    

    黄狗儿走到朱元璋的跟前，熟练的帮朱元璋揉捏着肩膀，显然不是第一次了。

    

    “你说她打的什么鬼主意？”

    

    朱元璋想起敬宫馨子，就有些头疼。

    

    “莫不是真打算入了宫来？”

    

    朱元璋实在是想不通敬宫馨子到底怎么想的。

    

    出了自己皇帝的身份，还有什么可图的？

    

    图他年纪大？

    图他不洗澡？

    

    “属下倒是觉得，那白旗国的公主，倒不是那个意思。”

    

    黄狗儿如实回答，他从一开始就明白敬宫馨子口中的心意，不是朱元璋理解的那样。

    

    只是，皇上自己都理解了，他总不能反驳皇上。

    

    不过既然朱元璋开口问自己了，黄狗儿便明白朱元璋是真的在询问自己的意见。

    

    “哦？

    你觉得是如何？”

    

    朱元璋看向黄狗儿，等着黄狗儿的解释。

    

    

    

