    第56章找到了

    为了不惊动鹿群，厉弦没有下手猎一头猎物。

    虽然野牛太馋人了，两个人都好想吃......

    等了两天，鹿群这天早上饮水进食大约一个多小时后，终于动了！

    头鹿呜呜叫着，仿佛在释放什么信号，进食的鹿群开始跟着它离开，动作迅速。

    “终于动起来了！”林琅和厉弦连忙跟上。

    钱钱很主动矮身：骑上来吧！

    林琅笑着揉它：“乖乖钱钱跟上，这一次不用了哈！”

    钱钱那速度，嗖嗖嗖的能窜到鹿群前头去。

    他二人脚程也不慢，鹿群前边开路，他们后边跟，很方便。

    两人一豹就这么不远不近的跟着鹿群走了大约一个半时辰，前方的景色又是一变。

    这是一处狭小的山谷，草木稀少，石头遍布，鹿群欢快的奔上前，在那不大不小的浅水湖边低头舔舐，鹿群中仿佛蔓延着一种快乐、祥和的气氛。

    “多半就是这里了！”

    “如果不是这，咱们只能另外寻找。”

    “哎，是哦！”

    鹿群一时半会儿也不会离开，两人当然要等它们都走了再上前，干脆就地坐下，从空间里拿出个小火炉，煮饭。

    想吃米饭了。

    空间里的食盒中有辣椒炒肉、有山鸡蘑菇，就着吃饭很香。

    两人不紧不慢吃了午饭，才看见鹿群满足的离开。

    很快，山谷中重新安静了下来。

    “走！”两人带着钱钱上前。

    那浅水湖叫数量庞大的鹿群给糟蹋的不像样了，尤其是浅水滩，一片浑浊。

    这样的水两人是不可能入口的——也并不需要入口，地上有稀稀拉拉凝结的盐花。

    这儿果然有盐！

    “可算没白来一趟！”二人甚喜。

    这个小盐湖、盐滩两人没打算破坏，这儿有盐，这一带必定能找到更合适开采的盐。两人只要仔细找找就好。

    果然，他们就在这山谷深处找到了可供开采的井盐。

    厉弦控土，只往下钻了不到两米深，便得到了盐卤。充满盐分的卤水迅速上涌，填满了厉弦挖掘的池子。

    两人用手指点了点这盐卤入口尝了尝，盐分很足，最重要的是，没有什么杂质和异味。

    只需要将这盐卤倒入锅中熬煮，很快就能够得到雪白上好的盐。

    看这盐卤井的状态，不说取之不尽也差不多了！

    总之，以后他们部落再也不需要受盐部落的气了。

    不但足够自给自足，还能用来交易。

    “真是太好了！我的空间里有石锅，不如我们煮一锅试试？”林琅满面笑容。

    厉弦点头：“好，那就试试。”

    两个人说干就干。

    厉弦当场垒了个土灶，林琅从空间取出一口大陶锅架上，用木桶打上来卤水，倒入锅中，生火烧煮，用一根手腕粗的木棍不停的慢慢搅动卤水。

    渐渐的，水分蒸发掉，陶锅里的盐卤流动的速度越来越慢，减小火势，继续搅拌，不多久便可以清清楚楚的看到白色的结晶盐了......

    林琅用手沾了沾雪白的盐粒一尝，咸鲜味儿十足。

    “弦哥，成啦！这盐我看比盐部落的要好多了！”

    厉弦也很高兴：“产量也很高！”

    他们煮了一锅盐卤，得到了差不多三十斤盐。若是一次多煮两锅、一天煮上三锅左右，那么一天就能得到将近三百斤盐！

    三百斤啊！

    隔几个月过来煮上一次就足够自用与交易了。

    这个地方，将是他们朝阳部落的宝藏地。

    林琅干脆利落的将东西收起，厉弦推倒土灶，盐井他们没有填上——反正就算被人发现了，也没人能知道这是什么。

    这一点他们很有信心。

    “我们离开这里吧，明天就可以回去。”站在山谷口，林琅回望了此处一眼，笑说道：“等以后人手充足了，最好在这里建一座山寨或者城堡，将此地牢牢控制起来！”

    世上无不透风的墙，时间长了，保不齐这里不会被其他人知道。

    熬卤取盐法现在别人不知道，难说以后会不会泄露出去。

    只有把这里牢牢掌握在自己手里才更安心。

    这里距离他们朝阳部落也不算特别远，完全能照应得到。

    厉弦召将钱钱召唤了来，林琅笑眯眯的夸赞了一番大功臣，厉弦手掌轻轻按在它额头上，片刻，它低吼一声矮下身来，两人骑了上去。

    钱钱这个喜欢到处巡视的习惯非常之好，逛了一圈，它对这一带基本上熟悉了，厉弦告诉回去，它便带着他们出去。

    钱钱没有带他们原路返回，而是抄了近路。

    三下两下就离开了森林，回到了荒原上，这里距离他们这两天过夜的地方，也就仅仅三十多里的距离而已！

    没有地图指引、对这一片大陆基本陌生的情况下，林琅和厉弦其实是一头雾水的，也并不敢轻易胡乱探路，没想到钱钱给包圆了！

    喜得林琅搂着钱钱的脑袋使劲儿揉了两把：“我们钱钱真是太能干了哈哈哈！”

    这样的话，下次来就更方便了！

    事情已经办妥，两人决定明天就回去。

    至于盐，既然找到了，就没有必要着急了。

    等回去歇两天，带着俞岩他们一起来，让他们也学会怎样熬卤制盐。算算日子，等把盐制好之后，也该出发去莽部落了。

    如果莽部落愿意，他们还想多交换一些武器、农具。

    未雨绸缪嘛。

    朝阳部落迟早得招揽人进一步扩大的，武器、农具先准备下了，总有用得上的时候。

    俞岩他们没想到林琅和厉弦这么快就回来了，以为他们是没找到、不想耽搁功夫了所以就回来了，正要安慰他们呢，谁知道林琅就将一陶盆的盐从空间里取了出来。

    林琅一脸骄傲：“看，这就是我们熬煮的盐！”

    ......空气有一瞬间的静默，继而炸开了锅！

    “这、这、这——”

    “是、是我想的那样吗......”

    “啊！真的、真的是盐啊哈哈哈！”

    “......”

    藤和乌云腿一软，“扑通”跌坐在了地上，眼睛都瞪直了，微张着嘴，半响才哇呜哇呜捶地大笑，“盐、盐！找到了！真的找到盐了！”

    ?  ?又来碎碎念求票、求收藏啦！别捂着藏起来呀O(∩_∩)O~

    ?  

    ????  

    (本章完)

