    且说人间。

    月余之后，经历数番大战后，西岐大军终“破”潼关，闻仲带领剩余大军败退会都城，自此通向朝歌已是一路坦途。

    也是因此，天下八百诸侯中那些心有野望的家伙终于是死了心。寻思一番后干脆直接便投奔了西岐！

    一时间，西岐大军竟足有近七十万，声威较之之前更胜！

    但也有一些忠心大商者，如陈塘关李靖见都城危急，直接便带领手下大军开始向朝歌进发，以期护得人皇不失！

    一时间，原本大战连天的潼关之前倒是陷入了静谧之中。

    直到某一天，天空中有十数道身影落下，直接在关隘前布下了一座大阵！

    有诗曰：

    诛仙恶阵四门排，黄露狂风雷火偕。遇劫黄冠遭劫运，堕尘羽士尽尘埋。

    剑光徒有吞神骨，符印空劳吐黑霾。纵有通天无上法，时逢圣主应多乖。

    此阵剑气浩荡，直冲九霄！

    正是洪荒中最可怕的阵法之一

    ——诛仙剑阵！

    只是这大阵终究不是圣人布下，其散发出的威能也终究有限！

    但纵然如此，

    阵中那可怕的剑意也足以破灭苍穹，有着无可匹敌之威！

    “吾乃截教多宝道人，今奉师命带众师兄弟在此布下诛仙剑阵，恭请阐教、人教、西方教各位师兄随时莅临！”

    随着一身影自大阵中一步跨出，多宝面色冷峻仰天轻喝道。

    这一刻看的出来，他心中雄心勃发、有着藐视天下人的意味。

    也难怪多宝如此。

    要知道这可是【诛仙剑阵】啊！

    若是由圣人执掌，足可以力敌四位同境界混元。

    这是啥？

    逆天，刺裸裸的逆天之威！

    虽然现在只是由截教弟子布出，威能不及圣人千万分之一，但也足够轻易灭杀大罗金仙、困杀准圣了！

    多宝话语中虽然平淡，但其中蕴含的狂傲之意显而易见！

    轰！

    昆仑之上有道道强大的气息涌出，十数位强大的身影顿时冲上九霄，化为一道道金光向着穿云关而来！

    其中，有两道准圣气息尤为可怕！

    而远在西方的须弥山上，两尊巨大的佛影顿时显现虚空，遥遥将手掌伸出，其上正有万千佛子在潜心诵经。

    声声梵音响彻虚空，似乎能度化世间一切邪恶！

    西方二圣就这样手托掌中佛国，大踏步向着穿云关而去……

    “二位道友这是被杀怕了啊！居然连参战弟子都要亲自送去！”

    九天之上，太上和元始并肩而立。

    看着西方二圣手托佛国亲自将弟子送去穿云关，元始忍不住讥笑道。

    “未必……”

    老子看着这一幕似乎觉得哪里不对，但仔细想了想却又没发现什么。

    摇了摇头，他也没去多想。

    毕竟双方目标一致，都是为了对付截教才来。就算有什么谋算，也应该是针对截教弟子的！

    看起来，

    西方这二位就算明面上不插手此战，暗地里也肯定留有后手啊！

    对此，老子并不奇怪。

    毕竟自己也是如此打算的不是？

    恐怕也只有通天会那么幼稚，以为圣人不出手就影响不到战斗了。

    ——真是可笑！

    大道圣人的手段若只仅于此，那也枉称圣人了！

    想来等到自己的手段生效时，会让那狂人大吃一惊吧？

    老子眉头一挑，心中不免得意。

    虽然说好这一战圣人不准出手，想破剑阵只能靠那些弟子。但有他在，哪怕剑阵再恐怖也是徒劳！

    对于眼前形式，老子并不担忧！

    他让玄都和阐教弟子一起，完全是想让其磨练一番而已！

    能亲身体验诛仙剑阵的机会可不多，自然不能让其错过。

    ……

    “人教玄都前来破阵！”

    “阐教南极仙翁前来破阵！”

    “阐教广成子奉师命前来破阵！”

    “阐教慈航……”

    “阐教文殊……”

    “阐教……”

    一声声怒吼响彻天地，似乎个个都是有备而来！

    以诛仙剑阵之威名，

    广成子众人竟敢毫无畏惧的面对，谁也不知他们哪来的信心。

    当然，十几人中能有两位准圣坐镇，这阵容也算是不俗了。

    “西方教药师佛应约前来破阵！”

    “西方教大日如来佛前来破阵！”

    “西方教应身佛前来破阵！”

    “西方教报身佛前来破阵！”

    “西方教阿閦佛……”

    “西方教……”

    就在广成子他们话音刚落，一声声中气十足的声音已是远远传来！

    眨眼间，佛国降世！

    一尊尊大佛闪耀金光自佛国中走出，神情间满是悲悯！

    看到这许多陌生的面孔，广成子等人不由眉头紧皱起来。

    这些佛陀中，也就陆压他们熟悉。

    ——呃！

    确切点说是大日如来佛！

    没想到这家伙刚加入西方教，竟然就为其如此卖命。

    要知道这可是神仙杀劫啊！一个不好，随时有可能身陨归墟！

    对于这家伙的胆大，广成子等人心中也是佩服不已！

    见过作死的，没见过这么作死的。

    你说你堂堂妖族太子，非掺合这趟浑水到底图个啥？

    对于陆压他们是无语的。

    可真正让众人感到惊讶的是，这次西方教前来破阵的诸多佛陀、佛子中，大多数他们竟然都没见过！

    ——不！

    确切点说除陆压外他们都不认识。

    这代表了什么他们太清楚了！

    没想到这些年中，西方教竟然积攒出了如此深厚的底蕴！

    不管是那位药师佛还是应身佛、报身佛等人，竟全部是大罗金仙境强者，没一个修为低于陆压。

    甚至于跟在他们身后的那些佛子，一个个修为亦是在金仙之上，哪怕太乙金仙也足有上百之多！

    要是阐教这边不算燃灯和玄都的话，双方在实力上完全没有可比性！

    阐教，竟彻底被碾压！

    “……西方教，藏的真深啊！”

    这一刻无论广成子他们还是玄都大法师，心中都升起了危机感。

    很明显，此次西方教出动的弟子总体实力绝对远超之前！

    看来，这才是他们最终的底牌吧？

    不惜让如此多西方教强者出手，可见西方那二位圣人是何等愤怒。

    此次与其说是来破阵，恐怕报仇和示威的可能性会更大。

    毕竟，

    之前三霄杀了那么多西方教弟子，人家想报复回来也属正常。

