    第二日，带着龙煜慢悠悠地回到了苏米外婆家，此时祖孙三人正在院子里给植被浇着水，见到两人前来，脸色各异，时有变换

    显然对于龙煜这个人，外公外婆还是难以接受，就一项曾经任由自己的母亲欺辱自家外孙女，已经将龙煜推向了不可能的位置。

    苏米则是有些奇怪，昨日少阳晖给自己打电话实在是没有任何征兆，一度以为这两人是要去打架，但是见到两人的模样，并没有任何伤痕，也就将这个想法压下，心中更是好奇，这两人是去做了什么。

    龙煜一早在医院都已经收拾妥当，站在大门口等了少阳晖整整两个小时，才见他稍有缓慢地一步一步走到自己面前，脸上没有丝毫抱歉的意味，甚至于在看向自己的时候带着些许的嫌弃。龙煜不知道自己又在哪里招惹上了他，但是看在自己还得靠男人重新回到这里，也就强压下心中的不满。

    一路上无话，紧赶慢赶，终是在十二点之前来到了这里。

    “小阳啊，怎么这么晚才来，我可等你好久了！来来来，咱们再来接着上上次的棋局！”老爷子一看到少阳晖脸上的笑立马浮现，上前拉住男人的手就往屋里走。少阳晖只来得及和站在身前的两位打了声招呼，就已经进了屋里，独留龙煜一人站在一旁，静静地看着苏米，目不转睛。

    “小米啊，这找男人以后可还得看仔细点，我和你外公人老了，但是我们心和眼还不老，还能分辨得出哪些是真心对你好，哪些是虚情假意。”外婆将手中的水壶放在一旁，细细地看着植株上面绽放着的细小的白蓝色笑话，似是不经意间地提起，“以后啊，要是有了人，可得带回来给我们瞧瞧，再不济给你小阳哥哥瞧瞧。”

    “我看这小阳虽然是个男人，但是对你是真没话讲，像是对待亲生妹妹一样，这今后啊，等我们走了，也就不担心你在这里会被人欺负了！”

    “外婆，您说什么呢！”苏米终于听不下去，打断了老人的话，“你可得长命百岁，还要看着我怎么在医学上面取得好成绩，给你们长长脸呢！”

    “况且，我还想要和你们好好生活，你们可得一直陪着我！”

    说着，就抱住老人的胳膊，将头靠在老人肩颈处，开始撒娇。

    “好，好，好！一定好好陪着你，就等着我们家小米来给咱们长脸呢！”外婆脸上的笑瞬间绽开，柔声回应。

    龙煜愣愣地站在一旁，被人无视的感觉让他终于体会到了一点心酸。

    他从未想过苏米会像是没有看见自己一般，旁若无人地说这话，大笑着，似乎是在嘲笑着自己的自不量力和不知轻重。

    龙煜双拳紧握，只是自己不会轻易放弃，只要还有一丝机会，自己不会放弃！

    现在不就是吗，不就是再给自己一个机会吗？

    他们没有将自己赶出来，自己还能站在这里看着苏米无忧无虑的笑，还能在这里贪恋地摹刻着女人的容颜。

    至少自己还能站在苏米的身旁，还有人帮助自己！虽然那个帮自己的人毫不犹豫地将自己抛弃在屋外...

    就这样，龙煜看着不远处一老一少温馨的画面，忍不住拿出手机一连拍了好些张照片。

    缓步向前，看着苏米，眼中尽是真诚，“看一下我给你们拍的照吧？”

    苏米正在和外婆嬉笑，听到声音微微抬眸，眼中闪过一丝诧异，她知道男人在照相，但是没有想到男人会用这种语气这种口吻来询问自己。

    在记忆之中，似乎少有地看到男人这般放低身姿，上一次似乎还是在法院外，宣判离婚的时候。

    看着男人眼中的乞求，苏米不得不承认自己心软了！

    不过，就算是心软，这也并不代表她能够接受龙煜，仅仅是因为自己心善！

    “你是叫龙煜吧？”

    外婆突然拉住苏米的手腕，将其往后一扯，自己挡在外孙女的身前，“听说你之前就已经和我们家苏米结过婚？”

    龙煜神情一僵，看着老人有些不知所措，但很快就调整了过来，显然现在是极好的表现机会，是将自己的形象在老人心中挽回的时候。

    “外婆，是...”

    “别，你可别叫我外婆，我可担不起你的这一声称呼。”老人还没等龙煜说完，就立马伸出一只手打断，炯炯有神的眼紧盯着男人，虽然身体已是老态，但是精神气不减。

    龙煜心中微突，没有想到自己在老人家心中这般不喜，也是，现在想想，自己似乎做了不少对苏米残忍的事，身为她的家人这般对自己也是应该的。

    心中还有一阵庆幸，苏米还有亲人，还有对她照顾关心的亲人。

    “我是曾经和苏米在一起过，也是因为我的原因，伤害过她，但是想现在的我已经彻底认识到了过错，我想要弥补，想要和苏米重新来过，老太太，请您给我这个机会吧！”

    龙煜很是真诚，几乎是卑躬屈膝的地步说着这句话。

    苏米从老人的身后看向男人，眼中的情绪翻滚，恢复记忆之后的龙煜似乎比以前更加地迫切，变化太大，一时之间都让自己开始怀疑这到底是不是之前的龙煜，怎么就一个记忆能让一个淡漠的人变得这般执拗。

    难道真的是对自己爱得深沉？

    苏米不禁在心中这般想着，随即就反驳掉，不过都是表象罢了。

    之前自己逃离了这段婚姻，是因为龙煜母亲的缘故，之后还会因为什么？

    自己和他本就不是同一个世界的人，何必再次强行违逆天意在一起？

