    中场休息时间刚过，比赛还没开打，大西部论坛球馆的湖人已经开始展现他们的热情了。

    湖人首发登场的时候，满场欢呼；勇士首发登场的时候，嘘声遍地。

    “想想G3的大西部论坛，安静的跟个图书馆似的。”

    林星摇了摇头，现在湖人球迷的得意, 完全就是联盟的偏哨助长的。

    “是时候结束这轮本应更早结束的季后赛了。”

    勇士的五小阵容一出，所有人都感觉到不对劲了。

    “唐尼·尼尔森终于选择甩出他们最强的一套阵容打法了，五小一出，勇士已经表明了他们要六场结束战斗的决心了。”

    迈克·布林摇着头，他还有一句话没出口，即——

    这波控场，联盟的确过分了。

    以往, 联盟的控场控得都是实力相差的不多的球队。

    就像前世的湖人vs国王, 西决七场比赛联盟控了三场, 基本都只是控制了某一个时刻。

    也就是说，常规时间里，湖人和国王打得是比较焦灼的。

    而勇士vs湖人这轮西部半决赛，如果没有联盟控场，比分一定会是4比0。

    “多控下来的这几场比赛，一场比一场难看，联盟何苦呢？”

    胡比·布朗也想不通，想不通就对了，毕竟美刀也进不了他们的口袋。

    球场上，主裁判的一声哨响，手握球权的勇士后场开球了。

    林星控着球朝着前场推进，进攻端他扮演的角色还是控卫, 这一点，倒是没人觉得奇怪。

    “如果换到防守端，斯大就得换到内线去了，他可能是大前锋, 也可能是……咦？”

    迈克·布林还在分析勇士的排兵布阵，结果他发现了，这次勇士排出的五小阵容，居然没有罗德曼。

    “如果出场的是丹尼斯·罗德曼，那勇士还可以用丹尼斯·罗德曼去客串中锋，但克莱伦斯·威瑟斯庞？”

    “真要打到防守回合，斯大就得顶到五号位了啊？”

    在迈克·布林看来，林星去顶中锋，对勇士肯定是不利的。

    毕竟湖人的禁区里站着的是鲨鱼，到时候一个鲨鱼就够林星累的了，还能指望进攻端林星发力？

    不过此刻，勇士还处在进攻回合。

    五小的阵地进攻，林星一个突破，湖人没有夹击。

    这几场比赛，湖人的防守都选择了不夹防林星。

    结果就是林星大杀四方，鲨鱼对着大杀四方。

    加上裁判的帮忙，湖人才有了赢球的可能。

    这场比赛，湖人自然是坚持他们赢球的打法了。

    虽然他们也心知肚明，这球是怎么赢的。

    林星一看没人协防, 中距离甩手就是一发中投。

    唰——！

    “斯大的状态依旧火热, 这场比赛打到这，他已经拿下了22分之多，这又是一场他的个人秀！”

    个人秀确实是个人秀，但如果赢不了球，这个人秀就不值一提了。

    林星也清楚这一点，他更加清楚的是，五小以上，真正决定性的还是防守端。

    湖人慢慢悠悠的后场开球，尼克·范埃克塞尔把球控过了半场。

    要说这季后赛，湖人最大的改变差不多就是弃用了纳什了。

    尤其是这轮对勇士，纳什的防守问题被暴露的干干净净。

    银狐德尔·哈里斯意识到防守的重要性之后，纳什就丢了首发位置。

    现在湖人的主控，又变成范疯子了。

    范疯子把球控到前场，接着就交给了埃迪·琼斯。

    此时，勇士的防守对位也彻底藏不住了。

    “查理·沃德对位尼克·范埃克塞尔，科比对位埃迪·琼斯，拜伦·拉塞尔对位里克·福克斯……等等！”

    “斯大居然对位罗伯特·霍里？对位沙克的居然是克莱伦斯·威瑟斯庞？”

    球场上，威瑟斯庞死死地抵住了鲨鱼，他防得很吃力。

    但一时半会，勇士的防线也不会从他那崩溃。

    主要是林星被解放了出去，中距离他张牙舞爪，在队友们的配合之下，切断了埃迪·琼斯往里传球的路线。

    埃迪·琼斯很着急，因为他面对着科比的防守，压力很大。

    他知道，这波湖人想要得分，唯一的选择就是想尽一切办法的把球给进去。

    就勇士对面那个小个子，他能防住鲨鱼？别逗了！

    为了把球传进去，埃迪·琼斯选择了突破的方式。

    科比当然不能让他如愿，于是正面，科比和埃迪·琼斯各种缠斗。

    而禁区之内，鲨鱼也在和克莱伦斯·威瑟斯庞各种缠斗。

    不过防到最后，勇士还是没能阻止埃迪·琼斯把球传进去。

    没办法，传球路线这东西，太多太杂了，根本就切不干净。

    埃迪·琼斯一个突破，击地传球，艰难的找到了鲨鱼。

    之后，鲨鱼就准备一个转身碾开克莱伦斯·威瑟斯庞。

    可就在这时，林星出现了，他及时的夹防到了禁区之内。

    转身的鲨鱼却也刹不住车了，不过他也没准备刹车。

    如果是莫宁加林星的夹防，他可能还会怂那么一点。

    但林星加一个没见过的小个子？鲨鱼觉得他随手就能碾开这对夹防组合。

    可结果，他遭遇了滑铁卢。

    背后抵着他的这个小个子，小小的身体里就像是拥有着无穷大的力量一般，直接顶住了他的第一波冲击。

    而等到林星的夹防到位，两个小个子大力士直接就压得鲨鱼没法转身了。

    时间不多了，计时器已经在读秒了。

    鲨鱼很急，急的一个甩手，翻身直接抛投出了手。

    哐当一声！

    篮球应声砸框而出，林星返身就抢下了篮板。

    “反击反击！”

    五小勇士如潮水一般的反击开始了，抢下篮板的林星带队，勇士在场的五人全都加着速度冲向前场。

    科比的速度最快，湖人的防守注意力也都放到了科比身上。

    结果，刚过半场的林星拔起一记三分……

    唰——！

    清脆的篮球穿网声响起，整个大西部论坛球馆的湖人球迷，也跟着心肝颤了一下。

    “下半场一开始，斯大就连得5分了，勇士的五小似乎也发挥了作用……”

    迈克·布林不敢确定，球场上鲨鱼却能够确定——

    他对着场边担忧的德尔·哈里斯摆了摆手，来了一句：接下来我要认真了。

    鲨鱼觉得，这球能被勇士打出一波反击，是他轻敌了。

    如果不是他轻视了克莱伦斯·威瑟斯庞，那这波勇士也不会有反击的机会。

    而转身的进攻，认真的鲨鱼再一次艰难的接到了球。

    勇士的夹击很快，毕竟林星太灵活了。

    但面对夹防，鲨鱼还是一个转身，找准了位置，强势进入。

    咚的一声，篮球砸板，反弹进了篮筐。

    唰——！

    “球进了，沙克很快还以颜色！”

    一个球，或许还不能说明什么。

    就像前一个勇士的防守回合，林星配合着克莱伦斯·威瑟斯庞，防住了鲨鱼一样。

    现在勇士对鲨鱼的防守，也就是防成了一次防失败了一次，1比1打平了。

    接下来，勇士的进攻回合。

    五小的阵地进攻，林星直接让出了他的球权。

    科比接球单打了一个，却哐当一声打了铁。

    勇士这波进攻的选择，就让迈克·布林皱了皱眉。

    接下来，湖人的进攻，鲨鱼篮下再一个强势到无可匹敌的上篮得分。

    比分又被追回了2分……

    “防不住啊，勇士的五小的确防不住鲨鱼。”

    两个球，迈克·布林已经确认了，五小的勇士就是放不住鲨鱼。

    场边的老尼尔森却镇定自若，好似压根就没受到影响一般。

    球场上，五小勇士的又一波阵地进攻。

    站出来单打的换成了林星，他一个突破，中距离拔起一发跳投。

    哐当！

    “这……没了反击，五小勇士的阵地进攻也发挥不了作用了。”

    迈克·布林眉头深锁，他觉得，这场比赛照这个趋势发展下去。

    不用裁判动手，勇士自己就要把比赛的胜利送出去了。

    可老尼尔森还是稳坐钓鱼台，这一刻的他，似乎变身了禅师。

    接下来，湖人的进攻，鲨鱼勾手不中。

    林星抢下篮板，又带动了一波难得一见的反击。

    这波反击，他球分科比，科比冲到篮下轻扣得手。

    “艰难的反击啊……”

    迈克·布林感慨着，他这话的意思，不是说这波反击打得艰难。

    实际上，勇士的反击势头一起，他们打得还是很流畅、很酣畅淋漓的。

    问题是，反击需要防守成功才能有，而防守成功这个先决条件，就艰难多了。

    湖人的又一个进攻回合，鲨鱼内线又进球了。

    攻防转换之后，勇士又要面临阵地进攻的考验了。

    这波球权又被林星控走了，他一个假突真后撤，双后撤之后拉开距离。

    唰的一声！

    命中了一记很救命的三分。

    之后的比赛，就像是拉锯战一般。

    鲨鱼内线肆虐，勇士偶尔能打出一波反击。

    大部分的比赛，都是阵地进攻。

    而勇士的阵地进攻，林星和科比几乎就是一个人一个球，轮番上阵。

    整体上，勇士跟湖人打了个平手。

    第三节主力阵容的出场时间结束，迈克·布林来了个总结——

    “勇士的五小一出，比赛的胜利就到手了，这个结论，这场比赛要被推翻了。”

    “五小打了快一节比赛，勇士却没能如愿的拉开比分……”

    结果话说一半，就被老帅胡比·布朗给打断了。

    “不，迈克，你错了，唐尼那家伙从没想过要拉开比分。”

    “啊？”

    迈克·布林张大了嘴，有点不敢相信胡比·布朗这句话。

    什么意思？五小都出了，不想拉开比分？

    “呃，确切的说，应该是他知道五小是没法拉开比分的。”

    “那为什么还要上五小？”

    “简单来说，五小只是加强了勇士在防守端的灵活性，也提升了他们对湖人除沙克以外的球员的防守。”

    胡比·布朗停顿了一下，继续道——

    “所以你可以看到，这一节湖人除沙克以外的球员，加在一起就只得到了11分，而鲨鱼一个人就轰下了19分。”

    “勇士却恰恰相反，斯大和科比·布莱恩特交替单打，一个单节14分，另一个单节9分，加上角色球员也有所发挥。”

    “虽然单节比分是31比30，湖人只输了1分，但……”

    迈克·布林已经明白胡比·布朗的意思了，第三节这么一打，鲨鱼已经透支了。

    鲨鱼单节19分，这是何等华丽丽的个人表演。

    可正是因为他华丽丽的的个人表演，导致了这一节的他完全透支。

    第四节，鲨鱼已经没有继续作战的体能了。

    “拖垮了，勇士最终拖垮了湖人……”

    第四节，林星上来就是两记三分，包括一记标志性的Logo三分。

    湖人的进攻却接连失手，比分就这么拉开了。

    “结束了，终于结束了，这场比赛的勇士，证明了他们是偏哨也打不倒的勇士！”

    解说直指偏哨，这解说肯定不是米国这旮旯的解说。

    这解说来自种花家，张指导可不跟这群米国人客气。

    NBC这边，迈克·布林的总结却是——

    “这场比赛，勇士证明了两点，一是，五小的确打不了超级中锋，二是，五小虽然打不了超级中锋，但能拖垮超级中锋。”

    ……

    红灯亮起的大西部论坛球馆，场边四周的座位已经空了一大片了。

    比赛一结束，林星就找到鲨鱼，拥抱到了一起。

    作为失败者的鲨鱼很有乐天精神，他直接来了一句：“为了不让你们的三连冠王朝破灭，我们就只好输掉这场比赛了。”

    林星翻了个白眼，没有回应鲨鱼这句俏皮话。

    而是把话题扯到了林星觉得很重要的一件事上：“给你打个预防针，待会的新闻发布会，我要喷裁判了，可能会误伤你们。”

    鲨鱼脸色一变：“不会吧，斯大，这么刚，你不怕出事？”

    “怕？怕我特么就不是远东暴君了！”

    很快，面色冰冷的林星就站到了NBC的转播镜头前。

    他开场就是：“裁判差点毁掉了我们的这个赛季，不，准确的说，应该是联盟！”

    接着，就是大段大段疯狂抨击联盟的言论。

    “体育运动最重要的是什么？是公平公正，但这轮季后赛，我没能从比赛中发现公平公正这两个字，我看到的，是绿油油的不属于我们属于联盟的美刀……”

    纽约，大卫·斯特恩皱了皱眉。

    所有人都知道，事情大条了。

    没人能想到，林星居然这么刚！

