    “蝼蚁即便再强大，也是蝼蚁，永远无法撼动大树。”

    林应彩冷哼一声，随后一挥袖，更为磅礴的霞光，带着恐怖的灭世力量，向秦凌云三人涌去。

    这次，她用了四成的功力。

    看到这汹涌澎带的力量，剑老吓得连连后退，想要冲天逃走。

    “就你这样，还想超越剑主？”秦凌云怒斥：“用你那蠢脑子想想，剑主现在会怎么做！？”

    剑主会怎么做？

    剑老呆了一下，随后他眼中化为一片血红。

    “别小看我！”她怒吼一声，剑意高涨，整个人与手中的剑合为一体，化为一条银色的巨龙，冲向霞光。

    “他不要命了吗！？”看到这一幕，一些强者惊呼起来。

    剑老整个人冲入霞光之中，气势如虹，他疯狂的嘶吼着，无边的剑气形成一道漩涡，不断吞噬着周边的霞光。

    “你现在算像个人了！”秦凌云剑意直冲云霄，一道道凌厉的剑气夹杂着张宗明的帝威，瞬间轰入霞光之中。

    轰！

    最终，霞光四处飘散，化为点点荧光消失在空中。

    而剑老，则是猛的大吐一口血，砸到了地面上。

    他首当其冲，发挥的力量最大，但受到的伤害也最大。

    诸人已经震撼的无法用语言来形容了，这三个人，再次挡住了林应彩的攻击！

    “何必呢？”林应彩叹了口气，秦凌云的顽强，实在出乎她的意料。

    “我说了，我不会让我的朋友受到任何伤害！”秦凌云拄着无缺剑，脸色苍白的可怕。

    但那一往无前的战意，却丝毫没有消退。

    仿佛就是一个打不死的战神一般，让人望而生畏。

    “回去吧，青霞的事，不是你能管的。”林应彩眼神冷漠，五成力量的霞光，犹如山岳之威，向三人压了过去，想要将秦凌云逼退。

    此时的剑老已经身受重伤，张宗明也无法再动用帝威，秦凌云也是真气几乎耗尽。

    面对如此威势的攻击，除了逃跑，好像并没有其他更好的选择了。

    可是……

    “战！”秦凌云怒吼一声，无缺剑发出璀璨的光芒，八道剑意合为一体，冲天而起，搅动天地风云，带着一往无前的气势向霞光冲去！

    “战！”身为神子的张宗明，何曾被人如此看扁过？

    现在的他，已经忘了对秦凌云的仇恨，眼中只有那片恐怖的霞光。

    “战！”被秦凌云的冲天剑意所带动，剑老一跃而起，鲜血沾满了衣襟。

    他绝对不能允许自己不如剑主，绝对不行！

    “秦凌云……”高台上，青霞泪如泉涌。

    他真的没必要这样，真的没必要！！！

    在不远处的一个角落，张云雪怔怔的看着眼前的这一幕。

    这种人，真的如父亲所说那般不堪？

    一瞬间，三人就与紫霞撞到了一起，一道波纹向四周扩散，整个山谷隆隆而鸣，巨石滚滚落下。

    “噗！”

    三人犹如断线的风筝，从天空划落，砸到地面。

    而那片紫霞，也烟消云散……

    “我，我服了……”一个圣子呆滞的喃喃自语，一屁股坐到地上。

    看到这个圣子失魂落魄的样子，众人并没有嘲笑他。

    换做他们其中任何一个人，都无法做到这种程度。

    要知道，秦凌云面对的是谁，是一个武皇大圆满的绝顶强者！

    帝境不出，他们就是这片天地的主宰！

    “你现在退去，我不难为你。”林应彩沉默了一会，淡淡说道。

    此时的她，也因为秦凌云的顽强而有些动容了。

    刚才在一念之间，她甚至突然冒出如果秦凌云是她紫霞宫的弟子该多好。

    可是，紫霞宫宫主威严不可侵犯，秦凌云大闹霞光宴，已经触碰了她的底线。

    “取消霞光宴，并保证以后不再为难青霞，我就走。”秦凌云抹了一把嘴角的鲜血，眼神坚定。

    即便剑老和张宗明已经昏迷不醒，但依然没有让他心生退怯。

    “既然你如此执迷不悟，那就别怪我不留手了。”

    “至于女帝那边，我到时自会解释。”

    林应彩眼中终于流露出一丝杀意，秦凌云的固执，终于彻底惹怒了她。

    只见她向前一指，一道霞光直射而出，带着滔天的煞气，穿透虚空，瞬间来到了秦凌云的面前。

    “斩！”秦凌云剑意震荡，横眉倒立，无缺剑仿佛也感受到他内心的决然，亦发出一声铮鸣，响彻云霄，带起一片璀璨的剑芒，向前斩去。

    轰！

    剑芒斩在霞光上，仅仅一瞬间就被吞没。

    完了！

    看到这一幕，众人心中情绪复杂，如此一个绝世天才，就要陨落在这里吗？

    可就在这时，一道剑光闪过，平淡无奇，却翻涌着盖世的气息，挡在秦凌云面前……

