    车祸的事情过去后三天，维族姑娘就头发蓬松的把申请专利的资料整理出来，交给了张涓涓。

    张涓涓接过资料，随手扔进车子里，然后有点嫌弃的看了维族姑娘一眼：“你怎么把自己弄成了这个鬼样子？”

    维族姑娘打了个呵欠：“这个专利很重要，为了赶时间把它弄出来，这几天一直忙个不停，没时间收拾。”

    张涓涓摇了摇头，压低了声音说：“我算是知道为什么你都住到人家家里了，还不能把人家拿下的原因……啧啧啧，就算我是他，我也不要你。”

    维族姑娘一下子被激怒了，直接伸手箍住张涓涓的脖子，怒道：“什么叫做我住到人家家里还拿不下他？什么叫做你是他你也不要我？张涓涓，你是不是想死？”

    “别别别，我喘不上气了，快放开我，快放开……”

    张涓涓努力反抗，挣扎求存，可因为个头吃亏，怎么也摆脱不了维族姑娘的箍颈顶膝，最后只能求饶：“我错了，我说错了还不行，是他有眼不识金镶玉，不懂欣赏我们家阿娜尔的美。”

    维族姑娘这才满意的放开了闺蜜，说道：“这还差不多，以后要是再让我听见你胡说八道，哼哼，格杀勿论。”

    张涓涓摸着自己的脖子，又说：“你最近怎么样，还好吗？”

    “我很好啊！”

    维族姑娘笑着回答，又指了指车子里面的那些资料：“研究院还没盖好，我就已经发表了一篇论文，现在又要申请专利了，成果丰硕啊。”

    张涓涓没好气的说：“我不是问这个，我是问……嗯，其他方面。”

    “什么其他方面？”

    维族姑娘不明所以，看了看张涓涓，等看清楚闺蜜眼底的“深意”，她才突然意识到什么了，脸一红：“你胡思乱想些什么东西呢，现在我正在事业奋斗的最关键时刻，那个匈奴未……事业未成，本小姐是不会考虑其他的。”

    “切，你就装吧！”

    张涓涓看了看时间，摇头：“算了，接下来我还有事儿呢，就不管你破事儿了。”

    说完，他直接上车，启动车子后又说：“是喜欢人家的，就赶紧下手，别磨磨蹭蹭的，到时候被人抢走你可别哭。”

    “你赶紧给我滚！”

    维族姑娘想找东西丢她，可是张涓涓已经一踩油门，留下一串笑声，开着车子很快跑了。

    维族姑娘看着车子远去消失，转身朝着营业室走进去。

    正巧这时候，陈牧迎面走来，看见维族姑娘的样子，也露出点嫌弃的样子来：“你怎么都不收拾一下？工作之余也要注意生活嘛！”

    维族姑娘怔了一怔，随即突然伸出脚踹了陈牧一下：“你说我这到底是为了谁？”

    说完，她转身就朝着房间走回去。

    “大清早的发什么疯？”

    陈牧这一脚被踹得莫名其妙，看着维族姑娘的背影，只能自认倒霉。

    ……

    转眼间，又到了小太阳舞蹈比赛的决赛之日。

    牧雅小学所有人早早的乘坐大巴，赶到了比赛现场

    今天陈牧有点特别，穿了一身干净整齐的衣服，被节目组安排坐到了观众席上。

    昨天晚上，电视台就给他了电话，说是由于他是牧雅小学的捐赠人，所以在比赛的过程中可能会采访他。

    这就让他在电视上出镜的意思……

    陈牧长这么大还是第一次上电视，今天特地穿了一套平时不怎么穿的衬衫西裤加黑皮鞋，整个人看起来非常清爽，很有点有为青年朝气蓬勃的感觉。

    坐在观众席上，还是坐在了前排，位置算是非常好的，不过因为时不时就要被镜头带到，陈牧全程必须认真观看，连打盹的机会都没有。

    比赛的赛程是评分制的，有五名评委给分，去掉最高分和最低分，平均分最高的就能胜出。

    之前三支舞蹈是几个成员年纪比较大的舞蹈队跳的，他们的基本功都是比较好的，节目组把他们放在前面是有一点小心机的，因为评委对前面的队伍会给分给得比较严一点，担心后面如果遇到好的队伍不容易给分，所以他们的分数不会太高。

    三支舞蹈结束，观众们都给予热烈的掌声，觉得水平很高。

    大家鼓掌，陈牧也跟着鼓掌，坐在观众席最前面就是这么苦恼，人人都鼓掌你不鼓掌，多突兀啊。

    旁边一哥们儿打扮得很嘻哈，对第三支队伍特别支持，一边兴奋的鼓掌，一边转头对陈牧说：“跳得很棒对不对？真好！真棒！”

    陈牧同样在鼓掌，不过嘴里却说：“跳得一般般吧。”

    那哥们儿转头看向陈牧：“怎么不行了？明明很好！”

    陈牧是亲友团，立场必须鲜明，除了牧雅小学歌舞团，他绝对不会支持其他的队伍，所以一撇嘴，直接说：“好什么好啊，白长这么大的个子了，跳得一点也不灵动，而且还娘里娘气的，不好！”

    那人顿时不爽了：“你懂什么，这明明就是popping，还带着wacking的风格，有点妖娆，就应该是这样的。”

    陈牧一点也不客气的怼道：“你才不懂呢，他们肯定比前面第二队的分数更低。”

    那人想反怼，可是这时候评委们给出分数了，果然就和陈牧所说的一样，比之前那一队的分数更低。

    这下，那人说不出话儿来了。

    陈牧不动声色，只露出一个淡淡的微笑。

    他早看出来刚才第二队评分的时候，评委的评分普遍有点高了

    所以，到了第三队的时候，在评委没有商量的情况，他们肯定要调低一点分数，分数出来后只能是普遍变低。

    这第三队吃亏了，跟舞蹈水平没有关系。

    这让那哥们儿郁闷坏了，他家孩子就在这第三队里，本来是全心全意支持自家孩子的，可没想到是这么个结果，关键还被人怼得无话可说，一点还嘴之力都没有。

    比赛继续。

    一个队伍接着一个队伍不断上台，后面的分数一个比一个高，显然出场顺序越排到后半段就越占便宜。

    渐渐的，隔壁那哥们也看出来了，忍不住小声的埋怨：“这么排位真不公平，这……这是黑幕！”

    陈牧用看大傻子一样的眼神看向那哥们：“这其实是上一场抽签的结果啊，抽签在前面的，初赛PK就越在前面，所以决赛的出场顺序也在前面，有什么黑幕？”

    那哥们又被怼得哑口无言了。

    事实上在上一场初赛的时候，抽签抽在前面，其实是最好的。

    因为比较早出场，能够在电视上早亮相，自然也更够容易抓到观众们的注意力，毕竟节目刚开始，观众的注意力比较集中，当时他还为自己孩子抽到好签而高兴。

    可没想到到了决赛，事情却变得不好了。

    讲道理，这算什么黑幕？

    陈牧不理那哥们了，因为牧雅小学的孩子们开始登场了，他连忙鼓掌欢呼起来，为自家队伍造势。

    经过上一场的多朗舞成功通过初赛以后，这一场尕恩恩又换了新花样，让孩子们跳起了手鼓舞和纳孜尔库姆舞结合的舞蹈。

    女孩子们一人一个手鼓，拍动节奏，加上许多旋转和腰肢扭动的舞蹈。

    男孩子们则以蹲步和跳转为主，其中夹杂一些诙谐、幽默的动作，表现舞蹈的欢快。

    两者结合起来，很有一种在现场参加维族的盛大集会的感觉，舞台表现力非常好，让所有观众都被他们热烈的气氛感染到了。

    “跳得真好！太棒了！”

    陈牧看见在舞蹈的最后，阿依慕和哈孜在一起对舞，忍不住大声喝采起来，同时用力鼓掌，带动的现场观众都一起鼓掌起来。

    旁边那哥们算是看出来了，陈牧是这一支队伍的支持着，他忍不住也泼了一记冷水：“我看一般般，跳得也不怎么样嘛！”

    陈牧不屑的撇了他一眼，直接怼道：“你懂个P啊，懒得跟你说！”

    “哎，你……”

    那哥们被陈牧怼得有点气急了，张嘴就想回骂回来，可没想到这时候孩子们的舞蹈结束了，顿时所有人又再次鼓掌起来，陈牧理都没理他，也跟着站起来鼓掌叫好。

    主持人得到主控室的指示，在这时候走上了舞台，采访阿依慕：“小阿依慕，你觉得你们今天的表现怎么样？”

    阿依慕刚跳完舞，脸蛋儿还有点红，显得可爱极了：“哥哥姐姐们都跳得很好！”

    主持人笑了笑，又问：“那你呢？你觉得自己跳得好吗？”

    阿依慕想了想，回答说：“应该……还不错吧！”

    “哈哈……”

    主持人被阿依慕的回答逗笑了，评委们也因此嘴角噙笑，观众们再次掌声支持。

    等掌声落下，主持人才又很有启发式的对阿依慕说：“小阿依慕，上一次初赛结束的时候，我记得你好像是很难过的，这一次比赛结束以后，你不会再像上次那样了吧？”

    阿依慕摇了摇头：“上一次是因为听说小牧哥哥遇到车祸，我很担心，所以才会难过的，这一次我不会了。”

    主持人笑着对阿依慕说：“小阿依慕，这听说这一次你的小牧哥哥好像也来到现场，对不对？”

    阿依慕点点头：“是的，小牧哥哥这一次来看我们比赛了。”

    主持人点点头：“好，让我们和你的小牧哥哥聊两句。”

    然后，镜头很快就转到陈牧的身上。

    主持人快步走到观众席这边，来到了陈牧的身边：“你好，你就小阿依慕所说的小牧哥哥，对吧？”

    陈牧已经有点心理准备了，所以也不是很紧张，站起来后回答：“是的，主持人好，我是陈牧。”

    主持人笑着和陈牧握了握手，然后说：“据说你是牧雅小学的唯一捐赠者，也就是说，是你一个人出钱为孩子们建起了这所希望小学的，对吗？”

    陈牧原本以为会问一些关于孩子们的问题，可没想到主持人问的是这个，他不禁有点腼腆的笑了笑：“是的……嗯，镇政府也给学校捐助了很多不用的课桌、椅子和文具之类的东西，给予了很多支持，并不是我一个人的功劳。”

    “真了不起，陈牧，谢谢你为孩子们所做的一切。”

    陈牧的谦虚让主持人很有好感。

    可他其实不是谦虚，而是心虚。

    当初他拿钱出来建学校，更多是为了“士”字项的进度条，虽然结果对孩子们是好的，可他心里从来不拿这件事情当做自己的功劳，也从没想过要以此炫耀。

    现在主持人拿出来当众说，倒是让他很感觉到压力。

    主持人又说：“我还听说，你为了孩子们能好好上学，不但捐了学校，还亲自去找老师，现在学校里的三位老师，有两位是你亲自去请回来的，对不对？”

    陈牧不好意思的摸了摸鼻子：“是，陆老师……嗯，应该叫陆校长，是我在应城大学的学姐，尕老师是我在W市认识的一个朋友，正好她们都很支持我的这件事情，所以就都来了，其实孩子们能上学，更应该感谢她们，包括周老师。”

    陈牧这就是想方设法的想把主持人的注意力引走，引到老师们的身上去，可他这样的举动，却让周围的人以及在电视前、网络上看节目的人觉得，这位小哥哥真朴实，有种“做了好事不留名”的内味。

    主持人当然也不会放过他，又说：“我听小阿依慕说，你经常给孩子们买吃的，还有文具，对吗？”

    陈牧真心有点后悔了，觉得今天就不应该听电视台这些人的话儿，做什么观众席，不过这时候已经骑虎难下了，他也只能硬着头皮回答：“其实也没什么的，就是哄哄孩子们高兴。”

    “是啊，哄哄孩子们高兴，多么简单的一句话儿，可是在这个社会上，能像您一样有这份心意的人，实在是值得我们去学习。”

    主持人七情上脸，简单的一句话儿他就可以临场发挥了起来，说得无比动情，搞得陈牧都长鸡皮疙瘩了。

    主持人继续说：“不仅如此啊，据我们的了解，陈牧他本来是应城大学的一名大二学生，就在去年的过年期间，他的父母因为车祸意外去世了，他辍学来到了这里，经营起了父母的加油站……他在当地搞起了农家乐，让当地百姓收入得到增加……他还办了自己的林场，一边在荒漠种树，一边育苗……他的林业公司已经被评选为今年我们X市的先进企业，还将要被推荐到省里去参加评选……”

    主持人简直把陈牧来了个大揭底，陈牧听得简直摇摇欲坠啊，心说我招你们惹你们了，用得着这么挖我老底吗？

    这是他第一次，走到了镜头前，走到公众的面前。

    