    第244章你的外孙子我要定了！

    颜千意说：“没有。”

    南宫桀轻轻颔首，冷硬的神情稍稍柔和了一点。

    “你是个聪明的孩子，那我也不跟你绕圈子了，你应该知道我为什么要单独见你吧？”

    颜千意点了下头，看向南宫桀，“您是想让我离开阿冽。”

    她又不傻，这样的桥段,电视小说里多了去了。

    不过经典的情况下，南宫桀应该要给她一笔钱，让她离他外孙远一点。

    她现在得赶紧考虑考虑，一会儿如果南宫桀真要给她钱，她收还是不收？

    收下后再分一半给穆允冽，也算是帮他赚钱了。

    以南宫家的显赫，南宫桀能拿出手的,应该不少吧？

    “那你怎么想？”南宫桀问。

    “我……”颜千意突然说不出话来了。

    她想说当然没问题,赶紧把您的宝贝外孙子领回去,别让他天天缠着我。

    可不知道为什么，喉咙里就像哽住了什么东西，让她发不出声音。

    内心深处的另外一个她，竟然冒出了一个叛逆的念头，想要仍一笔钱给南南宫桀，然后霸气地对他说：你的外孙子我要定了！

    颜千意放在膝上的双手用力攥紧。

    内心的矛盾和挣扎忽然让她心跳加速，呼吸困难。

    见她半天不说话，南宫桀皱了皱眉头。

    他就知道，一般女孩抓住阿冽，就不可能舍得放手。

    “我反对你们在一起，其实不仅仅是因为你奶奶万素。”南宫桀说。

    “这段时间我一直在暗中观察，你是个优秀的孩子，在联邦军校里表现得很好，在精神力方面也有过人的天赋，是我们联邦帝国不可多得的人才,但是……”

    “你竟然带阿冽去莫里司帝国，你知不知道那样会让他身处险境？”

    “阿冽从小做事都很有分寸，但这次为了你，竟然失去理智。所以我绝不能允许一个会让他失去理智的女人留在他身边。”

    颜千意咬了下唇。

    她说呢，南宫桀早不见她，晚不见她，偏偏等他们从莫里司帝国回来后就见她。

    原来是因为这件事。

    那南宫桀肯定也知道，莫里司帝国的尧亲王是她哥哥了。

    “我哥哥不会伤害他。”颜千意说。

    如果哥哥真对联邦帝国有什么不好的想法，也没必要对一个前任总指挥的外孙下手。

    “我哥哥是我哥哥，我是我，如果您怀疑我和哥哥会伤害阿冽，那是否我也不能继续留在联邦军校了？”

    南宫桀敛了下眸，“你是联邦帝国的人，凭自己的本事考入联邦军校，正常来说，我是不该干预。但如果你要继续缠着阿冽，我的确该好好考虑一下，你合不合适继续留在联邦军校。”

    颜千意皱了下眉头。

    威胁她？

    她生平最讨厌被人威胁！

    南宫桀拿出了一张储蓄卡芯片，放在桌上，推向颜千意。

    “这笔钱，是对你的补贴。接下来的一段时间,我希望你能和阿冽保持距离。等一年婚礼满了，就立刻离婚，到时候我还会给你一笔钱作为补偿。”

    颜千意看着芯片，冷冷地勾了下唇。

    她抬眼看向南宫桀。

    不可否认，南宫桀是个帅老头，和穆允冽真的长得很像。

    她不忍不住，将来穆允冽老了，是不是也像南宫桀这样，是个不近人情的冷面怪老头？

    突然，包厢的门被推开，南宫萧雪气冲冲地走了进来。

    “南宫桀！你堂堂前任总指挥官，怎么能做出这种事来！”

    南宫萧雪抓起桌上的储蓄卡芯片，扔到南宫桀的脸上，“谁稀罕你的臭钱了？！”

    南宫桀接住储蓄卡芯片，“你怎么来了？”

    “我再不来，你就把我的外孙媳妇气走了！”

    “你……”南宫桀才气得不行，“我不是跟你说过，她和阿冽不合适吗？你不是讨厌万素吗？难道你想以后和万素低头不见抬头见？”

    “我不管！万素是万素，她是她，我就喜欢她！是她嫁到我们家，又不是万素嫁到我们家！”

    说着，南宫萧雪转头看向颜千意，柔声安慰道：“千意，这死老头处理事情就是这样，你别跟他一般见识。”

    颜千意错愕。

    那天在饭店不欢而散后，南宫奶奶就没有再联系过她。

    她还以为，南宫奶奶在知道她是万素的孙女后，肯定后悔之前撮合她和阿冽。

    没想到……

    她朝南宫萧雪露出一丝笑容，“南宫奶奶，谢谢你，我和阿冽的确不合适，失陪了。”

    说完，颜千意转身走了出去。

    南宫萧雪正要去追她，却被南宫桀呵斥道：“你给我站住！”

    南宫萧雪回头瞪向他，“阿冽好不容易才遇见一个能让他心动的女孩，你怎么能这样？你要是真毁了阿冽的幸福，我就跟你离婚！”

    “你懂什么？”南宫桀沉声道，“我是在保护阿冽！”

    阿冽中毒的事，他知道。

    肯定是毒发的时候稀里糊涂就和颜千意结婚了。

    到现在他还留着颜千意一条命，已经是仁至义尽。

    如果阿冽身体健康，他也不用操心这件事。

    毕竟阿冽从小就没让他操心过。

    可毕竟阿冽体内的毒还没有解。

    一旦颜千意知道阿冽的真实身份，把阿冽中毒的事说出去，后果不堪设想！

    “我比你懂，你才不懂！”南宫萧雪生气地走了。

    追出饭店时，颜千意已经不在了。

    她连忙给颜千意打语音。

    颜千意已经坐在出租车上，正赶往颜家。

    南宫萧雪：“千意，我家那死老头说的话你不要放在心上，我和阿冽都很喜欢你的。”

    颜千意：“南宫奶奶，没关系的，我不会放心上。”

    南宫萧雪：“可你就是在生气，之前你都改口叫我外婆了，怎么又叫南宫奶奶！”

    颜千意连忙改口：“外婆，我现在有点急事要回一趟颜家，有什么事，我们回头再细说好吗？”

    “颜家出什么事了吗？”南宫萧雪问。

    “我奶奶生病了，好像挺严重的，我得回去看一看。”

    “好，那你赶紧去，回头我们再联系。”

    挂了语音，颜千意催促司机开快一点。

    刚刚她才走出饭店，就接到颜泓打来的语音。

    (本章完)

