
　　正当两个刑警走入急诊大厅时，那名男子却一把推开保安，夺路而逃。

　　警察忙追了出去，无奈天色已暗，人又众多，那名患者从熙熙攘攘的人群中窜过，一下子钻入夜色里，消失无影。

　　警察只能重回到医院，让念安跟着他们去做个笔录。

　　做完笔录回来已是半夜，墨念安朝着小区内走去。

　　已进入秋天，夜里的天气有丝凉，这个时间，小区内早已没有往常般热闹，多半的人都已进入梦乡。小区内的路灯泛着惨淡的光，显得尤为冷清。

　　墨念安搂了搂双臂，慢悠悠朝着公寓房走去，才走入小区不远，迎面便碰到几个黑衣男子，似乎正在寻找着什么。

　　“老大，这儿没有！”

　　“老大，那边也没有！”

　　“走，去那儿找找！”

　　念安看不清他们的长相，也不敢多看，这几个男人看起来像是道上的，绝不是她墨念安能够惹得起的。

　　她转身朝另一边的鹅卵石小路走去，低着头脚步匆匆。

　　走到一半时，她猛然间顿了下，就着小区内清冷的路灯光，她分明看到了地上的那一滴血迹，那耀眼醒目的红色，不断刺激着念安的眼睛。很显然，血迹是新鲜的。

　　念安向来对于这种麻烦都是唯恐避之不及的，可不知为何，那晚她却鬼始神差地，拿脚将那滴血迹给抹去了。

　　走了几步，似乎又看到了一滴，她微微侧头朝后面那几人望了眼，再次拿脚蹭了蹭，将那血迹抹了去。

　　“老大，这里有血迹！”身后，突然传来那伙人的叫声，念安听得心里颤了颤，更是加快了脚步，朝着公寓楼走去。

　　公寓楼厅内原本有一盏灯的，但是今夜却没有亮起，黑乎乎地门厅，让念安着实有些害怕。

　　“走，去那里找！”念安似乎听到了那些人随后而来的脚步声，她忙闪身走入门厅。

　　一进入门厅，空气中似乎漂浮着一股涩涩的味道。作为一个医生对血腥味的敏感，念安很清楚身后那批人要找的那个人，就躲在这里。她将手伸入包的外层，摸到了一直放在那里防身用的手术刀片。23sK.com

　　她不知道这人真正的身份，更不知道身后那批人的身份，她只想远离是非，只想快点回到自己的巢穴。

　　公寓的电梯需要门禁卡才能打开，念安伸手掏包里的门禁卡，平时一摸一个准，今儿却怎么也摸不到。

　　听着身后那些人的声音越发近，她心跳也越来越厉害，才想要转身望一眼时，突然间地，她觉得有个人影向她扑来。

　　念安唯一的反应便是拿着手里的刀片乱挥着，那人却轻轻松松制止了她的动作，一手捂着她的嘴，另一手抓住了她两只手腕，利落地一个反转，她整个人便被圈在身后人的怀里禁锢着，拉入一侧的楼梯间。

　　念安所有的尖叫声，全都淹没在那只大掌下，她能感觉到那大掌的粗糙与厚实，炙热地如同身后抵着她的身体一般。

　　男人几乎半推半抱着拖着她直朝二楼而去，念安叫不出声，脚步也随着他凌乱地上了二楼，出了楼梯间，来到电梯面前。

　　“女人拿刀很危险……”男人的声音在念安的耳畔边响起，带着一丝沙哑与粗粝，口气灼热地吹拂着她的耳廓。念安也才发现，手里的手术刀早已易了主，进入了他的手中，他又轻悠悠对着她说了句，“掏门卡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第2章 女人拿刀很危险免费阅读。https://xs.23sk.com 