
        与所有人都不同的是，萧辰不仅没有避开对方的目光，而且还上下审视着对方。

    只是这一个举动，就已经然许多人汗颜了，这个萧辰真的是不知者无畏。

    现在，大多数人都是如此认为的，觉得萧辰并不了解墨丹此人的做派，否则绝对不会这么做的。

    “你就是这个酒楼当中的老板。”墨丹开口，直接质问。

    语气也是相当硬气，就像这里是她的地盘一般。

    “先别问这里谁是老板，既然来了问神居，那就需要按照规矩来，否则请离开。”萧辰老神在在的坐在那里说道。

    他是看出来了，要是不好好将这事解决掉，这种麻烦会源源不断的找上他。

    而解决这种麻烦，最好的办法，就是有一个足够强大对手可以震慑住其他人，而这个墨丹就不错。

    萧辰身为问神居的老板，说出这样的话，自然没有问题，但是这位是谁。

    可是寰宇城何人不知道这墨丹，在记忆当中，敢这么和墨丹说话的，下场似乎都很惨。

    不过这个萧辰，在问神居刚刚将不少人得罪了，现在诸人也乐的看到萧辰得罪墨丹。

    他们巴不得看到萧辰会被墨丹收拾的凄惨无比，这样他们心情就会十分的舒畅。

    “你是在和我说话吗？”那墨丹明显楞了一下。

    估计已经太久没有人和她如此说话了，所以当听到之后，还以为是自己听错了。

    “那你以为和谁说话，耳朵不好使吗？”萧辰平淡的说道。

    “问神居什么规则我不知道，但是你到是违背了我的规则，你说我该怎么对你。”墨丹依旧是那般冷酷的摸样，对着萧辰说道。

    “怎么对我？你平时都是这样的吗？真的是不知道你怎么长大，一点礼貌都没有。”但是就算如此萧辰还是不松口。

    墨丹平静的看着萧辰，此人的胆量，确实让她意外。

    “你和我一战，要是让我满意，我可以原谅你之前的无理，并且可以让你跟随我身边xiu lian。”墨丹开口。

    她的语气，高高在上，仿佛她说的，就必须让别人听从，而且如果萧辰的实力让她满意的话，就让萧辰跟在她的身边xiu lian，就像是施舍一般。

    “不要觉得什么人都要围着你转，要是在问神居，你不按照我的规矩来，那休怪我不客气，这里不惯着你这臭毛病。”萧辰对于墨丹，那可真的是毫不客气。

    在场的诸位，都是不禁的淹了口口水，这样ci ji的场面，真的是百年难得。

    以前只是看到墨丹强势的一面，很少能见到有人敢于她这样对着干，这让诸人十分期待接下来发生的事情了。

    墨丹站在那里，虽然没有说话，但是她微微眯起的眼睛，证明此刻的她，心情绝对不平静。

    毫无征兆的，她向前踏步，速度急快无比，看来她是不打算继续可萧辰废话下去了，而是直接动手。

    这才是诸人对墨丹有的印象，何时墨丹会和别人墨迹了，向来她想要做什么，都是直接去做的。

    “哼，在问神居如此放肆，以后你还是别来了。”正如大家所想的那样，萧辰还是坐在那里，根本没有动地方。

    负责出手的人还是那不知面容，但是可以肯定，绝对是mei nu一个，众人都十分嫉妒萧辰。

    或许这也是他们想要找麻烦的其中一个原因。

    萧辰不仅是得到了紫夫人的认可，还有问神居这样大的产业。

    身旁还跟着如此美丽的女子，而且实力还这么强大，最过分的是，这个女子还对萧辰的命令言听计从，百依百顺。

    在这些人眼里，仿佛这个世界上，所有的好事，全部都让萧辰一个人独战了，这让其他人如何可以心里平衡。

    “神变八重的实力，看来天赋不错。”墨丹本就是先出手，萧媚只是替萧辰出战罢了。

    本来想要直接将对方轰退，不管此人是萧辰什么人，敢与她动手，就要承受的住自己的怒火，所以她完全没有手下留情。

    但是刚一交手，她就发现，这萧辰身边的人也不简单，境界竟然如此之高。

    “哼。”萧媚不响之前，战斗与墨丹一样，十分狂暴。

    这那里是两个女子的战斗，简直比两个男人都要激烈。

    近身肉搏的战斗，两女根本没有留手，要不是问神居内部本就有战斗的地方，而且建造的时候，也是花费很高的代价，否则这里早就被两人给拆解了。

    而现在，萧媚与墨丹交手，在问神居之中看热闹的人，才算是知道萧辰身边的这个女子，是多么的强大，就像是一个女战神一般。

    身上那法相形成的金色铠甲，威风凛凛，金色的流光转动，上面的力量，让人不敢小觑。

    而一个女子，所释放的战意，竟然如此强大，宛如wang yang大海，一次一次的冲击这众人的心灵。

    “墨丹也不差，那鬼神与鬼气，太难缠了。”

    当然，墨丹被称作xiu lian疯子，还有没有人愿意去招惹她，也是因为她的实力。

    只有足够强大的实力，才会让人畏惧。

    鬼神之力有着月光漫步，实力到是不错，要是其余武者进入墨丹的战斗领域当中，会十分难受。

    可惜，她遇到的是萧媚。

    在月光之下，萧媚身披金色战甲，宛如战神下凡，踏入月光之中，丝毫无法阻碍她的步伐。

    一步一步踏出，如浪一般的战意席卷而来，战神决运转，萧辰拳如金色的太阳，一拳又一拳的轰出。

    虽然一开始是被动防守，但是现在，萧媚完全占据主动，反倒是率先出手的墨丹占据了下风。

    “墨丹竟然被压制了。”众人不可思议。

    墨丹与萧媚的境界是一样的，但是在同等境界上，竟然有人可以压制墨丹，这是让大家无法想象的，可是事实就在眼前。

    萧媚每轰出去一拳，墨丹就会被轰退一步，就这样，一步一步即将就要踏出问神居的范围之内。

    “这是要直接将其轰出去呀。”
  