
　　那一刻，她脑袋里突然冒出了一个可怕的想法。

　　如果可以的话，她是不是真的可以和皇甫怀谦在一起呢？

　　只可惜这个念头只是一闪而过。

　　“怎么，不愿意？”皇甫怀谦立即质问道，还抬起冯栀冷的下巴，让她和自己对视。

　　“不是，我当然愿意，哥哥，我做梦都愿意，只是我觉得……”

　　皇甫怀谦的脸瞬间又冷了下来，“我说过了，这件事你不要管，包在我身上。”

　　冯栀冷捧起皇甫怀谦的脸，“哥哥，我真的好爱你，只要你不抛弃我，我就会一直留在你身边的。”

　　她鼓起勇气说了谎话，她多希望自己说的是真话，只可惜做不到。

　　皇甫怀谦吻上了冯栀冷的嘴唇，这一吻是那么的动情。

　　冯栀冷也享受着这个吻，希望这一切都是真的，都是真实的，都是永久的。

　　她的眼角甚至有眼泪溢了出来，她的心好痛啊，如果这个男人不是皇甫家族的该多好，如果她和皇甫家族没有仇怨该多好。

　　只可惜哪有那么多的如果啊。

　　房间里的温度渐渐升高，两个人的呼吸也越来越急促，皇甫怀谦感受到自己身体的变化。

　　冯栀冷也不是小孩子了，自然知道皇甫怀谦下一步想要做什么。

　　可是她没有阻止，她也不想阻止，就当是用自己的身体回报他对自己的爱吧。

　　毕竟她的仇人是皇甫澈和楚凌熙，而不是皇甫怀谦，她感谢他给自己那么多的爱。

　　突然，皇甫怀谦停了下来，他像是做错了什么事一样，急忙帮冯栀冷把衣服穿好，“对不起，栀冷！对不起！”

　　皇甫怀谦推开冯栀冷，站起身来，站在床边，吹着冷风，冷静了一下。

　　他实在是太冲动了，没有控制好自己。

　　冯栀冷却被皇甫怀谦惊到了，他都准备娶自己了，难不成还不愿意碰自己？

　　“对不起，栀冷，是我冒犯了，我一定会等到娶你的那天，等到我们真的成为夫妻，才会做这种事，对不起。”皇甫怀谦像是个做错事的孩子，一脸的惊慌失措，仿佛真的做错了什么大事。

　　冯栀冷真的觉得很悲哀，皇甫怀谦，你为什么是一个这样好的男人呢？

　　她多希望皇甫怀谦坏一点，再坏一点，这样她就可以心安理得得报仇了，可是她竟然找不到他身上任何的坏。

　　“哥哥，我愿意。”冯栀冷说着去解自己的扣子。

　　皇甫怀谦看见冯栀冷解扣子，却突然生气了，他迅速走过去，抓住了冯栀冷的手，制止她下一步动作。

　　“我知道你愿意，可是我不愿意，栀冷，我要尊重你，这种事在结婚之前不可以做，明白吗？”

　　冯栀冷一脸地无奈，这个男人有的时候真的好执拗。

　　“我不介意等，好了，我送你回去。”

　　皇甫怀谦把冯栀冷送回了冯栀冷住的那栋别墅，他没有进门，他也怕自己把持不住。

　　冯栀冷回到卧室里，看着皇甫怀谦离去的背影，心里隐隐的疼着，这个笨蛋。

　　你真的是捞不到半点好处啊！

　　冯栀冷关上窗户，深深地叹了口气。

　　皇甫怀谦正式卸任总裁一职，这距离他上任其实不过一个多月的时间。

　　天鹰集团这么大，总裁一职何其重要，肯定是要公示的，一下子引起了轩然大波，大家纷纷揣测，为什么皇甫怀谦上任短短一个多月就卸任了。

　　是他能力不行？还是皇甫家要生什么变动？

　　皇甫怀谦对外公布的理由是因个人原因。

　　这理由说了等于白说，个人原因究竟是什么原因呢？

　　总之，他几乎是以神速离开了天鹰集团，至于他要去哪儿，接任什么工作，一概没有提。

　　天鹰集团这边也没有公布最新的总裁人选。

　　公司内部的人却都知道，随着皇甫怀谦的卸任，他的特别助理冯栀冷也一并辞职了，而他的秘书冷滟，却仍旧好好的，等待人事部的最新安排。

　　所以这不得不让人产生遐想，皇甫怀谦可能是因为冯栀冷，估计和家里闹翻了，所以辞职！

　　这个原因得到大家的一致赞同，也只能这么解释了。

　　皇甫伊依被叫回了家，皇甫澈自然料到了皇甫怀谦会卸任，他们皇甫家的男人说到做到，绝不认怂，只是没有想到皇甫怀谦的速度竟然会这么快。

　　“爸，我都听说了，怀谦究竟是怎么一回事？好端端的，怎么就……”

　　皇甫伊依装作什么都不知情。

　　“为了一个女人。”

　　“你是说他为了栀冷？不至于吧？”皇甫伊依疑惑地看着皇甫澈。

　　“好了，他的事慢慢再说。现在天鹰这边缺少人，你就先去天鹰这边出任总裁吧。”

　　这个决定更是吓坏了皇甫伊依，“爸，我对公司不熟悉，我刚回来，皇家集团这边才刚了解了一些，我怕……”

　　“没什么好怕的，我相信你有这个能力，而且天鹰集团现在也的确需要一个新人去好好管理一下了，小迪，你好好干。”

　　皇甫伊依深吸一口气，“爸，那我就先干着，回头怀谦回来了，我再把这个位置还给他，还有啊，我听佣人说，那天他带着栀冷过来了，和你还有妈闹了一通，我要不要找他好好聊聊？”

　　“这件事你就先别管了，先由着他。”皇甫澈似乎不愿意和皇甫伊依多说。

　　下午的时候，皇甫伊依便约出了冯栀冷，冯栀冷一副成竹在胸的样子，“我是不是应该和你说一声恭喜呢？恭喜你出任天鹰集团总裁一职。”

　　皇甫伊依心里“咯噔”一下，这女人竟然料事如神，天鹰集团都还没有公布这个消息，她竟然就知道了。

　　“你怎么知道的？”

　　“这还用的着猜吗？皇甫澈这个人做事情从来不会便宜了别人，两个小儿子还小，而且学的都是艺术，肯定不能拉过来用，而你刚好回来了，自然就会用你。”23sk.Com

　　冯栀冷的脸上带着骄傲的神色，“你找我什么事？是不是想好了要和我合作了？”

　　“我的底牌你全都知道，最起码也要让我知道你的底牌吧？不然我们怎么合作呢？”

　　冯栀冷轻笑一声，“好啊，那我就告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第968章 我做梦都愿意！免费阅读。https://xs.23sk.com 