    “下面就是泰罗那小子过来了吧，”北斗星司望着月亮，面色复杂，“真是不想走啊。”

    （这里设定北斗星司就是艾斯，二者融合了）

    “热忱之心不可泯灭。要帮助和照顾弱小者，四海之内都是朋友，朋友之间在感情上会有误解，甚至分歧，但这些都微不足道。别放弃友谊，纵然这感情背叛过几百回，这就是我对你们最后的期望。”一个声音在北斗星司身后响起，“艾斯哥，我已经全部看到了，你真的很喜欢这个星球啊。”

    “你是……泰罗？”北斗星司，也就是艾斯的人间体感知着眼前这个年轻人身上的光，“来得真快啊。”

    “我全力赶路过来的，”泰罗拍了拍北斗星司的肩膀，“有什么想做的，赶紧去做吧。”

    泰罗自己也知道，一旦回去了，下次哪怕能回来，也已经物是人非——不、恐怕是物非人非了。

    北斗星司笑了笑，什么也没说，向前走去。

    “艾斯哥哥！”泰罗喊住了北斗星司，“我们奥特曼的生命太漫长了，跟人类本质上就不是同一个维度的种族了，所以，珍惜眼前人，鼓起勇气来啊！”

    泰罗不明白，为什么双方都有互相喜欢的意思，却不能在一起。

    “泰罗，”北斗星司停下了脚步，“你不懂。”

    泰罗沉默了。

    泰罗的确不懂，男女之间的感情什么的，泰罗还没有遇到自己喜欢的女性，要是真的问泰罗喜欢什么类型的，泰罗觉得，可能是温柔、可靠、沉稳，能和自己并肩作战的。

    北斗星司再次跨步离开了。

    “艾斯哥！放心吧，这里有我！我会帮你照顾南夕子嫂嫂的。”泰罗顿了顿，突然感觉这句话有点不对劲，“如果可以，你可以去月球，直到那天。”

    人类的生命不长，哪怕是身为月球人的南夕子，寿命也不是奥特曼那么夸张，所以如果艾斯一直待在月球直到南夕子去世，其实也是可以的，光之国也暂时没有任何要紧的任务。

    但是艾斯拒绝了。

    “一路顺风，艾斯哥。”

    艾斯离开了。

    接下来就到泰罗了。

    在亚波人被打败之后，地球进入和平期，没有不长眼的怪兽和宇宙人前来，只有一些弱小的本土怪兽。

    泰罗无聊地度过了几个月。

    “啊啊好无聊，系统我们找点事做吧。”泰罗猛地从床上蹦起来。

    ‘有一个任务，你接不接。’系统把任务面板呈现给泰罗。

    “驱逐非法穿越者？这是什么？你还能有任务？”泰罗挠头，想着自己也经常穿越宇宙，“我是合法穿越者吗？”

    ‘本来我们辅助系统是不会接收到这些任务的，但是我们这里距离目标地点很近，所以……’系统顿了下，‘你？你是原住民，不是穿越者，我说的穿越者是维度次元穿越者，这里相当于二点五维度次元，处在二次元和三次元之间，高等次元可以进入低等次元，我们的任务就是肃清非法的，合法的不用管，也轮不到我们管，有专门的肃清系统安排宿主去。’

    “那我们以前怎么没有这些任务？”说到任务，泰罗可就不困了。

    ‘我们以前也有，我没接。’系统解释，‘一是离得远，二是怕你打不过。’系统默默加了后面一句。

    泰罗：……

    泰罗陷入灰白色，蹲在墙角画圈。

    ‘不过你现在实力上来了，可以去了。’系统安慰起泰罗，‘还有奖励，说不定会提升你的实力上限哦。’

    “那还等什么，我立马找个人间体替我守护地球。”泰罗冲出门外。

    也许是冥冥之中的指引，泰罗没几天就找到了一个人选。

    “以人类的力量和怪兽战斗，真是智慧又勇敢的人类，明明只是一个没有武装的人类。”泰罗很满意眼前这个人。

    巧合的是，他也叫东光太郎。

    其实，自己东光太郎的名字是自己随便取的，因为自己叫泰罗（Taro），就是太郎的意思。

    泰罗没出手对付怪兽，这些怪兽都不强，凭借ZAT队的武力，可以对付，在人类能对付的怪兽的时候出手是愚蠢的行为。

    “武力值也不弱。”泰罗更满意了，“本身就有武力值的话，能更好的适应我的战斗身体。”

    ‘可是，泰罗，你再不去救人，人都要凉了。’系统默默提醒。

    ‘放心，我奥特念力盯着呢，即使掉下来我也可以接住他。’泰罗看着被怪兽带上天的东光太郎。

    ‘掉下来了，别接歪了。’系统赶紧提醒泰罗。

    ‘来了，看我的。’泰罗在东光太郎落地前接住了他，但是他脑袋还是在柱子上磕了一下。

    系统：……我说什么来着。

    泰罗赶紧过去，检查了下他的伤势。

    “还行，破了点皮，晕了。”泰罗把东光太郎带回的自己的房子。

    *

    ‘这里……这里是哪里？’东光太郎能感受到自己的身体，却无法控制。

    ‘宇宙超人，睁开眼睛，我是……’泰罗装模作样开口。

    ‘我不管你是谁，放我出去！’东光太郎的意识传过来。

    这个人间体，有点暴躁。

    这就非常尴尬，台词还没说完。

    泰罗赶紧退出了东光太郎的内心世界。

    躺在床上的东光太郎也悠悠转醒。

    “你醒了。”泰罗端过来一杯水。

    “谢谢你，我这是在？”东光太郎感觉自己脑袋有点疼，一摸，缠着纱布。

    泰罗眼神漂移。

    “这里是我住的地方。”泰罗在想该怎么让他接受自己的力量。

    “谢谢你救了我，我该离开了。”东光太郎说着就想离开了。

    “等一下，”泰罗看着东光太郎的眼睛，“我昨晚都看到了，你甘心吗，就这样让怪兽逃走你甘心吗？”

    “当然不，我会杀死那头怪兽的。”东光太郎捏紧了拳头。

    “我看了你的名字，你叫东光太郎吧，”泰罗坐在床边，“我也叫东光太郎，这是我兄长的名字，不过我兄长去世了，母亲就把这个名字给了我。”

    兄长什么的自然是编的，泰罗不喜欢骗人，但是这并不是恶意的谎言。

    泰罗拿出一张照片递给他。

    照片也是系统给的，合成的，上面的人就是泰罗拟态的缩小版和一个跟东光太郎八分相似的年轻人，后面站着他们的母亲。

    还好泰罗的拟态跟东光太郎还是有些区别的，不然就露馅了。

    “妈妈……”东光太郎看着照片上的女人喃喃自语，“对不起，我的妈妈跟你的妈妈很像。”

    “我的哥哥也和你很像。”泰罗微笑着。

    二人沉默了。

    泰罗出去端了个小盒子进来。

    “这是我兄长的东西，我想把它托付给你。”盒子里是一个白色的丝巾和奥特徽章，“丝巾是母亲给的，这个徽章……算是一个护身符，兄长说，有着神奇的力量，戴在身上会保佑你的。”

    是什么力量泰罗知道的一清二楚。

    “抱歉，我不能——”

    “这栋房子，也是兄长留下的，我现在要去国外了，所以房子无人照顾，我也舍不得把房子卖出去，所以光太郎君，请你住在这里吧，请你帮我照顾好这里。”泰罗恳求，低下了头。

    直接送房子，泰罗可不会做出这样没脑子的行为，是个成年人就不会相信，说是替自己照看房子，这就是另一个意思了。

    来，房子给你住，你给我照看照看房子。

    东光太郎看着泰罗低下的头和颤抖的肩膀。

    “好吧，我会好好照顾你兄长的房子的，我发誓。”东光太郎意外地认真。

    “非常感谢你，光太郎君。”泰罗再次鞠躬，然后直接拿出准备好的行李箱直接离开了。

    行李箱里都是零食，虽然这个时代零食不多，但是也颇有一番风味。

    ‘搞定了！’泰罗头也不回地离开了。

    这在东光太郎的眼中就是不忍心离开兄长的房子的行为了，瞧瞧，这潇洒离开的背影，肩膀还在颤抖着，分明就是生怕自己哭出来的表现。

    泰罗此是是笑得颤抖。

    ‘终于可以走人了，力量已经封印了一部分在里面，我可以短暂把我的意识传输到奥特徽章，这样的话，战斗也不用担心了，而且我还可以短期接手身体。’泰罗得意，‘走，系统，我们出发，目标，肃清非法穿越者！’

    ‘任务已接取，穿越时空，开始。’

    泰罗瞬间消失。

