    他接连大喝，心想静一该不会玩失踪吧？她的能力，一个人想要藏起来，锦衣卫都找不到。

    砰！

    没穿鞋，他就站了起来，在主帐中四处寻找，可仍旧一无所获。

    冲出帐篷，焦急的询问四周：“静一师太呢？”

    “回陛下，静一师太天还没亮就走了，她让卑职转告陛下，她想一个人静一静，请陛下给她一些空间，她不会消失，让您不要找她。”无名跪拜道。

    闻言，秦云松了一口气，脸上却又怅然若失。

    昨夜明明那么友好，做什么事她都没有拒绝，怎么一大早又走了？

    难道是自己太不温柔？

    秦云甚至这样想到。

    “唉！”

    “那她往什么地方去的？”

    无名道：“回陛下，骑马走的，去哪不知道，但她走的时候带走了自己的包袱。”

    包袱？

    秦云蹙眉，该不会是回帝都清平庵了吧？

    沉默许久，他微微失落的走回了主帐，担心倒是不至于担心，只是刚刚做了夫妻，她就走了，落差感是有的。

    他本以为一大早起来，还能温存一下。

    看着被褥上的点点血迹，他内心一阵感动，男人的自豪感油然而生，忍不住低语道：“师太腿是真长啊，几十年来也就朕看到了。”

    想着想着，他打了一个冷颤！

    “不行，等了结了女真的事，朕必须要把静一哄进皇宫。”他暗自想到。

    但他也不是留恋春色，而荒废正事的人，迅速的更衣收拾，然后召见了各部将领。

    艳阳高照的平原，依旧散发着昨天大战的血腥味。

    黑烟滚滚，成片的尸体被集中焚烧。

    “陛下，善后工作基本已经完毕，全军还在清点伤亡，咱们下一步往哪走？”

    “是要征伐呼延城和光复军旧部吗？”刘万世问道。

    秦云摇头：“不用，完颜洪烈和梵音都死了，一群虾兵蟹将而已，传朕圣旨，昭告天下，凡光复军旧部，速速投降！”

    “一月之内，不到古关独孤瑾哪里去报道，就给自己准备棺材吧！”

    简单粗暴的一句话，霸气侧漏！

    这才叫无敌的自信，不投降，就自己准备棺材！

    四周黑压压的将领闻言莫不是振奋至极，脸色通红：“陛下天威，我等佩服！”

    秦云摆摆手，眯着眼睛看了一眼太阳，目光又锁定在穆乐的身上，这家伙杀了两天，身上一点伤没有，马战当真是要无敌了啊。

    “原始山脉那边怎么样？”

    “朕还来得及问你。”

    穆乐闻言一震，双眼放光：“陛下，微臣罪该万死，竟忘了提及此事！”

    “几万重骑兵，被我使计，坑杀在了山道里，几乎不费吹灰之力，否则他们偷袭后方，还不知道会怎样！”

    “另外，原始山脉那边的确有巨大的铁矿！”他瞪大双眼，无比严肃。

    众人齐刷刷看去，感觉到了他的凝重，那个巨大，恐怕不是一点点的巨大。

    秦云双眼射出犀利光芒，铁矿对于其他人来说，或许就是打造盔甲兵器的原材料，但对于他来说，用途可就不仅仅这么简单了！

    作为一个几千年后的灵魂，他深深明白钢铁，代表了何种意义！

    道路，基建，货轮，建筑，发展等等，都离不开它。

    换句话说，只要钢铁够多，他就可以推动大夏多前进一百年，真正立于世界之巅，成为名副其实的钢铁帝国！

    “有多少？”他追问。

    穆乐凝重：“具体不清楚，微臣急着来支援，所以也没有仔细清点，但根据山脉的情况来看，可能是天文数字！”

    “单单那些重骑兵采集出的，就够打造一支万人的重骑兵了。”

    “嘶！！”四周，猛的倒吸一口冷气。

    重骑兵天下闻名，谁人不想拥有，但钢铁却限制了它的发展。

    “穆将军，可当真？”

    “有那么多的钢铁？”

    “要知道，整个大夏也只有气象司在西凉寻到了部分，全国都要用，根本就没有剩余的拨给兵部，打造重骑兵啊！”

    “那岂不是我大夏发了？白捡了一个大便宜！”

    众人声音惊喜，心中预感强烈，可能洗劫了金城的国库，都未必有这份钢铁值钱。

    “当真！”

    “哪里简直就是一座宝藏，有当地人称，随地都能挖掘到一些特殊的石头，类似于铁矿！”穆乐激动道。

    听到这里，秦云也坐不住了！

    其他的稀缺矿石和泥土，挖到了现在的技术也加工不了，但钢铁不一样，这个时代还是能用上的。

    “十一弟！”

    “不行，不合适。”

    “等等，让朕想想，谁适合去原始山脉负责开采和勘测！”秦云焦急，左右踱步，是激动也是颤抖，几乎热血沸腾。

    如果得到海量铁矿，他真是什么都敢想！

    他的脑海中甚至闪过了另一个历史中的日不落帝国，钢铁洪烈，征伐各大洲！

    顿时狂热！

    见状，众将面面相觑。

    这是一个巨大的收获，大夏军队将拥有更好的辎重，但一向沉稳的陛下，不至于如此激动吧？

    他们哪里知道，钢铁的用途，用于兵甲只是最浅显的。

    最恐怖的还是修路，以及铸造大型船只。

    只要修了足够成熟的路，红衣大炮还怕不能运输？

    只要有了大型船只，什么老虎的屁股摸不得？就是敌国皇后的也是想摸就摸！

    突然，他的脚步一滞。

    脑海中猛然想起一个人，右手狠狠的拍在了自己的脑门上：“朕怎么把这个神棍给忘了，他是专业的！”

    众人一凛，脑袋里蹦出一个名字，玄云子，大夏第一神棍，身居庙堂，却极其特殊，深得信赖。

    那怕萧翦这样级别的人，都非常礼遇。

    秦云刚想询问玄云子现在怎么样了，突然！

    一道高亢的声音从远处传来：“报！”

    “陛下，玄云子大人赶来了！”

    噔噔噔。

    伴随着一阵烈马的马蹄声，急促至极，只见军阵之中，玄云子骑马冲来。

    这家伙前些日子半死不活的，现在又生龙活虎了。

    “哈哈哈！”

    秦云见他没大碍，且赶来了，忍不住放声大笑：“好，来的早不如来的巧！”

    众人皆露出笑容，玄云子除了推衍，寻宝断脉的本领也是家喻户晓啊。

    但下一秒，所有人的脸色都是一变，笑容停滞。

