
　　“有没有事？”裴九胤紧张的上下其手，检查她身上有没有外伤。

　　童漓把他慌乱的手摁住，语气平静得像什么事都没有发生过：“我没事。”

　　那些人还不能拿她怎么样。

　　裴九胤不相信，车头都被撞扁，地上倒了好几个人，怎么可能没事？

　　他手臂穿过她的腰身，把人掳到自己腿上,用他狗鼻子在她身上嗅了嗅。

　　童漓不习惯的往后仰，裴九胤又把她拉回来，确认她身上确实没有血腥的气味，这才相信她没有受伤，紧绷的心得已放松。

　　下一刻他面色又变得凝重：“那些人怎么回事？”

　　那些人身上的杀气外露，而且还随身携带枪支，刚才已经准备掏枪，明显是要置童漓于死地,如果不是他碰巧经过,那后果……。

　　童漓从他身上离开，拂了拂衣袖淡然的道：“不知道。”

　　她也不过今天才醒来，本想把他们打趴下了再问问，谁成想这男人突然出现，也间接破坏她接下来的计划。

　　“……”

　　裴九胤回想起刚才那个画面，眸色暗了暗，眼底闪一抹戾气。：“这事你别管，我来查。”

　　“嗯！”

　　童漓点了点头，她无所谓，他想干就让他干，自己还落得个清净。

　　接下来两人双双无言，都沉浸在各自的脑海当中，车厢里的气氛莫名的有些压抑。

　　前面的秘书大气不敢出，司机虽然还是那张臭脸，但看他手上的青筋凸起，浑身紧绷，多多少少受到点影响。

　　裴九胤在脑海里将刚才那群人全部踩了一遍，掌中一个用力过度,直接捏痛童漓的手。

　　“你干什么？”童漓黛眉轻蹙，把手收了回来。

　　裴九胤回过神，有些心虚的看了看自己的手，想过去把手拉回来，又没底气，只能转移话题：“怎么醒了也不告诉我一声。”

　　童漓斜一眼，毫不留情的拆穿他：“你不是有眼线吗？我什么时候醒来你会不知道？”

　　裴九胤：“....”

　　“你告诉我的，和别人告诉我的怎么能一样？”

　　“有什么不一样？”童漓反问道。

　　这话直接把裴九胤的话堵哑口无言，一时竟不知道该怎么回答。

　　难道作为女朋友，睁眼开来不应该先给他报个平安？或者表现出点想他的态度。

　　这么久没见，难道一点点想他都没有？

　　一点都不把他放心上，哼哼。

　　童漓不知道他发什么疯，屁股往外坐一点，裴九胤看见了自己挪过去一点。

　　挪着挪着就把人挤到了门边，童漓退无可退，索性也不管他了。

　　“童童，你这是要去哪？”裴九胤死皮赖脸的靠在人家身上,美名其曰说帮人理顺理顺头发。

　　“有事做。”

　　又来了，又来了。

　　裴九胤抿了抿唇,十几天前的晚上还好好的，一睁眼态度又变得冷漠，让人难以接近。天籁小说网

　　‘童漓大喊冤枉：我的脸就长这样子。’

　　童漓看着外面的风景，看到一个公交站牌：“你在前面停车，我打个车去就行了。”

　　“？？”

　　裴九胤手臂牢牢的搂她的细腰，语气透着深深的不满：“你要去哪？”

　　童漓盯着这张略带怨气的俊脸，伸手把缠在腰上的手解下，但这男人像是跟她斗气似的，你越是挣扎他搂的就越紧。

　　童漓顿感无语，随口给他报出一串地址：“我要去xxx。”

　　裴九胤笑笑：“嗯，我送你去。”

　　前面的乔秘书看的是瞠目结舌，他怎么也想不到，Boss在童小姐面前竟然变成小奶狗了。

　　不行，他得自插双眼，自插双耳，他什么都听不到，什么也看不到，Boss在他心中依旧是最高贵最冷傲的男神。

　　嘤……

　　可是大boss你知不知道，你还有工作在身，你跑了，工作怎么办？

　　乔秘书想上去提醒，但boss跟童小姐在那里卿卿我我，他不敢去，万一boss生气，一脚把他踹出去，他怎么办。

　　不划算，不划算。

　　前面的司机听到地址后，随即改了方向，直奔童漓口中的地址去。

　　这个地址是郊外的一处别墅，人不多，私密性较好，比较适合喜欢清静的人居住。

　　童漓一行人来到地方，乔秘书动作麻利地下去按门铃，按得他快不耐烦，里面才有人出来。

　　佣人大婶身后还跟着一个穿着道袍的道士，俩人脸色不太好看，似乎刚刚发生不愉快的争执。

　　看到乔秘书时，那佣人很不礼貌的给他一记白眼。

　　这态度气的他差点没插腰骂人。

　　“有什么事。”佣人说话的语气带着不耐烦，明显不想理他。。

　　乔秘书压下心中的怒意，笑笑问道：“请问……”

　　话到嘴边突然卡壳了，他要问什么？

　　他压根就不知道童小姐来这里干什么，也没人告诉他。

　　乔秘书回过头，凄凄哀哀的望着车里的人。

　　童漓打开门下车，裴九胤紧跟着下来。

　　“我姓童，易简舟让我过来。”童漓不卑不亢地说着。

　　前面的佣人听说是易简舟介绍过来的，模样更加的不屑，来这里不外乎就是帮小少爷，看那些东西。

　　之前的老道士虽然实力不怎么样，但人家起码像模像样。

　　看看眼前这位，20来岁的小姑娘，她能会那些阴间东西？

　　莫不是又过来骗钱的？

　　佣人幽幽地应了一声：“跟我来吧。”

　　三人跟在她身后，童漓不露声色的观察里面的环境。

　　这里的环境很奇怪，在外面看似正常，但一进到里面你就能感到一股阴森森的寒意围绕在身边，然后一点一点的侵蚀进你的毛孔里，让人不由自主打冷颤，潜意识的想逃离这里。

　　童漓还发现这里所有的门窗都贴着符纸，四处挂着桃木剑，八卦镜，还有大蒜……还放了一桶黑狗血？还有各种他看不懂的东西。

　　这是疾病乱投医？

　　乔秘书刚开始对这些不敏感，慢慢的他再怎么不懂，看到这些散发着诡异东西，也能猜个大概，瞬间明白童漓这次是来干什么了。

　　上次的挖祖坟，回去之后他就几天睡不好觉。

　　今天又来？

　　乔秘书放慢脚步，背脊的肌肉忍不住绷紧，他后悔进来了，跟司机大哥在外面吹空调不好吗？

　　他逞什么能？

　　嘤……现在退回去还来得及吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第119章 冷傲的男神秒变小奶狗免费阅读。https://xs.23sk.com 