    “许慕晴，你……”

    “很难听么？”许慕晴微笑着打断他，“你做得出，就不许我讲得出吗？那个公司，现在账上可还有一分钱？错了，我应该问，那个公司，现在到底欠了多少钱？”

    萧方舟不防她已经知道，脸上的神情有一丝丝的愕然，但他很快就僵着脸说：“你想太多了！”

    “是不是想太多，你我心里都有数得很。你说不需要做什么财产评估，好，可以。你说不想让我吃太多亏，这一点我谢谢你。但我对你的公司不感兴趣！我不管你对它甚至对我做了什么，我现在都不计较了，我只要房子、车子，还有孩子。萧方舟，我不想再就离婚的事和你扯来扯去，所以这是我最后一次跟你说这个事，你要么就答应，要么，不离也可以，我们就这么拖着过着，以后就算你跪下来求我或者拿刀逼着我，我也绝对不会跟你离婚的！除非我死，否则，我将一辈子占着你萧方舟法律上妻子的名义，我会尽可能用这个名义去做一些让你‘高兴’的事情，比如说，没事抓抓你的奸，让你们这些狗男女更出名一些；比如说，多干点‘好’事，给你们老萧家‘增光添彩’；再比如说，让你萧老板的头上更亮眼一些，放两顶绿帽子让你戴一戴……别以为我做不出，也别以为除了你真就没别的男人看得上我了，那个蒋开，还记得吗？他就曾不止一次和我说过，他在君诚那长期开了一间房，就等我过去。你猜，如果你不离婚，我会不会去，嗯，会不会？”

    许慕晴越说，萧方舟的脸就越加黑了一分，到最后听到那个蒋开的名字的时候，更是黑如锅底。

    许慕晴说的这个人，萧方舟自然很清楚，他是他公司最大的竞争对手，中年男人，成熟、有魅力，好色是业内出了名的，但这人能力相当不错，从他手上抢了不少单子过去，且经常以挖萧方舟公司的墙角为荣，说他勾引许慕晴，还好几次，萧方舟是绝对会相信的。

    他盯着许慕晴，目光冷幽幽的，像是想要把她看穿看透。

    许慕晴便也任他看着，不急不除地喝着手中的茶，一副任君考虑，任君选择的模样。

    萧方舟见她这样，不由得痛心疾首：“你怎么……怎么变成了这样？”

    “变成了哪样？”许慕晴笑，“变得刻薄了？还是变得放肆了？萧方舟，我都家破人亡了，你还指望我能变成什么好人不成？我不杀人放火灭你全家就已经算是很好很好了。所以，你也别逼我，我还是那句话，咱们好聚也好散。往后路归路，桥归桥，你走你的阳关道，我过我的独木桥，便是陌路相逢，也只当作没有看见才是最好。”顿了顿，她又略缓了缓口气，“当然，孩子我会带好的。我这一生，从你这儿吃够了苦头，大约是再不会结婚的了，我会好好带着隽东，带着许可，尽心尽力地培养他们。倒是你，你会吗？别跟我说你会好好带着他，就是你想，你也不可能做到。你要忙公司，还要忙着跟新女朋友们约会，忙着应付你那个极品的娘，隽东那么小，交给你，无非也就是交给家里的保姆罢了，你觉得这样，对他的成长会有好处吗？我也跟你保证，一定不会让隽东疏远你，不会在他面前说你丁点的不是，只要你愿意，你永远都会是他的好爸爸，随时随地，只要你想，你都可以去看他，甚至长大了，他要是觉得你那边条件比我好，想要再过去跟着你，我也绝对不拦着他。”

    越讲到最后，她的语气越是和缓平静，甚至还带了一点微不可察的感伤，“还有那个房子，你当我是为我自己要的么？无非也是给隽东留一点后路。万一将来我养活不了他，你也不愿意管他了，好歹，还有一套房子，是留给他的。”

    萧方舟这回的脸色终于好看了一些，听到后来也颇是动容，又沉默了一会后，他说：“你让我考虑考虑，过后我再答复你。”

    许慕晴很知道松弛有度的道理，便神色淡淡地点头说：“好。”

    萧方舟走了以后，许慕晴留下来又坐了一会儿。

    她给自己倒了一盏茶，慢慢慢慢地喝着，将和萧方舟之间的对话从头到尾又想了一遍，最后她觉得，这一次，应该是可以离成了。

    出事以后，他们见面多是针尖对麦芒，她这样子掏心置腹一般的示弱，应该还是多少可以触动他的。

    果然，三天以后，又是同样的地方，萧方舟带去了律师，还有事先拟好的法律文书。

    离婚协议基本上是按照许慕晴之前说的写的，孩子给许慕晴，房子和车子也给她，但是，必须全部都转到隽东名下。

    许慕晴都同意了。

    双方签字，律师公证，给房子过户，车子倒还是留在了许慕晴名头上，因为小孩子未成年，上不到。

    然后约了日子，一起回老家的民政局将结婚证换成了离婚证。

    民政局意料之外的忙碌，他们还排了好一阵子的队，各自坐在椅子的另一端，默然无语。

    许慕晴甚至都记不太起她和萧方舟当初来办结婚证时的情景，并没有太激动，也没有很欣喜，唯一的记忆就是匆忙，做贼似的偷偷摸摸着，以至于办证的工作人员都不得不问他们：“是自愿的吗？”

    所有的手续都办妥以后，两人又接着赶了回去，进城以后，萧方舟问她：“带着隽东我们再一起吃餐饭怎么样？”

    他以为她会拒绝，就像过年他邀她一起团年时那样，没想到，许慕晴却点了点头，说：“好。”

    带上许可，四个人一起去吃这餐散伙饭。隽东还不太会说话，自然也不懂得什么是思念，但分开得再久，他还是记得萧方舟，还是在看到他的第一眼，就离开她的身边，笑眉笑眼地咧着嘴冲他张开手臂，清清脆脆地喊他“爸爸”。

    血缘的承继是很神奇的东西，没有人可以将它们生生阻隔。许慕晴也不想做这样的阻隔，她是个女人，再怎么样也替代不了父亲在儿子心目中的地位，所以，她会帮着他好好保存着，爸爸这个名词该有的感情和意义。

    因此她任隽东和萧方舟亲昵地玩闹，只是带着许可默默地在一边看着，当萧方舟把隽东放在肩膀上骑着飞走的时候，她有注意到许可眼里的羡慕和失落，就将她抱到自己膝上，和她说：“可可，这个世界上，有很多身有残疾的人，但是他们照样伟大，他们可以成为科学家，也可以成为运动家，还能成为拯救世界的大英雄。相反，也有一些身体正常但心有残疾的人，这些人，他们总觉得这个世界亏欠了他们，他们做了任何错事，就把责任归咎于生活的不圆满，说自己没有得到足够多的爱和关怀，可其实，世界上没有什么东西是完美和圆满的，谁都会有感到遗憾和失落的时候，但只要你懂得珍惜，知道感恩，没有丧失爱的能力，哪怕没有爸爸妈妈，你也照样可以活得无所畏惧，活得顶天立地。”

    许可就问她：“姑姑，什么叫无所畏惧？”

    许慕晴答：“无所畏惧就是，不管你失去了多少，你都不会觉得害怕。就像别人都有爸爸妈妈，你没有，那也没关系，当没有更多的人来爱我们的时候，那我们，就好好地自己爱惜自己，保护自己，珍重自己。”

    许可还太小，对这样的话似懂非懂的，但是她也知道姑姑说的是对她好的，便很郑重地点了点头，说：“我知道了，姑姑，好好地爱自己，就是要好好吃饭，乖乖上学，努力读书。”

    许慕晴笑，很欣慰地摸了摸她的头。

    不料许可话锋一转，又说道：“那姑姑你也要好好爱自己啊，多多地吃饭，姑奶奶说，你吃饭不乖，所以瘦得风都可以刮跑了呢。”

    许慕晴忍不住失笑，她自己的姑姑倒是操心，还晓得用这种迂回战术了，便道：“好，姑姑以后一定好好吃饭。”

    “拉钩。”

    “拉钩，上吊，一百年，不许变。”

    两人很认真地互许了好好吃饭的承诺，倒把在另一边和萧方舟玩得开心的隽东给勾了过来，不管不顾地往两人中间扑，小手儿伸过来欢快地说着：“拉钩、拉钩！”

    许慕晴就笑着也钩了钩他的手指。

    这餐饭直吃得华灯初上，隽东和许可才意犹未尽地跟着回家，许慕晴没有让萧方舟送，自己开着车带着两个孩子走了。从后视镜里，她看到萧方舟一直站在原地看着他们远去，然后最后，他的影子慢慢被城里的灯光和车海人流所掩没。

    她收回了视线，很平静地望着前路。离婚是她期望已久的事情，可她并没有太过欣喜，当然，经历了那么多事，她也不可能再为此感到失落和难过。

    她很坦然地接受了这个现实，坦然得近于冷漠，仿佛是在经历别人经历的事情，看别人的悲喜和欢乐。

    从此以后，父母、兄长、还有丈夫，都离她远去，她将独自努力活着，但是没有关系，她还有孩子，她的人生，还有很长很长，她还可以创造新的，属于她的更精彩的生活。

