    张辰闻言眼珠子都快瞪出来了！

    躺……腿上？

    张辰下意识抬头看去，那纤细笔直的美腿就在眼前！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，笑道：“这……不好吧……”

    林芷晴愣了。

    韩君凝黛眉微蹙，问道：“你躺你老婆的大腿上有什么不好的？”

    说完，眼神中尽是迷茫。

    额……

    张辰瞬间尴尬了起来，怎么把韩君凝给忘了……

    林芷晴眼神中也露出一抹焦急的光芒。

    毕竟……不好听。

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“六姐在这你害羞什么，赶紧躺下吧。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    你倒是聪明……

    韩君凝也狠狠瞪了张辰一眼。

    我在你还不好意思？

    哼！

    韩君凝撇了撇嘴，心中莫名出现了一种酸酸的味道。

    最终，也没有多说。

    林芷晴一双美眸紧盯着张辰，不断的打眼色。

    张辰也只好慢慢挪动身体。

    林芷晴也瞪了一眼。

    躺我腿上，这么为难你么？

    张辰却并没有看到。

    很快，便挪动到了林芷晴身旁。

    迟疑片刻，最终还是将脑袋慢慢落了下去。

    张辰体内更是出现了一种激动的感觉。

    很快，头部传来了软软的触感……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    心跳加速！

    虽然林芷晴的大腿纤细笔直，可躺上去却有一种柔软的感觉。

    充满了弹性！

    良久，张辰心中这才逐渐稳定了下来。

    韩君凝抱着肩膀，仔细观瞧。

    这下轮到林芷晴别扭了。

    尽管心里面已经做好了准备，这也是唯一让自己说的合理的办法。

    可……

    一个大男人躺在腿上……

    有点暧昧啊……

    林芷晴俏脸一红。

    良久，这才慢慢的将旁边的耳挖勺拿在了手中。

    低下头，开始操作。

    张辰轻轻闭上了眼睛，静静的享受着。

    可……

    林芷晴并没有给别人挖过，没什么经验……

    嘶！

    忽然，张辰倒吸一口冷气！

    林芷晴焦急的问道：“怎么？疼了？”

    张辰尴尬的笑道：“没有，不疼。”

    怎么不疼！

    张辰深吸一口气，做好了随时疼痛的准备。

    林芷晴也莫名紧张。

    韩君凝给林芷晴打了一个眼色。

    林芷晴这才想起来……

    还得圆谎……

    很快，林芷晴装模作样的检查了一下张辰脖颈的位置。

    一边抠，一边扫视。

    为了让韩君凝看到，还特意用手指却触碰了一下皮肤。

    张辰身体接连颤抖！

    这种触感……

    真是……

    冰凉的，滑滑的。

    可每次还没等享受完呢，耳朵里面便会传来一阵尖锐的疼痛！

    痛苦与享受之间挣扎！

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，林芷晴将耳挖勺放到了一旁。

    呼！

    张辰顿时狠狠的松了口气。

    虽然说很享受吧，可……也真的疼啊！

    林芷晴红着脸，说道：“好了，抠完了，起来吧。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    有毛病……

    但还是听话的坐直了身体，用手揉着耳朵。

    韩君凝再次跟林芷晴眼神交流。

    林芷晴轻轻摇头。

    呼！

    韩君凝也狠狠的松了口气。

    没有异常！

    林芷晴低下头去，脸上莫名的开始滚烫了起来。

    很快，房间之中安静了下来，空气中弥漫着一股尴尬的气息……

    韩君凝起身，说道：“行了，那你赶紧休息吧，明天我教你练功。”

    “今晚……好好恢复一下。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    能练功了？

    他现在对实力愈发的渴望了！

    之前本以为自己已经很不错了，这才懈怠了下来。

    可这次见识到了山本路他们之后，他明白自己差的还是太多了！

    实力，必须提升！

    张辰重重点头，说道：“好！”

    韩君凝不再多言，转身走向了门口。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹复杂的光芒。

    她……

    忽然，韩君凝停下了脚步。

    张辰一怔。

    韩君凝转过身来，问道：“你……不出去嘛？”

    额……

    林芷晴闻言瞬间尴尬了起来。

    张辰嘴角也抽扯了一下。

    这……

    刚才不还说我们夫妻呢嘛，怎么现在……又让她出去了？

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“我先等会儿，还有点事情呢。”

    有事情？

    韩君凝和张辰都愣住了。

    良久，韩君凝眸中精光一闪！

    难道还有别的……

    韩君凝点了点头，说道：“好，那我先走了，你……别耽误弟弟休息。”

    说完，转身离去。

    林芷晴美眸中闪过一抹羞涩的光芒。

    什么叫……耽误休息……

    我们能干什么？

    林芷晴忍不住翻了个白眼，可脸蛋却更加红润了起来。

    不知为何，控制不住……

    张辰倒是并没有多想，也没发现林芷晴的异常。

    房门关闭。

    韩君凝走了，房间之中再次安静了下来。

    林芷晴低着头，也不言语。

    还没有在刚才那句话里面挣扎出来……

    张辰笑呵呵的问道：“你找我有什么事情啊？”

    林芷晴白了一眼，说道：“没事。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    怎么又……没事儿了？

    到底在搞什么鬼……

    最终，张辰无奈的摇了摇头。

    林芷晴不说话。

    张辰自然也没办法多说什么，就这么默默的坐在沙发上。

    呼！

    良久，林芷晴默默的松了口气，脑海中那种混乱的感觉被摒弃了出去。

    抬起头。

    一双美眸放到了张辰的身上。

    良久，林芷晴这才问道：“天荣集团……你的了？”

    话语之中，带着一丝不可思议。

    张辰眉头一挑，笑道：“应该没什么问题了，这会儿龙七应该办理完了。”

    林芷晴不说他都忘了！

    这还有个好事儿呢！

    林芷晴默默点头，美眸之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    市值过亿的集团……就这么……

    到现在，她也想不明白。

    张辰却并没有多想。

    李天荣那种人，把命看的比什么都重要。

    很快，张辰心里面也开始激动了起来。

    这次的成功比预想之中的还要顺利。

    如此一来，征服宁州也就只剩下五家了……

    张辰眸中精光一闪。

    林芷晴疑惑的问道：“那明天，你准备干什么？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“找下一家！”

    这一次，格外自信！

