    “嗯，好香啊！”

    林不凡话罢立马耸了耸鼻子，眸光突然落向了大铁锅，瞬间反应过来的黑皇他们全都望了过来，然后一群人围着大铁锅向里面扔了几株神药。

    慢火再炖了一会！

    收汁！

    围着大铁锅就大口大口地剁了起来，瞬间吸引起了无数目光的注意。

    “香！”

    “真香！”

    一头头生灵全都咽着口水，看着林不凡他们在那里大口大口的吃，简直是恨不得扑上来也分一杯羹。

    “人类，你们大胆……”

    裂天兕周身火焰翻滚，杀气腾腾的向林不凡他们走了过来怒吼道：“竟然敢将我们的同伴做成美食。”

    “你不服？！”

    林不凡口里精气翻滚，一边说话一边吐出一头头精气所化的神兽虚影道：“是否也想到锅里来？”

    “嗯！”

    裂天兕怒了。

    一双冰冷的兽瞳，死死的盯着林不凡咆哮了一声，直接就凶猛的扑杀了过来，“人类，你激怒我了。我要吃了你……”

    “哦！”

    林不凡盯着扑杀而来的裂天兕瘪了瘪嘴道：“那等一下你可别跑也别求饶。”

    “哼！”

    “我裂天兕会向你区区蝼蚁求饶，”裂天兕轻蔑的挑了眼林不凡，张开血盆大口一口就朝林不凡咬过来了。

    “人类，我裂天兕可是上古神兽。我的始祖就是仙人都吞噬过，现在你敢挑衅我，那我现在就一口吞了你。”

    “是吗？”

    “你竟然这么厉害，那我可就忍不住想领教一番了。”

    林不凡话罢闪身就冲杀过去了，见状的裂天兕张开血盆大口，对着林不凡就发出了一声怒吼，强大的声波对着林不凡就狂暴的席卷了过来。

    “至尊骨开……”

    林不凡抬脚一下猛踏，直接祭起了无色界域，然后双手握拳对着裂天兕，无比狂暴的就是一拳猛轰过去了。

    “啪！”

    虚空四周就像蜘蛛网一样全部炸裂，恐怖的气息直接笼罩住了整座上古药园，然后众生一震只觉得上古药园的灵气，似乎受到了某种牵引一下就被全部吸光了。

    “碎天拳，破！”

    林不凡怒吼声响彻而起，然后在无数人震惊的目光中，一道足以毁天灭地的拳印，彻底将虚空轰碎，一下就重击在了裂天兕的头颅上。

    “啪！”

    裂天兕惨叫都没有来得及，一拳就被林不凡轰飞了上万米，瞬间就将十几座巨山砸成了废墟。

    “吼！”

    裂天兕彻底狂暴了。

    他身为一尊三重境的大帝，不知蹍爆过多少强大的生灵，现在竟然大意之下被一个区区人类轰飞。

    “吼！”

    裂天兕咽不下这口气，狂怒的咆哮了一声，直接就从废墟中暴射了过来道：“人类，你该死……你不讲武德，你居然敢偷袭我……我一定要杀了你。”

    “切！”

    林不凡牙疼，“刚才自已什么时候不讲武德了，每一下出击自己都喊出了声，要不是这个地方被压制住了实力，就刚刚那一拳自己早就轰爆了裂天兕，何来现在他在这里叫嚣。”

    “人类，请承受我的愤怒……裂天吼！给我吼碎这只卑微的蝼蚁。”

    裂天兕彻底发狂直接就使出了他的最强一击。他很有自信林不凡在他这一击之下必定化为劫灰。

    因为裂天吼！

    在上古时期他的太祖，凭此神技蹍杀过仙，因此在仙灵界杀出了赫赫威名，所以裂天兕绝对相信林不凡，不可能接得住他这一击。

    可，下一刻！

    裂天兕惨叫了一声，轰然的就当然无数人震惊的目光一头砸飞了出去。

    “啪！”

    裂天兕庞大的身躯瞬间就砸爆了一片山脉，然而全场的生灵久久都没有回过神来。

    “刚刚发生了什么？！”

    “为何我只见一面金光勝起，然后裂天兕就被自己的攻击轰飞出去了。”

    本该聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个，全都目光无比畏惧的望向了林不凡，尤其是刚刚被收服的铁臂神猴与貔貅，一双眼睛望着林不凡简直是差点瞪出来。

    “太可怕了……”

    貔貅过了良久才倒吸了口冷气，一双眼眸望着林不凡浑身都忍不住颤抖起来，因为他终于意识到林不凡可不是一尊普通的大帝。

    他不止不是普通的大帝。

    而且手段还非常的逆天。

    就刚刚这面金色佛墙，那几乎就已经是全场无敌。

    不管你是何等厉害的大帝。

    在他面前全都是蝼蚁。

    “他怎么这么强？他的手段怎么这么逆天？他怎么拥有这么强的战力？”

    姬长风却是浑身发抖，望着林不凡目眦欲裂起来。

    他绝望了！

    站在林不凡面前！

    他能感觉到自己就是蝼蚁一般的存在，如果对方愿意随时都可以一指点死自已。

    可笑的是。

    自己还一直想和他作对，现在想来自己是多么的可笑至极。

    “吼！”

    废墟中裂天兕终于露出了畏惧，望着林不凡仰起头疯狂的咆哮了几声，突然不待众人反应，竟然掉头化作一道流光就想逃离。

    “嘿，狗爷，让你走了吗？”

    黑皇可不愿意放过裂天兕，抬起巨大的爪子，瞬间就截住了裂天兕的去路道：“快到我锅里来。”

    “吼！”

    裂天兕虽然不甘，可还是被黑皇拎在爪里抓了回来，然后当着无数惊恐的目光，直接就被拧断脖子清理干净扔进了锅里。

    “哇！”

    见到这一幕无数生灵倒吸了一口冷气，然后无比畏惧林不凡他们，接着瞬间就和他们拉开了几百米的距离，生怕林不凡看他们不顺眼扭断脖子就被扔进了锅里。

