    虽然郑钧没有明说，可是在场的都明白他的意思，如果贸然出手的话，林城城只怕会更加危险的的，一时间所有人的目光聚在了苏静安身上。

    此时苏静安的心里天人交战，她没有勇气报警，可是又害怕林城城出事，一时间内心纠结起来了，她真的不知道该怎么办了。

    只能求助的看了身边人一眼，莫瞿看着她如此纠结，上前拉着她的手，认真的看着她：“静安，我们报警吧！为了城城我们没有选择。”

    蒋盈和范苗苗也点点头：“静安，报警吧！这是我们所有人的选择，不是你一个人的。”

    看着大家都支持报警，苏静安动摇了，拿出了手机，可是却没有勇气按下键，大哥看着他的样子心疼的从她手里拿过手机，报了警。

    打完报警电话之后，所有的人都松了口气，苏俊熙还是准备派人过去人看着点，生怕静安会出什么事。

    苏静安在大哥替她报警之后，心里还是很不安，于是就提出要去现场，她不能把城城一个人丢下，让她独自面对危险，更何况着危险是她们带来的。

    苏俊熙担心她的安危，并不支持她去，因为从郑钧的描述来看，对方并不简单，而且极有可能是冲着妹妹来的。

    静安如果出现了也许会比林城城更加危险，可是看着妹妹倔强的眼神，知道自己无法阻止她，其实苏俊熙更怕的事林城城如果出事了，妹妹没有到现场的话，只怕妹妹会一辈子的活在自责和不安中。

    只好派人跟着静安一同前往，蒋盈和范苗苗表示她们也要一起去，当时决定报警她们几个都是投票了，所以这件事和她们都有关系。

    所以她们也得到，许亦和莫瞿也表示“你们几个女孩子都去了，怎么可以把我们落下呢！应该是我们两个男人冲在前面才对。”

    就这样几个人决定一起去就林城城，苏俊熙看着这一幕，为他的妹妹可以有这么几个可以同生共死的朋友而高兴。

    虽然她们还小，可是她们的这份友情却是弥足珍贵的，于是也不再阻拦她们，派人保护好他们，他也陪她们一起去，。

    毕竟那人的目标是他的妹妹，自己好不容易才找到的妹妹，他也怕妹妹会出事儿，如果真的有什么事自己没有办法去面对静安的养父母和奶奶。

    众人商量了一下就启程去城郊的仓库了，在路上就碰到了警车，快要道仓库的时候，警车就停下了，怕动静太大惊动了仇。

    仇很会选地方，仓库的视野很广，四周稍有风吹草动就会注意到，警察商量了一下行动方案后，就准备行动了，只是时间有些久。

    苏静安听到了警察的话上前道：“我有办法可以把你们带到仓库前面。”

    一众警察诧异的看着她：“仇不是要我们独自去吗？我可以开车过去，你们可以选人藏到后备箱中，我下车后会打开后备箱的锁，吸引他的注意力，你们自己找机会进去。”

    “不行，这样你也会陷入危险的，只会让仇多一个人质，”现场的警察立马拒绝了。

    “可是我的朋友在里面，时间越久就越是危险，我相信你们可以安全把我们带出来的。”

    一时间一群人也说不出话来了，最终还是同意了苏静安的决定，只是莫瞿表示他们也得一起去，因为仇的要求是她们几个，更何况她们几个都进去的话可以多开一辆车，更加方便她们的潜入。

    就这样很快的筛选了几名警察进入后备箱中，她们就开车就去了。

    到了仓库门口后，还没有停车就听到了仇拿着扩音器命令她们停下来，自己走进去，苏静安下车后就发现在仓库楼上仇的刀子架在了林城城的脖子上。

    “我们已经来了，放了我的朋友。”苏静安急急地朝着楼上喊到。

    仇阴险的笑着：“你们都上来我就放了你的朋友，毕竟我和她也没仇。”

    林城城即使被仇用刀威胁着，仍然不停地摇头，很明显的不希望她们几个上去，可是苏静安看着林城城一个人明明很害怕还是不愿意让她们上去。

    她觉得有这个朋友他很幸运，所以即使真的会出事，她也必须要陪着城城一起面对，她们是朋友，谁也不会因为害怕而丢下她独自一个人面对所有的危险。

    就这样几个人看着彼此笑了，她们都害怕面对仇，可是只要她们在一起就什么都不害怕。

    几个人手拉手一起走进了仓库大楼，她们进去之后，仇还在不停的观察外面的情形，怕她们会带警察来。

    只是苏静安在进来的时候就做好了准备，在自己身上放了窃听器，在仇看到他们几个进去的时候尽可能的转移仇的注意力，发出信号，让外面的警察有机会进入仓库中。

    仇看见他们几个进来之后，自然的就把林城城放到了另一边，开始靠近苏静安她们几个：“没想到你们还挺守信的，不过今天你们几个就别想离开了，留在这里陪我吧！”

    “什么意思？”莫瞿敏锐的听出仇的话有点不对劲，就好像是准备赴死一样。

    “什么意思，就是字面意思啊！让你们永远的留在这里陪我怎么样。”

    苏静安不明白他们之间有什么仇恨，想开口问一下，只是还没有来的及开口，仇就注意到了潜入进来的警察。

    “你们几个既然敢报警让警察抓我，既然你们害我活不了，那就一起陪着我去死吧！”说完之后仇哈哈的大笑着。

    这时藏在后备箱的警察已经潜进了仓库中，可是距离太远了，仇立马拿刀挥向了离他最近的林城城，苏静安一看情况不对，仇的刀瞄准的是林城城的心脏，她此时离仇最近赶紧伸出胳膊不顾一切的想要阻拦。

    莫瞿和蒋盈范苗苗离得远看着这一幕死死的闭上了眼，林城城想要躲开，可是她的手和脚都被绑着，无法动弹。

