    第73章恃宠而骄

    “是，我不会被人欺负了去的。”楚婉软声附和，莫不说霍言峥会不会保护她，单凭她自己，她都不会让人轻易地欺负了去。

    但有霍言峥这一层关系加持，足以让她在滨城横着走。

    楚婉俯身，握住霍言峥轻搭在文件上的大手，他指尖微凉，掌心却沁着暖意，有薄薄的茧子覆在其上，贴合着楚婉的小手，惹得她痒痒的。

    楚婉握着霍言峥的大手放在自己娇美艳丽的侧脸，轻轻地摩挲了一下，她清甜的声调里带了笑意：“怕是以后，只有你能欺负我了。”

    如果她不给机会，就没人能欺负得了她。

    但当她决定向霍言峥敞开心扉，那就明摆着，不同于旁人，只要霍言峥想，他是欺负得了她的。

    霍言峥感受着掌心里的温软，心里跟着塌陷了一块，涓涓暖流掠过，他心头泛起圈圈涟漪。

    霍言峥牵起凉薄的唇瓣，深邃的五官轮廓英俊立体，他的面色明明冷酷，却又仿佛藏匿着无以言说的暗潮。

    他低下冷眸，幽声道：“婉婉，我怎么会欺负你呢。”

    他拖着尾音，似是有未尽之意。

    他好像有很多话要说，有很多深情要向她吐露，可楚婉等了又等，却再也没等来他只言片语。

    他是不想说，还是不好说，楚婉没能琢磨出来。

    但是，他话里流淌出来的浓浓溺爱，楚婉却真切地感受到了。

    楚婉身子往前一动，坐在了霍言峥的书桌上，她垂下头，直视霍言峥，眼里沉浮着丝丝柔情，她道：“言峥，我会努力学着去做一个好妻子，真的。”

    想想，一直都是她可劲地欺负霍言峥，霍言峥从来都是骂不还口，打不还手，纵容着她或嚣张蛮横或无理取闹的言行。

    还真没怎么见过霍言峥欺负她。

    楚婉糊里糊涂地过了一辈子，把手上的好好一把牌打的一团糟，而今，她不愿意再这么不明不白地过活这一生，她想好好地去做好霍太太的本分。

    尽她该尽的义务。

    “你没有做错什么，也没有做得不好，你不需要改变什么，做你自己就好。”霍言峥低语道。

    他近距离地望着楚婉根根分明的纤长睫羽轻轻扇动，宛若羽毛一般扫过他的心，给他带来了微微的悸动。

    “可我能做得更好。”楚婉认真道。

    她想做得更好，也能做得更好，她要成为更好的自己，让他能无后顾之忧，也能同他比肩而立。

    霍言峥捏了捏楚婉白嫩的脸颊，这手感很好，肉肉的，软软的，又滑又弹，让人爱不释手。

    见楚婉并不反感，霍言峥忍不住多捏了几下，他唇角微勾，徐徐开口：“我的妻子，不管好坏，都只会是你，在我这，你完全可以恃宠而骄。”

    楚婉笑得一脸甜蜜，被人宠着的感觉是前所未有的好。

    霍言峥的眼窝深沉，他就这么专注地凝视着楚婉，让楚婉以为，此时此刻，他眸底沉淀着的，是难以名状的深情。

    也许，纵然他还没爱上她，但他的心底并非完全没有她。

    “要是，言峥，你把我宠坏了怎么办。”

    楚婉不得不想这一个问题，霍言峥一直都对她这么好，她不是不喜欢，只是，他这么做会把她宠坏的。

    “如果能把你宠坏，那正好。”霍言峥一本正经的回答。

    楚婉蹙了蹙眉，脸上绽放的明媚笑意渐渐地收敛起来，她松开了霍言峥的手，推了推他，跳下书桌，鼓着气道：“一点也不好。”

    被宠坏了的她脾气大，仗势凌人，目空一切，嚣张到了极点，稀里糊涂地把自己的人生过得很糟糕。

    有霍言峥保驾护航，她可以恣意地随性而为，什么都不必担忧。

    可一旦脱离了霍言峥的庇护，她就像是离开了大海港湾的鱼儿，搁浅在浅滩，艰难地喘息。

    几度让她失了活下去的欲望。

    是以，能得霍言峥的宠爱，那当然好，可是，她却不能放任自己被宠坏。

    霍言峥起身，站在楚婉一拳头距离的身后。

    灯光拉长了霍言峥颀长有型的身躯，在地上投下了一片高大伟岸的阴影，楚婉正好就站在这一片阴影里。

    远远看去，就像是霍言峥牢牢地把楚婉拢在怀里，气氛不似当前的微妙，而是亲昵且暧昧。

    霍言峥见楚婉生气了，但他却没有哄她，依旧固执己见，只是未说完的话，他还是得补全：“把你宠坏了，除了我，那就没人会要你了，如此，你能选择的，就只有我！”

    霍言峥慢悠悠的，一字一句郑重地吐出凛然的字眼，凌厉的强势和偏执的占有欲夹杂在里面，几乎让人难以招架。

    明明该是令人反感嫌恶的一番话，楚婉却觉得很受用。

    把她刚生出的一股火气都浇灭了，只余下灰烬，随手一扬，便是连灰烬都不剩一丝半缕了，全然没有了影踪。

    霍言峥没有什么坏心思，他只是想要她而已。

    既如此，那她就不跟他怄气了。

    楚婉的脸上重新带上笑脸，转过身抬头望向霍言峥，“你不必担心失去我，因为就算我有很多选择，但你会是我最终的选择。”

    也是唯一的选择。

    选择可以有很多，但唯有霍言峥，是她不变的唯一的选择。

    楚婉与霍言峥这一次谈话以平心静气为基调，以温情蜜意为辅，在不知不觉之中，两人的感情又一次升温，信任的城墙更为巩固。

    谈话慢慢接近尾声。

    楚婉正要打算回房休息，可是，还没走到门口，楚婉就听寂静的书房里响起霍言峥淡薄清寒的声音：“婉婉，我突然间想起来了，我还没问你，你是怎么知道刘伯酗酒的？”

    这是霍言峥怎么想都没想明白的地方。

    刘伯酗酒确有其事，但知道的人少之又少，按说，楚婉是不应该知道这么隐秘的事情的。

    除非，楚婉在此前调查过刘伯。

    但无缘无故的，楚婉根本没有调查刘伯的必要。

    那么，问题来了，楚婉是怎么知道刘伯酗酒这事的？

    (本章完)

