    第1章 “降世”

    一个偏僻的小山村，村民们过着与世隔绝无忧无虑的生活。这里没有外界的喧闹，没有所谓的打打杀杀，所有人都沉浸于安静祥和。

    一日天空下着倾盆大雨，无数的闪电击打着山中的树木，像是在示威一样。淡见远处一个身穿灰色衣物和身穿紫色衣物的大肚孕妇被一群黑衣人拿着朴刀追杀。不一会儿妇人便没了动静，一位热心的村民纵身一跃跳出窗外与黑衣人打斗着。怎奈双拳终究难敌四手，不到二十回合后他被打伤在地，就在黑衣人举着刀要砍下来时。突然远处传来阵阵佛音，黑衣人举在头顶的刀却怎么也砍不下去，就停留在了半空中。

    随着佛音越来越近，只见一个高大魁梧的和尚迎面走来。他上身赤裸，脖子上戴着类似人头的佛珠，身体上克满了无数的经文，无人懂得经文上的内容。和尚来到两个临盆妇人身边，只见他双手合十，随着一声：阿弥陀佛，他身上的经文飞动，瞬时见一股无形真气像风一样把黑衣人全部震飞。领头的见和尚如此功力只好作罢，他一手指着和尚嘴里骂骂咧咧，却在手下的搀扶下没命似的飞快逃跑。

    和尚也没追赶，却是随手一挥，二位孕妇平躺的飞到半空，只见和尚身上经文再次飞动，在妇人身边不断流动，不一会随着几声咳嗽声，两个妇人同时醒来。

    此时无数的村民知道了此事纷纷前来围观，大家你一言我一语的议论着。原来身穿灰色衣物的妇人姓苏，夫家姓李单名一个蒙字，祖上是代代相传的兵器铸造师，身穿紫色衣物的妇人姓田夫家复姓司空单名一个翼祖上是代代相传的功法师，黑衣人是东岛妖皇的下属，邪皇为了称霸，特意用重金要求为他打造出一把旷世神兵，在以无上功法心绝加持神兵到时就无人可挡，世间无敌，为了阻止邪皇的野心，他们本想找一个世人不知的净土隐藏起来，可是没想到遭到了邪皇的追杀，家人为了保护她们现在已全部被杀害了，她们一路逃到此处就有了刚刚所发生的一幕。

    说着，不觉腹痛难忍，想是快要临盆，这时刚刚受伤的村民提出可以暂住他家，正好他夫人刚生产不久，大家互相也好有个照应。前来围观的村民纷纷表示如此正好，不多时，二位夫人同时生产，李氏夫人生下一名男婴，取名李仇，希望他长大后可以为自己家人复仇。司空氏生下一女婴取名司空真如，就这样这她们在这个小村庄安顿了下来。

    原来当日挺身而出救她们的村民姓王名亮，祖上以打猎为生，家传世上珍宝穿云弓，王亮也从小习得一手好弓箭，拳脚却是平凡，所以在当日虽有救助之心奈何敌人众多拜下阵来，生有一子取名王裔，王亮一身胸无大志，只想着自己孩儿今后继承自己夙愿，镇守家传之宝不落外人之手，所以在村中也算与人和善。

    (本章完)

