    看着老阁主的模样，陈强便心里有数了，他对着老阁主便说道：“你门心自问你到底是为了谁？

    是为了你自己的那点小目的，还是为了他好？

    我若是遇到你这样的父亲，早就断绝关系了。”

    陈强是故意想要刺激面前的老阁主的，因为他早就知道这老阁主心理有些变态。

    他一方面是想着要对自己的儿子好一点，一方面又在利用自己的儿子，他心里已经产生了阴影。

    若不是因为自己，恐怕这老阁主一时半会会也发现不了自己心中的这些事情。

    他已经把这阁主当成了自己的傀儡，一直利用他来做事，可为了不让别人说自己是一个坏父亲，居然道貌岸然的把一切罪责都放在儿子身上。

    还说是为了儿子好。

    他儿子小小年纪实力不计，就想当着清风阁的阁主，也不知道他为了当这阁主背后受到多少杀手的鄙视和刁难。

    就说这七扇门门主吧，时常让清风阁阁主没面子，这些事情老阁主都是知道的，却从来都不管，就因为这样让阁主越来越变态，才会造成如今这样的性格。

    “胡说八道，休要挑拨我们之间的关系。

    叶林，你自己没有父亲不代表别人的父亲也会放弃自己的孩子，”老阁主这时候根本就没有办法控制自己的情绪，他最讨厌别人，他是一个道貌岸然的人了。

    很久之前他也是一个慈祥的父亲，每次看着儿子都觉得儿子很可爱，可不知从什么时候开始，他渐渐不满足于这种情况了。

    他的儿子渐渐长大，就提醒着他儿子要从他手中夺到越来越多的东西，先是自愿拿出阁主之位，最后是什么？

    他说不准。

    但是当年的一场阴差阳错让他退出了阁主之位，把这阁主的位置留给了儿子，就让他一下子豁然开朗了许多。

    虽然他不是明面上的事情，但却是在暗中操控这一切，这清风阁给所有的危险都让他儿子承受了，可利却大部分留在了他的身上。

    这么些年来，他一直是因为自己身上的伤来借口让儿子给他不停的提供资源，若不是因为此，他儿子也不至于提升这般的慢。

    “怎么难道是因为你父亲对你做了太多伤害的事，才会让你觉得所有的父亲都会和他一样？”

    陈强觉得这老阁主心里已经着魔了一般，才会有现在这样的想法，甚至他说的每句话都是为了摆脱自己的罪行。

    这人应该没少努力自己的儿子了吧？

    陈强想了想，这清风阁的阁主虽说实力比不上七扇门门主，但也不至于差太多。

    这七扇门门主在没有多少赏金的情况下还修炼到如此境地，可那清风阁阁主明明有比他多更多的赏金，迟迟也没有办法晋级。

    恐怕是因为大头都已经落在了这老阁主的身上，才会导致他没有办法晋级吧。

    陈强最讨厌的便就是有人威胁，如今这可是犯了他的忌讳，想着，陈强便是不屑的说道：“啧啧，你这是想要激怒我啊！我告诉你老阁主，不知道的事情不要乱说，否则可是会有杀身之祸的。”

    老阁主本来就害怕陈强如今被陈强这么凶，整个人都愣住了。

    他早就知道陈强不是一个省油的灯，可如今看着陈强这副凶巴巴的模样，才真正意识到陈强到底是多么厉害的一个人。

    不过那阁主可是一点都不害怕自己会死在这地方，若是死早就死了，那会等到现在，这陈强可不是一个有时间的人，更不会在此时还跟自己说这些没有用的废话。

    他之所以说，肯定是有他的道理，估计是为了激怒自己，从而从自己这里得到什么消息吧！越想越觉得是如此，此时的老阁主倒是豁然开朗，甚至是不害怕了，他对着陈强说道：“杀身之祸？

    如今我已经是站板上的肉了，既然怎样都是死，不如死的痛快一些，让我自己的嘴皮子痛快了，心里也痛快了，至于身上痛不痛快已经无所谓了。”

    这一副死猪不怕开水烫的样子到是给陈强整哭笑不得，他不知道老阁主到底是发生了什么，怎么突然就硬气了起来。

    可是他明白一件事情，这老阁主估计是明白自己想要找他麻烦了。

    老阁主的心思陈强如今已经猜的透透了，只不过陈强想要弄明白，这老阁主到底是想要利用阁主做什么？

    为何非要让阁主将自己给除掉？

    明明自己在清风阁，对这清风阁利益才是最大化的，若是自己死在这清风阁里，可就没有一个能够接顶级任务的人了。

    如果说是因为忍不下自己了，那也是无稽之谈。

    他们都忍住自己这么多年了，不可能突然无端端的忍不住了，这一里面定是有什么窍门在。

    陈强不明白到底是中间出了什么差错，才会有如今不得不杀自己的这件事情，但陈强明白此时不是说这些的时候，他想着转了转眼睛，便无所谓的说道：“哦，你不想要去三大深渊？

    那正好，那你就和你儿子都葬在这里吧，我带着杨家老祖去那里。”

    陈强一边说着一边靠近这老阁主，仿佛是要出手对阁主做什么事，老阁主吓了一跳，他怎能不知道这陈强是想要出手杀了自己。

    他一直以为陈强不动手是因为留着自己有用，可如今看来这陈强还真是喜怒无常了，他怕不是留着自己有什么用，而是想要戏耍自己吧！陈强一见老阁主被吓怕了，也不再靠近老阁主，而是对着他得意洋洋的挥了挥拳头，一幅我一拳头就能砸死你的样子，然后对着他说道：“你放心，我会替你照顾好你的清风阁，怎么说那也是我待了十多年的地方，多多少少都有些干净，我会替你照顾好那些杀手的。”

    这清风阁仿佛是打开了什么记忆似的，老阁主猛地跳了起来冲向了陈强，这一下子吓了陈强一跳。

    他一直都感觉这老阁主沉闷闷的，仿佛是发呆似的，可如今却变成了一个疯子，四处撒泼，到是更吓人了。

    

