    那句老话，是这么说的来着？

    不看僧面看佛面，不看佛面看金面！

    不管怎么说，骆养性也是自己的合作伙伴，现在就这么像个三孙子似的，让这个什么郑老说拍就拍、说踹就踹……

    堂堂安平县建筑业两大巨头之一的骆驼哥，就这么没牌面儿的吗？

    你不觉得丢脸，我还要脸呢！

    眼看着骆养性在那个都快赶上小半个健美冠军似的郑老面前，除了光顾着抹汗以外，那叫一个鼻子不是鼻子、脸不是脸的，王昊也实在有点儿看不下去了。

    关键时刻，他王神医不发话，还有谁能开这个腔儿？

    明显能看得出来，此时此刻的骆养性，也并不是太好受。

    最起码，他就没把这位郑老爷子给伺候明白了，要不然也不至于会受这份儿罪。

    王昊咳嗽两声，准备给这家伙递个台阶儿，起码也别让人家这么不尴不尬的杵在这儿……

    实在是太没面子了！

    但是，让王昊万分无语的却是，也就在他上前一步，准备跟那位郑老爷子说两句场面话，缓和一下气氛的同一时间，他才刚刚有所动作，身前就突然多出了一条胳膊。

    谁的胳膊？

    当然是不久之前，在这“六合饭店”大门外，好像门神一样拦着他不让进的那位保镖。

    Emmm……

    王昊必须的承认一件事儿，那就是……这位郑老爷子选的保镖，和他本人拥有着相同的共性，那就是……够壮！

    你们这是闲着没事儿，都很喜欢健身吗？

    要不然，干嘛一个个的，都把自己的块头给练得这么壮实？

    有些无语的看着面前这位不苟言笑的强壮保镖，王昊郁闷道：“哥们，不至于这么严防死守的吧？你真觉得我是什么杀手，会对你们老板不利？”

    “哎，小钟，让那小子过来。”

    关键时刻，还是那位郑老爷子比较大气，他扬起蒲扇般的大手，就是凌空一挥。

    鬓微霜、酒酣胸胆尚开张的老人家，如今一张老脸上写满了不悦：“别一天到晚总是这么小题大做的，就我老人家这体格，一拳就能把他打吐血，你怕个什么劲儿？”

    “……”

    听到这番话，不只是哪位叫做小钟的强壮保镖，包括王昊和骆养性在内，几乎在场所有人，都是一脸的无语。

    您老人家，就不知道“谦虚”这俩字儿该怎么写的吗？

    张狂！

    说句真心话，如果要不是读“九年义务”那会儿，从学校和老师那里传承到了“尊老爱幼”的传统美德，王昊是真想指着这位老人家说一句……

    别装！

    信不信我这一拳下去，能送你提前三十年投个早胎？

    然而，天大地大，金主爸爸最大！

    为了自家矿场，黄敬棠已经把徐富婆给啃了，骆养性也正在卑躬屈膝的伺候着这位强壮的郑老爷子，这两位大老板都能忍一时之气，自己……得跟人家好好学学！

    “老爷子，您……”

    没说话之前，王昊想的是说两句场面话、客套话，也算是帮骆养性一把，转移一下话题啥的，别这么鼻子不是鼻子、脸不是脸的尴尬着。

    但是！

    有些时候，人就是这样。

    想着要办什么事儿的时候，想的确实是一切都挺好。

    可是等到真正要“落实”那会儿，偏偏又有点儿不知道从什么地方下手。

    而现在，王昊就刚好碰到了这种情况。

    明明话都到了嘴边，但他愣是不知道该说点什么才好。

    “那个……”

    “你小子不是有话想说吗？怎么不说了？”

    抓着手里的二锅头，咕嘟嘟的又灌了一口，抹了一把脑门儿上的热汗，随手拿起筷子，从冒着热气的锅里夹起一片涮毛肚，郑老爷子眯缝着眼睛，淡淡的扫了王昊一眼。

    “怎么着，又没话说了？”

    “有！”

    明显是感觉到，这位老人家对于自己的存在，似乎存在着不小的敌意，仿佛自己再不开口，就要立马被赶出去似的。

    王昊连忙没话找话道：“老爷子，你……这身材挺强壮啊，你这是怎么练的？”

    “哦？”

    不得不说，跟有些人打交道，最重要的就在于两个字……投机！

    那么，什么才叫投机呢？

    说起来也不是那么难，主要就是，提一提对方比较得意的成就……等等。

    比如说现在，听到王昊提起自己的身材，这位看起来貌似很不好说话的郑老爷子，立马就来了精神。

    他睁着两只迷离醉眼，斜睨着王昊：“小子，你也喜欢没事儿撸铁？”

    “这个……倒不至于……”

    提起健身，王昊在这方面，还真就懂得不是很多。

    不过，这却不代表，他就跟这位郑老爷子之间，就没有什么共同话题了。

    “其实我对于健身，一向都是很有兴趣的，因为我从小到大的经历告诉我，这人呐，要是不想挨打，就得首先要学会打人，可偏偏要是想打人的话，就先要学会怎么被人打，也就是挨打，所以这就需要一个强壮的身体来打基础了。”

    “呦呵！”听到王昊这么一说，郑老爷子猛的眼前一亮：“小兄弟，看起来你这也是有点儿故事嘛。”

    “哪里哪里，都是小时候被人欺负，然后总结出来的一点儿经验而已，不值一提，没啥大不了的……”

    “看你这话说的，来来来，过来坐，一起吃火锅！”

    有些人上了年纪，就比较健谈。

    而这位郑老爷子，刚好就是这种人，本来手里就端着酒杯，属于有酒的人。

    现在，发现王昊有故事，他哪有不想听听的道理？

    我有故事你有酒，这……

    我是该过去坐，还是不该过去坐？

    收到这位老人家的热情邀请，毕竟是第一次见面，而且这位还是自家矿场可能要“攻略”的“金主爸爸”。

    王昊面色不禁有些踌躇，不着痕迹的朝着旁边像木头桩子似的骆养性，投去了征询的目光。

    【过去啊，赶紧的！】

    【收到！】

    眼瞅着骆养性朝自己疯狂打眼色，王昊瞬间秒懂。

    “既然老爷子赏脸，那我也就不客气了，正好中午还没吃呢。”

    谈事情和吃饭，这两者之间有什么冲突吗？

    好像……好真没有！

    啪的一声扎破餐具上封好的消毒膜，王昊也是真有点儿饿了，筷子一抬，就涮起了羊肉和毛肚。

    “小伙子，说说吧，你跟这小兔崽子是怎么认识的？”

