    第二天，南国皇宫内，一位身材佝偻的小老头正拿着烟斗，缓步走在通往公主宫殿的路上。

    这位老人家身材矮小，看起来一副弱不禁风的样子，但他身体内隐隐散发出的那股强大的妖力却是令人为之胆寒，他便是此地唯一的妖皇，万毒之王——欢都擎天！

    “参见皇上！”

    一位红色头发的年轻男子出现在了毒皇面前，对着他行了一礼。

    他便是五毒太保中毒老子与毒婆子的儿子，南国小王爷。

    “嗯。”毒皇不动声色的点了点头，眼中闪过一抹厉色。

    其实毒皇内心很清楚，自己这个皇侄对自己的皇位觊觎已久，最近又不知道从哪得知了自己功力陷入了低潮期的消息，八成已经开始谋划着如何造反的事情了。

    现在他等的，估计就是一个消息，一个确认了自己功力确实出现了问题的消息。

    欢都擎天其实也知道，这次他主动露面自己这个皇侄绝对不会放过这个好机会，一定会派人来试探自己的功力。

    不过他万毒之王既然敢露面，那就说明他早已想好了应该如何应对这次谋反！

    “你刚刚，是去了公主的宫殿？”

    小王爷点了点头，回道：“是的，微臣想见一见那位救了皇妹的少年英雄，但是……”

    说到这里，小王爷的脸上也是泛起了一抹为难之色。

    “但是什么？”

    “但是不知为何，皇妹却百般劝阻，不让微臣接近他。”

    欢都擎天诧异的看了眼小王爷。

    “哦？竟有此事？有意思，这丫头到底在搞什么鬼，走，看看去。”

    说罢，欢都擎天也不等小王爷回话，自顾自的抽着烟便是朝着欢都落兰的庭院内走去。

    看着前方欢都擎天的背影，小王爷原本温顺的脸上也是出现了一抹微不可查的冷笑。

    他迅速的对着身边的两处阴影位置打了几个手势，随后也是连忙跟上了欢都擎天的步伐。

    庭院内，欢都落兰正一脸铁青的守在宫门外。

    就在刚刚，她正在给那个人渣授课时，她意外发现，那个人渣居然是一个没有丁点法力的弱鸡，这下子欢都落兰的心态直接就崩了。

    按照她的想法，一个毫无法力的弱鸡居然夺走了她的初吻，这要是传出去了，人们肯定会认为，是她主动的！！

    这样一来，她欢都落兰的面子往哪搁？

    不行，绝对要死守这个秘密，不能被任何人知道！

    于是，抱着这个想法的欢都落兰课都不讲了，直接是把平丘月初以一种很妖娆的姿势五花大绑的捆在了床上，并且给宫殿门上了锁，锁上还布上了沾之即死的毒气。

    做完这一切，欢都落兰本以为可以安心一阵，可她没想到，自己的皇兄突然要见那个人渣，欢都落兰当然不可能放他进去。

    好说歹说送走了他的皇兄之后，可没过多久，自家那老头子又想见平丘月初。

    这下欢都落兰心态彻底崩了，感情真的是自己害怕什么就来什么呗？一个人渣而已为什么这么多人要抢着见他？

    轰！！

    就在欢都落兰脑子飞速运转，努力思考怎么把自家老头子给糊弄过去的时候，身后一声巨响也是把她给吓了一跳。

    欢都落兰转身看去，只见宫殿内捆着那个人渣的房间直接是被削出了个露天广场，其内的平丘月初也是生死不知。

    而就在她转身的同时，欢都擎天脚下的地面也是突然裂开了一道缝隙，一双土手从中突然钻出，一把抓住了欢都擎天的双脚，下一刻便是将他变成了雕塑。

    “父皇！”欢都落兰焦急的喊到。

    “哈哈哈哈，听闻毒皇的万毒之体天下无双，不过可惜啊，我二弟是土，不怕你的毒。”

    空中，一个浑身散发着金属光泽的怪人狂笑。

    “是五行天煞！！”小王爷惊呼道。

    五行天煞，妖界赫赫有名的赏金杀手，所接任务基本上很少失手。

    雕塑内，欢都擎天心里冷笑了一声，瞥了眼一旁假装被控制住的皇侄。

    “果然不出我所料，你终归还是不会放过这个千载难逢的好机会。不过既然你想看到我功力出现问题，那我就如你所愿！”

    院墙上，一个没有被任何人发现的人影正在悄然注视着下方发生的一切。

    “看来传言非虚啊，毒皇的身体确实出现了问题，不单单被一个小小的五行天煞偷袭得手，而且半天也没有进行任何反抗，甚至都没有察觉到我的存在，嗯，有戏！”

    男子眼睛一亮，他悄然站起身来，隐藏着身形不动声色的朝着感知中平丘月初的方向摸了过去。

    他看的很清楚，刚才那个金煞的攻击，被一只熊猫手里的盾牌给挡住了，所以平丘月初应该还是安然无恙的。

    就在男子即将遛到宫殿旁边时，已经变成雕塑的欢都擎天这边却突然出现了异状。

    “无知之辈，谁告诉你，土就不能中毒了？”

    随着欢都擎天那苍老的声音传出，附在他身上的土煞也是发出了一声惨叫，接着便是无力禁锢欢都擎天，化作一捧寻常泥土，软绵绵的散落在地。

    “什么？这怎么可能？！”天上的金煞惊呼道。

    眼看着局势不对，金煞也是抛下了自己的兄弟直接开溜。

    “哼！”

    欢都擎天冷哼了一声，他随手一挥，一股紫色毒圈便是以极快的速度朝着金煞追去，片刻之间便将其追上。

    在接触到毒烟的一瞬间，金煞的脸部便开始发紫，随后也是直接昏迷了过去，直愣愣的从天空中摔了下来。

    一旁，悄然注视着这边欢都擎天大发神威的男子，此刻却是满头冷汗，一动也不敢动。

    “那应该就是万毒之体了吧，果然厉害。这个老怪物的身体明明没什么问题，这次真的是玩大了，希望他没发现我吧……”

    不过，不同于男子这个初来南国不久的外乡人，一旁的小王爷看着欢都擎天大发神威的场景后，眼底却是闪过了一抹兴奋之色。

    “哈哈哈，果然，这个老家伙的功力出现问题了！！”

    作为南国小王爷，对于毒皇欢都擎天的实力，他是再清楚不过了。

    刚才一战，这个老家伙的万毒之体发动的时间明显超长了许多，而且他刚才毒倒金煞所用的根本就不是他自己的毒。

    甚至就连对付这等小角色，他也需要那三只白痴熊猫的帮助。

    以上种种迹象无不告诉着小王爷，欢都擎天这是在虚张声势！！

    “哈哈哈，真是天助我也，老家伙，这次，皇位注定是我的！！”

