
　　将自己的一部分记忆分享给其他人，在魔法领域，并不是什么很困难的事情，很多魔法都能做到这一点。

　　但想要把自己掌握的某些知识复制给别人，就是另一回事了。

　　跟分享记忆不一样，知识不是在一个固定的时间内短暂学会的。

　　知识学习的过程是一个很漫长的过程，而且涉及到了很多不同的时间点。

　　简单一点来说,分享记忆是简单的单点操作。

　　只要找到了确定的时间点，就能轻易将这个时间点包含的记忆分享出来。

　　但分享知识，是一个典型的多点操作。

　　而且，这还不是普通的多点操作，需要确认的时间点少数也有上百个。

　　就拿罗素现在要分享给旺达的魔法知识来说，其中涉及到了时间点最少也有几百个。

　　如何锁定这些时间点,并且将分享的内容局限在学会的魔法知识,而不包含其他无关的内容,是一件很不容易的事情。

　　罗素虽然有着很不俗的魔法能力，但如果不是在他自己的神国里面，而是在人间，他也不敢保证自己一定能做到这一点。

　　在人间进行这种魔法知识的复制共享，会受到很多外界因素的影响。

　　但在神国罪恶之城里面，罗素完全不需要担心这一点。

　　神国里面的一切都由他控制，他可以将所有可能会影响自己的因素提前排除掉。

　　夹杂着血红色的金黄色光芒将旺达彻底笼罩后，罗素也闭上了双眼，开始在自己的脑海中寻找自己当初学习魔法知识的那些记忆。

　　这是一个很枯燥的过程。

　　不过，对于现在已经是天父级神灵的罗素来说，这不是什么难事。

　　只用了不到一分钟的时间，他就锁定了自己学习魔法知识的所有时间点。

　　准确的说，不只是学习魔法知识的时间点，还有他自行领悟到一些魔法知识的时间点。

　　将涉及魔法知识的时间点全部锁定后，罗素先是将里面那些无关紧要的内容删掉。

　　比如说他当时的心情怎样，周围的环境怎样，他是怎么想的等等内容。

　　将所有无关的内容全部删掉后,他才将这些包含了自己所有魔法知识的记忆融合成了一个完整的信息流。

　　不是影片或者照片那样的信息流，而是纯粹的记忆形式的信息流。

　　最后检查了一遍后，他操控起了这团包裹着自己所有魔法知识的信息流，让其从自己的脑海中离开。

　　这团包含了他所有魔法知识的信息流离开脑海，并不会对他造成任何影响。

　　如果非要说会有什么影响的话，那就是会让他有一丢丢的疲惫。

　　毕竟这是一个很精细的工作，难度甚至还要比神经外科手术高出好几个等级。

　　被金黄色光芒包裹着的旺达，在神力的影响下，进入到了一种介于清醒和睡眠之中的奇怪状态。

　　此时的她虽然没办法感知到外界的情况，也没办法操控自己的身体，但她没有丝毫的紧张。

　　除了期待和好奇外，她现在什么感觉都没有。

　　如果她现在能看到外界的情况，她就能看到，一个鸡蛋大小的金黄色光团从罗素的脑袋里面漂浮了出来。

　　随后，慢慢悠悠的朝着她飞来。

　　在罗素的操控下，这团包含了他所有魔法知识的信息流光团很快就来到了旺达面前。

　　然后，在旺达毫无察觉的情况下，慢慢融入她的脑袋。

　　当鸡蛋大小的信息流光团彻底进入旺达脑袋后，罗素终于松了一口气。

　　最关键的步骤已经结束了，剩下的，就是很简单的融合工作了。

　　正处于清醒和睡眠中间状态的旺达，突然皱起了眉头。

　　现在的她虽然紧闭着双眼,但她发现了那团突然出现在了自己脑海中，包含了大量信息的魔法知识。

　　这些原本属于罗素的魔法知识，进入到她的脑海后，直接化作一道道具体的魔法知识，一股脑的涌进了她的记忆里面，开始强行和她的记忆进行融合。

　　额……

　　旺达没有想到，罗素所说的复制魔法知识居然是这样一回事。

　　不过，她还没有来得及感叹，她就感受到了一种说不出来的头痛。

　　大量魔法信息一股脑的涌进脑海并不是一个很愉快的体验。

　　不管是一股脑往脑海中灌注大量知识，还是一股脑的肚子里塞进大量食物，都会给人一种难以忍受的撑破感。

　　食物塞的太多了，容易把人活活撑死。

　　知识灌注的太多了，同样会把人弄成白痴。

　　罗素当然不会让旺达被自己共享的魔法知识弄成白痴。

　　在旺达感受到头痛欲裂的感觉时，他就操控起了神力，并且主动引导起了已经进入旺达脑海的魔法知识，让这些魔法知识以一种平缓柔和的方式融入旺达的记忆。

　　有了罗素的帮忙后，旺达再也没有感受到那种头痛欲裂的感觉。

　　取而代之的，是一种迅速消化大量知识得到的愉悦感。

　　时间一点点流逝。

　　用了差不多十分钟的时间，旺达才终于将罗素复制出来的魔法知识一一消化。

　　确认旺达已经彻底吸收自己灌注的魔法知识后，罗素解除了包裹着旺达的神力，让旺达从清醒和睡眠的中间状态苏醒了过来。

　　只见旺达睁开了自己那双漂亮的卡姿兰大眼睛，满脸难以置信的看着罗素。

　　她知道罗素掌握了很多高深的魔法知识，但她没有想到，罗素掌握的魔法知识居然会有这么多。

　　为了让旺达更好的消化这些魔法知识，罗素可不单单只是把自己的魔法知识复制给了旺达一份，而且还加上了很多自己的心得体会以及魔法战斗经验。

　　从魔力的角度来说，现在的旺达只是一个刚入门没多久的法师学徒。

　　但要是从知识储备和施法经验上来说，她已经算得上一个极其优秀的顶级法师了。

　　因为她直接继承了罗素的魔法知识和各种施法经验。

　　从某个角度来说，她相当于另一个版本的法师罗素。

　　只要她能将自己的魔力水平提升上去，她很快就能成为跟罗素一样的顶尖法师。

　　“干嘛这样看着我？”

　　罗素对着旺达说道。

　　“我本来以为你能拥有现在这样的实力，主要的原因是因为你是掌握了很多超凡能力。”

　　“但现在我才发现，你能获得现在这样的实力，一样付出了不少汗水和努力。”

　　“我没想到你居然学习了这么多的魔法知识。”

　　旺达一脸认真的说道。

　　“知识就是力量，法师虽然不怎么遵守科学法则，但这句话对法师来说一样是真理。”

　　“好了，你现在的魔法学习课程可以直接宣告结束了。”

　　“至于后面要怎么提升自己的魔力水平，以及怎么把脑海中的魔法知识变成自己真正的力量，你应该知道怎么做了，我就不多说了。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“嗯嗯！”

　　“我一定不会辜负你的期望！”

　　旺达无比认真的看着罗素，如同承诺一般说道。

　　“辜不辜负我不重要，重要的是千万别辜负了自己。”

　　“你的未来，远比你现在想象的还要辉煌。”

　　说完，罗素伸出右手，拍了拍旺达的脑袋。

　　随后，身体化作金黄色的光芒，瞬间消失不见。

　　看到罗素没有任何留恋，说走就走后，旺达微微皱起了眉头，露出一丝丝不悦的表情。

　　提前结束旺达的魔法课程后，罗素没有在神国多待，返回到了正联总部，继续起了自己的堕落“神灵”生活。

　　虽说他现在可以一直待在神国罪恶之城里面继续提升自己的实力，但到了现在这种时候，常规的修炼已经没办法让他提升太多实力了。

　　达到天父级后，除非能有什么奇遇，不然的话，就算修炼上一千年或者一万年，也没办法提升到单体宇宙级。

　　事实上，罗素现在所掌握的大部分力量，除了氪星体质外，其他的基本上都差不多到极限了。

　　魔法也好，神力也罢，天父级基本上就是它们能达到的极限了。

　　除非罗素可以像维山帝或者冥神西索斯他们那样进一步提升生命层次。

　　不过，想要达到维山帝或者冥神西索斯他们那样的生命层次并不容易。

　　只看生命层次的话，维山帝和冥神西索斯他们跟罗素差不多，都是神灵。

　　只不过，他们是远古时期的上古之神，跟罗素这个新晋的天父级神灵不太一样。

　　更重要的是，维山帝和西索斯都成了某个领域的代言人。

　　维山帝代表着漫威宇宙的白魔法，冥神西索斯则代表着漫威宇宙的黑魔法。

　　罗素的实际战斗力不算差，但他的力量有些繁杂，没办法做到维山帝和西索斯那样纯粹。

　　除此之外，还有一个很重要的原因，现在的漫威宇宙，基本上已经没有不存在没有“代言人”的强大领域了。

　　普通的领域倒还空着很多，但那些领域并不足以支撑他晋升到单体宇宙级。

　　想到这里，躺在正联书房阳台沙发上晒太阳的罗素无奈地叹了一口气。

　　对于现在的他来说，想要晋升成单体宇宙级，最靠谱的方式基本上就只有系统的高级奖励了。

　　但问题是，随着他的实力越来越强，系统出现的次数也越来越少。

　　普通的奖励，现在对他来说毫无意义。

　　而可以让他晋升成单体宇宙级的高级奖励，比如说“无限奥创”“暗黑奇异”等等，一时半会又不会出现。

　　就算出现了，任务的难度也小不到哪里去。

　　奖励越高，难度越高！

　　系统虽然有时候很好说话，但系统一直都遵从着这条法则。

　　躺在书房阳台的沙发上思考了几分钟后，罗素放弃了思考。

　　算了！

　　不想了！

　　要是确实不行的话，就学一下DC宇宙的金色超，在太阳附近晒上几万年的太阳。

　　不过这个做法有个很严重的问题，那就是如果罗素真的这样做了，那他就真的成孤家寡人了。天籁小说网

　　他身边的这些人，没有一个能活那么久。

　　哥斯拉和格伦德尔这两个非人怪兽或许能活那么久，戴安娜要是也成为神灵的话，估计也可以。

　　但其他人，基本上不可能。

　　罗素没有浪费时间继续思考这个问题，一脸随意的看着明媚的天空。

　　时间飞逝。

　　一眨眼的功夫就过去了半个月。

　　在这个半个月里，罗素很好的用实际行动证明了什么是堕落神灵的生活。

　　他这段时间虽然没做什么特别引人注目的事情，甚至连出现在其他人眼中的机会都不多，但想要跟他见一面的人不少。

　　有很多国家和组织都派了人过来，想要从他这里买走一些振金，而且他们还开出了一些很不错的条件。

　　不过，罗素依旧没有答应他们的要求。

　　对于现在的他来说，物质上的报酬已经完全提不起他的兴趣了。

　　就连进食和睡眠，现在对他来说都只是维持人性的习惯，丝毫不能给他带来真正的愉悦体验。

　　虽说他没有出售振金给其他国家跟组织的想法，不过这并不意味着他就将振金放在正联的仓库积尘。

　　他送了一部分振金给托尼，还送了一部分振金给神奇先生里德。

　　跟其他人一样，知道他手中有着振金这种来自外星球的奇特金属后，托尼和神奇先生里德都给他打了电话，想要从他这里要一部分振金进行研究。

　　虽然托尼和神奇先生里德都不是正联的人，但既然他们主动打电话过来了，罗素也不介意送给他们一部分。

　　托尼和神奇先生里德都属于比较“靠谱”的科学家。

　　就算振金到了他们手里，他们大概率也只是想要研究一下振金到底是怎么回事，而不是想要将振金开发成武器。

　　如果他们想要这样做的话，无论他们手里有没有振金，他们都可以开发出很多威力强大的武器。

　　除了送了一部分振金给托尼和神奇先生里德外，罗素还将银影侠和行星吞噬者的事情简单跟他们两个说了一下。

　　在漫画里，不管是托尼还是神奇先生里德，都跟银影侠和行星吞噬者交过手。

　　而在电影里面，只有神奇先生里德和隐形女苏珊四人跟银影侠和行星吞噬者交过手。

　　罗素将银影侠和行星吞噬者的事情告诉他们两个，一方面是想要看一下他们两个会不会有什么好办法，另一方面也是为了让他们提前做好准备。

　　罗素可不打算傻乎乎的一个人去对抗银影侠和行星吞噬者。

　　他虽然是地球人，但地球可不只是他一个人的母星。

　　更重要的是，即便他现在已经是天父级的神灵，他依旧需要战友。

　　银影侠和行星吞噬者可不是他以前交手过的那些敌人，他们两个对地球的威胁，要比九头蛇和神盾局加起来乘以十还要大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，345、共享魔法知识免费阅读。https://www.23sk.com 