    随着大楼警报响起，警报声很快蔓延大半个城区。

    不过这显然没有意义。

    在有心的放纵下，目标轻而易举的离开。

    两辆飞行车一前一后的飞过长街，在穿过一栋栋高楼大厦后，终于来到一处相对偏僻的大楼型工厂中。

    飞入大楼后，两辆车已变形成声波与爵士，卡莉从爵士体内走出。

    “非常感谢你，我的兄弟，竟然冒死来救我，不可思议的是，你们竟然还成功了。”爵士拥抱了一下声波。

    曾经的背景仇敌，如今俨然已成了一家人。

    “的确不可思议……本来不应该现在动手。”声波依然用他特有的声音道：“但是出于某种未知原因，我们冲动了。”

    “冲动可不是你的特性。”爵士回答。

    “这很奇怪。”声波道。

    “可惜迷乱死了。”卡莉伤感道。

    声波安慰她：“我们是战士，战死就是我们的命运。”

    “我知道。”卡莉抽了一下鼻子：“可我还是很伤心……你们都是我的好朋友。”

    三人说着已进入大楼内。

    这一间无人工厂，所有的一切都是自动化设计，而且绝大多数都是能量装置。好在还有几个工人，但实力弱，根本没能力发现他们。

    他们一路走来，来到一个酒吧内。

    此时这里空空荡荡。

    因为人少的缘故，这种内部酒吧一般都没什么人。

    爵士已道：“这次就你们几个过来？擎天柱呢？”

    卡莉回答：“他正在和钢铁之神布兰尼克进行一项重要研究，暂时无法过来。”

    于是爵士叹了口气：“他变了。如果是以前，他会不顾一切的先救我。”

    卡莉抓住爵士的大手：“别怪他，他要为变形金刚整个种族的生存而考虑。”

    “不，我能理解，那才是一个像样的领袖该做的事。但是这里……”爵士拍了一下自己的胸口：“还是会痛。”

    于是卡莉摸了摸他的金属面庞：“是的，我明白。有许多事或许是正确的，但却是让人难以接受的。”

    爵士正要再说什么，忽然外面传来脚步声。

    “有人来了。”卡莉道。

    声波和爵士同时变形。

    一个变形成饮料机，一个变形成游戏机。

    进入战境次元后，大家的实力也都有增长，象这种变化都是小儿科。

    卡莉则来到酒吧后面，自己拿起一瓶酒，开始自斟自饮。

    一名戴眼镜的年轻男子走了进来。

    斯斯文文，看起来有些文弱，不象是这里的值班工人。

    年轻人看到卡莉，笑道：“我不知道这里还有女士。我好像之前没见过你，你也是在这儿上班？”

    卡莉脸上挤出一丝笑容，嗯了一声。

    她表现出不想说话的意愿，但是对方却显然有些不识趣。

    年轻人来到卡莉身边，拿起酒杯给自己也倒上：“工作很无聊，对吗？”

    “嗯。”

    “我是负责基础设备运行的，没故障的时候，什么都不用干。而大部分时候，它们并不出故障。每天你就待在那狭小的二百平米的房间里，看着屏幕，无所事事。其实真要有故障，也有修理机器人，也不真正需要我们……我们之所以会上班，不是因为被需要，而是因为人是不可以无所事事的……而除了法则与科研，现在的人类几乎找不到不会被机器替代的东西，甚至连艺术都能被替代。我最近看了本小说，是机器写的……写得还不错。”

    他喋喋不休的说着，卡莉只是默默的喝酒，祈祷着这聒噪男人赶快走开。

    可惜对方很明显不识趣，又继续聒噪了一会儿工作的无聊，上班的苦闷，一个人的寂寞，以及对未来的莫名的灰心丧气。

    “科技越繁华，生活越富足，内心反而就越空虚。”年轻人道：“知道吗？在很久以前的时代，物资不那么充沛的时候，一点小小的收获就能让我们满足。那个时候，在酒吧里喝酒和美女聊天是娱乐。而现在，面对免费的美酒，你却提不起任何兴致。我们来到这里的目的仅仅是为了换个法子挥霍时间。”

    卡莉白了他一眼。

    这个男人好烦。

    年轻人继续道：“越到高处，就越空虚，越无聊。明明是超级文明，人们的心灵却如此沮丧。如果没有战争，没有对手，你甚至找不到未来的方向。唔，从这方面考虑，也许我反而能理解，我们的文明为什么一定要和诸神，和古圣，和选民，和其他所有文明战争了。”

    他举起酒杯：“因为唯有战争，才能证明我们存在的意义，唯有死亡，才能证明我们还活着。”

    “那如果赢了呢？”卡莉忍不住问，一开始觉得他有些烦，不知不觉，到是有些听进去了。

    年轻人撇了撇嘴：“赢了？输了是灭亡，赢了就是进一步的空虚，然后继续寻找对手，寻找存在的意义，直到某天，你纵横次元，再找不到一个像样的对手，生活变成了负担，生命无所追求，唯有那不可企及的超脱，成为唯一的追求，然后……”

    “然后就会象飞升者文明那样，选择集体飞升，次元成神。”卡莉喃喃道：“所以星光文明无论输还是赢，最终走向都是灭亡吗？”

    “消亡是万物的终点。”年轻人回答。

    他放下酒杯，来到饮料机前，开始取饮料。

    不过怎么取都取不出来。

    年轻人挠挠头皮：“真奇怪，为什么拿不出来？”

    你当然拿不出来，声波可没在肚子里装一大堆的饮料，那些都是假的。卡莉想。

    年轻人取不出饮料，看起来有些生气，对着机器踢了几脚：“破机器。”

    然后他对着卡莉一笑：“总有一些不遂人意的地方。”

    “希望那能让你找到存在的意义。”卡莉回答。

    真有趣，自己好像对这年轻人有了点莫名的好感。

    年轻人已来到游戏机前，他尝试打游戏。

    毫无疑问，游戏也没法玩。

    于是年轻人笑了起来：“我好像有活儿要干了？毕竟我可是个修理工呢。”

    他说着往屁股兜里摸了几下，竟然被他摸出个大号扳手来。

    然后他绕到机器的背后，看样子是要拆机器了。

    就在他绕过去的时候，游戏机屏幕亮起一排字迹：“快阻止他，他在拆我的屁股！”

