
　　在兽人那边正按计划准备绕行逃离之时，龙鳞堡的守军也总算是得到了一点休息的机会。

　　大量士兵也不管身边还堆放着尸体，直接在城墙上就地休息起来，连卓绝剑士也抱着自己的巨剑，背靠着城墙沉沉的睡去。

　　这几天兽人对龙鳞堡的消耗实在太大了，几乎没有给一点喘息的时间，连卓绝剑士这样的强者也被耗到了极限。

　　幸好，塔里斯等人带领冠军骑士一场夜袭破坏了兽人几乎所有的攻城器械，才止住了兽人进攻的步伐，否则这大白天的，兽人肯定还保持着四面围攻的高压态势。

　　虽然士兵们得到了短暂的休息时间，但几名英雄都知道，战斗还没有结束，城外是十多万武装到牙齿的兽人战士而不是十多万头猪，在绝境中能做出什么事情来都不算奇怪，必要的警惕还是要保持的。

　　几名英雄聚在一起，商议着接下来的事宜。

　　“这次虽然成功烧毁了兽人的攻城器械，但将士们消耗都不小，特别是有两名冠军骑士受了不轻的伤，需要恢复很长一段时间。”

　　“北路军的士兵这两天伤亡也不小，光是阵亡就有上千人，此时也只有守城之力了。”

　　虽然与兽人上万的伤亡比起来，北路军这点伤亡实在算不得什么，不过要考虑到北路军来在龙鳞堡的军队总计也就一个旗团五千人而已，一千多的阵亡已经占其总兵力的两成下，这已经达到普通军队对伤亡承受的红线了。

　　“按照推测，兽人过不了几日就要断粮了，这几天要防止兽人狗急跳墙。”

　　“嘿嘿，他们再怎么跳，也翻不过我们这座高墙了。”

　　厅内几名英雄神态都还比较轻松，除了战事顺利以外，也得益于他们等级和实力的提升，让他们更加的有底气。

　　经过这段时间的战斗，几人的等级都有所提升，同样实力也有了一定的提高。

　　单说艾琳娜，等级就已经提升到了二十级，天赋技能天使降临也升到了高级，可以直接直接获得一名大天使长的实力，再加上艾琳娜自身的各种技能和宝物加成，实力肯定还要强于大天使长，论起来也是与格鲁和娜塔莉丝两位一个等级的战力了。

　　之前的战斗虽然激烈，但艾琳娜一直还留有余力，凭借着自身天空高阶的战力就稳稳守住了城墙，没有动用天赋技能，现在还有的是底气。

　　塔里斯和姆拉克爵士二人同样也都升了一级，实力略有些提升，基本也踩进了天空高阶的门槛。

　　就连一直像个混子一样的席艾尔最近实力都大幅提升，或许是因为其基础等级最低，最近连升了十级之多，等级达到了十八级，实力也勉强踏进了天空阶水平。

　　此时龙鳞城兵力虽不多，但论起来却有多达七名天空阶的好手，城下的兽人大军虽众，但既缺乏粮草，又缺乏攻城器械，实在是已经给不了他们太大压力了。天籁小说网

　　“吃下这支兽人大军，我们的等级说不定都能追上摩莉尔和娜塔莉丝了，说不定格鲁和艾琳娜女士都能重新回到圣阶水准。”

　　“战场上的事情，不到最后一刻还是不能大意。”

　　“嗯。”

　　艾琳娜虽然话是这样说，但心里还是有几分期待的，毕竟实力受限制的滋味不太好受。

　　“天快黑了，先上城墙看看吧，当心兽人趁着夜色行动。”

　　“好。”

　　“让士兵们打起精神，警惕起来，越要到胜利的时候，越不能掉以轻心。”

　　“是！”

　　“艾琳娜大人，兽人大营那边似乎有些动静！”

　　就在几名英雄还没走上城墙的时候，刚刚在城墙上巡视的老将阿尔西跑了过来提醒，只是其神情有些古怪，好像看到了什么难以理解的事情一样。

　　“走，上去看看。”

　　已经临近城墙，艾琳娜也不多问，几人加快了步伐，走到了城墙上。

　　从城墙上一眼扫过去，艾琳娜等人也明白了阿尔西为何会露出那样的神情了。

　　兽人竟然又打起了火把，作出了一副攻城的姿态，不，他们是已经要攻城了，还是从四个方向发起进攻的。

　　远远望去，四面亮起了上万支火把，粗略估算一下，兽人起码又出动了三四万人用于攻城，这个数量比起前两天来说一点也不少。

　　可是当再仔细看一下就会发现，这些兽人根本没有攻城器械，相比前几天每次出动超过十几台井阑的大手笔，今晚进攻的兽人堪称寒酸，井阑只有孤零零的一台。

　　长梯也没有几架，有些好像还是临时拼接的，前排的兽人士兵没有盾车，甚至将大营里的一些帐篷和栅栏拆了来组成一个简易的护盾。

　　这样来攻城，和送死有什么区别？这种打法简直像在机关枪时代用线列战术进攻，一是勇气可嘉，二是脑子有病。

　　难道因为昨晚打死了兽人主将，导致剩下的兽人思维混乱了？又或者兽人此时没有什么别的办法了，想在还有力气进攻的时候死的有尊严一点。

　　当然，无论是哪种可能，任何的进攻都应该认真对待。

　　“准备战斗，让休整的士兵也做好准备，别让兽人上来了！”

　　“是！”

　　因为兽人的进攻，原本还在睡梦中的士兵纷纷被惊醒，之前还抱剑卧睡的卓绝剑士也站起身来，拉下了面甲做好了战斗准备。

　　“放箭！”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　龙鳞堡堆积的物资相当充足，像箭矢这种物资的储备足够打好几仗，当兽人大军靠近城墙五十米左右的距离内时，箭矢如雨一般落下。

　　虽然这些箭矢射到身着重甲的兽人战士效果不佳，但数量一多了总会有些倒霉蛋，几千只箭矢下来，还是有近百名兽人倒在了箭矢之下。

　　“砰！”

　　“上！”

　　“冲上去！”

　　最前排的兽人还是有着少量长梯可以使用的，梯子迅速架到城墙上，两名兽人压住用手里的强弩指着上头的墙垛就要掩护一名兽人武士冲上去。

　　“火油！”

　　“倒！”

　　“轰！”

　　只是，龙鳞堡的守军早就做了周全的准备，兽人武士还没爬上一半，一锅火油就淋了下来，滚烫的热油立刻在他身上浇的滋滋作响，不过，这兽人武士毕竟是踏入了超凡的门槛的，身体素质要强出不少，竟然硬忍着被火油烫伤的疼痛继续往上攀爬。

　　直到上面一柄火把抛下，将整根长梯都烧了起来直接从中间垮塌，兽人武士才跟着长梯一起掉了下去。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　架着这种普通的长梯进攻，本来就非常吃亏，而就连这种普通的长梯，兽人军中也是极度缺乏的，一些临时用栅栏改出来的长梯还存在着严重的质量问题，有些长梯还没等上面的人类抛掷石块，自己就垮塌了。

　　甚至还有更多的兽人连长梯都没有，直接将飞爪抛上城墙，拉着一根绳子就往上爬，也幸好兽人力气普遍都大，才能将铁制的飞爪扔上十来米高的城墙。

　　“砍绳子！”

　　“倒油下去！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　通过飞爪来攀爬的难度，比长梯大的不止一点半点，首先攀爬速度就慢了太多，披着一身重甲的兽人战士得手脚并用才能靠绳索上爬，连武器都只能背在身后。

　　而上面的守军可能只需要几刀就把绳子给砍断，让正在攀爬的兽人战士直接从半空中落下去，七八米的高度栽落下去，就算不死，也得重伤。

　　“这些兽人是疯了吗？”

　　阿尔西打了这么多年仗，还实在是没见过这么疯狂的兽人，这种前赴后继完全不把命当命的打法，换成任何一个正常将领也是十分难以理解的。

　　“快，再去搬一些擂木上来！”

　　“注意对方的井阑要靠近了！”

　　虽然不理解兽人为什么要发动这种自杀性的进攻，但城楼上人类士兵可不会动任何一点恻隐之心，只会想办法再多杀一些兽人。

　　龙鳞堡上，兽人的自杀式进攻还在继续，兽人大营里却是另一番景象。

　　一支三万人的兽人大军，只打出了些零零星星的火把出现在了大营的尾部，和正在攻城的大军拉开了一定的距离。

　　“西尼大人，大军已经集结完毕，可以出发了。”

　　西尼扫了一眼这些挑选出来的精锐，他们脸上多少带着一些不甘，又或许有些庆幸，庆幸自己不是被放弃的那一部分。

　　“走吧，不要让德维军团长那边的牺牲白费。”

　　“出发！”

　　“出发！”

　　能被选出来跟着逃跑的士兵都是精锐中的精锐，大军中几乎大半的兽人武士都集中在了这三万人中，这三万大军里起码有超过五百名兽人武士，都快把其他军团抽空了。

　　虽然是摸黑行动，但这些兽人武士目力极好，仅凭着些微弱的光线就能找准方向，其他的兽人战士则紧跟着这些武士阶的军官，默默的在这黑夜中行进，力图瞒过人类军队。

　　…

　　另一边，指挥着这场自杀式进攻的德维依然面无表情的看着一茬茬倒下的兽人战士，似乎要看清每一个哀嚎倒地的兽人战士一般。

　　“军团长大人，不能再进攻了，战士们根本上不去城墙，再这样打，士气都要没了。”

　　“继续进攻，没有我的命令，不得后退！”

　　面对德维的命令，连一向令行禁止的兽人都出现了迟疑。

　　“嗯！”

　　“没有听到我的命令吗！”

　　见传令的军官没有出现迟疑，德维眼睛朝着对方一瞪。

　　“是，军团长大人！”

　　“继续进攻！”

　　德维虽然受了重伤，但威严还是未损半点，被德维瞪了一眼后，刚才的军官也不敢再迟疑，立刻下去传达命令。

　　夜色里，西尼带着少量精锐悄然离开，而德维则压着一支已经被抛弃的队伍继续强攻龙鳞堡，尽量吸引着守军的注意…

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百零五章 进攻免费阅读。https://www.23sk.com 