    第287章削爵

    太皇太后重重冷哼一声：“那冯太后现在可惩罚完了？惩罚完了，就把人还给哀家。”

    冯太后也是难得硬气：“太皇太后要带人走臣妾不能阻止，但江飞雪犯下如此罪恶，若是就此放了如何服众？还请太皇太后给后宫众人一个解释。”

    太皇太后一噎，眼里的怒火快要喷出来：“解释？哀家自会给你解释。”

    “来人，把她带走。”

    她执意要带人走，这一次冯薇没有阻止,只是他们前脚走，后脚冯薇就把那个侍卫钱升拖到了中宫门前，当中杖毙。

    打得血肉模糊，溅了一墙的血污。

    永寿宫里江飞雪死死捏住太皇太后的衣袖，哪怕自己快要被打死了，她都还念着自己的情郎：“姨母,救救钱升，你救救他。”

    江飞雪对钱升是有感情的，她在宫中最凄惨的时候遇到了钱升,亲姨母、亲表姐都不帮她，那时候活着比死更难受，只有钱升帮她，给她温暖，对她无微不至，对她唯命是从，她第一次遇到这样的男子，她是真心喜欢他的。

    太皇太后怒其不争：“都什么时候了你还想着男人，你这条命都快没了。”

    江飞雪凄声哀求：“姨母......”

    太皇太后还没气过呢：“要救也不是现在，哀家把你带回来已经是舍了老脸了。”

    然而她这口气还没下去，立刻就听说钱升被拉出来当众杖毙，这才一会儿功夫就被打得血肉模糊，命都没了。

    “钱郎......”江飞雪激动嘶吼，双目欲裂，随即一口血喷了出来：“冯薇，我要杀了你。”

    “江姑娘,快，江姑娘晕过去了，快传太医。”

    永寿宫乱成一团，太皇太后起身走得远些坐下，整个人气得手都在发抖，冯薇，好一个冯薇，没看出来竟然是个狠的。

    “太皇太后，您可要保重身体啊。”

    太皇太后气得好久都缓和不过来：“她这是......要对付哀家啊......”

    人已经死了，而且本就是罪人之身，太皇太后又能如何？她是不会在乎一个侍卫的性命，她气的是冯薇竟然敢如此不给她颜面，但她怎么也想不到，这还没完。

    傍晚时分她才收到消息，原来叶兆儒在昨日就被下了天牢，罪名昭昭，证据确凿，大势所推，竟是要新帝杀了叶兆儒。

    太皇太后怒火攻心，终是气得眼前一黑昏了过去。

    冯薇倒是让太医去给二人看了，但同时也以太皇太后身体虚弱需要修养为名，重新封了永寿宫，任何人无令不得进出。

    终于把这永寿宫重新封了，冯薇重重吐出一口浊气，这一辈子她都不会再让这两人踏出来半步。

    而这边叶兆儒还不知道太皇太后出事，想方设法递消息，把所有希望都压在太皇太后身上，但所有消息最后都石沉大海，到后来所有人都看清了形式，愿意帮他的人也没有了。

    他不知道太皇太后出事，但外面的人都知道了，最后还是有个人为了嘲讽他才告诉他太皇太后的事情。

    得知太皇太后都倒下了，叶兆儒才认清现实，悲从中来。

    “狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏，赵濯小儿，你岂敢如此对我？”

    “来人，老夫要见皇上，来人......来人......”

    任凭他怎么嚷嚷，却再也没人搭理他。

    叶兆儒不甘心，但朝中之人却墙倒众人推，一个个迫不及待要处决叶兆儒，不停的上折子施压。

    赵濯是左右为难，想要派人来给叶绾绾送信也犹豫不决，因为他知道叶绾绾不想管，可这到底是她亲爹，他不能不顾及，也是猜到了他的顾虑，叶绾绾递了一封信入宫，上面就两个字：削爵。

    叶兆儒之所以嚣张无度，一切都是因为得了国公爵位，而后又跟着大势拥护赵濯，赵濯现在对他容忍其实也不是因为叶国公拥护他，而是叶绾绾。

    要说赵濯能成功夺得皇位，叶国公的功劳几乎可以忽略不计，他也就是明面上跟着闹了一顿，真正决定性的事情他是连边都没沾。

    可偏偏他拎不清自己几斤几两，以为自己是那功劳最大的，新帝才登基多久他就闹得人憎鬼厌，要是继续下去，还不知道他要干出什么事来。

    既然叶兆儒是因为国公爵位才开始，那就削了去，让他好好长长记性。

    得到又失去，才能铭记一生。

    看到这两个字赵濯终于松了口气，叫上晋王和几位大臣商议，最终决定削去叶国公封号、免去其丞相之职，贬为庶人，禁足府中，五年不得出。

    看得出来新帝还是仁慈的，所有处置都针对叶国公一人，只字未提其家眷子女，但这样的仁慈未免不能服众。

    叶兆儒犯的可不是小罪，别说罪不及家人，依法论处，满门抄斩流放都可以的。

    “请皇上三思。”

    “皇上，叶兆儒罪不容赦，如此轻拿轻放，国家法度何在？文武百官要是一一效仿，这朝堂岂不是要乱了套了？”

    赵濯冷冷的看着说话之人：“尔等可还记得，叶国公是朕的舅爷？父皇驾崩不足三月，尸骨未寒，朕要是抄了叶家，如何向父皇交代？”

    “叶国公有罪，但罪不至死，朕意已决，谁还有异议？”

    几人面面相觑，最终只能接受现实：“皇上圣明。”

    不管怎么说，叶兆儒终于是从这朝堂退出去了，也算是一件好事，他们自己心里也清楚，现在这情况，要真的灭了叶家也不现实。

    晋王燕无站在一旁，从始至终一句话没说，等尘埃落定，他才上前在兴丰帝那里领了一个护送叶兆儒回府的差事。

    太监总管朱力一路去传旨，一路上对晋王倒是毕恭毕敬，不过到了叶兆儒面前，瞬间就摆起了架子：“叶兆儒接旨。”

    短短几日，叶兆儒就好似苍老了十岁，不知道是不是因为看透了人情冷暖，他此刻无悲无喜，木着一张脸跪下，仿佛什么都已经不在乎了，圣旨的内容仿佛也没怎么听。

    宣读完毕，晋王就让人把他带走，一路护送着回去，叶兆儒什么都没说，一副行尸走肉的样子，让本来想说点儿什么的他最后也是沉默了。

    (本章完)

