    第181章 【182】穿着裙子狩猎的徐欣和甄楠

    某日。

    无故失踪的张昊白引起张家人的注意。

    经过一番调查却一无所获。

    张泽龙，张泽虎黑着脸坐在别墅客厅。

    “到底是谁在搞事！找死！”

    张泽虎沉声道。

    “泽虎，我听说昊白和他班上的罗峰不合。

    会不会是他？”

    张泽龙愁声道。

    “罗峰？

    刚成为武者就敢光天化日下行凶？

    还是在基地市？

    我不认为这个小鬼有这个本事。

    昊白最后出现的街区内，没有任何打斗的痕迹。

    他好歹也是武馆高级学员，怎么会被同级瞬间制服！

    这件事另有蹊跷。

    不过还是要派人盯着罗峰，看看这件事和他到底有没有关系”

    张泽虎不徐不疾道。

    此刻距离张昊白失踪已经有段时间。

    罗峰也已完成武者考核。

    “听你的”

    张泽龙点点头。

    与此同时。

    两人不远处的客厅地板突然冒出两个头。

    披肩的乌黑长发下是两张带着笑意的娇媚玉颜。

    “虽然咱们这里有高科技。

    但在李大哥面前。

    区区监控根本就是一键隐身”

    徐欣说着的同时身体缓缓上浮。

    一旁的甄楠亦是如此，并红着脸道：“现在复制能力接个吻就行，简直太有爱了~”

    话音到此。

    她的芳心轰轰乱跳，一阵口干舌燥。

    “呵呵~

    的确！

    我也更喜欢救助站。

    不用胡思乱想，直接就对李大哥胡来就是了！”

    徐欣笑道。

    “是呢~”

    甄楠点点头。

    “那这个高级战士我们就平分好了。

    真没想到刚刚回家就遇见送上门的猎物”

    “好！”

    话落。

    两人小手虚握，唤出剑魂。

    唰的一声！

    流光溢彩的法剑斩出两束醒目的光芒。

    瞬间笼罩住张泽虎。

    黑着脸的魁梧男子顿时眯起眼睛。

    怎么回事？

    为什么突然感觉身体暖暖的，很舒适？

    下一秒。

    舒适感变成灼烧感。

    张泽虎的身体瞬间燃烧，化为一个火人。

    诡异的是。

    他依旧保持着坐姿。

    旁边沙发的张泽龙一副没看见的表情。

    显然是被不速之客干扰感官。

    “李大哥的阳光剑气针不戳！”

    “挺有意思的~”

    徐欣和甄楠看着眼前的画面道。

    没一会儿。

    烧起来的张泽虎彻底消失不见。

    “欸？！

    泽虎?？？

    人呢？！！”

    张泽龙忽然发现身旁少了一个人，蹭的一声站起身惊呼道。

    环顾四周头皮发麻之际。

    他忽然就听到。

    “你从来没有弟弟张泽虎知道吗！”

    如同魔音盘旋脑海中的话音。

    令其惊慌的双眼逐渐失神。

    再次恢复清明时。

    张泽龙的人生记忆里已经不存在张泽虎。

    “真可惜。

    他只是个凡人。

    也是个高级战士就好了。

    我们走！”

    “嗯~”

    徐欣，甄楠通过遁地术沉入地板。

    再次出现时已经回到前者的别墅车库。

    换乘一辆低调的轿车。

    二人再次开始日常狩猎。

    一路兜兜转转。

    徐欣将轿车停在出入基地市大门附近的停车场。

    “大部分武者其实都在高墙外面。

    我们出去狩猎，获取双倍进化能源吧？”

    徐欣开口道。

    “我都行”

    甄楠十分随意的点点头。

    随后。

    二人沉入地面，没有任何物理碰撞，如同飞行般在地下掠过。

    荒野区。

    全副武装的火锤小队出现在林间。

    盘膝的盘膝，补充体力的补充体力。

    此时的他们到此只是为了打怪刷材料，边修炼边赚钱。

    罗峰盘膝在一棵灌木上结束一轮调息。

    缓缓睁开眼后，心里思绪渐起。

    也不知道徐欣在干什么？

    她的变化太大了。

    难道她也成了武者？

    还是服用了什么？

    总感觉很不寻常！

    他不知道的是。

    心中所念俏佳人，正在千里之外大杀特杀。

    穿着黑色百褶裙，白色polo衫的徐欣。

    正在狩猎初级战将级的怪兽。

    潇洒轻盈的身姿在乱石之间上下翻飞。

    裙摆也跟着飞扬。

    不过有蕾丝花边安全裤。

    并不用担心走光问题。

    所穿衣裳是由法衣所化。

    雪白的大长腿和手中法剑挥洒出的阳光剑气交相辉映。

    画面又飒又令人流鼻血。

    轰隆！

    一只飞行怪兽被阳光剑气击中。

    化为一团燃烧的火球砸在地面，溅起飞沙走石。

    徐欣身姿优雅的落在一块碎石上。

    凶狠的气势跟着抖了三抖。

    以女子为中心的地面燃烧着一片大小不一的怪兽。

    燃烧的过程就是被黑光吞噬的过程。

    百米开外。

    换上一身女式网球服的甄楠。

    短裙飘飘的落在一辆汽车残骸上。

    发育良好的身材在低领小背心的衬托下一览无余。

    纯白色短裙和玉腿在阳光下十分戏精。

    这样的一套法衣。

    自然来自李寒的衣柜。

    脸蛋红扑扑的甄楠环顾四周，抬起法剑挽了个剑花。

    对远处的徐欣挥挥手道：“打怪兽的感觉真不错！”

    “我也是！”

    徐欣循声看去回道。

    随着一团团阳光般的火焰消失殆尽。

    盘踞在此地的初，中，高级兽兵和初级兽将被一扫而空。

    连骨头渣都没剩下。

    穿着清凉的两女再次结伴而行。

    让身穿合金战甲才能行走的荒野区多了一份靓丽的风景。

    不知道的还以为两人是来在此地游玩踏青。

    良久。

    日落西山。

    逐渐被黑暗笼罩的荒野区更加令人心底发毛。

    一栋长满植物的破败居民楼。

    两道妙致身影在断壁残垣之间飞檐走壁跃上楼顶。

    上下飘飞的裙摆。

    将蕾丝花边的黑白两色安全裤显露。

    “呼~

    忙了一整天有点累了！”

    徐欣站定后撩了一下头发道。

    “那就回救助站找李大哥补补元气~”

    甄楠羞涩一笑。

    “说的极是！”

    徐欣眸光一闪，怦然心动。

    两女随即消失不见。

    ....

    万界救助站。

    重新布置的大厅两侧只剩下沙发和茶几。

    此刻的一张单人沙发上。

    宋嫣正占据主动权，抱着李寒进行口头解乏。

    一整天狩猎所积攒的猎杀时刻。

    在此时被专属元气平复。

    李寒正在给予最专业的解乏手法。

    由于过于专业化。

    其中细节只可意会。

    这便导致两人的姿势如同热恋中的情侣。

    蔷薇，阿七，白玥等女子正在有说有笑的品尝救助餐。

    不时用余光瞄一眼李寒和宋嫣。

    她们也已吸取元气。

    就连高瑶也体悟了一次救助。

    她所去的狩猎世界。

    因时间差的缘故导致已经年满。

    虽然外貌没有任何变化。

    (本章完)

