    玉明边看着菜单 向陶飞等人解释众此菜究竟嗫一尔西,的飞感觉周围人都带着一脸的鄙视模样看着自己,不由得有些不自在。

    没办法,杜玉明是这些人中唯一懂得鸟语的人,其他的又都是美女,所以唯一可以被视为土包子的就陶飞一个,不鄙视他鄙视谁呢!

    菜还没点完,不远处就有一个客人站起身来,用自认为很潇洒的方式走了过来,压根就没理会陶飞这个主角,直接走到伊莉莎白面前,一躬身,手轻轻前伸,非常仲士的说道:“小姐,不知是否有幸可以与您共进晚餐!”

    这是罗斯国的礼仪,按理伊莉莎白要站起身来将手递过去,然后让面前这个伸士来一咋小吻手礼,可是陶飞哪管那个,眼看着伊莉莎白仿佛条件反射般的就要起身,伸手,陶飞嘴里憋出了一个字:“滚!”

    这一声低吼,一下将伊莉莎白给惊醒过来,她绝对知道陶飞这咋,小气的家伙,绝对不会允许自己做出这样出他底线的事情的,什么吻手礼,什么拥抱,什么握手这些礼节他可以做,但是身为他的女人绝对不能做,也就是说其他男人一下都不能碰,即使走在大街上也要尽量躲避行人,所以她们刚刚逛街也绝对不会向人太多的地方凑的。

    仲士青年脸色微微一变,他没想到对方这么不给面子,不过当着美女的面,他深深吸了一口气。强忍着怒气再一次躬身说道:小姐,我能请你喝杯茶吗?”

    一面是彬彬有礼的伸士,另一面是粗鲁不文的陶飞,如果是正常选择自然是陶飞要被淘汰掉的,可是现在很明显是不可能正常的。

    伊莉莎白知道如果自己再不表现一下的话,恐怕在陶飞心目中好不容易建立起来的地位就又要落回原位了!

    “让你滚没有听到么!”伊莉莎白突然冷冷的说道。

    青年伸士一下愣住了,他没想到这么高贵美丽的女人竟然说出这么粗鲁的话,实在是有点从让人难以接受。要知道这些人当中伊莉莎白绝对是见过大场面的人,本身也透着一股高贵典雅的气质,可以说无论从哪一方面将,蓝小婷和程玉等几个女孩子都绝对无法跟伊莉莎白相比,只不过陶飞更喜欢本国的女孩子,这一点实在是让伊莉莎白很是无航

    不过青年伸士也不傻,他很快就意识到肯定是陶飞从中作梗,不由得满脸恼怒的看了看陶飞,转脸又一下变得非常伸士的看向伊莉莎白,变脸的度堪称一绝。

    “这个小姐,你不用怕他,有什么为难之处尽管跟我说,我爸是里刚?”

    伊莉莎白不丰一愣:“里网是谁?跟里根有什么关系吗?”????青年仲士微微有些惊讶,要知道这个幸存者营地说起礼网可以说是无人不知无人不晓,以前泡妞的时候说起里刚几乎是无往不利,可是今天说出来对方竟然不知道。

    一个很明显是这个青年仲士的朋友的人走了过来,对于这几个人没听过李网这个名字感到非常诧异:“你们竟然真不知道里网是谁?跟你们这么说吧,我这个朋友,杀人不用偿命,欠债不用还钱,嫖鸟不用给钱!”

    这个里刚的儿子一听这话,这哪里是在解释啊!分明就是在炫耀,**裸的炫耀。不过炫耀就炫耀吧,看着眼前这几个似乎惊呆的了美女的份上,就原谅你吧!

    一旁蓝小婷爆出了两个字:“招!”

    里网的儿子一听,差点立剪暴走,什么时候被人这么无视过啊,被人撵不说还被人骂成旭了,真是是可忍熟不可忍,不过在美女面前他还是尽量保持着自己的风度。

    “几个小姐,我好心邀请你们喝茶,你们不答应也就算了,还出口侮辱我,这笔帐患么算!”

    “我靠!小子,是不是你揍我们一顿,我们还得给你赔礼道歉说一声劳您大驾啊!”杜玉明鄙夷的看着面前这个不知天高地厚的小子。

    自称是里网儿子的人被气的脸色涨红:“你们新来这个城市的吧!”

    “哼,那你们有没有登记注册啊!”

    杜玉明微微一愣,心想:“我们是跳墙进来的,登什么记,注什么册啊!咱就一黑户。”

    程玉很明显也不是很懂这里面的事情。毕竟她一直都跟着杨林,无论做什么都有杨林帮她。

    不过杜玉明怎么说也算的上是见过点大场面的人,怎么会被这点小事虎倒,很干脆的说道:“关你什么事,你算哪颗葱!”

    里网儿子傲然说道:“你们肯定是偷跑进来的,只要是在这个城市登记注册过的人,不可能不知道我爸爸里网的,因为他就是这方面的主管,他可是高级进化者。”

    陶飞等人这才知道为什么说这个城市里面所有人都认识里网了,感情是直管部门老大啊,要知道当初大学毕业的时候,毕业证上面可是签着校长的名字的,虽然陶飞读了四年大学依旧不知道校长长的是什么模样 当然了,陶飞也没记住校长时啥,关键校长写的字体

    黎洛点了点头:“哦,这样啊!那你说完了吗?”

    李网儿子一愣,不由自主的点头道:“完了!”

    “完了,完了还不快滚”。

    这个自称是里网儿子的青年仲士,一下子就炸了,本来他就不什么什么好鸟,刚刚是看着这边有好几个美女,所以装成一个伸士的样子,可是现在被对方这么赶着走,脸上实在是挂不住了。

    他那边桌子坐着的一帮小哥们姐们的一窝蜂的都过来了,有女孩子还撒娇的抱着李网儿子的手臂:“帆哥,这几个人这么不识抬举,要不要我们帮你教刮教他们啊!”

    里帆一把甩开女孩子,本来他拿这个女孩子还一直当宝一样。可是今天再一看面前这六个女人,一个比一个漂亮,再一看自己旁边的女孩子,登时就看不下去了,这差距也太大了点吧。

    里帆是没把陶飞等人放在眼里,这个城市里面依旧是以国家进化者那帮人为主的,特别是杨林实力极强,将那些后来的进化者都压制的死死的,不敢太过嚣张,而且他们那些高级进化者们吃饭的话也绝对不会坐在这个大厅里面。

    而陶飞等人则是坐在大厅里面,由此里帆判断出这几个人只是新来的低级进化者,而陶飞和杜玉明在他眼里也就是个幸运儿,否则怎么能得到这么美丽的女孩子。

    很多事情都源自于自作多情,一场误会将会引一场惨案。

    “无聊!”

    蓝小婷一看陶飞这表情就知道,今天这几个小子倒霉了,既然你们都那么倒霉了,就让我过过瘾吧!

    蓝小婷有种暴力倾向。只有在陶飞怀里的时候才不会表现出来,据说在年前蓝小婷跟队伍出去狩猎的时候,打的那叫一个暴力啊!不过陶飞听了之后也只是笑了笑,只要在自己需要的时候保持温柔就足够了,对其他人或事物如何,陶飞才不想操那心呢。

    蓝小婷手一叉腰,一下站到了椅子上,用手指着里帆骂道:“你个混蛋王八羔子。没事来我们这里讨人嫌,赶你走你不走,还拿你爸爸来吓唬我们,你真当我们是泥捏的啊!今天姑奶奶我就让你们见识见识什么叫暴力。”

    蓝小婷仿佛在表演一般,跳起来,学着电影里面的动作,双臂一展,双腿微微一曲,然后闪电般弹出右腿,狠狠的一脚将这个自称里网儿子的家伙给踢得横飞出去,只听脖子咔嚓一声脆响,不用想,绝对是一招毙命。

    其他几个女孩子是头一次看到蓝小婷如此暴力的一面,不过一直带着她组队的黎洛则是一点意外的表情都没有。

    蓝小婷轻松落地,还摆了个叨《,如果没有先前杀人的动作,这介。助《绝对是个绝美的造型,可是跟前面杀人结合起来,却让这些本来还牛气哄哄的青年们心底不禁冒起了寒气。

    这帮人是谁啊,说杀人就杀人,而且还是杀的里网的儿子,在他们眼中里网已经是一个了不得的大人物了,高级进化者啊,可是他们不知道的是,里网在杨林这样的顶级进化者面前装的跟比亲孙子还孝顺,可是在其他人面前绝对是比他亲爹还牛。

    眼见里帆被对方秒杀掉了,一群年轻人惊声尖叫,将整个酒店吃饭的人都给惊动了。本来这边六个绝色美女就够吸引眼球的了,没想到这里的美女竟然如此不好惹,出手就杀人,这个时候即使是傻子也知道这些人都是进化者了。

    几个年轻人磕磕巴巴的说道:“你”你”你们等着,不要跑”。

    说完,跟头把式的撒腿就往外跑去,这个时候酒店的侍者已经打电话报警了,虽说手机不好使,可是这个城市却是安装了固定电话。

    蓝小婷仿佛什么都没有生过一样,看了一眼杜玉明淡淡一笑道:“老杜,我们的菜可点完了吗?”

    “点完了!”

    蓝小婷转头对着侍者脸色突然变得冰冷:“我们的菜点完了,你还在这里干什么,还不马上去给我们上菜,记住要快!”

    侍者吓的捧着菜单撒腿就往后面跑,很显然,敢在这里杀人的,他是头一次见到,深怕自己一不小心得罪了这群煞星。

    酒店老板听到这个消息,脸色非常难看,对于里网他也要礼让三分,不管怎么说里网也是一个高级进化者。关键是里网有个亲哥哥,随着这次末世的来临,在老一辈当权者相继遇难之后,瞬间崛起。

    想到这里,石俊突然想要见一见这些年轻人,其实他也是年轻人,只不过他已经高高在上惯了,无论看待任何人或者任何事都喜欢用高高在上的姿态,对于这些胆敢在这里杀里网亲生儿子的几个青年,他很有好感。

    按了下铃,门外走进一个妖娆女秘书,石俊一手拿着烟,轻轻说道:“带那几个年轻人来见我!”

    女秘书转身出去了,很快她就来到陶飞等人面前将自己的来意说了,陶飞等人一听,顿时一个个表情变得极为丰富。

    陈琳琳的极为夸张!”我说我们是不是今天出门不利啊。盅到奶啊”。

    女秘书听了这话,脸色非常难看,不由冷着脸说道:“我们老板是要救你们,不要不识抬举!,小

    陈琳琳突然站起身来,回手就给了这个女秘书狠狠一嘴巴,女秘书被打的直接一咋。三百六十度托马斯全旋,啪唧摔在地上。

    陈林林也不管这个女秘书是不是摔蒙了,直接冷冰冰的说道:“真是林子大了什么鸟都有,竟然还敢让我们去见他,让你们老板来见我们,否则我们就把这个酒楼给拆咯!”

    女秘书不敢久留,踉踉跄跄的爬起来就往回跑,她可不想落的歌跟里帆那种人一样的下场。

    其他酒桌上的人一个个偷眼向这边看着,本来有些人已经吃饭饭马上就要走了,可是这边这么热闹,让他们忍不住又续了一杯茶,端坐那里仿佛在聊天一样,其实是在等着看热闹。

    其中有两桌人竟然还肆无忌惮的指着陶飞这边的几个美女评头论足,不过这就不算什么了,难道还能堵着别人的嘴不让说话,只要不过来烦人,陶飞等人还是很大度的。

    酒店老板石俊一听那些舟事的人竟然还敢让他亲自跑去见他们,不由得气乐了:“还真是一群不知天高地厚的小子啊!那好,今天我就给他们点面子。去见见他们。”

    殊不知,对方不知道要比他强上多少倍,他竟然还在想着给对方点面子。

    不一会,石俊大摇大摆的走了出来,一副高高在上的神情,却总想要表现出自己平易近人的一面,他之所以表现出这样的姿态,原因也是很简单,陶飞身边的这几个女人实在是太惹眼了。????石俊很大方的拉开一个椅子就要坐下,陈琳琳丝毫不给面子的说道:“我说,好像我们没有请你坐下吧”。

    石俊微微一愣,已经很多年没有人敢这么跟他说话了,他是十级进化者,这年头虽然进化者越来越多,可是十级进化者已经算的上是金字塔顶端的存在了,即使是陶飞这些人,也只有陶飞和他的几个女人是十级以上的进化者,其他的出了萧不语之外也都是不到十级的人类进化者,相比之下,生化进化者的实力却又高出不少。

    石俊毕竟也是见过世面的人,面对陈琳琳的刁难仿佛没听到一样,依旧大摇大摆的坐在了陈琳琳和伊莉莎白中间,仿佛这一刻他就是这里的主人一样。

    陶飞没有说话,他想知道这个男人究竟想做什么,反正饭菜还没上来呢,就当是闲着无聊吧。

    石俊一看没人理他了,不由得尴尬的笑了笑,自顾自的开口说道:“你们知不知道你们刚刚杀了人,杀人可是违法的!”

    陈琳琳眼角一瞥石俊,根本不拿正眼看他,只是冷冷说道“他们可是说了,里网的儿子可以杀人不偿命、欠债不还钱、嫖鸟不给钱!怎么轮到我们就不行了!”

    石俊干咳了一声,努力的让自己保持微笑:“这个混蛋小子,这种话怎么能明说呢,这不是给他老子找别扭吗?不过话有说回来了,谁让人家有个好爸爸呢,你们?你们有吗?”

    “我们没有好爸爸,那又能怎么样,大不了他那个混蛋老爸来了我也让他感受一下杀人不偿命究竟是怎么个概念!”

    石俊好心提醒道:“里帆他父亲可是里刚啊!”

    “不认识,不知道,没听说过!”陈琳琳一口气说了三个词。以表达自己心中的不满。

    石俊没想到这几个他眼中的年轻人竟然如此霸道,根本就没把人家放在眼里,最可恶的是竟然没把他放在眼里。

    “你们就不怕他父亲来找你们报仇吗。里网可是十级进化者”。

    陈琳琳听了实在是有些不耐烦了:“你就明说吧,你究竟想说什么,转弯抹角的,烦不烦人!还有,我们点的菜什么时候上来,我们还饿着呢!”

    石俊听了这话,一脸的尴尬,总不能直接说我看上你们了吧,这样的话,在这种场合,以他这种身份说出来,实在是有些掉价,里帆可以说,但是他不能那么说。

    “我只是好意提醒你们一下,”

    石俊的话还没有说完,陈琳琳就不耐烦的摆了摆手:“你提醒完了没,提醒完了马上从我们眼前消失,看了你就影响食欲。”

    石俊脸色霎时变得铁青,从来没有人敢这么跟他说话,即使是杨林这样的顶级进化者也没有跟他这样语气说过话,当然了,他在杨林面前也跟个孙子差不多,杨林自然也就伸笑脸人了。

    石俊还没说话,石俊身后站着的保镖说话了,对着陈琳琳怒斥道:“混蛋,你知道你是在跟谁说话吗?赶快向我们老板赔礼道歉”。

    陈琳琳眼皮都没撩一下,一转头对旁边的蓝小婷说道:小婷,帮个忙,这家伙竟然这么对我说话!”

