    

    五天后。

    沈焚呼出一口浊气，眼中精芒一闪。

    “修炼神功，还是要看天资啊!”

    沈焚不得不感叹一句，当初的他，几乎感受不到真元的吞吐，现在的他，一呼一吸之间尽是真元。

    “龙象般若功最后一重太难了。”

    沈焚盘算着自己的功法神功，武学这方面他不用担心，只要别人会，那就是等于自己会，现在唯一让沈焚感觉到有些烦恼的就是龙象般若功了。

    无论是嫁衣神功还是四照神功，亦或者是天皇地后大阴阳赋，都均是修炼到了圆满境界，如果这其中任何一种在别人的身上，肯定不止现在沈焚的境界。

    功法和境界相互提升，沈焚则是在可以吸取功力的时候，专注提升神功，先把神功提升到满级再说其他。

    所以，这也导致沈焚的根基，无比的雄厚。

    坐照境中，天皇地后大阴阳赋真元，是太适合这个境界，炼精化气，练气还精，使沈焚在坐照境的实力，更加稳固。

    坐照境修炼的就是精气神，与天皇地后大阴阳赋不谋而合。

    “移花接木。”

    最后，沈焚看向了自己的床头，那下面藏着一本神功。

    移花接木。

    当时在江玉燕手中得到的，不过可惜，要想要练成移花接木，就必须是没有任何的武学根基。和嫁衣神功的废功，完全就是两种概念。

    “只可惜了这种神功。”神功移花接木不弱于任何一种“吸收”的神功，如果是心正的人修炼还好，可如果是心术不正的话

    绝对会衍化成一场劫难，所以，沈焚宁愿它永远的沉睡在自己的头下，至于毁了?说实话，如此的神功如果毁掉的话，实在是可惜。

    “各种武学我也掌握，接下来该是冲击境界的时候了。”

    底蕴再强，也需要更高境界的实力。

    比如，传说中的造极六重天，就可以借助天地之力，不用多加赘述，仅仅是一个可以借助天地之力，就足以证明这个境界到底有多强悍了。

    无法想象的强悍。

    沈焚看着窗口映射进来阳光，走出门外，看着天上悬挂着的太阳:“借助天地之力，这太阳不也是天地之力吗?”

    “如果可以借助太阳的力量.

    ”沈焚眼中带着丝丝的野心。

    师妃暄已经出现了，也就是说，和师妃暄有关的人或物，大概率也会存在，那么，和师妃暄属于同一世界的神功呢?

    长生诀他没有多大的兴趣，可战神图录，才是最强的。

    “希望有吧。”

    沈焚也知道，战神图录说是这么说，可它并非是一种武学，而是一种感悟，一种理。尤其是战神图录中的破碎虚空。

    在这样的世界，破碎虚空的境界，啧啧，一手镇压世间?

    当然，现在就战神殿出现，沈焚也不敢踏入半步，真的以为这种东西那么好得到?

    看守的魔龙了解一下。

    分分钟给他灭的渣渣都不剩下。

    不过，至于有没有，沈焚也不确定。

    这些，是沈焚可以记得的所有了，他必须回忆加强一下记忆。

    在沈焚思考的时候，一道火红颜色的身影闪过，在他的对面，出现了一位穿着火焰衣袍的男子。

    沈焚看着对方，笑呵呵的说道:“阁下，这里是武都，你这么的闯入到别人家，是不是有些不太合适?’

    火焰衣袍男子面色映照着如火焰般的红色。

    盯着沈焚:“不太合适?那你告诉我，偷盗别人的東西，是不是也不太合适呢?”

    沈焚:“???”

    “你的意思是，我偷了你的東西?”

    火焰衣袍男子点了點头，说道:“没错!”

    沈焚轻轻一笑，说道:“你这话说的毫无道理，我何时偷盗你的东西，又是偷盗了你的什么东西?’

    火焰衣袍男子鼻声一哼:“崆峒派禁地，一把刀。”

    “小子，现在你还不承认吗?’

    沈焚目光一缩:

    擦。

    这么巧的吗?

    随后，沈焚沉了沉心神，说道:“你不会是今日才知道我的吧?”

    “昨天你焉何没有来找我?”

    “叶孤独?’

    沈焚笑了:“你是怕叶孤独吧?’

    火焰衣袍男子:

    “东西不在我手，你应该知道的，又或者是说，那东西并不是偷盗，准确的来说，那东西在我的眼中就是崆峒派的东西。”

    “我奉旨灭崆峒，崆峒派的所有东西，理当被带走。

    “只能说，是你放错地方了。’

    火焰衣袍男子脸色一黑，说道:“巧舌如簧。”

    沈焚顺手拉过来了一把椅子，直接坐了上去:“是不是巧舌如簧，阁下心中自然清楚。”“阁下既然想要那东西，那就去拿啊!”

    “没人会拦着你。”

    火焰衣袍男子见到沈焚这般模样，冷冷的问道:“你可知道我是谁吗?”

    沈焚:“并不知道。

    “我乃烈火神君!”

    “你偷盗的东西，正是我费尽千辛万苦练成的火神刀!

    沈焚耸了耸肩:“哪又关我啥事?再说，你可知道我是谁?”

    烈火神君:“你是谁?”

    沈焚淡淡的说道:“我乃焚神仙君。”

    烈火神君:

    “小子，你玩我啊!”烈火神君说着就要动手，一股热浪朝着沈焚扑来。”

    不过。

    沈焚没有任何的抵抗。

    在烈火神君如火焰般的手掌来到沈焚的面前，才慢慢的说道:“你都已经受伤了，还敢来找我?你当真是不知道什么情况啊!”

    “今日你杀了我，你觉得你能离开武都吗?”

    咫尺之间。

    烈火神君问道:“我如何离不开?”

    沈焚淡淡一笑:“你的伤势是在宫里面受的吧?想来你应该去皇宫偷你的火神刀了吧?”

    烈火神君点了点头:66、几仕|”1又T日

    沈焚伸出手，打了一个响指。

    露出灿烂的笑容:“要不然，你看看的身后。”

    烈火神君一听，就感到了自己的身后危险传来。

    四个人，不知道何时出现在了自己的身后。

    “我都说了，就算是你杀了我，你也离不开武都，更不要说，你根本就杀不了我。”“四位老哥，把这家伙拿下吧。”

    这四人，赫然便是湘西四鬼。

    “哼!”

    烈火神君眼中怒意丛生:“我倒要看看，你凭这四人就能拿下我?”

    砰!

    咚!

    锵!

    烈火神君话音刚落下，只见自己眼前一片虚影，根本看不真切，可自己身上的疼痛却是真切的。

    一招都没有还手。

    直接趴在了沈焚的面前。

    烈火神君抬头看着沈焚的笑容:“你.

    不讲武德.

