    凌风察觉到这一点之后，整个人被吓得脸色大变，这把飞剑上的气息实在是太恐怖了，凌风根本抵挡不住，一旦被飞剑击中，必死无疑。

    凌风开始疯狂的逃窜，不断的转换方向，鲲鹏九闪都施展到了极致，在小黑的指挥下朝着远处快速离去，想要甩掉身后的飞剑。

    只是让凌风没想到的是，这飞剑就像是长了眼睛一样，不管凌风如何闪躲，它都能确定凌风的方向，一直在凌风的身后快速的朝着凌风追去，一旦凌风速度慢下来，就会被这飞剑给击中。

    凌风跑着跑着，突然间想起来了乾坤戒内的荒石，之前人多，凌风将荒石给收了起来，如今被飞剑追杀，凌风知道这飞剑一定是认准自己的气息，所以才会一直追杀自己。

    凌风将荒石给拿了出来，荒石在身上之后，凌风的气息瞬间就被掩盖了下去，而在凌风身后追杀凌风的飞剑，此刻也瞬间停了下来，悬停在空中，一动不动。

    凌风见状终于松了一口气，擦了擦额头上的汗，刚刚可是将凌风给吓的不轻，这飞剑的气息实在是太强了，真若是被飞剑击中，凌风必死无疑。

    刚刚凌风都被吓得浑身是汗，现在终于放心了，保住了性命。

    凌风看向了身后的飞剑，只见飞剑悬停了片刻之后，紧接着直接转头朝着来时候的方向飞了回去。

    凌风见状彻底的放心了，这一次算是死里逃生了，凌风冷哼了一声，心想这一次算剑星云那小子命大，被天剑宗的人给救了。

    这一次不用猜凌风都知道，这飞剑一定是天剑宗那位老者出手，除了那位老者没有人能够有如此强大的手段。

    凌风猜测的十分正确，的确是天剑宗的那位老者，老者在恢复的差不多之后，看到剑星云这么长时间没有回来，怕剑星云出现危险，这才朝着剑星云离开的方向赶了过去。

    老者倒不是怕剑星云不是凌风的对手，他怕的是大荒禁地内隐藏的危险，毕竟这里是大荒禁地，十分凶险，谁也不敢确定下一秒会出现什么事情。

    老者朝着剑星云的方向赶过去，结果离的很远就察觉到了强大的剑气波动，而且还是两股剑气，这让老者大吃一惊，立刻加快了速度。

    不过让老者没想到的是，他察觉到剑星云的剑气竟然被压制了，而且剑星云的气息也变得微弱了起来，老者顿时害怕了，怕剑星云出事，情急之下只能以气驭剑，飞剑帮助剑星云。

    老者来到了剑星云的身旁，看着倒在地上，身受重伤的剑星云，不由得脸色大变，连忙扶住了剑星云，十分担忧的问道：“星云，你没事吧？伤的重不重？”

    老者问完这句话，开始查看剑星云的伤势，发现并没有伤及根本，这才松了口气。

    不过老者心中还是十分震惊，剑星云从天剑宗崛起至今，从来没有遇到过同辈的对手，在剑道上更是天赋异禀，先天剑体的剑星云，剑道天赋逆天，从来没有输过任何人。

    没行到今日竟然会输，而且还是输给一个用剑的小子，这怎么可能？

    从之前凌风一剑斩伤蛟龙的时候，老者就注意到凌风了，知道此人的剑道天赋不俗，可他并不认为凌风会是剑星云的对手，可如今剑星云却身受重伤，这实在是让他有些不敢相信。

    “究竟发生了什么？你怎么会伤的这么重？”老者十分疑惑的看着剑星云，他很好奇刚刚究竟发生了什么事情，为何剑星云会伤的这么重？这还是他第一次见到剑星云受伤，还是被剑所伤。

    剑星云此刻脸色难看至极，眼中杀意十足，目光死死的盯着凌风逃跑的方向，一言不发，不知是由于愤怒，还是被凌风最后一剑给吓到了的原因，剑星云整个身体都在不停的颤抖。

    “星云，你别吓我！”老者发现剑星云有些不对劲，不由得十分担忧的看着剑星云。

    老者知道，剑星云此刻有些接受不了失败，毕竟对于心高气傲，从来没有输过的剑星云来说，输过凌风这么一个名不见经传的小子，还是一个修为实力都比他弱的人，实在是让他有些难以接受。

    老者在一旁劝说道：“不是你不如他，而是那个人太狡猾了，趁着你修为实力大减，趁人之危，这才侥幸伤到了你，若是公平对决，你一剑便能够斩杀了他。”

    老者的话让剑星云眼前一亮，整个人的气息也变得平稳了下来，剑星云喃喃自语的说道：“对，他是趁人之危，若是公平对决，我一剑就能斩杀他。”

    “他不过是区区一个游龙境的剑修而已，我一定能够斩杀了他，”剑星云自言自语的说道。

    “说得对，他绝对不会是你的对手，这一次只是趁人之危，侥幸罢了，”老者在一旁附和道。

    剑星云渐渐平静了下来，转头看着老者问道：“冯长老，你的飞剑杀了那小子了吗？”

    “没有，那小子身上有能够掩盖气息的东西，被他给跑了，”冯长老有些无奈的摇了摇头说道。

    话音刚落，冯长老的飞剑就从远处飞了回来。

    “很好！”

    剑星云笑了笑，紧接着冷哼了一声，杀意十足的说道：“这个家伙留给我，我要亲手杀了他。”

    “我会让他知道，我的星云剑究竟有多强，”剑星云咬牙切齿的说道。

    冯长老闻言笑着点了点头，此刻的剑星云终于重拾自信了，他也终于放心了，刚刚的剑星云道心险些崩溃。

    “胜败乃兵家常事，没有人会一辈子一次都不败，就算是被誉为当世最强的白帝城城主，他年轻的时候也曾败过，”冯长老举例安慰道。

    剑星云闻言却是执意说道：“我没有败，这一次没有，以后也不会败。”

    冯长老闻言一愣，紧接着附和道：“说得对，这一次是趁人之危，不算真正的败。”

    “走吧，回去吧，这里是大荒禁地，十分危险，我们先离开，”冯长老说着话带着剑星云离开，前去与天剑宗众人汇合。

    此次虽然无功而返，但也算是带着众人出来历练了，尤其是剑星云，冯长老希望经过这次事件，他能够成长。

    凌风这边，在飞剑离开了之后，凌风就开始坐下来恢复修为实力，吞天诀运转到了极致，极品灵石和气血丹像是不要钱一样被不断的消耗，气血丹在凌风的嘴里就像是糖豆一样，一颗接着一颗的吃了下去。

    伴随着凌风体修的修为越来越高，气血丹的效果也越来越弱了，其中蕴含的气血之力有些不够用了，之前一颗气血丹就能彻底恢复力气，此刻却是需要几十颗。

    看着乾坤戒内所剩无几的气血丹，凌风不由得叹了口气，有些无奈，修炼一途对于资源的消耗实在是太大，尤其是凌风，突破一个境界都是寻常修士的几倍，对于资源的需求更大。

    凌风修为彻底恢复了之后，站起来刚想要分辨一下方向离开大荒禁地，结果小黑在一旁说道：“快，朝着这边走。”

    “这边有什么东西？”凌风有些好奇的看着小黑，之前逃跑的时候，小黑就一直在有意的指引凌风朝着这个方向赶路。

    小黑有些着急的说道：“你在走一段路就知道了，保证不会害你。”

    “好吧，”凌风点了点头，紧接着快速朝着小黑指着的方向赶去。

    凌风赶了一段路之后，顿时皱起了眉头，他察觉到了前方有道熟悉的气息，凌风沉声说道：“这是那条蛟龙的气息？”

    “不错，这家伙身受重伤，跑到这里躲起来了，我们赶紧冲过去杀了它，”小黑说道。

    凌风闻言翻了翻白眼，转身就要走，“那可是蛟龙啊，那家伙的实力很强，那么多人都没有杀掉它，还被它杀了那么多人，我能是它的对手？我一个人去不是送死吗？”

    “它已经是强弩之末了，现在更是身受重伤，不趁着这个时机杀了它，以后就更加不是它的对手了，”小黑在一旁说道。

    “要去你自己去，我可不去送死，”凌风说什么也不去。

    小黑则是在一旁诱惑的说道：“这蛟龙身上可到处都是宝贝，血肉能够帮你炼体，龙鳞，龙筋，龙爪等等都可以用来炼器，就算是你不用，拿出去也能卖上好价钱。”

    凌风闻言不由得眼前一亮，想了一下说道：“我倒不是为了这些，主要是你需要这蛟龙的龙魂和妖丹，为了你我也得去看看。”

    小黑闻言不由得翻了翻白眼，凌风想什么它再清楚不过了。

    凌风将荒石烦放好，掩盖住自己的气息，紧接着悄悄的朝着前方摸了过去，穿过了树林和草丛，凌风的前方出现了一个水潭。

    这水潭比之前的那个湖小了很多，此刻之前那条蛟龙正趴在水潭旁，由于蛟龙体型太大，只有少半个身子在水潭中，水潭中的水已经被蛟龙身上的鲜血染成了血红色。

    凌风隐匿气息，悄悄的躲在远处打量着这条蛟龙。

    此刻，蛟龙的呼吸声清晰的传入凌风的耳中。

