    事到如今，已经没人在乎李小白和影子佛是不是一伙儿的了。

    一个强悍的舞天尊，就足以让他们进退两难了，何况还要加上个神鬼莫测的影子佛。

    不过，气势汹汹的来夺三界之主的位置，最后却落了这么一个灰头土脸的下场。

    感觉自己被算计了的一众妖王心中百般不是滋味。

    “黄风怪，还不过来。”李沐轻笑一声，寻到藏在妖怪中间的黄风怪，“你打算顶着狗身过一辈子吗？”

    黄风怪探出狗头看了眼李小白，战战兢兢走了出来，耷拉着脑袋匍匐在了地上：“请舞天尊恕罪。”

    “起来吧，罪不在你。”李沐笑笑，“没有你跟在海王身边仗势，我又怎么可能用这么快的速度把你们集合起来。”

    此言一出，众妖哗然。

    黄风怪豁然抬起头，目瞪狗呆。

    好半晌，它才有垂下了头：“舞天尊圣明。”

    打开了突破口。

    剩下的事情就好办了。

    李沐看向旁边的太上老君，道：“老君，你那两个童子，借我用一段时间如何？”

    早知道李沐计划太上老君自无不允，点点头吩咐：“你们两个暂时跟在舞天尊身边听他调遣，哪日舞天尊不用你们了，再回兜率宫领罪。”

    “是，道祖。”两个童子怯怯看了眼太上老君，躬身道。

    “老君，说的什么话，既然听我调遣了，哪还有什么罪，当有功才对。”李沐摇摇头，“我做事最讲公平，追随我的人都有酬劳。先前，我举办相亲大会都布置了那么多丰厚的奖品，何况你们是要为我做事的。老君，改日再把你那九转金丹给我几葫芦，容我酬军用。”

    先威逼，后利诱，能顺利完成任务，李沐从不吝啬投入物资。

    “……”太上老君看向了李沐，沉默了片刻，点头，“好。”

    ……

    答应了？

    李小白的面子怎么大的吗？

    老君，早知道你这么大方，我直接上天忽悠你了啊！

    李海龙悔的肠子都青了，为什么非要自己挑技能呢？跟着李小白混多好，哪用自己劳心劳力，轻轻松松捡便宜啊！

    群妖那边，万圣龙王，九头虫等大妖不断的吞咽着口水，那可是老君炼制的九转金丹啊，平日里见都见不到一颗，舞天尊就那么随手要来犒军了，哪怕能混到一颗，也赚了啊！

    海王的本领虽然不济，但他说的没错，跟着舞天尊混，真的更有前途。

    跟着海王要自己奋斗，抢来抢去抢了个寂寞，到了舞天尊这里，一切都是现成的，唾手可得，人比人得死，货比货的扔……

    “娘娘，蟠桃也给我来上几筐。”李沐趁热打铁，转向了王母娘娘。

    “可。”王母看了眼李沐，淡淡的应了一声，老君都同意了，她有什么不能同意的，三界以后的重心会放在打破第四面墙这件事上，主力便是李小白，交好他总没错。

    “两位菩萨，您二位的坐骑我能借来一用吗？”拉来了赞助，李沐又转向了一旁的文殊普贤。

    “有劳天尊替我等管教那两个孽畜了。”文殊普贤对视了一眼，齐声道。

    他们也不想答应，但舞天尊大势已成，他们又有什么办法，自家那两个坐骑，眼珠子都要定到李小白身上了吗？

    “我乃当世天尊，三界之内，说一不二，如今我有种有金丹，有蟠桃，更有打破第四面墙的钥匙，保险亏待不了你们。诸位，愿意归顺的现在可以过来了。”借助太上老君的名声，刷了一番声望，李沐踏前一步，高声道，“不愿意尽可以现在离开，我也不会打杀你们，只希望下次我登门的时候，你们可以为我奉上一杯热茶。”

    一番连消带打，李海龙组建起来的妖怪联盟瞬间被李沐撕的支离破碎。

    太上老君的两个童子，青狮王、白象王先行归顺了李小白。

    再之后，金角大王、银角大王在凡间认的干妈九尾狐，瞄了眼太上老君，也战战兢兢的投了过来。

    万圣龙王，九头虫一对翁婿对视了一眼，看看李小白，又看看仍然在跳舞的挚友，朝李小白一抱拳，同样选择了投降。

    李沐若看了眼给小白龙带了绿帽子的九头虫，轻轻对他点了点头，若有所思，小白龙已经找到了新的幸福，但如果绿帽子的心结一直无法解开，少不得将来要拿九头虫祭旗，给小白龙疏通心结的。

    一群妖王投诚了舞天尊，他们麾下的精怪自然也不会再闹腾，安静的分列到了两旁，看着威风凛凛的舞天尊，万分敬仰，舞天尊镇压三界，追随了他，说不得也能混个好的出身了。

    一会儿的功夫。

    南天门外的妖族联军，只剩下了手握后天袋，不知所措的黄眉童子，和仍旧忘情歌唱的牛魔王一家和金翅大鹏鸟……

    ……

    他也是有根脚的人啊！

    别人都奉命投诚了舞天尊，弥勒佛祖不在，他该何去何从？

    黄眉童子额头渗出了一层细密的汗珠，尴尬的看着李小白：“天尊，我……”

    “黄眉，你有什么顾虑吗？”李沐笑问，他顿了一下，“先行过来吧！我这边有玉帝三清，弥勒佛不敢拿你怎么样的，他要责备你，你只管让他来找我。”

    “是，天尊。”黄眉童子如释重负，朝李沐一抱拳，站到了他的身边。

    黄眉童子，只剩下了被李小白用Mv折辱的几个人。

    牛魔王一家子倒还好说，牛魔王和铁扇公主见大势已去，乖乖的选择了投降。

    唯有不懂事的红孩儿，硬生生在众妖面前跳了十支舞曲，还不屈服，甚至还想着用诈降来刺杀李小白。

    同样桀骜不驯的还有金翅大鹏，他是个狠角色，意识到李小白不会轻易杀人后，狠了心要和他周旋到底。

    看着两个刺头。

    李沐心一狠，改变了内心的想法。

    一首叫做《煎熬》的MV应声而出，同时控住了红孩儿和金翅大鹏两人。

    这是一首超重口味的MV，里面充斥着肮脏的蛆虫、蟑螂，厕中秽物……

    在这些令人生理不适的环境中，为了表现故事女主对往日爱人醉生梦死的追忆，穿插了许多让人血脉偾张的镜头。

    超真实。

    超级大尺度。

    就像是在众目睽睽之下，上演了一处来自岛国的小成本动作戏……

    这首Mv在地球上已经被禁制播放了。

    MV中。

    红孩儿扮演女主角，金翅大鹏幸运的被选中了成为男主。

    ……

    新的MV具象化呈现的时候，众妖众仙众菩萨都看呆了，还能这么搞？

    尤其是亲身经历过Mv的玉帝和观音，不住的吞咽着唾沫，藏在袖子里的手止不住的颤抖，心中一阵阵的庆幸。

    炼心也没这么炼的，这强迫人唱歌跳舞的神通，根本就不是让人悟道的，就是用来折磨人的。

    太上老君的脸色变了数变，看向李小白的眼神里迸发出了一丝杀气，最终深深叹了口气，选择了眼不见心不乱，至少李小白坚持了他的承诺，没有杀人。

    这同样更加坚定了他突破第四面墙的想法。

    不管是李小白个人的行为，还是说外面的世界都是李小白这样的邪魔存在，作为这个世界实际上的监护人，他必须闯出去，学会高维世界的神通。

    在高维世界拥有话语权，才能护住他的本源世界，不受这些邪魔的侵扰。

    ……

    伤在儿身，痛在娘心，看着自家儿子在MV中被金翅大鹏摧残，虽然不知道里面是不是真的，但刚刚投诚的铁扇公主依旧双目含泪，用力握紧了手中的芭蕉扇：“天尊，还请放过小儿。”

    他旁边，牛魔王也擎起了混铁棍。

    “牛魔王，铁扇公主，你们两个想造反吗？”李沐冷冷扫向了他们，“子不教，父之过，我给了你们十首歌的机会，你们两个竟然连自己儿子都劝不住，既然劝不住，我替你们教子。”

    “天尊，红孩儿他……”铁扇公主握着芭蕉扇的手在颤抖。

    “不经打击难成人，未经磨难老天真。红孩儿已经几百岁了，如今三界剧变，他这般不懂事，回头来拖累的还是你们两个。惯子如杀子。”李沐神色如常，“真以为高维世界只有我这一门神通吗？真以为低维世界就你们一个？且让你另一个世界，我师弟的手段。”

    说着。

    他拨动手腕上的奇莫由珠，掉出了净坛庙牧野冰行云流水，把牛魔王肢解做成了菜的精彩视频。

    当初，这段视频是用个人终端录制的，但进出世界需要严格的控制携带物品的重量，个人终端显然不如奇莫由珠来的方便，所以，重要的资料，李沐都转移到了奇莫由珠里面，随取随用。

    一只千丈白牛，一样的天兵围城。

    一个穿着裙子，模样俊俏的少年挥舞着手里的菜刀，庖丁解牛，刀光飞舞，转眼间便把一头牛开膛剥皮，片成了食材，尤其是后腿中间的物事，被一刀剁下来的时候……

    牛魔王激灵灵打了个冷战，浑铁棍咣当一声掉在了地上。

    铁扇公主脸色煞白，嘴唇颤抖，用力抱紧了牛魔王的胳膊：“你……你……他……”

    “没错，它是另一个低维世界的牛魔王，做成了菜，被天兵天将分食了。”李沐冷冷一笑，“相对于我师弟，我的手段已经足够温和了，你们还想怎样？非要把我逼走了，换我师弟过来吗？”

    虚拟影像静静的播放着。

    看到这视频的所有人都惊呆了。

    包括李海龙和路仁，以及天庭的诸位仙佛。

    无论是人还是仙，或者是妖怪，心中都掀起了惊涛骇浪。

    咕咚！

    李海龙喉头滚动，用力咽了口唾沫，太劲爆了，连牛魔王都被吃掉了。

    去特么的自己接任务，当初转正之后，就该干等着跟李小白组队的，跟头儿组队才有糖吃。

    变成狗后，他心中对李小白还有那么一丢丢的怨气，但现在，怨气不翼而飞，尾巴不由自主的在身后晃动，只想着这次的任务完成后，抱紧李小白的大粗腿了。

    路仁的心脏砰砰砰跳的飞快，凶残，杀牛分肉，圆梦师果然一个比一个凶残，必须学好本领，护卫地球了。

    佛门的几位菩萨对视了一眼，心中仅存的侥幸消失殆尽。

    果然，高维世界是真的，如果上层可以随时派下来这些拥有古里古怪神通的家伙，他们的反抗还有什么意义？

    早知如此，还不如当初躺平，任由李小白施为呢！

    不行，必须把这里的事情告诉佛祖，李小白绝对不能力敌，唯有和他合作，才是佛门唯一的活路。

    至于投降的群妖，更是什么反抗的心都没有了，亏得这方世界来得是李小白，不然，被吃掉的就是他们了。

    和被吃掉比起来，唱唱歌，跳跳舞，简直太仁慈了。

    “天尊，还有其它的低维世界？”太上老君回过神儿来，颤声问道。

    “自然。”李沐微微一笑，“老君，当初看影片，你们便该知道了，外层有无数的平行世界，每一个世界的发展都不一样。外面的世界远比你们想象的还要精彩。”

    “那个世界的玉帝后来怎么样了？”玉帝看到了背景中的天兵天将，以及似曾相识的托塔天王父子，犹豫了片刻，问道。

    “陛下，我也不知道结果。”李沐笑笑，“我下来的时候，师弟还被困在那方世界呢！”

    话音一落。

    大佬们的心便是重重的一颤，心情莫名的沉了下去，果然，高维世界的人可以随时监控下方世界，反抗是毫无意义的……

    黎山老母伸出手，看着掌心的奇莫由珠，一脸苦涩的笑容，我何德何能，当你的师尊啊！

    看着红孩儿和金翅大鹏的MV接近了尾声，李沐收起了奇莫由珠，重新看向了牛魔王夫妇：“你们还怪我吗？时代变了，该向前看了。”

    敢怪吗？

    我们敢说个怪字吗？

    说一个怪字，周围的漫天仙佛也饶不了他们吧！

    牛魔王夫妇对视了一眼，心如死灰，颓然认了命，牛魔王放下了混铁棍，声音沙哑：“多谢舞天尊帮忙教子。”

    铁扇公主含泪道：“天尊切勿再动手，我来亲自劝说红孩儿，若他不从，我就死在他的面前。”

    最终。

    并没有用到铁扇公主劝说。

    《煎熬》的Mv完结后。

    红孩儿彻底破了防，看李沐一眼，便瑟瑟发抖，好似一个鹌鹑一样，一丁点儿反抗的语气都没有了。

    同时破防的还有桀骜不驯的金翅大鹏，他手握方天画戟，神色复杂的看着旁边在MV中和他有了肌肤之亲的红孩儿，再看看对面无数双同情的眼神，颓然闭上了眼睛，放下了心中的骄傲：“我投降，不要伤害红孩儿。”

