    商郁顺着杯沿看向商纵海，他抿了抿薄唇，放下茶杯目光高深地问道：“您刚才似乎没说，为何景意岚要把俏俏送到黎家。”

    商纵海睨他一眼，摸着手腕上的佛珠，良久才解释：“黎广明的父亲，是慕家的管家。你可以抽空问问丫头，她是不是从小就没见过她的爷爷奶奶。”

    男人浓眉轻扬，等着他的下文。

    商纵海怅然地叹了口气，“我听意岚提过一嘴，黎老管家的大儿子当年在慕家遭遇意外身故，没多久他就把另外两个儿子黎广明和黎广茂送回了老家南洋，由他的兄弟帮忙抚养。”

    他呷了口茶，补充了一句：“要不是送走了黎家这对兄弟，现在……南洋也就没有黎家了。”

    商郁低眸看着桌上的茶杯，难怪黎家夫妇对他父亲极为的谦卑和尊敬。

    景意岚当年把俏俏送到黎家抚养，想必也不会亏待他们。

    否则，单凭黎广明和段淑媛的家境，断不会稳居首富之位这么多年。

    ……

    上午十一点，帕玛国际机场。

    一个身穿普通背带裤和格子衫的纤细身影蹦蹦跳跳地来到了海关。

    她头上还带着小毡帽，斜跨一个棕色小布包，远远看去像个活力四射的小青年。

    此人，莫觉。

    她在海关的柜台停下，从兜里掏了掏，抓出一本护照递了过去。

    海关人员翻了翻，没找到签证页，刚准备盖下禁止入境的印章，落雨用帕玛当地语言低声说了句等等。

    她走上前，瞥着眼睛滴溜溜乱转的莫觉，随后对着柜台工作人员出示了稀金钻卡。

    对方看到卡片瞬间起身，并鞠了个躬，二话不说拿起入镜的印章速度极快地戳在了莫觉的新护照上。

    莫觉收回护照，指尖摸着印章留下的印泥痕迹，偶尔抬头觑着落雨，充满了灵气。

    “跟我来。”

    落雨除了在黎俏面前会流露出一丝烟火气，对待其他人都是刻板又冷酷的模样。

    莫觉站着没动，左右看了看，瞧见洗手间的标志就准备溜过去。

    宋铁子说过，是祖宗让她来帕玛的。

    而眼前这个女人，她不认识。

    常年行走在危险边缘，莫觉本能的时刻保持着戒备心。

    落雨往前走了两步，一回头就看到她偷溜的动作，冷笑一声，跨步上前拎起莫觉的衣领子就往门外走去。

    “哎哎，你干什……”

    落雨睨着她瘦小的身形，低声警告，“别吵，夫人让我来的。”

    莫觉两只手还在自己后脑勺乱抓，挣扎的幅度丝毫不减，“我不认识你夫人，你放开我。”

    “你祖宗你不认识？”

    莫觉不动了，抓紧小布包，迈着碎步往前挪，“真是祖宗让你来的？”

    落雨不想解释，从兜里拿出手机，按下了一段语音。

    ——莫觉，听落雨的话，不要乱跑，等我回去。

    这段录音是黎俏在关押室发来的。

    莫觉一听到她熟悉的声音，速度极快地夺过落雨的手机捧在手里，连连点头，“好好好，我听话，祖宗你什么时候回来呀？”

    落雨一言难尽地看着莫觉，确定真的是名扬国际的神偷莫觉而不是个小傻子？

    看不出来那是条微信语音？

    落雨扯着莫觉来到停车场，打开后座的车门就让她上车。

    莫觉钻进车厢，刚坐稳，落雨也跟着进来，并对她摊开手，“护照给我。”

    “哦。”莫觉很听话，掏出护照双手奉上，“姐姐，怎么不是祖宗亲自来接我，她很忙嘛？”

    落雨接过莫觉的护照，翻开一看，有些惊讶。

    上面写的是中文，墨珏。

    莫觉和墨珏同音，但身份已经发生了翻天覆地的变化。

    至少再不会有人把她当成惯犯神偷了。

    车子一路驶回派伯庄园，途中落雨接了个电话。

    “老大。”

    “……”

    “嗯，已经接到了，现在带她回庄园。”

    “……”

    “您放心，我已经安排妥当，手机也送过去了，负责关押室的警员是我们的人，不会为难夫人。”

    关押室？

    为难？

    莫觉听到这几个字眼，心脏都提了起来。

    她双手扒着落雨的胳膊，大大的眼睛里写满了担忧和疑惑，“姐姐，她为什么在关押室？”

    落雨放好手机，耐着性子解释道：“出了点事，很快会解决。”

    莫觉蹙起精致的小眉头，扭着身子靠向门边，从小布包里掏出手机，手指飞快地在键盘上操作起来。

    车厢里安静了很久，落雨好奇之余不禁偏头看了一眼，“你在干什么？”

    莫觉也不说话，抿着嘴角表情格外的严肃。

    没一会，她就捂着肚子开始哼唧，“姐姐，我肚子疼，快要憋不住了。”

    落雨没和莫觉接触过，也不了解她的为人，初见的印象就是个机灵的小男孩。

    她用脚尖踢了下前排司机的座椅，“找个商场。”

    三分钟后，车子停在商场辅路，莫觉推开车门一溜烟……就跑了进去。

    落雨在她身后大步流星地跟着，然后进了商场的旋转门，人就不见了。

    操。

    搞什么？

    落雨茫然四顾，从没遇见过这么诡异的情况。

    黎俏刚才发来的语音，只提醒她把莫觉的护照收好，以防她跑回南洋作乱。

    现在好了，护照在，人丢了。

    落雨烦躁地抓了抓短发，再次环顾四周，绷着脸就去了男洗手间。

    这莫觉什么属性？跑得比兔子还快。

    ……

    与此同时，坐在独立关押室的黎俏，一边吃着水果，一边用手机黑进了警署系统，很有耐心地搜索着慕家相关的信息。

    按理说，慕家的旧址一直都是老城分区的管辖范围。

    记录档案应该是最全面的。

    但系统里和关于慕家的资料却是一片空白。

    黎俏看着寥寥无几的信息，闭了闭眼便退出了系统。

    她现在有理由怀疑，当年慕家的惨案，除了家族联手只怕还有更上级的人物成了这群人的保护伞。

    第一蓝血贵族，不论权势和地位都凌家在其他家族之上。

    锋芒毕露，无人出其右。

    同样也逃不过盛极必衰的规律。

