
    叶秋看都没看，抬起右手直接扣住了他的手腕，扭了扭脖子笑道：“怎么着，想打人？我再问你个问题，是不是找错人了？”

    梁河手被抓住心里面一惊，急忙用力想要挥下去，可是发现对方的手就像是铁钳一样坚硬，心里面就一咯噔。

    叶秋伸手一捏，满脸笑容：“再问你一次，是不是找错人了？”

    这么一捏，梁河的手腕就突然发出一阵嘎啦嘎啦的声音，立刻就让他的头上渗出了冷汗，觉得自己手腕都快要断了一下，身体不由自主地弯了下去，急忙求饶道：“大哥，放，放开我，有话好好说。”

    叶秋神色一冷，抬脚猛的扣向他的双腿膝关节。

    梁河顿时就感觉到一股巨力传来，身体不由自主地就跪了下去，嘭的发出一声巨响，惨嚎了一声，膝盖都没有知觉了。

    施文良一看就傻眼了，然后觉得事情不对劲，扔下棍子就要跑路。

    叶秋夺下梁河手中的棍子，然后脱手而出。

    咻！

    棍子划破半空，直接命中了施文良的脑袋，让他惨叫了一声摔倒在了地上。

    叶秋笑眯眯道：“再问你们一遍，是不是找错人了？”

    梁河这个时候知道遇到铁板了，哪里还敢多说什么，急忙求饶道：“找错人了，找错人了。”

    叶秋满脸笑容：“那你们找谁？”

    梁河一脸惧色：“就是找……找卫生院的人聊聊天。”

    叶秋脸色一冷：“说实话，不然我饶不了你们！是因为投诉的事情，想要找我麻烦？”

    梁河脸色一白，还真就是这个主，可是自己现在都跪下了，哪里还敢找你的麻烦啊，连忙说道：“不是不是，就是把您的快递送过来了。”

    叶秋一撇嘴：“得了吧，你们之前在这里打过一个人？”

    梁河一怔，然后脸上犹豫，想着是不是撒个谎，看起来这个人也太不好惹了点。

    “好好想想你的手，别想骗我。”

    叶秋看穿他在想什么，直接威胁道。

    梁河弱弱道：“是，大哥，我们也不是故意的……”

    “故意打电话把人骗过来，不是故意的，你骗小孩子呢？”叶秋咧嘴笑了笑，拍了拍梁河的脸说道：“告诉你，那是我的人，现在你打了我的人，这事情怎么算？”梁河看了看躺在地上的施文良，看到他正躺在地上偷偷看了一眼，心里面暗骂了一声怂货，于是只好自己想办法，突然灵光一闪说道：“那，大哥，我也不知道他是你的人，这样子吧，我赔钱，我愿意赔钱

    。”

    叶秋点点头：“那你说赔多少吧。”

    梁河看了看他的打扮，估摸了一下说道：“300够了吗？”

    “你当我要饭的啊。”

    叶秋冷笑，直接给了他一巴掌。

    啪的一下，梁河的脸都肿了起来，也知道了叶秋的厉害，欲哭无泪道：“大哥，那你看一千够了？”

    “你当我打工的啊？”

    叶秋给他另一半脸来了一巴掌，直接对称了，看着也不心烦。

    梁河真的想哭了，你到底想要怎么样给个准话，于是想了想咬牙道：“三万，三万！大哥，你看行吗？”

    啪！

    他的声音刚刚落下又被扇了一巴掌。

    叶秋呵呵笑道道：“给我三万你是想让我进去坐牢是吧？你用心不良啊。”

    梁河简直想哭啊，特么的我都说三万了怎么还被打？

    他想到这的时候，叶秋又扇了他一巴掌。

    梁河脑袋被扇的头昏脑涨的，欲哭无泪道：“大哥，你到底想要多少？”

    叶秋恨铁不成钢道：“你这脑子不会好好想想，给我多少钱才不会立案的吗？”

    梁河哆嗦了起来，这是被气的，这人是有多混蛋啊，这抢钱居然还让自己帮忙想多少钱不立案的。

    叶秋看他那眼神就说道：“你刚才骂我了是吧？”

    梁河一个哆嗦急忙摇头：“没有，没有。”

    “你肯定骂我了。”

    叶秋又给了他一巴掌，纯心就是要替赵全教训他一顿。

    梁河的头最后都肿的跟猪头一样了，才好不容易说出了个叶秋满意的数目，这还是他从三万一直猜到了1900才猜出来的，每次减一百，就数得出被叶秋扇了多少巴掌了。

    叶秋满意道：“把钱拿出来吧。”

    梁河终于松了口气，张了张嘴吧想说什么，立刻牵扯到了伤口倒吸了口凉气，不过想到心里面那个毒计，就急忙说道：“大哥，我身边没钱，要不我让人帮忙取过来？”

    “利索点。”叶秋不耐烦道，哪里猜不到他在想什么，估计就是叫人过来，不过他也没有拦着，要是换成一般的混子他就教训一顿算了，可是这种人明显就是暗地里放枪的小人，要是不把这事情解决好了以后还有得麻

    烦。

    梁河心里面狂喜，然后就拿出手机打起来电话来了：“强哥吗？我这边有点事情，你能不能过来下，对的，对的。”

    没多久，梁河放下手机就说道：“大哥，人马上就来。”

    “知道了。”

    叶秋说了声，然后看周围也没地方坐的，就坐到一旁的施文良身上去了。

    这直接让施文良差点叫出声来，因为当叶秋坐上来的时候，他感觉自己就像是被一座山压住了一样，五脏六腑都要吐出来了，可是又在装死，只好苦苦憋着，结果没多久真的晕过去了。

    十几分钟后，一辆面包车就开了过来。梁河看到这辆面包车心里面就松了口气，然后恶狠狠地看着叶秋，刚才他打电话的人是最近认识的一个道上的老大，只要出钱就能够帮自己摆平事情，刚才自己就是跟他商量这事情，现在过来了那个男的

    就死定了！

    这个混蛋刚才打自己打的那么爽快，等会儿自己一定要全部打回来！

    梁河怎么想都是自己这边胜券在握了，叶秋就是一个人，而自己打电话叫来的可不是一个人，而是好几个人，况且又都是道上的人，怎么想叶秋都不可能打得过那么多人。想到这他就笑了起来，不过乐极生悲又牵扯到伤口痛得倒吸口凉气。
