    刘晓兵看着这枚纪念章，金、红两色的军功章上，八一两个字刚劲有力，即使是已经被火熏黑，仍没有减少丝毫分量，反而更让它有种熠熠生辉之感。

    苏奶奶小心翼翼地捧着这枚军功章，目光悲戚，但神色却充满了深情。

    刘晓兵和陈四平肃然起敬，秦昊也表情肃然。

    “这个，你们拿着。”苏奶奶将军功章递给了刘晓兵。

    刘晓兵伸出双手，郑重地接过，然后对苏奶奶说：“您放心，苏奶奶，我们一定会尽力找到周广荣老先生的！”

    “放心，我放心，事情交给你们，我最放心了。”苏奶奶连连点头，眼睛里忍不住泛上了泪花。

    她大概是不想年轻人看着她掉眼泪的样子，用袖子擦了擦眼睛，努力露出笑容。

    刘晓兵一言不发，但心里却如大海般波澜起伏。

    除了找到全心全力去完成苏奶奶的嘱托，他不知道自己说些什么去安慰苏奶奶。

    尽管有了这么多为烈士寻亲的经验，他仍不知道应该在这个时候如何表达自己内心汹涌的情感。

    正在这个时候，门外忽然传来了一阵敲门声响。

    “谁呀？”

    苏奶奶急忙拭了拭眼泪，打开了门。

    门才开，一个身影就像炮弹一样猛地弹了进来。

    苏奶奶下意识地侧了侧身，那“炮弹”便“哎呦”一声，扑倒在了地上。

    刘晓兵吓了一跳，仔细看，才发现，这“炮弹”，好像就是他们来的时候，跟东东打架的孩子。

    苏奶奶怔住了：“强强？”

    强强的脸上还挂着眼泪和鼻涕，衣服上灰扑扑的，还印着好几个鞋印子。

    看样子，是被揍得不轻。

    “这个小兔崽子！王八羔子！良心都被狗吃了！你个小白眼狼！”

    随着一连串的怒骂，走进来一位中年男人。

    这男人大约三十多岁，方脸，平头，脸被晒得黝黑，身材结实有力，一双眼睛里满是恨铁不成钢的怒火。

    “哟，这不是全子吗，你这是干什么呢？好好的，打孩子干什么呀。”苏奶奶扶起了强强。

    强强“哇”地一声哭了起来。

    “苏婶，我们是来给你赔罪来了！”被称作全子的中年男人，一脸愧疚地对苏奶奶说。

    苏奶奶怔住了：“赔罪？”

    “对！”全子说着，转头瞪向强强，“都是这小兔崽子干的好事，放学之后带头围着东东！要不是邻居张大爷跟我说，我还不知道这个事！”

    他说越生气，额头上青筋都暴了起来。

    “这小白眼狼！我早就告诉过他，我这条命，是孙吉兄弟救的，要是没有孙吉兄弟，我早就死了，我全家也得被大火烧死。这个小王八蛋，敢这么对我恩人的儿子，看我不扒了他的皮！”

    说着，他便一把揪住强强，扬手就要打。

    本来，刘晓兵和陈四平都因为白天看到东东被人欺负这个事儿，挺生气，秦昊更是如此。

    他早就知道东东被欺负的事，也曾想过替这个爹娘不在身边的孩子出头，但东东却坚持不让。

    东东是个有志气的孩子，说他的事他自己解决，他是烈士的后代，不能让人看不起。他也不让秦昊告诉奶奶，说是怕奶奶担心。

    秦昊见东东人不大，志气不小，又这么懂事，实在难得。他打从心眼里佩服这小东西，也就不再说什么了。

    强强吓得张大了嘴巴，哇哇大哭。

    看强强的样子，是已经被揍得不轻了，所以这个全子还真不是来演戏的，而是诚心诚意的道歉。

    刘晓兵有心想要上前拦一下，却被陈四平一把按住了。

    陈四平自己都没受过这种窝囊气，东东的爷爷和爸爸都是烈士被人欺负，他更看不下去。

    他现在恨不能自已就是全子，狠狠地给强强来两巴掌。

    “哎呀，全子，可不能打！他还小呢，小孩儿之间闹着玩，不当事的！”苏奶奶急忙过来护住了强强。

    “苏奶奶你别护着他，今天我要让他长长教训，做人不能没良心！”

    “全子叔？强强？”

    这时候，东东揉着眼睛，走了出来。

    东东看到全子这样拎着强强，不禁怔住了。

    “东东来得正好！”全子说着，把强强拎到了东东的面前，喝斥强强道，“给东东道歉，否则今天晚上我用皮带抽死你！”

    全子的话，让强强哭得更厉害了。

    但哭归哭，他可没说半句道歉的话，全子气得挥起巴掌就要打，东东忙上前拉住了全子。

    “全子叔，我不怪强强。”

    全子顿时怔住了：“啥？不怪他？”

    强强也怔住了，他错愕地看着东东，连淌到了嘴边的鼻涕都没来得及抹一把。

    东东看了刘晓兵一眼，道：“他们只是嘴巴上说说，也不能影响什么，也改变不了我爷爷和我爸是烈士的事实。我不和他计较，因为我是英雄的孩子，英雄的孩子心胸要更为宽广！”

    刘晓兵差点乐出来，这孩子，几乎是一字不差地把自己之前劝他的话，都复述了下来。

    秦昊的脸上，也露出了笑意。

    反倒是全子，满脸通红，抬腿照着强强的屁股就是一脚。

    “看看人家东东，看看你！”

    “东东，东东，什么都是东东，他那么好，你咋不认他当儿子？！”强强一下子就爆发了。

    “学习是东东好，吃饭是东东香，过年的好东西都得先给他！凭啥？！”

    全子看着强强，不由得怔住了。

    他本来就是个粗人，半晌，方骂了一句：“你他妈的，你这个……”

    “我这个啥？我这个小兔崽子，王八羔子，小白眼狼！”他瞪着全子，愤怒地吼，连眼睛都红了。

    “哈哈！”

    陈四平忽然笑了起来。

    所有人，都向他看了过去。

    “四平，你干什么呢！”刘晓兵一阵尴尬，顿时低声喝斥。

    “怎么了？你听听他骂孩子啥呢，小兔崽子，王八羔子，小白眼狼，那他是啥？”

