
　　“啊这……”猫娘张了张嘴，哑口无言，一脸迷茫。

　　如果这些东西不是对方瞎编的……那她真就一瞬间觉得自己好没文化，见识实在太贫瘠了！

　　亏还在分店里混了这么多年。

　　本以为自己的眼界和见识均已经达到一流水平，

　　结果碰到这位新来的顾客，就突然的被打脸了。

　　猝不及防的。

　　不过经过解释，前面的寻气定位她倒是听懂了，仔细想了想：“寻气定位的话……我记得有一个韩国道士卖了一个指针……在杂物区好像…”

　　很快，花江清树从猫娘手里接过来一个铜制古董罗盘。

　　造型小巧精美，只是上面被劈了一刀，不过指针倒是能转。

　　猫娘在特制手机上查了一下，开口介绍道：“商品X457名为找东西盘……”

　　“找东西盘？！”

　　花江清树不淡定了。

　　顿时被这通俗易懂又霸气侧漏的名字给雷的不行。

　　“上面是这么写的……”

　　猫娘挠了挠后脑勺，讪笑了一下，继续道：“本来很厉害，但是损坏了一些，能够在百米内……寻，寻什么来……哦对，寻气定位！”

　　“……”

　　花江清树眼皮抖了抖，他看了看罗盘上面的一条刀痕，大约有一厘米深，再来半厘米都快把罗盘一刀两断了都……

　　他又看了看售价5积分，心里觉得百米内能够定位都是夸大了。

　　“久经沙场”级别的东西定价也这么贵？

　　猫娘冲他讪笑了一下，望着他的那双无辜的大眼神充满着：价不是我定的，与我无关，别骂我……

　　“怎么用？”

　　“把要找的东西的一部分抵在罗盘下面，就是这里，正中心的位置。”猫娘拔下自己的一根头发演示了一下。

　　花江清树拿着抵着她头发的罗盘指针，围着她转了一圈，指针一直指着正中心不动的猫娘。

　　见罗盘有用，花江清树点头。

　　“行，我要了。”

　　剩余的两点积分，花江清树则在功能性买了一瓶止血加速伤口愈合的药丸，到时候用三级源强化一下，说不定手被砍断了都能接回去。

　　最后他在上面猫娘的欢迎下次光临声中离开居酒屋。

　　此时，居酒屋门口的那两只野猫还在打架。

　　从左打到右，从前打到后，从上打到下，也不知道有啥深仇大恨……花江清树驻足围观了一会儿。

　　“它们都打了好几年了，怎么样，有意思吧。”

　　一个青年从居酒屋出来走到他旁边，笑呵呵的望着那两只野猫。

　　花江清树瞅了他一眼。

　　这个青年穿着黑西装，东方面孔，面相倒不错，只是面无血色的，两个浓郁的黑眼圈，似纵欲过度的不健康。

　　倒是有当年空虚公子的风姿。

　　“咳咳咳……”

　　青年忽然病态般咳嗽了几声，连忙打开手里拿着的一瓶82年的拉菲，直接对着瓶口灌了起来。

　　花江清树又在心里肯定了空虚公子的想法，酒香飘来，他分明从中闻到浓郁的血腥味。

　　由此，他也确定了青年的身份——血族。

　　血族有严格的金字塔等级制度，一个族群一个族群的都围绕着血祖的意志行动，吸血鬼不同，它们则像一群散乱游荡在人类社会的寄生野狗。

　　相比于个体实力，吸血鬼的更强一些，但是血族经常成群出动。

　　另外，血族不化妆的话，其实是很容易认出来的，最明显的一点就是他们面色苍白如纸。

　　只是咳嗽和黑眼圈……想来这个青年应该是特例。

　　喝了一大口醇香的液体，青年也缓过来了，开口笑道：“刚才我不小心听到阁下谈吐极其不凡，那么多闻所未闻的神器珍宝都如数家珍，我想我们可以交个朋友，我最喜欢的就是交朋友了。”

　　刚才就随便秀一下学识眼界罢了，这人是认真的吗？花江清树平静的反问道：“不是说血族不和食物做朋友吗？”

　　“阁下的气味可不像是食物，哈哈哈哈…咳咳咳！不好意思咳！抱咳咳咳谦咳咳咳咳咳……”

　　“……”

　　等他咳嗽完，花江清树立刻报上自己的大名。

　　“情报贩2077。”

　　在发展客户这一块，他可不管对方的种族，只要利益足够，他都一视同仁。

　　虽然说，他刚开局就拿青年的同类开了刀，也不知道和这家伙有没有关系，是不是一个族群的。

　　如果不幸是一个种族，那他说话就要小心点了。

　　源凪见他不报上本名也不在意，毕竟情报贩嘛，用代号太正常不过了。

　　“情报贩？哦，难怪，我是源凪（zhi），没听过也正常，我也就在新宿有点名气，请多多关照，哈哈哈咳……不好咳咳意思咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳……”

　　“……”

　　兄弟求求你别笑了……花江清树见他快要把自己的肺都咳出来了，实在是有些不忍直视。

　　至于他姓源……

　　源姓可是岛国的贵族姓啊，等回去就调查一下这个新宿源凪。

　　“说到情报，2077你知道赤羽大厦发生了什么吗？”

　　源凪好不容易缓过来了，便悄悄的开口问道。

　　花江清树看出他在试探自己的层次，也不在意，一张只印着2077和一串号码的名片递给他。

　　“般若出世，经过这么几天的发酵，这消息都不值钱了。”

　　“有事，先走了。”

　　“哦好，2077有时间我请你吃饭……般若啊。”源凪接过名片后，若有所思的望着他的背影。

　　花江清树离开池袋后，拿出一个老款的按键手机，名片上号码的卡就在这有防追踪的手机上，以后他的大多单子都用这个手机操作了。

　　至于罗盘。

　　百米范围肯定是不够的，如果真要用这家伙什找手指的出处，估计他跑断腿都找不到，还是得用三级源修一下。

　　很好，西巴，又绕回来了。

　　他还是得找三级源。

　　短时间内，他还真没有什么头绪。

　　毕竟他不是什么驱魔人降魔人，还有客户委托驱魔。

　　一些有固定怪物盘踞的地方他倒是知道不少，但是不清楚状况，就这样跑过去又怕撞到大的，或者是直接捅到马蜂窝，当场白给。

　　这样白给肯定不行。

　　“难受了……”

　　花江清树抬头望天。

　　于是，在回到公寓的路上，他选择小巷小道行走。

　　没别的目的，他就是为了单纯的碰碰运气，看看能不能找到些需要自己外出捕食的杂碎。

　　最后在西道町的一个路口，花江清树停下脚步。

　　他看到地面上有几点红色的血液，没凝固，还挺新鲜，他心血来潮的粘了一些，点到罗盘的下面。

　　没想到罗盘还真的动了！

　　……

　　……

　　西道町。

　　这个地理位置处于池袋上面的区域，居住着庞大的人口，建筑量大且稠密，建筑与建筑之间夹杂着有数之不尽的黑暗地带。

　　在夜幕降临之后，这里是人类的危险之地，是掠食者的天堂。

　　自从霸主黑泽凉子死后，平日在西道町外忌惮她的掠食者便蜂拥而至，它们用最血腥原始的手段争夺这一块无主之地。

　　流血死亡，开始新一波的优胜劣汰，直至诞生新的霸主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，032.找东西盘免费阅读。https://xs.23sk.com 