
　　【叮，群员诸天执法者已被群主罢免管理员身份。】

　　【叮，群主解除全体禁言。】

　　两道系统的机械声在群内响起。

　　然后…

　　诸天执法者：“是，群主，我知道了。我…想静静，先失陪了。”

　　发完这条消息后，夜时秋让他那被罢黜了管理员身份的小号下线，戴着面具的头像瞬间变黑。

　　兴高采烈，正要好好地嘲讽一下这个终于被群主罢黜了管理员之位的男碧池，却发现这家伙居然直接下线了，莫甘娜心里那叫一个气啊，就不能给女王我一个机会让我好好地嘲笑一下你么？

　　嘛，算了，来日方长，等你下次上线的时候，女王我一定要好好地羞辱你！

　　这么想着，莫甘娜嘴角上扬，在群里给夜时秋的大号发送了一条消息。

　　恶魔女王莫甘娜：“群主，这是你截止现在做过的所有决定中，女王我最欣赏的一个，像执法者这样的狗东西，就应该被罢免，被禁言，甚至被拉到灵田里去种地，和他同在一个聊天群里，简直是女王我有生以来受到的最大侮辱！”

　　“……”看到莫甘娜突然发出来的消息，这会儿正在思考自己最后究竟该把一个管理员之位交给哪位群员的夜时秋，脸色顿时就黑了下去。

　　虽然是小号，但他也确实是我啊，你们弹劾归弹劾，怎么能进行人身攻击呢？

　　狗东西？

　　莫甘娜，你路走窄了啊。

　　恶魔女王莫甘娜：“群主啊，要不你把那个男碧池交给女王我来处理吧，我一定把他收拾得妥…”

　　【叮，群员莫甘娜被禁言三天。】

　　【叮，群员莫甘娜违反群规，说脏话，对群员诸天执法者进行人身攻击，现进行以下处罚：罚款2000点积分，罚异火鞭打一记。】

　　正在高兴地编辑信息的莫甘娜，听到群里突然响起的机械声，整个人瞬间就愣住了。

　　啥，女王我被禁言了，还要罚款，还要挨异火鞭打？不是，怎么鞭打啊？

　　莫甘娜眨了眨眼睛，脸上闪过一抹迷茫之色。

　　很快，她明白了是怎么鞭打。

　　……

　　斗气大陆，夜时秋竖起双指，指尖冒出一点金红色的火焰，然后，心神一动，打开通往琉璃世界的空间通道，对着里面屈指一弹，一点红光射入其中。

　　随后，琉璃世界，正在朝少阳山飞去的莫甘娜，她身后的空间突然波动了起来，一道裂缝出现，紧接着，一条金红色的火焰鞭子从里面射出，朝她的屁股狠狠地抽了过去。

　　“嗯？不好，暗之禁锢！”进群已经有段时间了，再加上得到了卡尔的帮助，莫甘娜也今非昔比，修为达到了科技体系的不朽境第三重初期，虽然只是初入第三重，但到底也是第三重的高手了，感受到身后的空间波动和传来的灼热感，她立刻转身抬手打出了一颗紫色的能量球。

　　“轰！”

　　火鞭与能量球相遇，爆发出一道震耳的爆炸声，产生出一股让人看不清周围的烟雾，接着，在这烟雾之中，破空声换了个方向传来，莫甘娜来不及思考，再次转身抵挡，谁知，这一次，她却打了个空，那火鞭到哪去呢？

　　莫甘娜有些懵逼。

　　下一秒…

　　“啊！”屁股上传来剧痛，莫甘娜整个人都被抽飞了出去，身体以抛物线的轨迹朝地上的一处森林里落去。

　　在抽中了莫甘娜以后，那道由青莲地心火+金帝焚天炎+宝莲灯世界的三昧真火融合而成的异火鞭子也正好逐渐变淡，最后消失不见。23sK.com

　　……

　　斗气大陆。

　　“哼，小样，还想挡，你以为我这个群主是浪得虚名的吗？”心有所感，夜时秋缓缓睁开双眼，轻声说道。

　　然后，在群里继续给莫甘娜发了条消息过去。

　　夜时秋（群主）：“@恶魔女王莫甘娜，三天内将被罚的2000积分打入公共账号，否则，罚款翻倍，再挨一鞭！”

　　莫甘娜：“……”

　　掉落在树林里，趴在地上，屁股火辣辣的疼，再看到群主发出来的消息，莫甘娜此刻真是吃人的心都有了。

　　群主，我艹你大爷的，老娘不就是骂了一句执法者那个狗|男人吗，你用得着对我出手这么狠吗？

　　竟敢打女王我的屁股，我，我饶不了你，哎哟哟，痛，好痛啊！

　　想要从地上站起来，却被屁股上传来的剧痛不得不重新趴下，莫甘娜心中愤怒难当，很好，她讨厌的碧池又多了一个，那就是狗群主！

　　莫甘娜咬了咬牙，心中认真道。随后，她深呼了一口气，秉着小不忍则乱大谋的心思，将2000点积分打入到了那所谓公共账号里。

　　顺便一提，那个账号还是执法者仍是管理员的时候搞出来的。

　　……

　　聊天群里。

　　夜时秋（群主）：“执法者做事太过，而且该挺身而出的时候选择了畏缩不前，我这才将他的管理员之位罢免，但这并不意味着以后群里就没有人维护群规了，像莫甘娜这种说脏话骂人的举动是绝对不可以的，大家都是一群人，应该相亲相爱才对。”

　　虽然知道这种事永远都不可能实现，但该说的，夜时秋还是得说，毕竟这是一个势力的领袖必做的事情啊。

　　游所为：“群主大人的教诲，在下铭记于心。”

　　千仞雪：“是的，我们以后一定遵守群规，决不会犯和莫甘娜群友一样的错误。”

　　“你才犯了错误呢！”无法发言，看到千仞雪发出来的消息，莫甘娜怒叫道。

　　她看凯莎那个碧池不爽，看群里的这个天使也有些不爽。

　　夜时秋（群主）：“嗯，你们能引以为戒就好。那么，想要成为管理员的群友可以在今明两天私发一条申请消息给我，写好自己的优点和如果成为了管理员，今后打算怎么做，为聊天群的发展做出何种努力等等，我会从中选择我认为合适的群友接替执法者的管理员之位。”

　　“是，群主。”看到夜时秋发出去的这条消息，所有在线的群员都激动了起来，纷纷发消息回应道。

　　夜时秋（群主）：“嗯，然后，关于这一次的群活动，时间已经不多了，@金光瑶，你打开直播，让大家都看看你那里的情况吧，如果你能成功，那活动就顺利结束了，如果你失败了，那所有的群友就都一起过去对战褚璇玑。放心，如果真要过去，我会分出一个分身，和你们一起的。”

　　看到群主这么说，众人激动又紧张的心情顿时变得只有激动和高兴了。

　　群主也会去，那我们还怕什么褚璇玑啊？哈哈哈~

　　“额，那个，我这边还要在超市里购……（删除键！）”正要编辑消息，表示自己可能去不了的琦玉，看到群里的大家伙都这么热情，一个个的表示没有问题，一定会去的，感觉自己要是特立独行，说不去好像有点不太好，无奈，叹了口气，默默地把编辑了一半的消息删除。

　　“没办法，去就去吧，我也的确想和那个褚璇玑打一架，唔，要不我还是找杰洛斯借钱去买一本影分身之术吧，这样打架和买东西都不会耽误？”琦玉抓了抓脑袋，嘀咕道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百五十七章 莫甘娜被抽打免费阅读。https://xs.23sk.com 