    大蚊子继续看了看整个已经被他轻易毁灭的人类村落，这个村落虽然是使用圆木简单搭建的，但是耗费的心血肯定也是不少！

    但是贾岩在这个时候，几乎是不费吹灰之力，就将这个地方，这个凝聚了不少人心血的地方，轻易摧毁！

    “我摧毁了这里，那些想要出来迎战的战机，居然还掉头了，这就是所谓的不战而胜吗？”

    巨蚊看着头顶那高高的天空，这一刻，他也不知道自己的心境，究竟是一个什么样的状态。↖↖，

    强大？

    强大的代价就是付出，所以，他现在是一只大蚊子而已。

    无法沟通，无法交流。

    而且经历了那么多的危险。

    所以才有今天的强大。

    没有付出的就能收获的东西，也就时间吧。那种碌碌无为的人，除了得到时间，就不能收获其他的东西，而成功的人，不管是什么样的人，他们一定是有付出的！

    当然付出的不一定都有回报，得到收获的，只是其中运气极好的一部分罢了！

    贾岩认为自己运气是极好的，可是这不能掩盖他的付出和努力！

    不过现在的他，依旧在那里，看着头顶的天空，心情说不上好，也说不上不好。总之很复杂！

    “既然他们两个逃了，那么我留在这里也没用了，想必这两个人，今后都不敢光明正大的出现了吧。贾岩看了看自己的造成的杀戮，地面上又多了许多具尸体，这些尸体一个个之前。都是一条条鲜活的生命。

    现在全部死了！

    贾岩只是看了一眼。然后眼神不再停留！

    双翅拍动！

    飞起！！

    这件事情。或许在人类那边，又会有一些风波出现，比如说巨蚊生物，是一种无法接近的生命，会虐杀人类之类。

    但是贾岩已经无所谓了！

    真的无所谓了，管他们说什么，现在的他，好像已经把这些全部看开了。而且他之前承受一次火箭弹的攻击。这才发现，所谓的强大热武器，在金属怪物的那种自爆的威力面前，简直什么都不是！

    别说金属怪物自爆的时候，自带那种强大的穿透力，即使单论爆炸的威力，这种火箭弹的攻击，跟爆炸范围二十米，能够将地面都形成几百平方米火海的巨大威力 ，都相差甚远！

    那样的金属怪物自爆。贾岩都能承受下来，这火箭弹的攻击。已经不再是什么问题了！

    不知不觉，贾岩发现自己，已经成长到一个，自己以前都无法想象的程度了。

    呼呼呼！！！——

    大蚊子的身躯，在空中，展开了自己的巡航飞行。

    下面那个他刚刚结束杀戮的地方，在脚下越来越远，越来越远。

    这个或许是他有史以来杀戮最多的地方，或许也会像现在的景色一样，慢慢的越来越远，最终，只是成为记忆的一部分罢了吧？

    谁知道呢……

    贾岩不知道，自己今天是不是杀了太多的人，因为杀人太多，所以思维有些混乱！

    他的身躯上，依旧有一些血迹在混迹着，这显得大蚊子，有种血腥的气味。

    杀气冲天！

    啸啸啸啸啸啸！！！——

    巨蚊飞行起来，翱翔于天际！

    远方那些关注大蚊子举动的华夏**队，所有人都是长长输了一口气。

    由于这只超级巨大的巨蚊，是今日才出现的，这些人都在担心，这只明显比以前那只巨蚊更大的大蚊子，对于人类的态度，是不是不一样。

    然而好在，这只巨蚊似乎跟他的前任那只一样，似乎只是在收拾那些非法的犯罪者，对于一般的民众和华夏国政府军队，是没有一点恶意的！

    单单是这点，就已经是天大的好消息了！

    天空中的景色，已经是落日余晖接近消失。

    大蚊子在高高的空中，看着大地的景色。

    他在达成这次变异后。真的觉得，这个天地，似乎小了，上次变异的他，就觉得这个星球，对于他太小了，而现在，变得更小了！

    小！

    小到似乎连腿脚都伸展不开！

    “为什么会产生这样的想法呢？明明连金属怪物和那些神秘的谜团，都还没有解开，更没有战胜他们的自信，怎么就感觉自己被束缚住了……”

    贾岩在微微摇头，将自己这么自大的想法，抛开！

    接下来的事情，还有很多，比如金属怪物的威胁，还有那神秘飞行物，甚至更神秘一些的地底世界，他都想要去破解那些谜题，当然，从这个过程中，获得接下来继续变异的希望，那是最好的了！

    虽然贾岩本能已经在告诉他，在这个地球上，一般的常规手段，似乎已经不可能，再出现比之前那个神秘飞行物外表的金属物质，更好的东西了。

    但是凡事总要尝试一下，不尝试的话，不是贾岩的风格！

    他觉得，自己现在的能力已经足够，可以保护家人了，唯一不安的，就是那些神秘无比的金属怪物，以及那几具飞行物，还有最初出现，现在已经消**形的三只大型蜘蛛一样的怪物，当然，那三只怪物，在现在的贾岩面前，似乎也只是小不点罢了。

    想到这么多的谜题，贾岩那思绪纷纷的想法，终于是一抛而开，强打起精神。

    但是凡事，都有一个意外！

    就在他打气精神，终于是将自己的想法，想要继续贯彻下去的时候！

    咻！！！——

    一架速度极快的飞行物体，就像是天边激射而来的光芒！

    带有前所未有的气势，飞速在超级巨蚊的身躯附近，停留了下来！

    它的速度，太快！

    太快太快！

    已经不是用几倍音速形容的了！

    而是十倍以上！

    这个速度，快到不可思议！

    这架飞行物，居然就是贾岩前几天见到的，那两架战斗中两架神秘飞行物中的一架！

    它外形类似一根棍子，身躯长度达到二十余米的样子，而且身躯流线型，在空气中飞行，根本无视重力，能够瞬间做到极快的飞行速度！

    贾岩看到这个事物，眼睛都没有来得及反应，它，就已经在自己的身躯附近，稳稳当当，似乎违反了物理法则一样，停留了下来！

    简直神乎其技！

    快到贾岩想要作出举动的时候，对方已经在他的身躯附近，完全的停好！

    而就是在贾岩来不及继续作出下一个举动，甚至自己的脑海，都无法作出判断，这个巨大的事物，究竟是敌是友的时候！

    啵！！——

    一道巨大的红色光芒，就似乎划破天际的太阳之光！

    不！

    在这个黄昏的时候，这道光芒，绝对是比落日还要夸张耀眼的存在！

    这道光芒的速度，更是无法用速度来形容，它的速度，或许还不是光速，但是已经不是十倍音速的范畴了，或许已经达到百倍音速的层次！

    快！真的极快！

    可是贾岩眼前的飞行物， 之前猛地作出一个仿佛无视了重力的举动，直接在空中作出急停的动作，所以这道光芒的预判出现了错误！

    轰！！！——

    贾岩只感到自己的身躯 ，似乎有团火焰在燃烧，这团火焰的燃烧，根本就是极为的强大，一瞬间的温度，居然可以到达几百度的样子！

    而与此同时，那道光芒的颜色，就在贾岩面前不过短短五厘米不到的地方，极速的划过！

    它根本没有触及到贾岩的身躯，居然就在他的身躯表面，引发了几百度的反应！

    如果直接被命中，贾岩都不敢保证，自己这么强大的身躯 ，是不是也会被直接烧成灰烬，一点痕迹都不留下！

    这个记忆，瞬间中，似乎就将贾岩带到了那个不愿意去记起的青海湖边！

    （额，没有控制好章节，下一章才是这一卷的结束，不好意思了啊！）(未完待续。)u