
　　“计妙儿，你这个恶鬼果然是有些手段，竟然能找到这里！”王琳故作惊讶、惊慌道。自然是给聂小萱、绿笛时间，让她们在外围布置，防止计妙儿以及她这些手下鬼物逃走。

　　“还是要多亏你这个老祖带路！”随着计妙儿的话，藏在鬼雾中的一道人影被掀飞了出来，落在了王琳面前，正是异常狼狈的王继康。

　　“老祖！”王琳心头一震，这似乎脱离了自己的掌控，原本只是想让其传个讯息，现在竟然被抓到这里了。估计计妙儿认为胜券在握，所以毫无忌惮的羞辱王琳，所以才将其扔了出来。

　　“唉，老祖，你怎么会被抓了！”不过，此时王琳也只能继续演戏，故作惊讶道。

　　“琳儿，老祖我对不起你！老祖我太怕了。”王继康此时自然也想到了，计妙儿根本不会放过他们两个，所以颓然道。

　　“咯咯咯，王琳小相公，今天你熟识的人我都给你带来了，还记不记得他们两个。”计妙儿手掌一挥，鬼雾散开，胡青花和云一天两个真鬼飘荡而出，如同哈巴狗一样趴在了计妙儿脚下，计妙儿身体缓缓悬浮，踩在两个人背上，神情极为志得意满。

　　“你死后，我也会将你变成她们这个样子。哦，不过你待遇可能要比他们高一些，毕竟我还是很欣赏你的。咯咯咯。不过，死的时候肯定要受一番大的折磨，否则难以化鬼。是吧，胡青花，你可是很有经验哟！”计妙儿继续道。

　　“是、是，主人！”胡青花怨毒的鬼脸谄笑颤抖道，看起来违和而让人心惊。

　　“你就没想对眼前这个熟人说点什么？”计妙儿看向王琳道。

　　“主人，你将他交给我，我定然折磨的让其化鬼。”胡青花不敢对计妙儿心生怨恨，但对王琳那是赤裸裸的怨毒道。

　　“哼！自作孽不可活，做鬼也是如此。”王琳淡然一笑道。

　　“王琳小相公，你身边那个灵体呢，当日她斩杀我四个侍女，夺我法器，今日我要活吞了她！”计妙儿听王琳这样说，顿时心中一激灵道。

　　“想不到计仙子还记得本神，倒是让我受宠若惊了。”聂小萱模仿着计妙儿的话语，出言讽刺道。

　　这声音从三柳观院落前青江中响起，随着话语在虚空中震荡，一道光芒激射虚空，顿时水雾升腾，明明是明月照大江的晴朗天气，但转瞬间化为雾蒙蒙阴沉沉的天气了，水雾升腾，接着就起了蒙蒙细雨，将三柳观方圆二里之地笼罩，雨越下越大。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着聂小萱晋升为先天神祇，术法以先天法力催动，威力自然大幅度跃升，尤其是在符诏中加入了壬水之气，阴阳调剂，江河水和雨水互动调换，春霖术法威力大增，可以笼罩方圆二里范围。

　　而此时，王琳法坛内的关梨花也无声无息的出现在王琳的身侧，如同标枪一样矗立哪里，全身战意高涨，尤其是罡气布满全身，幻化出一身土黄色的战甲笼罩了全身，手中一杆土黄色的梨花枪厚重异常。

　　短短时间，关梨花借助着梨花镇缚灵之地地脉地气，已经将戊土诀修炼有成，这一身铠甲以及手中这把长枪都是戊土之气淬炼而成，厚重而阳刚，对鬼物威慑极大。

　　“嗤！”土地神王继康相当的贼溜，瞬间就躲到了王琳身后，让关梨花和王琳顶在了前面。

　　“王琳，你阴我！”此时，计妙儿当然是瞬间意识到了，高声尖叫道。。

　　“你这个鬼物作恶多端，岂容你再在世间作恶！先前你四处打听我的下落，真的以为我对灵界的事情一无所知，我不过是将计就计罢了。”王琳淡淡道。

　　“咯咯咯！”计妙儿狂笑，其身后藏在鬼雾中的群鬼奋勇争先，朝着王琳攻杀而来。

　　“嗤！”在王琳身后摆放在桌子上的法坛顿时旋转飞升而起，一道白光升腾席卷，将冲过来的鬼物一下子摄取了大半，只剩下一些修为高的没有被卷入进去，但刚到王琳身前，关梨花长枪激射，如同狂风暴雨一样先天罡芒横扫，这些鬼物瞬间被打散，接着又被法坛摄了进去。

　　时间不大，冲过来的鬼物全部被摄入了法坛内，关梨花守在王琳面前，没有一个鬼物冲到王琳身前十米处。其枪法猛烈霸道至极，真是没有一个鬼物能挡住她一枪的。

　　其实上，自从聂小萱、绿笛和关梨花晋升先天，随着法坛品质提升，在她们的传承中出现了更多的、适应灵体施展的攻杀之法。

　　其中，三才剑法也演化为三才剑阵，天盘剑和地盘剑组合，三人可以实现剑阵合击。除此之外，还传承出了数套攻杀之法，其中就有关梨花施展的这套暴雨梨花枪法。所以，关梨花凝练出来的这把枪也是模仿梨花枪的样式的。

　　当王琳第一次听关梨花禀报这套枪法的名字时候，王琳也是愣怔了半晌，这名字真是好熟悉。

　　当然了，聂小萱和绿笛并没有选择修炼其它的武技，仍然是修炼三才剑法中天盘剑、地盘剑，毕竟她们觉得，剑法还没有修炼有成，贪多嚼不烂。

　　而关梨花尤其爱枪，而且枪法造诣不错，所以在主修天盘剑、地盘剑的同时也兼修暴雨梨花枪枪法。

　　可惜的是，这些武技都是适合虚灵之体修炼的，没有内息运转之法，重在意境锤炼。并不适合王琳。但王琳觉得，随着自己修为提升，说不定这些武道功法也能适合自己，只是自己眼界不够，无法将内息融会贯通，如同虚灵那样，内息运转自如的境界。

　　这倒是让王琳有所感悟，利用闲暇时间，王琳也参悟一下法坛内传承下来的武技，说不定那天可以用得上。

　　“嗤！”计妙儿当机立断转身就走，身体瞬间如同泄了气一样瘪了下去，变成了一个人皮，人皮收缩化作一道流光朝着天空飞遁。

　　“给我下去！”细雨蒙蒙的天空中，聂小萱瞬间出现，碧水剑先天罡芒迸射，瞬间刺落在计妙儿身上，将其打落在地面之上。

　　在“春霖”术法的笼罩范围内，计妙儿根本不是聂小萱的对手，其实上，即便不用春霖术法，计妙儿也不是聂小萱的对手了。但在术法笼罩下，她连逃跑的机会都没有，速度被压制根本逃无可逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百五十二章 入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 