
　　远处，一座悬浮在混沌中的陆地出现在视线中，犹如一头混沌巨鲲遨游在无尽中，震撼人心。

　　“那是玄古地。”无子垭解释说道，“这个地方非常的古老，据说在世尊宗还未出现的时代，玄古地就已经存在了。”

　　“这里距离黑云谷已经很近了，公子不如去这玄古地上走一走？”无子垭提议道。

　　罗修倒是无所谓，不过却看到身边的月儿她们一副都很感兴趣的样子，毕竟这接近三年的时间，他们所有的时间都用在路上了。

　　念想至此，罗修就点了点头，“去看一看吧。”

　　玄古地是一座陆地，整个陆地浑然一体，犹如一座范围广袤的巨大城池。

　　走进玄古地后，便发现这里非常的热闹，各种各样的摊位随处可见，有的出售丹药材料，也有的售卖神兵法器。

　　修士的世界，强者为尊，这玄古地与其他的地方有所不同，这里并没有被某个强大的势力所掌控，一旦有人在这里发生矛盾，说动手就动手，杀人也是很常见的事情。

　　罗修他们一行人刚来到玄古地没有多久，就已经遇到了三次类似的事情，也亲眼看到有人被杀死，而却并没有任何人来管。

　　在玄古地上随便走了走，发现这里的格局比较混乱，一言不合就动手杀人不说，更是有人当街行凶，杀人夺宝，同样也是没有任何的管束。

　　“我们走吧。”

　　对于这样的一个地方，无论是罗修亦或是月儿她们都是有些反感和抵触。

　　一行人化作遁光离开了玄古地，继续朝着黑云谷的方向飞遁而去。

　　玄古地距离黑云谷很近，所以只是过去了一个时辰之后，罗修他们一行人就来到了黑云谷。

　　黑云谷，并不是一座山谷，而是指的是混沌中的一片陨石带，一块块巨大的陨石悬浮在这里，密密麻麻，数量极多。

　　陨石排列的形状很像是一个山谷，周围的混沌又是一片的黑暗如云，所以就被称作是黑云谷。

　　黑云谷是一处隐世之地，很多修士都在这里闭关修行，不问世事。

　　罗修和月儿她们并没有进去，而是留在了黑云谷的外面。

　　无子垭拱手抱拳，旋即就化作遁光进入了黑云谷，去打听关于自己师兄乌海天的消息。

　　没过多久，无子垭就去而复返，他的脸色有些沉凝与黯然。

　　罗修不用问也可以笃定，无子垭的师兄乌海天，肯定已经不在这黑云谷中了。

　　“师兄他三万年前就已经离开了黑云谷。”无子垭摇头说道，语气有些叹息。

　　“看来白跑一趟了。”罗修耸了耸肩，耗费三年之久抵达黑云谷，却扑了一个空。

　　“对不起公子。”无子垭愧疚的抱拳行礼。

　　“不用在意，就当是出来散散心也是好的。”罗修摆了摆手，不以为然的说道。

　　“走吧。”

　　罗修挥手祭出了另一件飞行法器，不再是一座宫殿，而是一艘虚空船。

　　他和众女呆在虚空船的甲板上，欣赏着无尽混沌中的风光，准备返回飞虹城和世尊宗那边了。

　　只是刚从黑云谷离开不久，一声唳啸陡然从前方传来。

　　抬眼望去，两道身影驾驭着一头凶禽在混沌中翱翔，速度极快。

　　凶禽刹那而至，双翅展开接近千丈，遮天蔽日。

　　在凶禽的背上站着两个人，一个身穿银色战甲的青年面色倨傲，在他的身后则站着一个身穿黑袍的老者。

　　银甲男子的目光落在虚空船上，当他看到罗修身边环绕的众女时，眼中闪过一丝精光，嘴角露出笑容。

　　“这些女人都很不错，很适合作为双修的鼎炉啊。”银甲男子的声音并没有丝毫的避讳。

　　罗修听闻此言，眸光骤然一冷，他可以感应到这个银甲男子的修为是半步证道境后期。

　　至于他身后的那名老者，他便看不出修为了。

　　不过站在罗修身边的无子垭以神识传音告诉他，那名老者的修为是证道境二重级的教尊。

　　能让一位证道二重境的教尊级随行保护，可见这个银甲男子的来历应该不凡。

　　“小子，你现在可以离开了，你身边的女人留下。”银甲男子的目光落在罗修和无子垭的身上，声音冷然的说道。

　　那种命令式的语气，就如同上位者对下位者说话，不容抗拒与质疑。

　　罗修的脸色透出森然的寒意，冷声道：“如果你不想死的话，立刻滚出我的视线，不然的话，后果自负！”

　　“哈哈，你说后果自负？”

　　那银甲男子听了罗修的话，却是仰头大笑起来，就仿佛听到了这世间最好笑的笑话。23sK.com

　　他站在凶禽的背上，以一种居高临下的姿态俯视着虚空船上的罗修，“小子看来你根本就看不懂形式，你竟然胆敢对我这样说话，你是想死吗？”

　　对于银甲男子来说，在这无尽青域还没有敢这样和他说话，更别说是威胁他了。

　　“我的耐心有限。”罗修淡淡说道，目光冷漠中透出杀意。

　　“我让你离开，是仁慈的给你一条生路，看来你并不珍惜，你信不信只要我一句话，你就会死无葬身之地？”银甲男子面带讥讽的说道。

　　说话间，银甲男子摆了摆手，“云伯，给我杀了这些人，那些女人都给我留下，这些鼎炉的质量看起来很不错，死了可就太可惜了。”

　　银甲男子的态度非常的傲慢与嚣张。

　　鼎炉？

　　罗修听到对方所说的话，眸光中的杀意更盛，冷声道：“在你说出这句话来的时候，你就已经是一个死人，因为任何人都要为自己说出来的话付出代价！”

　　“不知死活！”

　　看到罗修在这种时候还敢如此说话，银甲男子的脸上露出怒色，“云伯给我动手，不过我改变主意了，先不要杀了这个小子，废掉他的修为，我要当着他的面，凌辱他的女人！”

　　银甲男子的脸上透出了疯狂与淫邪之色，他很喜欢这种玩弄别人的感觉，因为如此就更能体现出他高高在上的尊贵。

　　一想到这些绝色的女人都要成为他的玩物和鼎炉，他的心里就隐隐有些兴奋。

　　“是！少主！”

　　银甲男子的话音刚落，他身后的黑袍老者就迈步走出，目光冰冷的落在罗修，无子垭还有噬神与拉尔的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百四十四章 不知死活免费阅读。https://xs.23sk.com 