
　　“又是你？”

　　林风眯起眼睛，如临大敌。

　　上次五云山一别，这老和尚就犹如梦魇一般，不断在林风心中徘徊。

　　当时他虽然修为尚未恢复，法力低微，但是亦能感觉到，老和尚的不寻常。

　　以至于之后接连的“鬼打墙”，都透露了对方的神秘。

　　最后，老和尚送了他一句“苦海无涯，回头是岸”，接着消失。

　　“呵呵，可不是老僧么！”

　　老和尚双手合十，笑眯眯地说道：“阿弥陀佛，上次一别，老僧送你的苦海无涯，回头是岸，你可有所悟？”

　　林风皱眉道：“我林风行的正坐得端，何来回头是岸一说？”

　　老和尚摇头：“你还是没看清自己身上的罪孽。”

　　“看清？”

　　林风嗤笑：“上帝说每个人都有罪，难道你老和尚也信这一套？”

　　“冥顽不灵，该打！”

　　老和尚突然怒道，袖袍一挥。

　　轰！

　　一道天然金佛，犹如洪钟一般，从天而降！

　　周围气势，瞬间陡然变化！

　　“混账！”

　　林风大怒。

　　这老和尚，居然敢在学校动手！？

　　眼见那威能足以将一座学校夷为平地的金佛即将砸落下来之时，林风一咬牙，只能不退反进，双手挫泥丸似的，搓出一团气团，当头笼罩在那金佛之上！

　　同一时间，结丹初期的所有法力，全部散发而出！

　　事实证明林风没有保留火力全开是对的！

　　这金佛压下来的瞬间，堪比泰山压顶，林风只感觉双肩一沉，腿不自觉地陷了下去，手臂一阵发麻！

　　恐怖的威压，不断冲击而来，而顶上的金佛，似乎在笑！

　　嘲笑自己！

　　林风脸色阴沉之极。

　　他知道这老和尚很厉害，却没想到居然如此厉害！

　　随后一击，就能达到这种效果！

　　“阿弥陀佛！”

　　老和尚念佛声响起！

　　金佛仿佛得到了感应，力量再次加剧！

　　瞬间，犹如金顶佛光，无上的天地之力，源源不断地落了下来！

　　林风暗道一声“不好”，正准备祭出焚天锤，身体一下子控制不住，被金佛狠狠地冲击了下去，地面直接炸开，接着如蜘蛛网一般层层崩裂！

　　轰隆隆！

　　林风最后的抵抗失效。

　　他被金佛，给压到了地下！

　　啪嗒！

　　不知道往深处沉入了多久，但身体落地之后，林风一个激灵，很快爬起来。

　　周围的环境，一片漆黑，伸手不见五指，唯独，只有前方有一缕光芒。

　　血红色的光明！

　　那里有一个穿着黑袍的人，正半跪在地，弓着身子，像是在祈祷。

　　“你是谁？”

　　林风警惕地望着他。

　　那个跪地之人，慢慢站起，然后转过了身。

　　他脸上冒着青筋，表情说不出的阴森，邪恶。

　　他，居然长得跟自己一模一样！！

　　“呵呵呵，你居然到这来了？”

　　那个人狰狞地笑了起来，“这个地方，是你的心湖，真是没想到，我们第一次见面，会是在这。”

　　“什……什么意思？”

　　林风一头雾水。

　　这个和自己长得一模一样的家伙，究竟是什么身份？

　　为什么他浑身上下，会弥漫着这么浓郁的邪气？

　　“行了，既然来了，那就别走了。”

　　另一个林风慢慢靠近，阴蹭蹭地笑道：“你在外面的一切，我都看到了，被人打的跟死狗一样，离开玄天宗后更是狼狈，修为倒退不说，居然还做了老师。”

　　“呵呵，怎么说你前世也是青龙，和你是一种人，真是我的耻辱呢！”

　　眼见对方靠近，林风本能地心头一紧，开始后退。

　　他在害怕！

　　他在恐惧！

　　很久了，很久没有了这样恐惧的感觉！

　　哪怕第一次面对叶天道，也只是修为差距的无力感！

　　唯独面对此人，却是种骨子里透露出的恐惧！

　　“懦夫，我怎么说也救了你2次，你至于这么怕吗？”

　　那人冷笑出声，“哦，也对，毕竟我的存在，让你感受到了威胁，你害怕有朝一日，我会取而代之？”

　　林风没有吭声，握紧了拳头。

　　只要这人再上前一步，他就要轰碎对方的脑袋！

　　似乎看出了林风的意思，那人哈哈一笑，接着冲刺了过来！

　　“找死！”

　　林风眯起眼睛，单手凝聚出电剑，人跃出的瞬间，电剑在夜空中划过一道刺目的光芒，横冲而来！

　　那人撇了撇嘴，似乎颇为不屑，脚掌一点地，轻松避开电剑，同时一只手掌张开，就这么大大咧咧地将电剑握住！

　　“撕拉——”

　　林风借此猛地抽动电剑！

　　但让他震惊的是，平日里可轻松切碎一切的电剑，居然纹丝不动！

　　既不能在对方手上划过一条伤痕，也不能抽离出来！

　　“都过去这么久了，你还在玩这种小孩子玩具啊？”

　　那人讥笑道，旋即一个转身，后摆腿！

　　砰！

　　狠狠地砸在了林风的脸上。

　　猝不及防之下，林风被打得倒飞而出，鼻梁断裂，还来不及站稳，那人的身影再度袭来，双手猛地抓住他的肩膀，将他远远抛到了空中！

　　“我让你见识一下，什么才是电剑！”

　　那人狂笑出声，掌心之中，一道深黑色，足有碗口粗大的电剑，迸发而出。

　　只见他双手握着电剑，就像握着武士刀一般，缓缓抬起！

　　嗖——

　　一气呵成地落下！

　　动作狂野，干脆，狠辣！

　　极具冲击力！

　　天空中的林风好不容易稳住身形，眼见那电剑锋芒袭来，脸色大变，立刻凝聚出一个防护罩，打算阻挡！

　　只可惜，所有的防护罩，在黑色电剑面前都是不堪一击，一碰就碎！

　　扑——

　　电剑穿过身体！

　　宛如刺穿了灵魂！

　　林风如断了线的风筝，残破不堪地落在了地上，全身气力，几乎消失，只剩下无尽的颤抖！

　　但是，他从来就不是一个轻易服输的人！

　　哪怕是面对这个和自己有着一样面孔，一样招术的家伙！

　　他艰难地起身，想去摸灵虚葫芦。

　　但惊异是，腰身旁边空空如也，什么都没有！

　　灵虚葫芦不见了？

　　“怎么，束手无策了？”

　　那人语带嘲笑道：“既然这样，就干脆待在原地等死算了，放心，看在咱们同属一体的份上，我会给你一个痛——”

　　砰！

　　一道凌厉的拳风，毫无征兆地轰在了他的脸上！

　　竟是林风在对方说话的空隙，以迅雷不及掩耳之势，发动了进攻！

　　那人被打得一个趔趄，退后了几步，随即脸色一沉，讥讽道：“你也只会偷袭呢？”

　　林风没有说话，继续攻击！

　　他已经看出自己和对方实力的悬殊，所以只要能赢，任何手段都没问题！

　　只是，对方明显不想再给林风机会，随手打出一道法诀，将林风弹开后，跟着一脚将他踹在了旁边的一睹墙上！

　　“去死吧，废物！”

　　那人大笑，第二次凝聚出黑色电剑，对着林风的脖子，就是狠狠刺下！

　　糟糕！

　　林风瞬间面无人色，想挣扎，但一来被对方的脚抵住了身体，二来刚才电剑留下的伤口还在，撕裂般疼痛，导致气力施展不出！

　　就在这千钧一发之际。

　　一声佛号响起！

　　紧接着，林风发现自己又回到了学校。

　　四周是郎朗的读书声，和鸟语花香。

　　操场上，学生们正打着篮球，跑步，嬉笑。

　　旁边不时有老师经过，跟他笑着点头。

　　“我……我又回来了？”

　　林风懵逼了。

　　刚才的一切，难道只是幻觉？

　　他忽然感觉到了什么，定睛一看，身旁不远处，一个老僧人，正笑眯眯地望着他。

　　“刚才到底怎么回事？幻觉吗？那个人是谁？”

　　林风大声问道。

　　“当然不是幻觉。”

　　老和尚摇了摇头，“那是你心中的邪念，未来，你就会变成这个样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1086章 未来的林风免费阅读。https://xs.23sk.com  