    第924章924报仇

    苏媛媛脸上还是带着笑容，就看着石红走过来了。

    马上用神识干扰了石红的大脑。

    “对不起，我现在不想喝水，还没有吃饭呢，喝水喝饱了，一会就吃不进去好东西了。”

    石红现在已经到了苏媛媛的面前。她端着杯子，“干嘛不喝呢？这是我亲自给你倒的。不喝也太不给面子了吧？”

    “对不起，我不认为不喝一杯水就是不给面子了。”

    “呵呵。还真是牙尖嘴利的。行啊，你不喝，我喝。”石红说完一杯水仰头就喝进去了？

    苏媛媛还是一样的表情。什么都没有再说。

    刚才递给石红水的那个男人可是吓坏了，这水有问题的。可是他都没有来得及的阻止，就看到石红喝下去了。这下可是麻烦了，他快步的走过来。

    可是苏媛媛怎么会让他们离开呢。也给那个男人做心理暗示。这人是石红的表哥，真正的身份是石红的男人，不过是见不得光的。

    苏媛媛现在心里已经打定主意，既然想要这么对付自己。那么就让他们尝试一下。这个男人想要自己揽过所有的罪责那是绝对不可能的。

    徐国志在一边皱着眉头看着石红，这是什么意思？不要脸了？

    石红喝完水之后手里握着杯子。

    苏媛媛就是站在这里。曾振庭有点担心的看着她。

    “小苏，你要是累了就坐下休息。”

    徐国志也反应过来了“是啊，坐下吧，忙一天了，幸亏你年轻。要不然就你这么大的工作间一定吃不消。”

    “谢谢领导了。”她刚想坐下。

    石红却是笑了。“什么意思？来我这里耀武扬威了？仗着自己年轻，现在有人护着？”

    苏媛媛还是坐下了，仰着头看着石红。“请你不要说一些不找边际的话，这样只会显示出来你的素质低。”

    所有人都吃惊了，他们都听说过这个苏部长那是谁的面子都不给的。没想到今天当着大领导的面子直接的给石红下不来台。

    “还真是牙尖嘴利。我看你能嚣张到什么时候。”

    石红说完这句话，突然满脸通红，状态非常的不对。

    来这里的人都是过来人，这下都害怕了。

    鲁承民站起来“领导，我还有事，我和曾振庭离开了。”

    聪明人很多，都和徐国志说离开，而且都是说完就走。这不是他们可以看的。

    如果真的知道了不该知道的事情，以后会有大麻烦的。

    苏媛媛也跟着站起来了。不过石红现在眼里都是她，怎么可能让她离开？

    没有用二分钟，所有人都离开了。

    “领导，我也回去了。”

    徐国志点头“小心点。”

    苏媛媛抬腿就想要走，不过被石红一把拉住了。

    城子一步窜过来了，一把打开了石红的手。

    “城子，钱志丰你们两个去外面等我。”

    “大嫂。”

    “这是命令。”

    两人也快步的离开了。城子非常的不甘愿。可是大嫂都已经说出了命令了。那就是一定要离开了。

    “领导，我回去了。”

    石红再次的想要抓住苏媛媛，不过被她躲开了。

    “领导，这件事我要一个交代的。”

    徐国志沉着脸“嗯，我会给你一个交代的。”

    苏媛媛在临走的时候后给石红他们两个再次的下了心理暗示。反正一定要让他们说出点什么。要不然自己可是没有好性子。让人拿捏。

    在门口看到了城子和钱志丰。两人跟在苏媛媛的身后。她也看到了曾振庭的车停在那里。

    “你们两个马上开车去把石建明的口供送到检察院，就直接告诉他们。这是我让送过去的。”

    “大嫂，让钱秘书去。我要跟着你。”

    这时候秦志远已经下车了。朝着他们迎过来了。

    “不用，有曾振庭呢。马上去，而且还有那十一人的口供都上交。”

    “大嫂。”

    城子看着苏媛媛看过来的眼神，“我明白了。”

    钱志丰那是绝对的服从命令，虽然苏部长的安危也重要，但是已经看到了曾领导的车了。这就不会有问题的。

    这时候秦志远已经过来了，“苏部长，领导在等你一起回去。”

    “好的。”

    她上车后，城子和钱志丰两个也上车离开了。

    “让他们去交口供了？”

    “是啊，我苏媛媛从来就不是一个任人拿捏的人。他们把我想的太好性子了。”

    “这次一定会给你交代的，你准备怎么办？”

    “怎么办？就是张春生去公安厅啊。”今天李长胜躲过去了，但是后面就没有那么容易了。

    “好，我知道怎么办了。”

    秦志远在一边听着，心里感叹，苏媛媛就是这样的人，是她认同的，那就是什么都好，一定会给安排好的，至于她看不上的，那最好是离她远远的，这样还能没事，要不然等待的可能就是打击报复了，而且还会是那种不能翻身的报复。

    车子平安的回去了。说实话离着根本就不选，这里也不会有什么危险的。

    先送苏媛媛回到了她的住处，曾振庭他们才离开。

    “志远。你看到了吧？”

    “嗯，我明白了，现在在我的认知里。就是无论如何也不能和小苏站在对立面的。”

    “是啊，她极其护短的。这样的性子真是让人又爱又恨的，太自我了。这样的人不好管。”

    “领导，其实根本就不用管，他自己就知道要干什么。”

    “是啊，如果她有野心，我觉得也不会有今天了。”

    “领导，我觉得是谭绍庭和孩子们带走了她所有的激情和活力了。”

    曾振庭摇头“不是，我第一眼看到她的时候就知道她是一个非常矛盾的人，她不想承担一点责任，也不想和人接触，特别的孤僻。”

    到了曾振庭家门口。秦志远送他下车，这才回去。

    再说苏媛媛回到了住处。直接的就去洗漱，回来后这才给自己弄了点吃的。

    等到她的粥刚刚做好了，听到了敲门声。

    “大嫂，已经办好了。”

    “好，回去休息吧，你这里没事了。”

    城子也知道避嫌的。所以转身就离开回自己的宿舍了。

    (本章完)

