    因为这两个星期连续住院，罗南能够感觉到，姑妈已经有些惊弓之鸟的意思，对他的看护肯定要再上一个台阶。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    偏偏他现在加入协会，又惹了一身麻烦，还有接下来的学习计划，处理起来需要大量的自由时间。被关在家里做“囚鸟”绝对不行，那么就要有一个说得过去的理由。

    薛雷如今的提议，就非常好。

    神禹道馆是在河武区，练武肯定是要花时间的，也许还要上早课。如果促成这件事，姑妈再怎么着紧他，也不能让他每天绕大半个城区往返……蓝湾那套公寓，不就有用武之地了？

    当然要做到这一点，一定需要其他人的帮助，单只是一个薛雷，未必能做到。

    找谁帮忙呢？其实罗南没得选。

    他低头摸手环，找出白心妍的联络方式，正要拨出去，忽地想到，姑母大人已经去登门拜访，他这边打电话串口供，碰上了岂不尴尬？

    罗南心神微动，托辞上洗手间，走出几步，星河图景已经映现在心中。

    在有意控制范围的前提下，精神感应的物理半径大约只覆盖了临近的几个楼层，却也是数百幅生命草图拼接在一起，星云辰光交错，透露出多个层面的信息。罗南所要做的，只是从中撷取他感兴趣的部分，提升感应精度，加以观照。

    这种近乎神明的视角，给人的感觉当真无以伦比。不过，罗南还没有锁定白心妍，倒是先现了另一个人。

    奇怪了，何阅音竟然没有离开。

    何阅音走在仁爱医院大楼内，方向正是白心妍在仁爱医院的临时办公室。

    作为克莱实验室的医学博士，世界一流的神经修复专家，白心妍虽然在仁爱医院只有罗南一个病人，受到的待遇却很高。一个有如豪华套房的大办公室，晚上监护时，她可以在这里小憩。除了离罗南的病房有些远之外，再没有可挑剔的了。

    何阅音没打招呼，径直推门而入。

    房间里，白心妍已经脱掉了白大褂，上身套了一件雪白修身高领羊绒衫，颜色的膨胀效果，非但没有让她显得臃肿，反而愈凸显了她纤秾合度的身姿，曲线毕露，令人心向往之。

    眼下，就有一位颇为俊朗的男医生，以学术交流的名义逗留不去，没话也要找话说，只想蹭到下班点儿，请这位潇洒又火辣的女博士，共进晚餐。

    白心妍倒是好耐性，端一杯咖啡，笑吟吟与他说话，毫无营养，也不急不躁。

    何阅音直接推门而入，把已经有些神魂颠倒的男医生吓了一跳。这位正要火，扭头却见到那对冷澈的眸子，莫名心头一寒，本能地怯了三分：“白博士，你朋友？”

    白心妍微笑颔，同时举了举手中的杯子，意思就很明显了。

    男医生还想来个自我介绍，再多认识一位美女，见此不免有些讪讪之色，也没了胆气，自觉缩头离开。

    白心妍抿了口热咖啡，也没有说客气招待一下的意思，反正说了也是自讨没趣。

    何阅音径直走上前，与白心妍相对而站，论身高，她比白心妍要略矮一点儿，然而那份冷澈严肃的气场，却显得更强势一些。

    “隔着大洋，把你从洛城请来，并不是要你做什么快乐疗法。”

    白心妍就是一副云淡风清的洒脱范儿了，她移开杯子，一脸无辜：“难道要我每天把你老板操练得哭哭啼啼，才合你心意？”

    “白盐，我了解你，你也曾亲口对我说过，但凡是快乐疗法，那都是对死人的。在洛城，你就是这么对我……”

    白心妍哑然失笑，伸手去碰何阅音的面颊：“可你活得好好的啊，还这么美！”

    何阅音挥开她伸来的手，面色平静：“我是什么状态你比我更清楚。”

    “好吧，T-x女士！唔，还是修女更亲切点儿，我想告诉你的是，医生有制定方案的权利，但任何方案一定是建立在病人本人情况的基础上。快乐疗法也好，积极干预也罢，有什么样的病情，就有什么样的方案，这是客观实际，而不是别的什么东西。”

    白心妍晃了晃咖啡杯，让黑色的溶质贴着杯沿摆荡，却一星半点儿都不会洒出来：“就我所观察到的情况，你那位老板，现在搭配快乐疗法，就是最好的选择。至于是否能像你所说，在接下来的时间，出现变数，我也在期待——这个答案，你满意吗？”

    “都到绝症的程度了？”

    两位美人的交锋，罗南从头到尾感知清楚。但他还不至像狗血电视剧表现的那样，天崩地裂，了无生趣。

    罗南只是在卫生间里耸耸肩，感慨一下：貌似外接神经元又建功了。

    这个奇妙的小东西，承载灵魂力量的重压，又可以做到完美的自我隐藏，以至于接连躲过欧阳辰和白心妍等人的探查，造成误判……倒显得他自个儿过于天真乐观。

    其实，罗南不是不知道事态的严重性，相反，在他的认识里，他对形神失衡程度的判断，要比所有人都更悲观。

    只不过，凭借外接神经元的奇妙用法，他还可以支撑罢了。

    白心妍的判断，惊吓不到他，倒是何阅音这份隐于冷静态度之下的关怀，让他颇有触动。

    也在此时，罗南感应到，姑母大人已经快要抵达白心妍的办公室，再没法耽搁，忙给白心妍打电话。

    对峙中的白心妍微微一怔，又笑起来，向何阅音亮了下手环，随即接通：“罗南同学，有什么地方不舒服吗？”

    “嗯，白博士，有件事我想咨询一下。”

    “哪个？”

    “就是我现在的身体耐受性……”

    “你在偷窥？”

    “……”

    “你的精神感应范围，应该能覆盖到这里。要是再这么绕来绕去，我只能认为你做贼心虚。”

    白心妍的视线在空气环绕一周，倒像是真的把罗南看穿一般。

    明知自己没被现，罗南还是给吓了一跳，可终究没有断掉观照，在心里做一番心理建设，只当这是某种特殊的“可视电话”，吸一口气，方道：

    “我想请白博士您开一份有关正常身体锻炼的许可。”

    “哦，我刚刚说过，你不能上量的。”

    “没有，只是想学一下缓解咳嗽的呼吸吐纳。”

    大概是这个概念出乎了白心妍的预料，她明显沉吟了一下，方道：“去哪里，健身房？”

    “呃，不是，是雷子推荐的，就是他修行的道馆。”

    “雷子？薛雷？”确认了缘由之后，白心妍再度沉吟。也在此刻，何阅音却向她点头，示意答应下来。

    罗南看到了，白心妍肯定也看到了，但她并没有按照何阅音的脚本，而是露出谜一般的微笑：

    “那个道馆叫什么名字呢？”

    “神禹，神禹道馆。”

    话一出口，不知是否是错觉，罗南总觉得，那边两位容貌、气质、风范都有得一拼的美人儿，在这瞬间的眼神交击，冷得让人心底打颤。