    在满金百货商场的门口，王皓又遇到了那名拥有一头火红色的头发，穿着蓝紫色上衣和浅蓝色长裤，一脸如同坂木一般凶狠神情的少年。这一次在少年的身后跟着的是一只处于灼伤状态的月桂叶，而且王皓明显感觉到月桂叶的状态特别的不好，这让王皓十分的反感，连忙呵斥到。

    “你的宝可梦已经处于异常状态了，为什么又不将他带到宝可梦中心去？”

    王皓突然的对话让少年有些惊讶，但是少年也瞬间认出了王皓，并对王皓这种“咸吃萝卜淡操心”的态度感到无语。

    “我的宝可梦，想怎么对待就怎么对待！你以为你是谁啊？我都跟你说过，让宝可梦处于异常状态可以加速宝可梦的成长，我就是喜欢这种训练方式，怎么了？你怎么那么喜欢多管闲事呢？”

    “我不知道你从哪里得来的这种乱七八糟的理论，但是我知道通过这种方式提升的宝可梦几乎强不到哪里去！”

    或许是因为少年实在太像坂木，也可能时因为他这种自以为是的态度让王皓感觉十分的不好。王皓一直都认为与宝可梦之间就应该相互成长，相互成就，而不是像少年这样逼迫宝可梦在生命的边缘前进。

    看着王皓强硬的态度和多管闲事的嘴脸，少年显然有些生气了，他鄙夷的说到：“既然你不认同我的训练方式，我也看不爽你的嘴脸，干脆来一场对决吧！就让你看看，通过这种方式训练出来的我的宝可梦究竟有多强！”。

    说完，少年就指挥月桂叶站了出来，等待着王皓的进攻。既然怎么都说不通，那就只能通过战斗让其明白了。只有真正感受到差距，少年才能明白宝可梦的成长并不是靠这种方式训练出来的！王皓没有任何的犹豫，直接就派出了路卡利欧。

    当路卡利欧登场的时候，也就意味着战斗的开始，于是少年立即指挥月桂叶对路卡利欧施展泰山压顶。这是一记将整个身体压在对方身上造成大量伤害的招式，一旦被命中还可能陷入麻痹状态。王皓没想到少年的这只月桂叶居然已经学会了这个技能。

    不过，处于灼伤状态的月桂叶在施展这个技能的时候明显慢了半拍，路卡利欧甚至都不需要通过波导预测来提前判断月桂叶的动作就能轻易的躲开。只不过，王皓并没有让路卡利欧躲开月桂叶的泰山压顶，而是指挥路卡利欧在月桂叶跃起的时候缩下半个身子，借着这个身位直接使用增强拳将月桂叶给轰飞了。

    本就因为灼伤状态而赢弱的月桂叶在路卡利欧的增强拳下彻底的失去了战斗能力，而少年似乎对此不以为意，他拿出精灵球将月桂叶收了回去，然后淡淡的说到：“有点实力！但是，并不表示你的理论就是对的！”。

    说完，少年又丢出了一个精灵球，并从中释放出了火岩鼠。单从属性上来说，少年派出的这只火岩鼠确实克制路卡利欧，但是王皓并没有要换下路卡利欧的意思。

    少年在派出火岩鼠之后，直接就指挥其发动蓄能焰袭。这是一招将火焰包裹于全身，然后冲向对方的招式。本身招式的威力不高，但是却可以提升自己的速度。一般情况下，这一招非常适合来打节奏，当速度提升到一定程度之后，你就拥有了较高的主动权。

    当火岩鼠全身覆盖着火焰欲要冲向路卡利欧的时候，路卡利欧缓缓的从双掌之间凝聚出一根细长的骨棒。面对火属性，地面属性的攻击拥有绝对的克制效果。路卡利欧不断将骨棒在双手之间甩着，似乎就在等火岩鼠的进攻。

    带着一身的火焰和极快的速度，火岩鼠直逼路卡利欧而来，而路卡利欧的骨棒就那么静静的横在火岩鼠的进攻路线上。当火岩鼠与骨棒相撞的时候，路卡利欧便将全身的力气都集中到骨棒之上，硬是将火岩鼠的冲势给阻拦了下来。随后，路卡利欧放开拦下火岩鼠的骨棒，又迅速的凝聚出另一根骨棒，对着停下动作的火岩鼠就是一顿乱打。

    骨棒乱打的每一击轰在火岩鼠身上都是致命的，那双倍属性上的克制效果实在太明显了，以至于火岩鼠在这顿乱打之后也彻底的失去了战斗能力。这整个过程也就那么几秒的时间，但是带给少年的震惊却不只是那么几秒的事情。少年怎么都没想到自己的火岩鼠在占据了属性上的绝对优势下，居然瞬间就败下阵来。

    被路卡利欧的实力震慑住的少年没有及时将火岩鼠收回精灵球中，还是王皓提醒了之后他才缓缓的将火岩鼠收回并派出第三只宝可梦，蓝鳄。城都地区的御三家？这个少年怎么会同时拥有这三只宝可梦的？当王皓对蓝鳄的出现感到奇怪的时候，少年已经指挥蓝鳄对路卡利欧发动了攻势。

    只不过，这一次少年显然十分的谨慎。他没有再像之前一样直接指挥宝可梦冲着路卡利欧就杀过来，而是先让蓝鳄施展了一记鬼面。用恐怖的脸瞪着对手，使对手感到害怕，从而大幅度降低对手的速度。这个削弱技能虽然没有丝毫的威力，也无法对路卡利欧造成任何伤害，但是光是降低速度这一点就足够可怕了。

    紧接着，少年又指挥蓝鳄施展第二个技能，刺耳声。同样是一个削弱技能，以刺耳的叫声来降低对方的防御力。这一记刺耳声发出之后，不只是路卡利欧难受得捂起了耳朵，就连王皓也同样不由自主的捂起了耳朵。

    趁着此时路卡利欧速度和防御都下降的情况下，少年立即指挥蓝鳄施展大闹一番。暴戾的蓝鳄直冲路卡利欧而来，挥舞着双爪和利齿，不顾一切的准备展开一顿乱打。然而，王皓终究还是没有给蓝鳄顺利施展大闹一番的机会，当蓝鳄冲向路卡利欧的时候，王皓便指挥路卡利欧使用神速。

    虽然路卡利欧的速度被蓝鳄之前的鬼面削弱了，可在神速这个技能的加持下，又哪里是蓝鳄能反应过来的呢？当路卡利欧以神速撞飞蓝鳄的时候，他还一脸错愕的看着路卡利欧，似乎有些难以置信。不过，当路卡利欧的神速接二连三的命中蓝鳄之后，他也就不再错愕了，因为他彻底的失去了战斗能力。

    此番蓝鳄的失败并没有引起少年的惊讶，似乎他已经早就预料到了一样，他迅速将蓝鳄收回精灵球中，然后释放出第四只宝可梦，大嘴蝠。看到大嘴蝠的时候，王皓不由自主的感到一阵头疼。

    本身大嘴蝠在属性上并没有多么克制路卡利欧，但是能够自由飞向高空的大嘴蝠对于没有飞行能力的路卡利欧而言确实是个难缠的对手。此时，少年正指挥着大嘴蝠对路卡利欧施展空气斩。那些空气之刃经由大嘴蝠的翅膀狠狠的劈向路卡利欧，要是被这些攻击命中除了造成伤害之外，还可以陷入畏缩状态。

    这可就不是王皓想看到的，于是王皓立即指挥路卡利欧施展波导预测，将每一把空气之刃的位置和路线都给预先探查出来，随后再进行躲避。当少年看着路卡利欧轻轻松松将大嘴蝠所有的空气斩给躲开的时候，他再一次陷入了震惊之中，这样的情况还怎么打？

    然而没多久后，他就反应过来了。迅速指挥大嘴蝠施展奇异之光，企图以那怪异的光线吸引路卡利欧的注意，进而致使路卡利欧陷入混乱的状态。但是，王皓也及时的对路卡利欧下达闭眼的指示。只要不去盯着光线看，那么这一招的效果也就无法实现。

    当王皓指挥路卡利欧闭眼的时候，少年一脸的错愕，他没想到王皓会用这样的方式来破解这个技能。但同时，他也轻蔑的一笑。少年认为王皓指挥路卡利欧闭上双眼就是一个错误的指令，没有了视觉，路卡利欧不就等于是瞎子了吗？

    然而，少年不知道的是拥有波导之力的路卡利欧即便闭上双眼也依旧能探查到周围的一切情况。当少年指挥大嘴蝠趁机偷袭路卡利欧的时候，路卡利欧以一记必中的波导弹将大嘴蝠从空中轰落，随后又接上神速彻底的了解了大嘴蝠。

    经由这一战，少年几乎感受到了一种莫名的无力感，他试图用削弱、干扰等方式来攻破路卡利欧的防御，但最终这一切都像在做无用功一般，这样的打击让他感到十分的难受。

    王皓也看出了少年倍受打击的样子，他也没有再战斗下去的意思，便对着少年说到：“作为一个训练家，与宝可梦之间一起成长才是关键！你想要激发宝可梦的全部实力，甚至额外的实力，那么提升你们之间的羁绊是最好的方式！试着多去关心你的宝可梦吧！”。

    备受打击的少年在听完王皓的训话之后，若有所思的离开了，不过离开之前他对王皓说到：“请记住，我叫小银！下次遇到你的时候，我一定会打败你的！”。

    当小银说出自己的名字时，王皓愣住了。难怪王皓一直觉得这个少年的样子与坂木极为神似，原来这家伙就是坂木的儿子，小银！

