    就这样，经过一番熟练的操作。

    雷骁最终获得了10000套二阶大剑与二阶板甲、90套三阶大剑与三阶板甲、以及10套四阶大剑与四阶板甲。

    “这样一来，再加上之前在战场上获取的大量二阶武器，就连空青镇剩下的普通士兵们，也可以全员二阶装备了！”

    满意地点了点头，雷骁不由得伸了个懒腰，随即走到宝座旁的方桌前，给自己倒了一杯水。

    而另一边，众从属们早已经迫不及待地，各自回去炼化魔药了。

    “等回头前往空青镇，给精锐近卫部队换装的时候，再顺便把这些二阶装备，一并送过去吧。”

    打定主意，仰面一口喝完了木杯中的水，雷骁放下水杯，信步将府邸大门锁好，转身向二楼走去。

    “目前，领地里的两个大剑士中队，一个半精灵弓箭手中队，已经全员三阶装备，而岗松等80个农民，则是装备着二阶的皮甲和长弓。

    等到岗松等人，顺利进阶到二阶层次后，再换装三阶装备吧。”

    顺着石质楼梯一口气走上了三楼，雷骁径直来到了卧室。

    紧接着，只见他心神一动，一个装满了澄净溪水的巨型木桶，便是出现了眼前。

    经过一番洗漱后，换上了一套干净衣服的雷骁，直接平躺在了柔软舒适的大床上。

    与此同时，他又将床头柜中央，如同白炽灯一般明亮的光晶石，收入了空间手镯，使得房间内顿时变暗了下来。

    在月光的照耀下，望着深蓝色的天花板，雷骁不由得思绪万千。

    毋庸置疑，经过了这段时间的折腾，自己的这处领地，已然是越来越成规模。

    目前，在领地四周的八个瞭望台上，共有十六位视力超群，精锐的半精灵弓箭手正在站岗。

    而领地之内，除了十五个或明或暗的大地守护者之外，还有两个大剑士小队，共计二十人正在巡逻。

    而虎杖夜苍等强力从属的住所，也均是环绕在领主府邸周围，可谓是让人十分放心。

    “不知道明天前往半兽人的地界，会发生什么事情？

    那个拥有王位继承权的冷焰第五王女，又是一个怎样的人？想想还真是不禁让人有些期待啊。

    对了，那个神秘组织，到底是什么来头……”

    一边杂七杂八地想着，雷骁一边只觉眼皮越来越重，不一会儿，平缓的呼吸声，随即响了起来。

    ……

    嘤嘤啾！

    次日凌晨，大小太阳还未升起，天空仍是一片漆黑之时。

    雷骁便是听到窗外，响起了一阵软绵绵的鸟鸣声。

    揉了揉眼睛，眼前就要天亮，他索性从床上直接坐了起来。

    “不得不说，这种在前世绝对听不到的鸟叫声，确实让人过耳难忘。”

    无奈地摇了摇头，雷骁伸了个懒腰，顿时睡意全无。

    “记得之前问过南星，这种鸟是叫做嘤嘤莺吧？还真是想叫人一拳一个啊。”

    紧接着，雷骁振了振精神，心神一动，一颗凝气丹便是出现在手里，没有犹豫，直接仰面服下。

    就这样，当大太阳刚刚露头，小太阳还未升起时。

    闭目炼化药力的雷骁，缓缓睁开了自己的眼睛。

    此时，他可以明显感觉到，体内的能量漩涡，再次变得充盈了许多，并且，已经隐隐出现了一种触及到天花板的瓶颈感。

    “成功达到二阶九星了吗？待到药力完全吸收，恐怕就接近二阶巅峰了。”

    查看了一番自己的属性栏，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色。

    “看来，迈入三阶强者的层次，已经近在咫尺了！”

    想到这里，雷骁不由得兴奋搓了搓手，随即穿戴整齐，开始向一楼走去。

    这一次，在寻常衣物的外面，他还尝试着穿上了一套，由前任城主收藏品升级而来的四阶皮甲，经过一系列的活动后，发现还颇为舒适。

    【名称：魔翼龙之护】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【防御强度：★★★★】

    【附加效果：魔法抗性?绝「四阶以下魔法伤害减半」】

    【备注：由某位知名的四阶矮人工匠缝制而成，据说，他的上一任主人，是一位传奇的精灵族游侠。】

    接下来，身着散发着淡淡异彩、黑棕色精致皮甲的雷骁，先是来到了木箱前。

    直接分别分解了20颗凝气丹、以及20颗回魔丹，轻而易举地获取了40份炼制魔药的诸多原材料。

    “不得不说，寻找魔药的原材料，果然不是容易的事情啊。”

    将几十种形形色色的原材料，重新装入储物手镯，雷骁不由得微微撇了撇。

    “怪不得魔药的产量那么低，这些材料要是挨个寻找的话，确实很麻烦。”

    紧接着，雷骁直接推门而出，来到了室外。

    此时，大太阳已经完全升起，而小太阳也已经露出了脑袋，正闪耀着红色的光芒，映得天空中一片朝霞。

    感受着迎面拂来的清凉晨风，顿感精神抖擞的雷骁，径直向领地北方，守护者防卫机关的方向走去。

    进入其中后，雷骁发现，经过一个晚上的充能，15块魔能光晶，均是达到了100%的能源量。

    “不错不错。”

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    只见他随手一挥，便接连将这些充好的收入囊中。

    紧接着，又更换了一批新的魔能光晶，继续进行充能。

    在这一切都完成之后，走出守护者防卫机关的大门，雷骁注意到。

    此时，天空中的小太阳已然完全升起，领地之内，也开始人来人往了起来。

    只见众从属们换岗的换岗，做饭的做饭，巴德和亚伦这两位大剑士指挥官，则带领着其他大剑士们，全副武装的进行晨跑。

    看到第一次身着防具的雷骁经过，众从属们不由得都是纷纷停下了脚步，一边向领主大人低头行礼，一边满脸崇敬地神色。

    “领主大人，早上好。”

    就在这时，露出了同样表情的雪亚与法夏、以及两位女仆阿玲阿冰，先后向雷骁走了过来。

    “你们来得正好。”

    另一边，雷骁微微笑了笑，随即迎了上去。

