    

    而台上的傅宏达竟暗自露出一抹得逞的笑意。

    哼，初出茅庐的臭小子，跟我傅宏达斗还嫩了点。

    顾歆恬微微皱眉，满心的恶心。

    这么不要脸的话也就只有傅宏达这只老狐狸能说的出来。

    这是眼看着傅邢赫和林薇薇的丑闻热度压不下去，直接拉着霍堇言一起下水的节奏。

    要么一起死，要么一起被众人所接受，反正就是要鱼死网破就对了。

    有一句话说的好：水至清则无鱼，人至贱则无敌。

    就傅宏达这老彪子是真的无敌了，和他儿子一样，斯文败类。

    这两天傅邢赫的丑闻爆出后傅氏集团股票一跌再跌，听说有人在背后大量买入他们的股，不用猜也知道，只有霍堇言有这实力。

    这时，顾歆恬手机收到一条微信，是傅邢赫发来的。

    【恬恬，这只是缓兵之计，我和薇薇是清白的，你别误会，我依旧还是爱你的，我知道，你也是同样的爱我，等我，等我处理好我最近遇到的困境，我就会去找你。】

    顾歆恬看到这条微信后，勾起一抹冷笑，抬头正巧撞上傅邢赫投来的深情目光，二人四目相对，眼神复杂。

    这样的画面却被霍堇言看了个正着，他的目光一直都在顾歆恬的身上，自然看清了这一幕。

    不知道为什么，他的心在这一刻竟觉得抽疼。

    转头，不再看她，她终究还是爱着傅邢赫的吧？

    她……她曾说过的不会离开是真的吗？

    可他没看到，他转头的同时顾歆恬看向傅邢赫的眼神里充满了恶心。

    台上台下依旧热闹着，仿佛就只有他们三人的画面是禁止的。

    众人都想从霍堇言这个叱咤商界的风云人物口中得到解答，甚至还有媒体记者混了进来，对着霍堇言一通乱拍。

    “霍总，请您说一说傅董市长说的到底是不是真的？”

    “霍总，林薇薇那个外围女真的是您的小姨子吗？”

    “霍总，今后您和傅氏集团会不会联手垄断整个商业界？”

    “霍总，您是什么时候和外围女的姐姐结婚的？”

    “霍总，您的太太也是外围女出生吗？”

    “ShutUp！不想明天丢饭碗的立刻闭嘴。”霍堇言冷冽的声音响起，吓得提问人一个哆嗦。

    他身姿笔挺的站起身，臻首微昂，眸光清冷疏离，睥睨着眼前的一切，像是捶击在众人心头的战鼓，让人不自觉的败退！

    他霍堇言压根就不屑于理会这些人，只是听不得他们说顾歆恬也是个外闺女出生。

    别说顾歆恬不是外围女，就算她是，他也会一样爱她维护她。

    傅宏达成功的把霍堇言激怒了，也成功的把所有的热点都指向霍堇言。

    真不愧是混迹商业圈几十年的老猪狗，满心都是算计。

    霍堇言眼神一扫，那些媒体记者竟真的没一个敢再吭声。

    惹火了大人物弄丢饭碗是轻的，就怕最后命也弄丢了，那就得不偿失了。

    听外界传言，那个人手上沾染了不少条人命呢！

