    两人的态度，终于让直播间的众人心里面舒坦了。

    李元要的也是两人的态度。

    做这件事情，必须要两人百分之百的相信自己，如果两人对自己有怀疑，在某个环节的出现犹豫什么的，就会增加这件事的风险，降低成功的几率。

    “你们女儿抢到单，我既一定会想办法帮她，你们放心。”李元说道。

    “现在，你们把你们的住址私发给我，我把东西给你们送过去。”

    “好的，大师。”因为之前得罪了李元和直播间的人，夫妻两人说话都小心翼翼的。

    “还要一点，我送过去的东西，女人在那个时期不能碰。”李元补充了一句。

    “那个时期！”老爸老妈蒙了一下，转而就明白了。

    蜡笔小小新：什么那个时期？

    疯子：+1！

    地球是圆的：你们这是，纯情小少年呢，女人还有什么时期。

    疯子：哦～了解。

    蜡笔小小新：大师也是，直接说经期不就好了。

    我不抽烟：大师年纪也不大啊！估计也不好意思说吧！

    林清雅看到这里，也是微微一笑。

    这个李元，还这么纯情。

    李元到现在，就和林清雅亲密一些，而且两人都发乎于情止乎于礼，并没有越雷池半步。

    所以，李元说这个的时候，还是有些委婉的。

    见大家在讨论这个，李元连忙转移了话题。

    “我给你的东西，有灵符，还要一把纸刀。”

    见李元出声了，大家这才停了下来，认真听李元说话。

    “你还需要准备一个铁盒子或者是陶瓷罐子，在罐子里面装上墓地的土，这个东西不一定用得上，留着备用。”

    “解决这个事情，有两种方案，一种是收，另一种是灭！”

    不知道为什么，李元说道灭字的时候，让直播间的众人不由得心中一冷。

    明明是平常那种听不出感情的声音，众人却硬生生觉得充满了杀气。

    “这东西大概咋明天晚上会到，你们事先让你女儿出门去。”

    本来不用那么长时间的，但是为了方便，李元还是把时间定在了他将要开始直播之前半小时。

    这样，如果有特殊情况，他们也能第一时间找到李元。

    李元接着说道：“你们收到我的东西以后，将灵符贴在你家的门上和窗户上。

    这个灵符名叫画地为牢，只要阴灵走进他们的圈内，灵符便会发生作用，画地为牢被触发。”

    我不抽烟：画地为牢，好高级的感觉。

    疯子：我感觉像是在玩游戏。

    直播间大家说话，弹幕在滚动。

    不过，弹幕毕竟是安静的，没有任何声音。

    所以，并没有影响李元说话，他继续交代道：

    “当画地为牢被触发以后，阴灵便走不出画地为牢的范围，这个范围就是你贴的灵符围成的。”

    “这个时候，你们就要趁阴灵反应过来之前，把一张灵符贴到你女儿身上，这样，才能够控制住阴灵在你女儿的身上不能动弹。

    这时，你们就直接进入我的直播间，由我根据现场的情况，判断接下来该做什么。”

    “大概就是这些，你们记住了吗？”李元问道。

    “记住了，记住了。”兔八哥的爸妈连连回答道，生怕回答慢了，惹李元不高兴。

    李元当然不会那么小气，在李元看来，他要帮助的人就是兔八哥。

    至于她的父母，就像是李元平时“收鬼”一样，是被“收服”的对象。

    所以，只要兔八哥态度好，就不会影响李元工作的态度。

    “有一些关键的地方你们要注意一下。”李元提醒道。

    “第一，不要让你女儿知道你们已经相信她说的话了，这不是瞒她，而是瞒一直跟着她的那个阴灵，你们要让那个阴灵觉得你们和往常一样，那么她就不会有其他动作。”

    “第二，你们在布置好屋子之后，最好就一个人跟随着你女儿一同进屋，进屋后第一时间就把灵符贴到你女儿身上，这个灵符不会影响你女儿的正常行动。

    “第三，门窗一定要关好，灵符张贴要牢固，不能被风吹落下来，画地为牢是防止阴灵逃跑的，一次不能解决她，她有所防备之后，第二次就要麻烦得多。”

    李元说着，另一边的夫妻两人听得十分认真。

    见李元停了下来，兔八哥老爸立马说道：“谢谢大师，我们记住了。”

    “好了，事情已经差不多了，可以把你女儿叫出来了。”李元说道，“你们还手机的时候要表现出，你们根本不相信你女儿的话。”

    “好，明白。”兔八哥老妈郑重的点了点头。

    接着，直播间便传来了她大声的叫喊。

    “宝贝，你的手机。”

    刚一喊，兔八哥就开门出来了。

    “妈，如何，大师说的你们相信了吗？”兔八哥一出来，便焦急的问道。

    哪知道，老妈的反应跟她预想的相差太远了。

    “什么大师，不过就是网上的骗子，你以后小心一点。”老妈警告道。

    一句话，顿时让兔八哥脸色苍白，“妈，你怎么就不能相信我一次呢！”

    “你看看你，堂堂一个大学生，竟然相信这些。”老妈把手机递给兔八哥，“你这是心理问题，医生不是说了吗？”

    兔八哥接过手机，脸上已经比哭还难看了，“好，我知道了。”

    说着，兔八哥拿着手机就进了屋。

    “大师，很抱歉，我爸妈他们就是不相信我。”兔八哥进入房间的第一件事，就是立马给李元道歉。

    直播间里面的人见到美少女楚楚可怜的样子，都十分心疼。

    特别是现在，大家都知道她的父母是相信了她的，就她自己不知道。

    不过，却没有一个人点穿这件事。

    李元出言安慰道：“没事，你明天再来，我在劝劝他们。”

    李元怕这个兔八哥一伤心，直接把这直播APP卸载了。

    兔八哥听到李元说让她明天再来，她脸上一喜，“明天我不用再抢单了吗？”

    “不用。”

    “好呢！谢谢大师。”兔八哥兴高采烈的回答道，“大师后面还有一单，那我们的连麦就到这里结束吧！”

    “好。”李元说完，主动结束了连麦。

    【作者有话说】

    不知道现在还有多少人看。我好困了，错别字你们看到有告诉我一声。睡前求票。

