    九玄之身乃是一种极其强大的体质。

    一旦修炼成功，其身体便可拥有着整个世界的重力。

    就算是天地力量都无法将其给摧毁挪移半分。

    届时，万千世界的重力便相当于汇聚在身上，可镇压天地！！！

    这便是九玄之身的强大！

    当初九玄武祖便是凭借着九玄功修炼而成九玄之身，

    不过当时对方的九玄功只是刚刚修炼到了第七玄。

    他并未真正修成九玄之身。

    否者他也不可能遇害了！

    至于这座石碑名为九玄碑。

    当初九玄武祖便是意外的得到了这座石碑，在其中得到的九玄功。

    而这九玄石碑中的九重台阶便是为了专门修炼九玄功之人而存在的。

    上面蕴含着恐怖的重力压迫，能让修炼九玄功之人更好的感悟理解重力的奥义和真谛。

    九重台阶便为代表着九玄，踏过一重便相当于提升一玄。

    而且据说踏上九重台阶，便可真正掌控这九玄碑！

    这座九玄碑就算九玄武祖也只是可以操控使用，却并未真正将其认主掌控！

    至于这九玄碑真正的来历，九玄武祖也并不知晓！

    看起来这座九玄碑的来历也并不简单。

    接下来，楚风便开始静静地修炼起了这九玄功。

    “小子，记住，害我之人乃是来自于问道宫的人！”

    这时九玄武祖的声音传入楚风灵魂之中。

    他的这道残魂便彻底从这九玄碑中消失了。

    而在这天陨禁区之中，那位禁区之主看着关上的巨大洞门，其眼中露出一抹冷色。

    楚风灭杀了他的儿子，这位天陨禁区之主又怎么会真正的臣服于他呢？

    这一切都是他早就算计好的，包括黑金秘藏的事。

    他之前便进入过这黑金秘藏中，知晓里面除去一块破石碑便什么都没了。

    而这座洞门乃是特殊材质打造，蕴含极其可怕的力量。

    再强的武者也根本无法将其打破。

    因此他便策划了这一切，将魔主困死在其中。

    至于魔狱那边若是找来，

    他便可找个理由说魔主在里面修炼不能被打扰搪塞过去。

    至于后面到时候如何处理再说。

    只是这天陨禁区之主并不知道此刻的楚风真的正在修炼中。

    在这洞室中，楚风盘坐在那石台前。

    其灵魂进入九玄碑中，朝着那第一重台阶而去。

    顿时可怕的重力便压迫而来。

    面对着这可怕的重力压迫，

    楚风有一种窒息的感觉。

    但他对于九玄功的感悟和理解力却一下子就增强了！！！

    他四周的空气都开始荡漾出涟漪，产生了极其可怕的重力！

    转眼间，一个礼拜的时间便过去了。

    魔狱众人看到楚风迟迟没有消息，都有些担心。

    妖姬更是直接派人前往天陨禁区查探。

    结果那禁区之主说楚风在修炼，虽然有所怀疑。

    但觉得这天陨禁区也没那个胆子说谎，因此妖姬便没有深究。

    但却派人守在天陨禁区之中，一旦有情况便直接动手！

    至于如今的这个世界，天地元气越来越浓郁。

    这便导致强者诞生的数量越来越多了。

    原本难得一见的元婴境，人仙境，地仙境，天仙境，金仙境这些强者如今都是不断产生。

    就连陆地神仙境和碎空境级别的强者各大势力都诞生了不少。

    至于武之境的强者虽然也诞生了一些，

    但都是各大势力中踏入碎空境已久的那批人踏入了武之境。

    其他人想要踏入武之境也不是那么容易的。

    当然除去现在的武者实力不断提升，

    一些原本因为天地元气凋零而陷入沉睡休眠中的一些强者也是接二连三的复苏。

    总之这个世界正在朝着上古时代神州大陆的武道盛景前进着。

    而在西方世界某个地方，一座冰冷的宫殿中。

    楚风那位有着相同血脉的兄弟身穿一袭黑袍坐在这里。

    这时一位浑身充满血煞之气的男人走了进来。

    他正是七杀。

    “参见主人！”

    七杀跪地直接叫道。

    “看来你已经得到了血域之心！”

    黑袍之人说道。

    “是的，而且属下已经掌控了整个血域。”

    “血域各方势力如今都已经走了出来，他们随时听候主人调遣！”

    七杀躬身说道。

    “干的不错！”

    “你先去好好掌控炼化血域之心吧！”

    这黑袍之人冷道。

    七杀点头便起身离开了。

    轰！！！

    这时，这座宫殿所在的山脉中。

    突然一道刺耳的轰鸣声响起。

    一股恐怖炙热的烈焰能量冲天而起，在苍穹形成可怕的火烧云。

    隐隐有着一只火凤的图案呈现而出。

    “看来那位已经快要觉醒了！！！”

    黑袍之人目光一凝。

    他冷笑一声：“我的好兄弟，不知等你再次看到那个你最深爱的出现在你面前，会不会很惊讶呢？”

    “若是死在自己最爱的人手中，又不知是一种怎样的体会？”

    “想必到时候一定很精彩。”

    “我都有些迫不及待想要看看这场好戏了！”

    楚风这位兄弟一脸阴冷的笑着。

    其眼中闪烁着森冷而诡秘的光芒，让人有一种心颤恐惧的感觉。

    而在这个世界的极渊之地。

    此刻一颗水晶球悬浮在这里，不断释放着能量维持着这个世界外的一道光幕。

    在这水晶球面前，一位老者盘坐在这里，

    他正在不断释放着能量朝着这颗水晶球而去，维持着其中的能量。

    这位老者正是楚风的爷爷楚腾山。

    此刻楚腾山原本的黑发直接变成满头白发。

    其脸上也是布满皱纹，

    整个人和数月前相比较，可谓是一下子苍老了几十岁，让人无法想象！

    “看来已经坚持不了多久了，那群人应该马上就能找到这个地方了！”

    “小子，接下来，楚族便只能靠你了！”

    楚藤山面色泛白，喃喃自语的说着。

    他整个人都有一种灯尽油枯的感觉。

    而在神州大陆之外，

    距离这个世界十分遥远的一处星空中。

    此刻这里却是布满了密密麻麻的一艘艘战舰！！！

    这些战舰巨大无比，宛如吞天之兽悬浮在星空中。

    显得极其壮观而宏伟！！！

