    相对于日军一部分激进一部分坐等的分化，已经用时二日夜撤退了六十公里进入广德县境内的嘉兴全军也终于在此时要分兵了。

    128师隶属第十集团军刘建绪部，于撤退中已经接到集团军司令部军令归建。

    天下本就没有不散之筵席，大家都是军人，没有那么多儿女情长，军令一至，原本还在向芜湖方向奔走的128师立刻掉头转向，改向而行。

    川军和东北军的士兵们一样没有停下脚步，日军的侦察机还在天上，他们没有时间去拥抱那些和他们曾并肩作战过的异乡战友，甚至没有机会立正行礼，逐渐渐行渐远的两军只能互相挥手作别。

    “湘军兄弟，雄起！”川军们吼得两眼满是泪光。

    “哥几个，仗打完了若是不死，记得来找老刘喝酒，老刘的家在松花江边上，到时候给你们打条大黄鱼尝尝。”一个东北老兵班长冲着那边队尾高声吼着。

    “要得，兄弟们记得来我们凤凰耍，我们的沱江水清的很，我们的妹驼更是美！”那边的湘军们同样眼含泪光，大声作答。

    大步疾行的湘军从此再无人回首。

    不是舍不得分离，而是，这些历经残酷战场的军人们都知道，仗还没打完，所有的未来承诺只不过是一张空头支票。

    那些熟悉或是陌生的面孔，那些一声令下就和他们并肩杀入战火的身影，或许在某一天就不存在于这个世上，包括他们自己，也是一样。

    此处一别，对于其中大部分军人们来说，就是一生。

    老兵们的直觉是对的。

    从此地一别，中国数百万平方公里的土地，处处皆是战火，各奔东西的川、湘、东北三军再无聚首之机。

    等到五十年后，由已经升入高位的某位将领亲自领衔，花了极大的力气将曾经在嘉善前线并肩作战的三省之军尚在人世的军人、组织于嘉善县抗战纪念碑前聚会，能到场的耄耋老人，不超过两百人。

    其中有一半人战死于连绵数年的抗战，还有近一半人又因为连绵战斗，身上隐疾处处，根本抵挡不过时间长河的残酷，他们的平均寿命仅在50余，远低于普通人的寿命。

    能再见面的，百不存一。

    那位曾呼喊着要给哥几个打条大黄鱼尝尝的老刘，早早的战死于战争后第二年的江夏会战中，高声回答邀请弟兄们去凤凰县耍的湘军少尉也战死于未来的潭州会战。

    已经垂垂老矣老泪纵横的老兵们没有接受那名高级将领的馈赠，而是从极其微薄的抗战津贴中拿出大部分，一起自费去了美丽的凤凰，去了崇山峻岭包围着的天府之国，去了肥沃的黑土地。

    他们，要完成那些兄弟们的承诺，去看一看让他们魂牵梦绕并引以为傲的家乡。

    他们，更想告诉天上的那些人，因为有他们，所以，家乡的鱼儿肥美，家乡的妹陀俊秀，家乡的花儿怒放。

    “顾长官，路途遥远，一路珍重，再见！”收到电令的唐刀和澹台明月共骑着一匹马匆匆赶过来和专门等他的顾中将道别。

    反正唐刀和澹台明月之事全军已然传遍，澹台明月马术稍差，唐刀急于前来，当下也顾不得那么多。

    本来还想着澹台明月坐前面，他尽可以纵马跑得快一点，只不过他不要脸了，人家澹台记者还要，只是坐在他身后，搂住唐刀的腰，颇有种未来骑上野摩托带妹的感觉。

    不过，久经训练的战马却是颇为不识趣，压根没有什么急刹车那一说，遇见路障就是纵身一跃而过，飚马飚的倒是贼快，就是没让唐刀体会一把传说中那啥压背的感觉。

    看来，还是这段时间伙食太好的缘故。唐某人决定回去就给骑兵排的马儿们大豆减半，多吃草料。

    马儿.....

    当然了，虽然没享受到那啥，但唐刀的心情还是很不错。

    因为他知道即将归建第十集团军的128师不会参加即将进入地狱的金陵会战，第十集团军奉令驻守江浙防线，距离此处战场有着数百公里的距离，而真正属于这位打仗勇猛的陆军中将的灾难还要等上12年，他还有足够的时间去化解。

    所以，唐刀的道别很干脆利落。

    “哈哈！唐营长，我专门等你来，可不是为了等你一句再见的，你小子可欠我一顿饭。”顾中将看着跳下马立正行礼的唐刀放声大笑。

    “那是？”唐刀被这位很突兀的这么一说，微微一愣。

    貌似，他可是请这位喝过酒也吃过肉还送过几挺重机枪，怎么都要走了，还来倒打一耙呢！

    湘省人，都这么蛮的吗？

    扫一眼一旁站着前来送行的几位中将，个个脸色深以为然，竟然有一种你小子该请的态度。

    卧槽！都这么现代了，还要欺负老实人啊！

    见唐刀懵逼，顾中将止住笑声，冲后面挥挥手，朗声道：“来，把我给唐上校和澹台记者的礼物拿过来。”

    一个中校副官提着一个看着挺破的小皮箱一路小跑着递到唐刀手上，脸上一片肉疼，嘴里还叨叨着：“唐营长，你以后可得管我128师全军吃顿大餐啊！”

    卧槽！果然湘蛮子啊！中将师长欺负咱就算了，咋还组团欺负呢！唐刀一边默默吐槽一边迅速收下小破箱子。

    管他呢！中将给的礼再小也是礼，吃饭的事儿还早着不是？

    “我说唐刀啊！你小子是精的过分了，也不问问什么贺礼就收，反正是有便宜不占是傻蛋是吧！”一边的郭中将笑着叹息道。

    “看看，我说中了吧！我就知道这厮是不会推辞的。”吴中将却是一脸嘚瑟，对着两位同僚道。“你们二位，战后一人一顿酒是跑不了我老吴的。”

    “可不是，我已经想过唐上校属于脸皮厚的了，但我没想到他会这么厚，更过分的是，连知书达理的澹台记者都没说客套一下啊！”顾中将也微微叹息。

    “顾将军，此一别不知何日能再相见，三军之将士都洒泪而别，做为并肩作战之战友，您送的礼我们两个若不受，那可不光是辜负您一片心意的问题，而是不在乎这次作战之情谊，唐刀和澹台明月绝不会做此煞风景之事啊！”澹台明月却是落落大方的回答道。

    “哈哈！好！澹台记者解释的极妙，算唐上校过关。”顾中将豪迈大笑。

    一边笑，一边翻身上马，就骑在马背上，冲两位中将同僚行个军礼，道：“两位兄长，他日战场再见！”

    “顾师长，战场再见！”两名中将也各自行礼。

    战马缓缓走过唐刀身边，顾中将的手也没从钢盔帽沿放下，唐刀忙再度立正行礼。

    “唐刀，你不错，希望他日还有合作的机会。”顾中将的眼神迥然。

    “长官，一定会有的，我相信湘军弟兄们在您的麾下会再立新功！”唐刀很认真的铿锵有力的回答。

    这不是唐刀的恭维之言。

    曾经时空中，湘军除了在淞沪会战中一战成名，其余时间再无战绩，那不是他们不善战，恰恰是因为善战被那位将湘军所属的十几个步兵师全部编入中央军。

    伟大的卫国战争历经22次会战，其中的七大会战发生在血性的湘省。常德会战、衡阳会战、湘西会战、四次潭州会战都是恶战，那里自然少不了以湘军编组的集团军身影。

    他们，不仅蛮，更顽且强。

    “哈哈！好，有你这句话老子很开心，说明老子凤凰男儿不错，至少这礼物没白送。”顾中将豁然大乐。

    “哒哒哒！”马儿开始小跑。

    “唐小子，你可别一个人独吞，你和澹台记者百年好合的大喜之事我老顾估计是赶不上了，只能先把贺礼奉上，预祝你二人早生贵子。”已经跑出三十多米的顾中将的声音遥遥传来。

    澹台明月脸色瞬间绯红一片。

    唐刀却是忙把小破箱子打开。

    谁结婚不是随大红包，顾中将的礼指定不能小。

    一片金光，差点儿没闪瞎忙着“撕红包”唐刀的眼。

    。。。。。。。。

    PS：兄弟们，明天就是双倍月票了，有月票的，零点以后投了，可别再留了。

