    吕成龙和花总倚靠在一起，鹿阳连叫了两声才反应过来，指着自己的鼻子：

    “你叫我？”

    鹿阳点点头，满脸崇拜：

    “刚才听吕董的意思，您曾经去过亚美利加的高档学府留学？是哪一所蓝星知名的牛校啊？”

    吕成龙刚才被吕老头当众真打脸，一辈子没受过这种委屈的他，人生观都崩塌了。

    从挨了巴掌那一刻开始，一直觉得身边所有高管们都在用异样的眼光看着自己，每个人动一下嘴唇，仿佛都在嘲笑自己。

    这时突然聚光灯下的鹿阳突然一脸崇拜地向自己请教留学经历，带得整个会议室里的高管们注意力又集中在自己的身上。

    吕成龙的留学经历，那说出来可是连交通大学校长都要连连点头称赞的。

    他顿时腰也直了，腿也不软了，信心又回来了：

    “我是在亚美利加联邦的哥伦布大学留学，哥伦布大学是常秋腾联盟中排名前十的大学，我就读的校区在亚美利加联邦的第一都市，蓝星中心旧镇。。。。。。。”

    这下他倒是不敢嘴里夹带灯塔语了，可是却唠唠叨叨个没完，眼看要把哥伦布大学的历史给背诵一遍，

    鹿阳一开始还保持微笑，听他吹牛逼，

    等到他开始细数哥伦布大学在当今亚美利加政坛有几位风云人物的时候，终于忍无可忍，用最温柔的语气打断，虚心请教道：

    “成龙大少真厉害，我想请教一下，哥伦布大学什么专业最好呀？”

    “这个跟你这个没有过离开联邦留学经历的人，解释起来可能就有点难了，哥大的强势学科分本科也就是under。。。。。。”

    他突然卡壳看了眼表情和善的吕季同，连忙收敛，

    “本科阶段，哥大比较强势的学科是计算机科技和数据分析，研究生阶段比较强势的是。。。。。。。”

    鹿阳突然插话：

    “那成龙大少是什么专业的呢？”

    “我是财会专业的，这个专业在。。。。。。。”

    “好，谢谢。”

    鹿阳直接终止他的唠叨，转向白宇，声情并茂道：

    “白总，如果没有您的赏识，我今天站不到这里。”

    白宇心道不妙，不过毕竟双方价码相差太大，也算是预料之中，冷着脸嗯了一声算是回应。

    鹿阳继续：

    “一千五百万，足够决定一个项目的生死，我是真心想把这个【约会选项推荐模拟器】这个项目做好！刚才白总让我选项目，我也不是笨蛋，知道他更希望我选择做【高考志愿填报推荐模拟器】。但是，不知道你们信不信，就在刚才，我心中有一个声音告诉我，我虽然只是一个普通人，但是既然有机会，就应该为社会问题做出自己的贡献。”

    老杨在一边实在是听不下去了，信不信？我信你个鬼！

    这鹿老弟，连脸皮厚度也超过了学了十几年厚黑学的老杨。

    想要多拿一千五百万预算跑路去吕董那边，竟然当着白总的面还睁着眼说瞎话，把自己洗成一朵清新脱俗的白莲花。

    实在是有一点侮辱白总的智商，白总这一系的高管以后对他观感好不了，作为白总的卧龙凤雏，自己以后明面上和他来往恐怕得保持点距离了。。。。。。

    老杨正想着鹿阳提桶跑路以后该怎么调整自己对待他的态度，果然不出所料，白薇大小姐首先受不了气发难了：

    “鹿阳，你没有良心！你可是我征程上的第一个强敌！怎么能为了一千五百万就背叛了爸爸！你这样的人根本不配当我的对手！”

    鹿阳看着她漂亮的不像话的脸蛋，心想老天真是公平，这脑子里面不知道长得是什么东西，

    管理层会议上发表这种中二言论，也不觉得羞耻吗？

    不过倒是正好。。。。。。。

    他满脸委屈：

    “白薇小姐，你说些什么？我什么时候说要离开白总？白总对我有再造之恩，即使【约会选项推荐模拟器】这个比我生命更重要的项目预算少一点，成功的概率小一点，我也绝不会离开白总，更何况是为了区区一千五百万元！”

    他转向白宇，眉头紧皱，努力做出一副受了天大不公的模样：

    “白总，不但吕董多给的一千五百万元我不要，你本来打算投资一千五百万元我也一分钱都不要！”

    会议室里沉寂了两秒钟，一下变成了买菜大妈讨价还价的菜市场。

    “什么意思，白总开得条件也有一千五百万吗？”

    “好像是这意思，刚才就开到750万了，最后报价翻倍也很正常？”

    “一千五百万不要？只要一千五百万的意思吗？”

    “我听小鹿意思是一分钱都不要？”

    “办公室租赁不用钱吗，他自己掏？照理既然是集团投资，那没理由继续留在云帆大厦办公了啊。”

    “一分钱都不要，怎么给员工发工资？”

    “高科技行业员工收入是不是比我们制造业还贵很多，一个月八千，一天十二小时，有夜班，能招到人吗？”

    “老杨，你这个科技分公司的总经理比我们懂，来说说看？”

    老杨被几位同僚围着询问高科技行业的薪酬水平，使劲掐着自己的手掌才确定自己不是在做梦。

    为了报答白总的赏识之恩，放弃了吕董加码的一千五百万？

    放弃一千五百万还不算完，因为怕给集团带来太大压力，连白总给的一千五百万都不要？

    这觉悟，TM是鹿老弟？

    不对，一定有诈！

    白薇纤长的手指捂着嘴唇，

    这鹿阳怕不是个傻子吧？

    他手下这两个员工，就算都只是Level1的，一年年薪也有20万，企业成本超过四十万。

    麻雀虽小五脏俱全，一家正经互联网公司，怎么也要有负责测试的，有负责研发的，有负责神经网络搭建的，有负责销售/地推的。

    还有人事，财务这些职能部门一个也少不了。

    林林总总加起来，就算不挖最高端的人才，一年光员工薪酬支出就要超过五百万。

    当初【欢乐佳缘】除了广告费，最大的费用支出就是员工薪酬。

    亏得白大小姐还以为他能算得上是自己屠神证道路上的一个小boss，

    现在看来，小小鹿阳，不值一提，不过如此啊！

