    这原本与答题无关的八卦，可放在此时，却是宁愿相信这是作弊也不愿意承认人家的优秀，这是人的自私性子，多数都这样。

    便是巴东郡的才子也是这么怀疑的，虽然无人真的这么说，可眼神不假，让柳士原看着很不舒服。

    原本不曾因自己答题受顾大儒的看重，为巴东郡争了光而骄傲，反而被这些异样的眼看得很不自在了。

    柳士原毕竟年纪小，被人这么盯着，面皮薄，心灵也受了打击。

    范子居见了，沉了脸，朝柳士原说道：“来而不往非礼也，士原，给广平的才子上一课。”

    柳士原错愕的看向他，得到范子居安慰的眼神，他还就真的站了起来。

    “既然今日讨论算术，我也代表着巴城县学出一道题，我姐姐喜欢喂鸡，捡了鸡蛋就给我补充营养。”

    “我在家读书时，家中从山里抓来野兔圈养，于是想到一道算术题，今日便拿出来讨论一番。”

    “鸡兔同笼不知数，三十六头笼中露。数清脚共五十双，各有多少鸡和兔？”

    柳士原出题时，已有人在旁侧抄录，抄写的大字贴在场中显眼处，开始所有才子算这道题。

    广平才子用算术为难人，那么今日也有巴城才子用算术为难他们。

    顾大儒听着这话，哈哈大笑起来，说道：“要说先前那道题怀疑范大人提点，那这道题，范大人是绝不可能想得出来，毕竟范大人的出身，不必养鸡喂兔，可见柳士原在算术这块是真的有能耐。”

    “倒是在座不少寒门弟子最是熟悉了，想必这道题极易解答的。”

    顾大儒的话终将柳士原澄清，范子居也没有想到柳士原在自己的鼓励下，真就出了一道题出来。

    底下默算的才子不少，即使这是代表着巴东郡，他们也是要算一算的。

    金彦最先收笔，一旁的同窗忍不住想看他的答案，陆教谕为了表现自己的弟子，便叫场中人将金彦的答案收走。

    那边开始报数目，如今交出答案的人数已经有十数人，还有陆续起来送答案的，会按着顺序排列，看哪方才子答的最快最准。

    一炷香过去，顾大儒也就叫停了，广平才子也有三人交了答题，却落在了最后。

    “兔子数目十四只，鸡的数目二十二只。”

    题没有先前广平才子们出的有难度，但一向以算术为傲的广平才子们，有半数上的人没有答出，便知他们也不过如此。

    答案报出来了，陆教谕身后有几位学生叹了口气，答错了，于是将希望看向金彦，没想金彦的脸色变了。

    这题若不得法，容易算错，简单，但要心细。

    陆教谕见金彦这脸色，也有些意外，忙小声问道：“答错了？”

    金彦摇头，陆教谕松了口气，金彦却是补充道：“步骤错了。”

    结果收上去的答题，连步骤和答题都没错的，只有三人。

    为何说步骤错了呢，有些人是真接哑算的，是用时间拼出来的，自然不作数。

    广平才子中只有一人的算式简单易懂，答案也正确。

    而巴东郡才子中，金彦因步骤错误，最后写下答案因想着快速出风头，而将鸡兔数目写反了，实则答案也是错的，但他不这么认为。

    顾大儒和朱大儒看完这些答案后，两人也挺中肯的开口，眼下科举试造成的问题，便是不重算术，才会有今日这场景。

    而官场上，各部皆职责所在，难怪户部核账总能出糊涂账，这就是根源，于是将话题引到了账目上面来。

    广平才子的气焰没了。

    柳士原却莫名出了一把风头，范子居心情不错，看向柳士原，说道：“我瞧着顾老会收你为弟子，等你姐姐回来了，让她来找我。”

    那怎么可能让姐姐来找他，就算他不拜入顾大儒门下，他也认了，于是柳士原冷哼一声，难得的将自己的心思表现在脸上。

    范子居见了，哈哈大笑，发觉这对姐弟真的合他味口，要不是他姐姐得罪他在先，他倒想收这孩子在身子教导，实在聪明又可爱。

    “就算你不说，你姐姐回来了，我也会知道。”

    范子居的话将柳士原气个半死，终于没忍住，开口说道：“我必定护住我姐姐，我不怕你，我熟知南朝律法。”

    这段时间柳士原入了县学，就有了机会入县学的书阁看书，于是恶补了南朝律令。

    都说中了秀才，就有能耐上衙门写讼状，他做为秀才，可不能落于人后，没想用到这学识的，却是自己家。

    范子居看着一脸义正辞严的柳士原，也不想再捉弄他，收起笑脸，说道：“行吧，这事儿你别掺合了，这是大人之间的事，你姐姐会明白我一番苦心的。”

    他就不相信，还有自己弄不到手的女人。

    柳士原可不放下堤防，直到学识交流完了，他也不与范子居说上一句，他拿过来的好吃点心，他也憋着不吃。

    等散了场，柳士原立即离开范子居找陆教谕去了。

    范子居叹了口气，喃喃自语：“这姐弟二人一个性子，都不好惹。”

    柳士原走过来，陆教谕便露了笑容，更叫柳士原走在他身侧，还叫他与自己一同坐马车。

    能与教谕大人同乘一车是荣幸，虽然柳士原还曾与范子居同乘一车，更是坐过顾大儒的身侧。

    只是这一个安排，却让身边几位核心弟子都变了脸色，再看柳士原的眼神都不一样了。

    来时，都是跟在马车旁走路来的，回时，他却可以坐马车，这极大的反差，容易激起这些同窗之间的嫉妒与较量。

    陆教谕将这一切看在眼中，却并没有多说一句，甚至有些放任这种气氛漫延，还对柳士原极为看重的样子。

    在柳士原准备上马车时，陆宗谷开了金口：“士原，这一次你表现不错，回去后就搬寝房吧，与他们住在一起，两人一间的那种。”

    这是陆教谕要收柳士原为核心弟子了，尤其陆教谕那欣赏的目光，当真令这些弟子们嫉妒不已。

    柳士原怎么也没有想到，自己才入县学，不过是参加了一场学识交流，就能成为教谕身边的核心弟子。

