    大年三十，让无数国人魂牵梦萦的除夕。

    一大早，叶修就指挥叶斐，在自家门前贴门楣帘，俗称‘挂钱’，贴年画，贴‘福’字。

    叶上仙兴致来了，搬了个书卓，在院子里挥毫泼墨，亲自写春联。

    他修了‘画中仙’技，无论是作画还是书法，都远超凡俗的大家。

    兰默农在案边帮他研墨，红袖添香，像极了古代画本中的才子佳人。

    叶修右手握笔，左手背负在身后，姿态潇洒，一气呵成。上写“一元二气三阳泰，四序五福六合春”。

    单个字如苍松，如怪石，刀削斧劈，风骨凛然！但连在一起，又如逶迤的远山，越看越有味道，越看越觉得意境深远。

    兰默农虽然好茶，但也是琴棋书画样样精通的才女，叶修这幅字写得如此遒劲洒脱，把她这个大才女都惊到了！

    一幅简简单单的春联，都被他凹出了传世经典，这满身的才华简直要顺着汗毛孔往外滴了。夫君大人还真的是个宝藏男孩呢。越是相处日久，越能挖掘出他身上的优点。

    两只鹦鹉站在树枝上，叽叽喳喳地点评。

    “哇哇，主银这幅字，把人家看湿了！”耗子尾汁大惊小怪。

    “马屁精！”不讲武德斥道。

    “主银，不讲武德说我拍您马屁，言下之意就是说您的书法不咋地。其心可诛！”

    “主银的书法如山河倒挂，如日月同辉，一笔落下，便是天上的一条星河！哪怕徽宗再世，羲之重生，也难抵我家主银一根腿毛！我说你马屁精，意思是你根本就不明白主银书法的精妙之处，就搁那瞎吹，不像我，句句说的都是实话，没有半点夸张！”

    不讲武德一脸正气！

    耗子尾汁和犬坐在书案旁的凡尔赛面面相觑，都能从彼此眼中看到震惊。

    “世上竟有如此厚颜无耻之鸟！”耗子尾汁脱口而出。

    不讲武德洋洋得意，不以为耻，反以为荣。

    兰默农早已和这一犬两鸟混熟了，两只鹦鹉说的有趣，把她逗得娇笑不已。

    “哟，阿德，你小子还知道宋徽宗和王羲之啊，搁哪学的？”叶修颇有些惊奇。

    骚鸟不可怕，就怕骚鸟有文化。

    “小主银教我的，”不讲武德谄媚道：“阿德要做一只有文化的鸟，文盲可耻！”

    “你说文盲可耻，干嘛要盯着我看？”耗子尾汁不忿道。

    “你不爱学习，早知道就不让你那么容易得到我。”不讲武德昂着高傲的头颅。

    “当初求欢像条狗，吃干抹净嫌人丑！渣鸟！”耗子尾汁骂道。

    凡尔赛不满地低吼几声，狗碍着谁了？为什么不堪的形容都说像狗？我很矜持的好吧，村里漂亮的小母狗都是主动来求我。

    “你瞅啥？”不讲武德怒道。

    “瞅你咋地？”耗子尾汁毫不示弱。

    “信不信我骑你？”

    “来啊，不骑个三生三世，你就是太监！”

    “靠！败家娘们，三天不骑，浑身炸刺，看我怎么收拾你！”

    两只鹦鹉飞了起来，逐渐隐入树林深处。

    叶修和兰默农哈哈大笑，周围充斥着快活的空气。

    “儿子，把这幅字贴在大门口。”叶修指挥叶斐。

    “好叻。”叶斐提起两幅字，将其贴在大门两侧。

    这时，有几位从城里回来过年的村民从五陵山上下来，经过叶宅门口，看到了这幅春联，顿时惊为天人。

    这几个人都是读过大学的，算有点文化。叶修这幅字写得如此出色，稍微有点鉴赏能力的人就能看出来，这绝对是神作！

    “小婓，这幅春联从哪儿弄来的？”一位年轻人问道。

    凭借自己的颜值和开朗的个性，叶斐在村子里人气很高，几乎人人都认识他。

    “我爸写的！”叶斐昂首挺胸，颇有几分骄傲。

    有叶修这样的父亲，很难不骄傲。

    “哇！没想到叶修还有这一手呢。”

    “厉害炸了！”

    “这书法，比我们学校的老教授写得还要好！”

    过不多时，叶修又写了一幅对联：细雨无声，滋润满园锦绣；春风有意，妆成一树玲珑。

    然后招呼叶斐，贴在主屋门前。

    那几个人回到村子里一宣传，这下捅了马蜂窝了。

    村民们纷纷捧着红纸，跑到叶修家里来求字。

    家里本来都买好了春联，也都不愿意贴了。要知道，叶修可是东篱村人心目中的‘大圣人’，能求得圣人一幅字，贴在家里，不仅能讨个好彩头，而且能镇宅保平安，吉星高照。

    冯老太爷和老支书周根生也跑来凑热闹。

    “修哥儿，平时你很忙，大家伙儿也都不忍心打扰你，今儿过年，所有人都高兴，就叨扰你这一回，勿怪勿怪啊！”冯老太爷一张脸乐成了盛开的菊花。

    “不碍事，大家排好队，一个一个来。”叶修兴致也很高，过年嘛，大家高兴，那就放开了玩。

    索性就在乡亲们面前露一手绝活。

    他双手持笔，分别在两张条幅上，同时书写，而且内容不一样，右手写上联，左手写下联。

    笔走龙蛇，一气呵成！

    “好！”围观的村民们发出震天价的喝彩。

    即便是不懂书法的人，也知道一心二用有多难。

    关键是写出来的字，水平不减，依然还是神作！

    那位村民捧着叶修的‘赐字’，欢天喜地地回家张贴去了。

    这幅对联，一定要贴在大门口，让所有人都能看见。

    这个人回去一吆喝，前来求字的人更多了，叶宅的院子里围得水泄不通。

    叶修双手书写，速度也很快，即便如此，也用了一个上午的时间，才把前来求字的人打发走。

    村民们千恩万谢，回去张贴春联去了。

    兰默农取出手帕，给叶修擦了擦额头。

    实际上这番操作，对于叶修来说，压根就出不了汗。这个动作，更多的是一种体贴，一种认可。

    “夫君大人辛苦了。”兰默农柔声道。

    自己的男人在家乡父老面前，如同神祗一样地存在。兰默农能感受到东篱村人对他的那种崇敬，热爱。

    这方水土这方人，因为有夫君大人的庇护，一定很幸福吧？

    下午，在叶远志的率领下，全家人都到爷爷的坟前祭奠。

    当初按照叶乾坤的遗嘱，他的陵墓未进祖坟，因为他觉得叶家祖坟风水不好。所以在五陵山脚下选了个地方下的葬。

    爷爷从小就对叶修极好，爷孙俩的关系甚至比叶修和父亲还要亲密。

    而且，叶修开挂逆袭，一切全靠爷爷留下来的‘遗物’。所以他内心对爷爷充满感激。

    可惜了，如果爷爷还活着，哪怕他风烛残年，重病缠身，叶修也有办法帮他延年益寿，继续在人间逍遥。

    只可惜，他已经不在了。

    即便他修成宇宙至尊，也无法更改生死规则。让死人复活。

    发达之后，爷爷居然不能亲眼目睹，而且享受这一切。

    终归是他心头一件憾事。

    烧完纸钱磕完头后，叶修用神识扫了一下墓穴，惊讶地发现，棺材里面空无一物。

    怎么回事？

    叶修目光一凛。为了保险起见，他又用神识仔细查探了一遍。没错，里面是空的。

    莫非……爷爷根本就没死？

    叶修的心脏猛烈地跳动几下。

    “爸，当初爷爷没有火葬，对吧？”叶修清楚地记得，爷爷并没有去火葬场，而是直接土葬了。

    “是啊，你爷爷留下遗嘱，说火葬影响风水，对后代不好，务必要土葬！所以你二叔找人操作了一下，避开了这一关。”叶远志缓缓道。

    叶修点了点头。

    爷爷没死！

    他现在百分百确定。

    老爷子一定是有更重要的事情去做，所以假死瞒过了家人。不想让他们牵肠挂肚。

    可是……他去了哪里呢？

    叶修一点头绪也没有。不过，从他留下的这些典籍来看，爷爷假死离开，一定和华夏修仙界有关。

    具体是什么事，那就不得而知了。

    叶修顿时有了紧迫感。

    他必须要变得强大起来，只有达到一定级别，才能够找到爷爷，甚至帮助他完成使命。

    他现在的境界，也许在如今的地球凡俗界已经难觅敌手，但谁知道看似已经消失的华夏修仙界，会不会某一天突然冒出来呢？

    爷爷留下诸多修仙典籍，假死离开，这事情怎么想都非同一般。叶修必须要做好万全的准备。

    他没有把这个发现告诉父亲。如果必须有人负重前行的话，就让他来吧。他的家人，只要岁月静好即可。

    除夕夜，鞭炮声此起彼伏，热闹非凡。

    一家人吃了年夜饭，围在电视机前看春晚。

    叶修却独自来到桃树林中，打坐炼气。

    他要变强，而且越快越好。

    大年初一，‘汉宫年俗文化节’开放。

    大批游客从全国各地慕名赶来，登上五陵山顶，参加年俗庙会。

    一方面，大年初一登山，讨个‘步步高升’的好彩头，另一方面，‘汉宫年俗文化节’的确办得丰富多彩，是过年期间的好去处。

    首先，巍峨堂皇的‘汉宫’，矗立在五陵山顶，气势恢宏，瑰丽多姿。建成之后，很多古建筑专家曾经来参观过，都评论说，这不是仿古建筑，从材质到工艺，简直就像是当年的‘汉宫’穿越了两千多年来到现在一般。

    这其中，叶修从‘九洲世界’带来的砖瓦木料起到了至关重要的作用。毕竟，‘九洲世界’就是实打实的‘古代’啊，虽然和汉代并不一样，但那种古韵古香，并没有多少区别。

    光是这座古色古香的汉宫，就值回票价了。

    五陵山最高峰海拔1268米，绝对不算低了。

    游客们历经一番辛苦爬到顶峰，眼前霍然开朗，出现了一座恢弘堂皇的宫殿，门前是大理石铺就的广场，那一根根矗立的石柱，镶嵌着价值不菲的汉白玉。这番视觉冲击，就能让你忍不住骂脏话。

    年俗文化节，就在汉宫门前的广场上举行。

    有踩高跷摇旱船唱乡会的，有舞龙舞狮的，有套圈射箭打气球的，有捏糖人面人泥人的，有剪纸草编的，小时候过年时那些好吃的好玩的，应有尽有。

    ‘汉唐文旅’花了大力气，从全国各地请来不少民俗艺人，大多数都是硕果仅存的‘非遗’手艺继承者，在年俗文化节上，为大家呈现很多小时候常见，但当今社会逐渐失传的东西。

    比如说捏面人。

    小时候过年，庙会上那些捏面人的师傅，捏出来的彩色面人，总能吸引孩子们的目光。他们用面团，捏成唐僧孙猴子猪八戒，关羽张飞等人物，栩栩如生，活灵活现。

    类似的东西，现在很少见了。

    “挖，这儿有面人，我小时候经常买。”

    “龟龟，这个剪纸好精致，一看就是老手艺人了。”

    “这儿有草编的灯笼，太有内味儿了，必须带两只回去！”

    “看那边的高跷队……现在城里基本很少见了。”

    游客们在这里，处处能发现惊喜。很容易就勾起小时候过年时的美好回忆。

    这是在城里过年体会不到的感觉。

    情怀是美好的，人们最不吝的就是为情怀埋单。

    如果你不喜欢这些，那么边上还有来自全国各地的美食小吃，有川味烧烤，有长安凉皮，有蓉城酸辣粉，有京城爆肚，以及古河当地的一些美味吃食，你能想到的想不到的，全都能见到。

    如果你不喜欢吃，喜欢精神享受，那么边上的戏园子，就有你想看到的一切。艺人们汇聚于此，给大家奉献精彩的演出。

    有耍猴的有练武的，传统戏法，胸口碎大石一个都不能少，甚至还有说书的唱戏的，甚至说相声的，总有你喜欢的那一款。

    叶修头上顶着叶斐，手里牵着兰默农，一家三口登上了山顶，与民同乐。

    他们仨穿得是汉服，毕竟颜值和身材在那儿，宽袍大袖，仙姿飘飘，真像古画中走出来的人儿一样，吸睛无数。

    ‘穿汉服，游汉宫，感受民俗文化’，本来就是汉宫年俗文化节的一句宣传口号，有叶修一家三口这么好的模特，汉宫门口的汉服售卖店销量在短时间内大增，老板乐得合不拢嘴。

    顺道提一下，汉服店的老板，就是东篱村一位村民，他年轻时为了救几位落水儿童，落下了腰部病根，不能干重活。这些年来活得很艰辛。所以叶修让廖峰给他安排了这个位置，售卖汉服。

    果然，新年第一天，汉服就卖爆了。

    这老板对叶修的感激之情，简直要淌出来了。

    “四哥，生意还不错啊。”叶修经过汉服店门口，微笑着问候。

    老板叫赵四斗，大家都叫他四哥。看到叶修一家三口，激动地衣服都拿不稳了。

    “叶……叶……兄弟……我……谢谢……您啊……”

    “你忙吧，四哥，又有人来买衣服了。”叶修笑着指了指门口排队的游客。

    “好叻……晚上到我家喝酒。”赵四斗急忙又去招呼顾客去了，都来不及擦额间的汗珠。

    汉宫内，不少游客在各个景点拍照，到处都是摩肩接踵的人群，热闹非凡。

    新年第一天，汉宫年俗文化节就爆了。

    随着第一批游客将良好的体验，通过口口相传，以及社交软件分享出去，越来越多的人都慕名前来。

    关键是，‘五陵山百花节’也在这个时候开放了。

    叶修有‘木之灵傀’在手，想让什么花开放，它就得开放，万全无视温度和季节。

    游客们来到山脚下的时候，就能看到漫山遍野都是各色各样的鲜花，在枝头怒放。

    最吸引眼球的是山脚下的梅园，桃园，和樱园。

    但凡有点常识的都知道，这三种花是绝对不可能在同一时间开放的。

    然而在五陵山，它们偏偏在大年初一这一天，怒放枝头，争奇斗艳。

    赏梅，赏樱，赏桃花，在其他地方，可能要分三个时节完成，但是在五陵山百花节，你可以一次看个够。

    更何况，还有其他数百种花卉，那些绝不可能在冬天开放的花卉，全都开放了。有牡丹，有芍药，有玫瑰，有兰花，有桂花，有紫藤，有郁金香，……百花荟萃，香气满园。

    这是你穷尽想象，都无法想出来的奇观。

    但凡来到五陵山的，无不被这大自然的奇迹所震撼。他们纷纷拍照拍视频，传到社交软件上去分享，自然又引得不少人趋之若鹜。

    这种惊世奇观，如果错过了，岂不后悔一生？

    甚至有不少花卉专家，植物达人，都纷纷赶来，想一探究竟。

    五陵山百花节和汉宫年俗庙会，再一次引爆了整个华夏。

    廖峰就在家过了个除夕，大年初一就来到五陵山亲自坐镇，看到游客越来越多，而且反馈回来的信息如此积极，顿时心花怒放！

    老叶啊老叶，你真特酿滴是个天才！

    年俗文化节也就罢了，那漫山遍野的花朵到底是怎么做到的？樱花，梅花，桃花在同一天开放，除了神仙，谁能做到？

    不过，叶修身上不可思议的地方太多，廖峰已经见怪不怪了，反正不管他是怎么做到的，最后就是能做到就行了。

    ‘汉唐文旅’，这是要腾飞的节奏啊。

