    从极北之地核心区出来，叶海几人加快了速度，只用了不到一个月的时间，就走出了极北之地，踏上了没有冰层覆盖的地面。

    出了极北之地，叶海几人先去了附近的城市，大吃了一顿，然后又休息了几天。

    在极北之地魂兽圈，叶海他们没什么选择，只能啃干粮和肉干，这两样东西便于挟带不容易坏，是最常见的远行挟带的干粮，虽然能被叶海加热，但吃起来味道也好不了多少。

    出来之后的第一件事，当然是好好的吃一顿大餐，犒劳犒劳五脏庙。

    休息了三天，叶海等人便再次出发。

    从踏入极北之地，到出来，差不多用了五个月的时间，从星罗城出发，到达极北之地，又用去了五个月的时间，叶海预计的是用一年的时间，先四处转转，然后回天斗城待一阵子，再去其他地方游历，这次极北之地之行，一下就用了十个月的时间，留给其他地方的时间并不太多。

    当然，一年的时间并不是不可改变，反正只是预计，多出几个月很正常。

    之后的行程没有什么规划，最终的目的地就是天斗城。

    叶海几人回去的时候，没有再去其他地方，就是沿着回天斗城的路线，一路经过了数十个城市，返回了天斗城。

    从极北之地到天斗城，足有数千里之遥，路上的各个城市的风俗人文有许多都不相同，让叶海见识到了斗罗大陆多姿多彩的一面。

    三个月后，叶海四人回到了天斗城。

    这一趟，从星罗城出发，前往极北之地，然后又回到天斗城，历时一年零一个月。

    这一年多的时间，叶海除了和“泰坦雪魔王”打了那一架之外，路上基本没动过手。

    游山玩水、增长见闻，这是他一年多的时间做的全部事情。

    叶海这一年在游山玩水，和几位女孩玩的不亦乐乎，斗罗大陆上的局势却相当动荡。

    比比东亲自去了星罗城，坐镇星罗城武魂殿，发号施令，派遣各地魂师镇压叛乱。

    这更激起了那些叛乱的人的拼死之心，因为叛乱一旦被镇压，他们绝对活不了。

    于是整个星罗帝国乱战四起，战火几乎要蔓延到了天斗帝国。

    后来比比东调遣了天斗帝国的守军和魂师，这才慢慢镇压住了局势，开始一点点让星罗帝国回归掌控。

    在路上的时候，叶海不时会听到这些消息，他不由感叹，比比东当真是生错身子，如果她是男儿身，修炼天赋不比唐昊差，谋略不输帝王，绝对是一代雄主。

    而且比比东一生命运多舛，从来没有顺过，即便是当上了教皇，也只能谨小慎微，一点点发展自己的势力。

    尽管如此，比比东还是做到了这一步，只差镇压星罗帝国的叛乱，就可统一整个斗罗大陆，做这斗罗大陆至高无上的皇帝。

    其实如果不是上次比比东要杀小舞，是真的触犯了叶海的逆鳞，他是愿意看到比比东统一斗罗大陆的，统一整个大陆，就像是秦统一六国，有着莫大的好处。

    但比比东要杀小舞，真的让叶海恨极了她，虽然因为她又复活了小舞，让叶海没有杀她，但叶海和比比东再也回不去之前的状态。

    反正叶海是不会再帮比比东了。

    叶海几人回了史莱克学院，小舞惊讶地看着占地广阔，甚至比天斗皇家学院还要气派的建筑，惊讶道：“这是史莱克学院？”

    叶海、宁荣荣、朱竹清都来过这里，只有小舞在上次的五年之约里没有出现，看见几乎扩张了好几倍的史莱克学院，小舞惊讶很正常。

    叶海笑着说道：“史莱克这几年发展的相当迅猛，现在无论是师资力量，还是各种资源，已经超过了天斗皇家学院，是名符其实的天斗第一学院了。”

    小舞点了点头，说道：“还不是因为我们给他打的名气，待会见到弗老大，找他要点钱。”

    叶海摇头一笑，说道：“没这个必要，我钱多的花不完，你要我给你就是了，没必要在弗老大身上割肉。”

    弗兰德这个人爱财如命，哪怕已经是天斗第一学院的校长，身家不菲，但想要从他身上抠出哪怕一枚金魂币，也是相当困难，跟割肉也差不多。

    一路闲庭信步走向校长室。

    “哇，那个男生是谁呀，好帅呀！”

    “这你都不知道？这是六年前我们史莱克学院的第一任史莱克七怪的老大，叫叶海，听说一毕业就进入武魂殿，成为了一名长老。”

    “原来他的实力也这么强……哇，我感觉我恋爱了，我一看见他心里就满满的幸福感……”

    “别犯花痴了，你没看见叶海学长身边的三位女子吗？你比得上哪一个？”

    “呃，我……”

    “不过话说回来了，叶海学长竟然能同时拥有小舞学姐、宁荣荣学姐、朱竹清学姐，也太厉害了吧……他吃得消吗……”

    “放心吧，我们魂师的身体素质还是挺强的，三四个女子绝对应付的过来，像是叶海学长这样的强者，一次十个也不是问题！”

    旁边两名女生的谈论引起了叶海的注意，他含笑听着两人的说话，感觉心情都好了不少。

    可当他听见最后一句话，迈步的时候差点一步迈空摔倒！

    现在的学生们谈论的话题都这么大胆了吗？

    一次十个……

    这是把他当种马了么？

    当初他们这个年纪的时候，绝对不会谈论这么大胆的话题。

    也不对……

    当初戴沐白不到十五岁的时候，好像就拥有姐妹花……

    ‘踏马下次见到戴沐白一定要揍他一顿，都是他带坏了整个史莱克七怪的名声！’

    叶海暗骂道。

    在某座酒店的戴沐白忽然打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，喃喃道：“难道最近着凉了？怎么会忽然打喷嚏……”

    “怎么了，沐白？”旁边的唐三问道。

    戴沐白皱眉说道：“可能有点着凉，我没关系，你们吃你们的。”

    唐三点头道：“沐白，马上要出海了，你可要节制点，别一上船就腿软。”

