
　　大厦内，临时布置的会谈室内。

　　罗晟、威廉姆斯等双方谈判人士分别一张矩形谈判桌上面对面坐着。

　　殴洲人也不废话，会议一开始，威廉姆斯就把此行的述求详尽陈述了一遍，殴洲希望和罗晟的几家公司以合作的方式获得相应的投资援助。

　　首先是通信问题，殴洲现在还在敲打电报来传递信息，效率极其低下，中东的狗大户都能手机打无线电话了，这不能忍啊。

　　然后就是想要获得晟峰资本的经济援助，说白了就是希望罗晟投资殴洲，帮忙收拾烂摊子，这得花很多钱。

　　现在全世界就属罗晟穷的只剩钱了，别人都是穷的嗷嗷叫。

　　“我说说我的条件吧。”

　　罗晟望着坐在对面的威廉姆斯等人，片刻后不急不缓的说：“首先欧元区必须放松对我旗下的蓝星科技、蔚蓝海岸等企业机构的管制，还有那带有歧视性质的所谓的‘数字服务税’必须要废除，我不能接受你们这种强盗逻辑行为。”

　　殴洲搞的这个所谓的“数字税”的背景是去年搭起的框架并生效了，算是殴洲在数字经济领域的防御式反应，是殴洲保护自身数字经济产业的大背景下的产物，在一定程度上倒也限制了外国的数字巨头对殴洲数字市场的扩张势头。

　　殴洲本土基本上没有一家能打的互联网公司，都是谷歌、微软、亚马逊、蓝星科技这些殴洲以外的跨国数字巨头们在这片市场跑马占地，压根没有殴洲人自己的事情。

　　面对这些不差钱的、已经形成马太效应的跨过巨头，根本就无力对抗，无论是资本还是技术，都没有明显的竞争优势。

　　这个所谓的数字服务税的征收计划是，针对在欧元区收入超过3000万欧元、全球收入超过10亿欧元的互联网公司征收4.88%的数字服务税。

　　毫无疑问，蓝星科技作为全球第一大数字巨头，成为了这个数字税的第一受害者对象，去年蓝星科技在殴洲市场的收入超过了两千亿欧元，为此额外缴纳了105亿欧元的数字税，可谓是一笔天文数字。

　　而且这帮殴洲人不停的给你挑毛病，只要给他们逮着机会就给你开天价罚单，在这个问题上，罗晟和北美硅谷的那些科技巨头是站在一条战线上的。

　　不论是微软、谷歌、亚马逊还是罗晟的蓝星科技、蔚蓝海岸，都曾接到过殴委会的天价罚单。

　　零零散散的加起来，罗晟的公司在欧洲区业务，起码有30%的利润是这么被对方这么截流了，这可不是一笔小数目啊。

　　甚至有媒体调侃称，殴委会靠着给罗晟的公司、硅谷的数字巨头们开罚单，每年就能稳稳地挣到上千亿欧元，这可不爽歪歪了。

　　会上，威廉姆斯准备开口反驳时，罗晟抬手作罢打住了他，继续道：“无论如何，你们和硅谷的数字巨头们怎么谈，收不收他们的数字税是你们之间的事情，但就这个数字税，要么废除，即便继续存在下去，我旗下的企业在欧运营业务要享有豁免特权，这是我们能达成此次合作的框架性协议的前提基准。”

　　威廉姆斯准备说话，但又被罗晟再一次打断，内心已是极其不爽，但有求于人也只能忍着了。

　　“我还没说完，你让我把话说完，同时欧元区必须要同意星箭国际的卫星互联网覆盖欧洲大地，包括北抖系统的市场准入许可。”

　　殴洲谈判团面对罗晟这种居高临下的强势态度十分不满，内心异常愤怒，但又十分纠结痛苦。

　　一方面害怕境外资本占领殴洲制约殴洲，本土企业的生存能力将会遭到严重的威胁。

　　一方面若是继续加大地区保护，自己又没有自救能力，不管怎么选择都不如人意，就是没有一个两全其美的解决方案。

　　过了一会儿，罗晟总算不打断对方了，威廉姆斯这才说道：“罗先生，你想要关于‘数字服务税’的‘豁免’特权要求是不是过分了一点？硅谷的数字巨头看了那还不得炸锅？”

　　真的给了豁免权，那这个所谓的“数字税”就是形同一张废纸，威廉姆斯等人也不傻，很清楚罗晟看起来是退一步，实际上就是要废掉这个数字税。

　　罗晟向后背靠着坐席椅子，直视着坐在他对面的威廉姆斯：“我在欧元区市场的实体店、各大办事机构、分部都被砸的七七八八的了，你们当局就是这么保护外资资产的？这笔账目的巨额损失我还没找你们清算，一个理性的投资者在这个时候做出的选择是撤资才对，实际上我正在考虑是否有必要全面撤出欧元区市场。”

　　听到这话，在场的殴洲谈判团心中一惊，这个时候罗晟要是闹着走人，那对欧洲经济的打击绝对是雪上加霜。

　　威廉姆斯心中无奈，不得不语气转软道：“罗先生，您就不要说这些气话了，全世界遭受如此重大的灾难，欧元区作为当今全球三大经济中心之一，要是得不到复苏和重振对世界经济的复苏也是沉重打击，这是所有人都不想看到的局面，于您而言也是损失啊。”

　　当今世界的三大经济中心分别是大中华区、北美区和欧元区，堪称全球经济的“三驾马车”，在后太阳风暴时代，北美区和欧元区基本处于熄火状态，三驾马车有两驾基本熄火。

　　不夸张的说，后太阳风暴时代的背景下，是大中华区正在以一己之力推动全球经济复苏，放眼望去一个能打的都没有。

　　全都是拖后腿的，太难了。

　　罗晟扫了一眼威廉姆斯等人，十分耿直的说着扎心之语：“恕我直言，你们现在要钱没钱，要技术我们也看不上了，你总得要让我有所图才有理由帮你们一把，我们是在谈生意，不是在谈人道主义援助，我在你们那里被砸的店你们也得赔。”

　　粗略一算，各种被砸、被抢的损失林林总总加起来少说也有几十亿欧元。

　　威廉姆斯拍着手心手背急眼道：“我们要是有钱，也不至于跑过来找你了，你不能这么落井下石。”

　　言外之意就是想赖账。

　　罗晟笑道：“你们能找到真凶就让他们赔，找不到就全民赔，从你们的财政支出中划拨，我不管你们用什么办法，这笔损失我是绝对不会认，现在没钱没关系，我接受你们打欠条，利息给你打半折。”ŴŴŴ.23sk.com

　　威廉姆斯怒道：“哼，欧元区经济垮了，对你们来说也是沉重打击，大不了都别想好过。”

　　闻言，罗晟耸耸肩摇摇头，自顾自的叹息道：“欧元区看来是真的不行了，已经沦落到这等地步了，威廉先生，这是个比烂的时代，显而易见，你们更烂一些。互相伤害的结果肯定是你们先完蛋，这就是阳谋，不服那我们就耗着，看谁先垮掉。”

　　威廉姆斯大怒：“你——！”

　　罗晟淡定的说道：“都已经很明白了，答应我的条件，今天就可以把协议签了，届时不低于2000亿欧元的援助投资会在明年一季度结束前全面落地欧元区，未来还会有5000亿欧元的援助投资。”

　　罗晟继续说道：“不签？那我旗下所有的机构在明年上半年之前全面撤出欧元区市场，我不跟你们玩了，你们自个儿玩去吧，你们想怎么折腾就怎么折腾，你们就算把朗德森林、维也纳森林、挪威森林全都砍精光了，把全球气候和自然环境搞的乌烟瘴气也无所谓。”

　　欧元区这次过来谈，实际上就是敞开大门让罗晟跑过去抄底优质资产，要不是实在没辙了，需要钱救命，哪会轮得到他来捡便宜？得了便宜还卖乖这可把欧洲人气得不轻。

　　“还有什么好谈的？简直欺人太甚！”威廉姆斯不堪受辱怒而拍案离席。

　　……

　　过了四十五分钟后。

　　蹲守在科技综合体大厦门外的记者都被请到了大厦一层楼的一处开放式大厅，临时布置好的签约仪式现场，罗晟和威廉姆斯两人同台而立，双方共同搭手拿着一份签约协议文件面向所有媒体记者。

　　威廉姆斯表情透着振奋，罗晟也是面带微笑，两边的各自的商务谈判团成员都是带着笑容鼓掌，在双方都于媒体公众视野面前签下这份合作协议时，工作人员也是放礼花炮庆祝。

　　全场氛围异常喜庆，人生如戏，全靠演技，好莱坞的那些影帝也为之汗颜。

　　末了，现场的工作人员把那份协议文件接过，罗晟和威廉姆斯两人也是在全场媒体记者的抓拍纪录之下互相礼节性的握手，至于威廉姆斯那笑容的背后是各种MMP、口吐芬芳，还得保持优雅绅士风度。

　　到了提问时间，被点名的记者如是问道：“请问能否透漏一下此次战略合作的具体细则内容吗？”

　　罗晟微笑的回答：“具体内容细则太多了，很难在这里一一详细概述，但我可以告诉你，这是一场空前的援助计划’，欧元区作为世界三大经济中心之一，在后太阳风暴时代的全球经济复苏中间会扮演者举足轻重的角色。当此全球危难之际，全世界理应一道携手共克时难。”

　　这么回答，罗晟也算是给欧元区暂时保全了颜面，要是得知了具体的合作细则，在场的殴媒恐怕都会脸色极其难看。

　　在场的媒体人也不傻，天底下没有免费的午餐，能够打动罗晟这样的人物出手相助，定然是付出了不小的代价。

　　不过罗晟能够出手救急，总的来说不是一件坏消息，他不出手拉一把局面只会更坏。

　　而且这个名字有着神奇的力量，很多人就是迷信只要一件事情有罗晟的影响力在里面就没有什么不可能的。

　　当天，这个消息便传遍了全世界，现在纸质媒体因为太阳风暴而兴起，此次合作的消息第一时间刊登在了殴洲各大媒体的头版头条，进行铺天盖地的报道。

　　罗晟拟2036亿欧元投资援助殴洲的消息在当地刷屏，也确确实实起到了振奋人心的作用，这算是太阳风暴以来，殴洲人看到的第一个好消息了。

　　过去的十年来，罗晟是北美最大的债主，可以预见的是，后太阳风暴时代罗晟将成为欧元区最大的债主。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第963章【强势】免费阅读。https://xs.23sk.com 