    医院内，雷雪的堂姐雷馨予正在一丝不苟的检查着设备，辅助的药剂量、血浆、缝针、各种型号的钳子，以及麻醉师的药剂量都进行了精细的询问，很多细节都反复询问了四五遍，弄得众多辅助人员更加紧张了。

    不过大多数人也知道雷馨予的风格，她每次手术其实都这么严谨，是不管对象的，众人紧张的情绪其实多半还是来自此次手术的那个老人。

    “好了，准备麻醉吧！”馨予确认完毕后吩咐麻醉师道。

    正点头间，突然一个老头带着一众人风风火火的走了进来，其中还有林家的家属，这一幕让雷馨予眉头紧皱。

    “何院长，发生什么事了吗？”雷馨予主动问道。

    “馨予呀....”何院长走到跟前后连忙解释道：“是这样，就在刚才有罗浮仙门的仙师过来，说是要全程观看你的手术过程！”

    “罗浮仙师？”雷馨予皱了皱眉：“他有什么办法救人吗？”

    “额.....听说只是来观摩你手术过程的.....”何院长笑着解释道。

    “胡闹！！”雷馨予眉头一皱：“这又不是表演做菜，有什么好看的？”

    话音未落就见到一个满脸严肃的中年人走了过来，雷馨予一愣，好奇道：“爹，你怎么来了？”

    来人正是雷家老大：雷鸣军！

    “馨予呀....这事儿是这样.....”雷鸣军快速的将事情经过给女儿说了一遍，雷馨予闻言一愣，总结道：“您是说雪堂妹推荐了我？对方要来考察我的外科实力，如果合格就能进入雪堂妹现在的势力里？”

    “是这个意思！”雷鸣军连忙道：“馨予呀，这个机会可是非常难得的，具体情况现在不好跟你明说，我只能说这次机会是错过不得的，哪怕为了你弟弟你也得把名额给拿下来！”

    雷馨予顿时沉默了一阵，要说心里不激动那是假的，雷雪进了罗浮，瞬间一下成为了家族的宠儿，雷家三代里谁不羡慕？

    她可是知道的，当初技术兵考核里，好几个医疗兵都被招收进了罗浮，而自己没能进去则是因为雷家当初参考的名额只有三个，雷雪的名额还是田老给争取下来的，她当初连机会都没给，要说心中不遗憾肯定是不可能的。

    没想到这么快雷雪就推荐了自己.....

    “可这样会干扰我们手术的.....”雷雪犹豫道。

    “丫头呀，这个时候你还在乎这个？”雷鸣军脸色焦急，正待劝说，突然个轻柔的女声突然响起：“这个您放心.....我可以隔着玻璃看，我这里有反光技术，可以让你们看不到我的存在.....”

    众人闻言望了过去，随即皆都呼吸一滞，好生美丽的女孩！

    雷馨予也是吸了口气，她也听老爷子说过，当初抓走雪堂妹的女人长得和谪仙似的，以为只是夸张手法，但现在看来，真就是普通的比喻手法了，毕竟电视里演女仙儿的那些演员比她可差远了....

    看来这事儿是真的了，自己居然真有机会进罗浮，这让雷馨予心中激动无比，但片刻过后她就冷静了下来，低声道：“观摩可以，但不能被我那些辅助人员知道，我怕他们分心！”

    王小洛闻言眼睛一亮，这雷馨予可以呀，这么快就能冷静下来，不管手术技术怎么样，就这颗大心脏显然就是个当医生的好材料。

    她这次提出要亲自观摩手术，其实就是来施压的，这提议是来之前家里的开发者糖豆提出来的，就是想看看对方在知道自己这场手术关乎自己今后命运时是否还能保持以往水准，倘若依旧如常，那代表对方至少拥有一颗超乎常人的大心脏！

    而显然，对方现在的表情来看，似乎是符合自己预期的，这次说不定真捡到宝了。

    ----------------------------------------

    手术很快就有条不紊的开始进行，王小洛一伙则站在了手术室外一块特质的玻璃后面，这玻璃真如她所说，如一面墙一般隔绝了视角，但玻璃这一面的人却能清晰的看到手术室里的情况。

    不过由于隔得远，王鸣军看不到自家女儿的具体情况，心中只能不断祈祷自家女儿这次千万要稳住才是！

    来之前老爷子也劝过他，说林老这手术，失败可能性很大，极有可能影响馨予丫头的这次机会，希望他能做好最坏的准备。

    对于这一点雷鸣军心中也是有准备的，所以来之前和老爷子承若过，得了是自家女儿造化，倘若没得也是馨予丫头的命，自己会做好心里准备的，可真到了关头哪里冷静得下来？只觉得仿若有万千蚂蚁在心中咬着，每一秒都过得无比漫长。

    雷雪望着自家大伯那焦急的模样，心中微微叹气，连大伯都被这般情绪化，也不知道馨予堂姐怎么样。

    而此时王小洛却凭借自己超强的视野将手术室里雷馨予的状态看得一清二楚，说实话，她非常满意，手术过程中，雷馨予精神高度集中，显得极为专注，拿手术刀的手没有一丝颤抖，冷静得像一台机器！

    看来这般大心脏并不是装出来的，而且她通过视网膜上传了影像回自己基地，基地里糖豆传信给她说：这雷馨予的外科手法非常专业，的确是一个顶尖的外科医生。

    得到这个回答后其实她心里已经决定，无论这次手术成不成功，自己都会将这女的挖到自己势力里去。

    嗯....今晚就带走，明天就让她开始熟悉新的知识，狗蛋那边已经到了目的地，听说已经开始打探各大法师家族的分布情况，相信最多一两个月就会为自己带来大量的法师人口。

    到时候就得开始打造属于他们势力的医疗系统了，时间一分一秒都不能耽搁，听说小白菜势力里也开始准备这方面的事儿了，她可不能被落下！

    ---------------------------------------

    国内因为情报公布，导致世家内部动荡，一个个都开始布局谋划之时，国外也没闲着，米国那边雷恩徳斯在路上直接发难，干掉了不属于自己派系的队员，将消息直接带回了雷斯家族，打算和安顺旺那个冒牌米特以及他背后的霍家进行谈判，垄断这个消息，然后占得一定先机！

    西欧那边，在亚瑟家族的授意下，大不列颠的特种队直接出动，前往西欧各地开始秘密抓捕玩家，打算在西徳等一众国家反应过来之前，控制住宝贵的玩家资源。

    于是在第二天，西德首领就在办公室里收到了一份来自亚瑟家族略带威胁性的交易.....

