    夏尔走向自己昨晚休息的房间。

    说是收拾，其实也没什么可收拾的，休息点里面只有几件普通的可以换洗的衣服，连食物都只有一天的份。

    这还是因为夏尔他们只有四个人，人比较少。

    尤曼吉游戏的背包有限制，只有六个格子，但装备多了也可以带着，只是不放入装备栏中便无法生效罢了。

    “嘭！”

    在夏尔走向自己的房间时，旁边的屋子突然开门，斜伸出来一只手，精准的抓住他的衣领然后将他生拉硬拽了进去，顺便狠狠的带上了门。

    不出意外，是一脸鬼鬼祟祟的贝丝。

    贝丝昨天和布兰妮等人休息在一起，那时候她们的关系还没有这么恶劣，现在，她们刚刚在楼下差点撕破脸，贝丝不可能一个人回屋。

    她果然在这里等着他呢。

    “你是想问我的角色？”

    夏尔笑了笑，问道。

    贝丝将表情平静下来，大眼睛瞪着夏尔，似乎像是白了他一眼，就仿佛在问，你搁我在这装傻呢？

    俩人都心知肚明贝丝的问题是什么。

    贝丝点点头。

    对于这个问题，贝丝已经忍他很久了，起初的时候俩人关系并不熟，到了现在，朋友不多的贝丝已经觉得夏尔勉强可以信任了，起码问这种问题，是可以的。

    “其实..”

    夏尔顿了顿。

    “我在外面是一个魔术师，近景魔术师。”

    说着，夏尔还顺手取出一枚硬币，从贝丝的耳朵中穿过去，又从她的脑后拿出来，看上去很是娴熟。

    因为近景魔术夏尔的确学过一两手，用来骗骗贝丝这个年龄的小女生是没问题的。

    只可惜，贝丝毕竟不是那种没脑子的小女生，全程一动不动，大眼睛死死的瞪着他，看的夏尔十分尴尬。

    虽然没说话，但夏尔还是隐约觉察到，贝丝的身后仿佛升起了一个巨大的棋盘，扮演着士兵的他孤零零的站在棋盘中间，而在周围的九宫格范围内，九个贝丝扮演的皇后正恶狠狠的将他包围起来。

    至于为什么是九个..因为多出来的那一个，正和士兵夏尔的棋子在一个格子，揪着他一顿猛揍呢。

    糊弄人也没有这么糊弄的，自己看上去就这么蠢？

    见鬼的近景魔术师，见鬼去吧！

    内心暴走，贝丝表面却仍然平静，她的肤色很白，平时的时候就像是个瓷娃娃似得，情绪激动起来，却又会充血般的出现红晕。

    此时她的脸颊就有些发红。

    “好吧，好吧。”

    夏尔无奈的摆手。

    贝丝可是一个记仇的小家伙，在关系足够密切之前，稍微逗弄一下，见好就收。

    “就像你想的那样。”

    “我是个巫师。”

    “在我们魔法界，我听说过这个游戏，它的名字叫做勇敢者游戏，没有人知道它如何出现的，但规模这么大还是第一次。”

    贝丝这才满意的点点头，棕色的波浪短发随之晃动，她的脸蛋仍然很平静，看起来似乎有些呆呆的，但却也能感受到其中其实是有着笑意的。

    贝丝的特点如此，只有在很熟的人面前，她才会露出其他表情，这是一种她对于自身不安感的掩饰。

    当然，在大多数人眼中，这叫萌点。

    “这个游戏..有胜利者吗。”

    贝丝信的很快，毕竟连游戏本身这么不可思议的事情她都经历了，世界上还有这巫师这种事情，又有什么不可以相信的。

    对于聪明人来说，盲目的否定才是愚蠢的。

    夏尔和贝丝都清楚这一点，所以俩人都没有废话。

    而且对于巫师，魔法什么的，贝丝其实更关系游戏本身的胜利。

    “当然。”

    夏尔答道。

    “每次的游戏都会有胜利者，他们会得到奖励，得到..荣耀。”

    贝丝漂亮的眼睛眯了起来，无神的盯着前面的空气，她在思索，夏尔则在她的身前静静的等待着，而半晌之后，贝丝的目光重新凝聚。

    “我要赢。”

    她说道。

    “真巧。”

    夏尔笑了笑。

    “我也想。”

    “我们联手，你也是这样想的吧。”

    “你的技能伤害很高，而行动力不足，我的技能可能弥补这一点，凭借你的技能，我们可以快速消灭怪物，提升等级。”

    “只要你，足够快。”

    “你够快吗？”

    贝丝仍然一脸的平静，漂亮的大大杏眼中似乎还透露着好奇。

    而夏尔陷入了诡异的沉默。

    好吧，贝丝情商智商双高，可终究是一个孤儿院出身的女孩，因为爱好，也为了钱，几乎将所有的时间都扑在了国际象棋比赛上。

    可抛开了天才棋手的光环，她就和同龄的其他女孩没什么区别了，她自己也很清楚国际象棋并非她的人生全部，丰富的生活才是。

    所以她好奇心很强，也向外爱情，甚至因为很少接触外界，还更加单纯。

    如果不是知道这些，夏尔真以为贝丝是个白切黑呢。

    贝丝毕竟年龄到了，一些事情通过书籍她还是知道的，可也终究不是夏尔或麦迪逊这样的老司机，她的意思，大概就是表面的意思。

    但这样夏尔该如何回答。

    “你..会知道的。”

    勉强的，夏尔笑道。

    不过这在贝丝看来，却成了夏尔没有信心的表现，看着自己的强力队友，贝丝为了自己的胜利着想，暗中下定决心，她觉得应该想办法给予夏尔鼓励和帮助。

    帮助他再快一点！

    ………………

    同一时间，宾夕法尼亚与俄亥俄州交界处，无数顶帐篷已经被支了起来。

    因为这场复杂无比而又巨大的勇敢者游戏，就在这里举行。

    是的，所有被选中人，无论天南地北，他们都被从世界各地，带到了这里，在这处巨大的封闭空间中。

    半圆形的透明光罩从天而降，将附近方圆百里覆盖起来，大约笼罩了三座中型城镇的局大面积。

    这种透明光罩看似单薄，却牢牢地将所有人阻隔在外，将内部与外部，分割成为两个世界。

    为此，无数的部门已经蜂拥而至，来研究这种极为罕见的奇特现象，是秘密武器，还是外星人，还是..

    而就在这无数顶帐篷当中，一顶毫不起眼的帐篷里，三名样貌英俊的男女，正在无数的仪器前忙碌着。

    他们分别是两名探员与一名后勤的技术宅，不过从他们靓眼的颜值来看，他们倒是很符合探员的要求。

    毕竟不是帅哥靓女，是没资格成为探员的！

    就算那名带着黑框眼睛的后勤技术宅都是如此。

    “可恶！还是不行！”

    那名男探员狠狠的将资料摔在桌子上，懊恼的看着大屏幕上的数据。

    十三年前，他还是孩子的时候，曾经被卷入过一场叫做勇敢者游戏的棋盘游戏当中，只是后来他的妹妹失踪，他将所有的精力都投入在了这件事上。

    如果不是这一次勇敢者游戏再临，甚至闹出了这么大的声势，他都要忘记世界上还有勇敢者游戏这种东西了。

    但显然，这一次的游戏比上一次完善了很多规则，比如，防护罩的出现，便让他们无法从外界干扰和进入。

    “别着急。”

    另一名女性探员见状，劝阻道。

    “今天只是第一天，任何事物都是有规律的，我们一定会解开防护罩的秘密。”

    两人身为探员，可不只是会打打杀杀，其他的知识也都是精通的，就比如她，她可是物理学的教授级别，并且兼职法医。

    所以就算扔在后勤支援部门，俩人也是能帮上忙的，周围的仪器和数据，他们同样能够看得明白。

    这也是他们小组为什么只有三个人的原因，平时出外勤只需要他们两个就够了，还有一个作为后勤的技术支援，不需要外勤的时候，三人都能转成技术人员。

    不过，就在俩人交谈的时候，旁边带着耳机，敲打着键盘的技术宅去突然微微一愣，紧接着，他像是听到了什么不可思议的事情，停下手头的动作，顿了半晌，才开始比之前更加快速的在键盘上敲打起来。

    他的动作吸引了两名探员的注意，都是老伙计了，他们很清楚自己的同伴的动作习惯。

    这家伙一定是发现了什么！

    而果然，技术宅又停顿了半晌，像是在重新倾听什么，又倾听了十几秒钟后，他才猛地转过头，微微摘下了半个耳机，说道。

    “我想..我找到办法了。”

    听到这句话，早有想法的两名探员连忙围了过去。

    “是什么？”

    俩人问道。

    技术宅也不废话，他快速敲打键盘，将耳机中的广播信号接入电脑，打开外放，然后在场的三人便都可以清晰地听到其中传来的声音。

    “..你够快吗？”

    见到两人疑惑的眼神，技术宅比划着口型，像是怕谁听到似得，小声解释道。

    “这是从防护罩内部传来的信号。”

    “好极了！”

    终于有了突破，男性探员兴奋的一挥手，他将手中的记录档案扔到桌子上，和一旁的同伴快速进入工作状态。

    而被他扔到桌子上的档案袋，则是微微的敞开口，露出里面非常显眼的标志。

    那是一个巨大的..X！

