    南宫昊找到牙子组织。

    果然，已经人去楼空。

    这些家伙来路不太对啊。

    南宫昊轻叹，真以为我是那么容易糊弄的人？

    他摇摇头，然后开始追溯那些人的踪影。

    南宫昊曾经在接触的牙子等人身上全都留下印记。

    只要没有全都死光，就能找到。

    事实证明，那些家伙狠毒的很。

    牙子组织至少也几十个人呢，外加各种暗线也不少。

    而那些家伙，全都被干掉了。

    无一生存。

    但总有漏网之鱼，就是这个小分舵的那个小头目。

    那家伙早就知道当牙子的下场，肯定容易不得好死。

    所以他提前找好了退路，在牙子分舵里，留下了一个通道。

    在清算这些牙子的时候，他逃过一劫。

    南宫昊一路追踪，找到了那个正伪装成死人，躲在坟墓之中的家伙。

    这是一片乱葬岗。

    那牙子倒是聪明，用这边浓烈的尸气来掩盖自己的气息。

    他还服用过某种效果不错的敛气丹。

    南宫昊站在坟墓旁，刚想要将里面的人弄出来。

    却忽然感应到有人来了。

    他立刻化作混沌，看着那人过来。

    那是一个老妇人，拄着拐杖颤巍巍走过来，站在了那牙子头目隐藏的坟墓旁边。

    为了彻底掩盖自己的力量，牙子头目都不敢探查四周环境。

    以至于，他根本没感觉到南宫昊和老妇人的接近。

    老妇人淡淡看了一眼坟墓，然后举起自己的拐杖，要敲下去。

    南宫昊挑眉，确认了老妇人的来意，一把抓住了那拐杖。

    老妇人一惊，毫不犹豫的掉头就冲走。

    她倒是也果决。

    只可惜，没什么卵用。

    南宫昊大手一捞，隔空将那老妇人抓住了。

    随后，南宫昊炸开坟墓。

    那小头目虽然察觉不到问题，但也能发觉自己的坟墓被人掀开了，立刻要逃走。

    南宫昊又将他也抓住，淡淡道：“接下来我会问你们几个问题，建议不要撒谎。”

    那小头目见到是南宫昊，顿时绝望无比：“你果然还是找来了。”

    老妇人也脸色微变：“是你！”

    南宫昊将老妇人丢到混沌世界，而后看着那小头目，道：“说吧，是你们对我出手的？”

    小头目听到南宫昊的话，也知道自己到了生死存亡的时刻，小心翼翼问道：“说了实话的话，我能活吗？”

    南宫昊身上威势直接碾压小头目。

    喀嚓！

    小头目双腿爆碎，瘫软在地上，痛苦的嚎叫不断。

    “说！”南宫昊冷冷道。

    “我……我没对您出手，是总部让我骗您……”小头目断断续续的说道。

    “还知道什么，都说出来吧。”南宫昊漠然道。

    小头目老老实实的将自己知道的事情一五一十的说出来。

    因为牙子组织的等级非常森严。

    该是什么等级知道的事情，就只有什么等级知道。

    低级不知道高层的事情。

    高层也未必知道多少底层的事情。

    就好像这小头目，也不知道自己有多少手下。

    这还是上面让他去灭了那些人，他才知道的。

    所以能说的事情，也就是他在位这些年，调查到的一些小事。

    但就算是这些事情，也有很多都是通过密信渠道递上去的，根本不清楚内容。

    南宫昊听着这小头目罗里吧嗦说了半天，没有一点有用的信息，也就将他丢进混沌世界。

    那老妇人只来得及看到小头目的惨状，就被带了出来。

    南宫昊冷冷看着老妇人，但没等他问，那老妇人就把知道的事情和盘托出。

    跟小头目一样，这个老妇人知道的东西也不多。

    且，因为她这个级别的同伙实力已经很高强了，所以竟然连聚集点也没有。

    她们只是各自做自己的事情。

    这次过来，也是上级通知的她。

    南宫昊听完所有的讯息，其实也不是什么结果都没得到。

    有三个点。

    从老妇人等牙子经常接到的命令来看，幕后的老大不是南宫神国的人。

    因为南宫神国的人没必要用这种小心翼翼的方式打听本国情况。

    其次就是老妇人这个层次的牙子，并不多。

    因为她经常要做很多事情。

    对于这样一个小心翼翼的组织，如果不是确认，不会频繁动用同一个人，让对方了解太多的。

    再就是如果老妇人这个层次并不多，那高层就更少。

    目前猜测，这个牙子组织其实更多的还是底层人，而且手下范围并不算太广。

    是以永南城为中心成立的吗？

    看来，这个牙子组织的目的，很大一部分的目标，应该是收拾南陵王！

    南宫昊将自己的推断，告诉了老妇人。

    这老妇人仔细沉思，随后露出不可置信之色。

    她不得不承认，南宫昊的想法很对！

    可问题是，自己在牙子组织工作了很久，也没有察觉这些事情。

    南宫昊只是听她说了一些事情，就琢磨透了？

    这家伙，不光实力强大，智慧也是超群！

    老妇人露出讨好之色：“大人，老奴愿效忠于您，帮您找出牙子老大藏身之地！”

    南宫昊漠然道：“你有办法通知上面？”

    “有，前提是有绝对秘密的情报，如果情报不够级别或者有误，我会被处死！”老妇人老老实实说道。

    “嗯，我说，你写。”南宫昊淡漠道。

    无论这老妇人是否撒谎，只要她能骗出牙子组织的高层，就可以。

    “南陵王竟意欲造反，吞并三位无我级圣人王，更私通南宫神国涅槃级圣人王，相会于天林岭！”

    南宫昊觉得这个秘密，绝对够劲爆了。

    虽然是他编造的。

    老妇人写的时候，也惊呆了，她一时间搞不懂这是真的还是假的。

    但她还是老老实实写下来了，并且将信息送往自己的老大处。

    南宫昊亲眼看着，发现老妇人是用一道光将信息送走了。

    他本想追踪，却发现那光不可用神念触碰，否则就会自动毁灭，也就放弃了。

    “我去天林岭，你回去。”南宫昊将那牙子小头目交给老妇人，然后自顾自的走了。

    老妇人手脚麻利的杀了小头目，有心想跟着南宫昊。

    可她想了想，还是赶回去了。

