    周家老宅，周老爷一脸厌恶地看着，在外面喝得醉醺醺的才回到家的周钰，呵斥道：“你知不知道十家巷的那人，金榜题名了，你还不知上进，瞧你喝成这副鬼样子，你和人家同时入学，人家进士及第，你读到现在还是个童生，你还读个屁啊！从今日起，你不用去书院了，你老子没钱再供你花销。”

    周钰醉踉跄着，醉眼惺忪的看着周老爷，打了个酒嗝，酒臭熏人，周老爷连忙退后了几步，“你就是个好人？嗯！”周钰摇摇晃晃地指着周老爷，“你知不知道，我爹养外室…娘、娘雇凶害人，嗝，家散了，呜呜呜呜……”周钰哭着倒在地上，片刻后，鼾声如雷。

    “烂泥扶不上墙的东西。”周老爷看了一眼倒地大睡的周钰，袖子一甩转身去了周老太太的院子，看见周老太太不知几时从榻上掉下来，躺在地上，顿时怒火中烧，叫喊道：“人死哪去了？没看到老太太从榻上掉下来了吗？”

    马婆子提着恭桶从外面进来，听到周老爷的叫骂声，垂着眼皮子，对周老爷道：“老爷，奴婢刚才洗恭桶去了，您把秋香和秋月都发卖了，院里就老婆子一个人，有些顾不到啊！老爷，您把柳姨娘那的丫头遣一个过来，和老婆子一起照顾老太太吧！”

    “咚”的一声，周老爷一脚踹得马婆子连人带桶，扑倒在地，周老爷指着马婆子喝道：“老虔婆，这家里几时轮到你来安做主了，你连个瘫老婆子都伺候不了，我要你何用，给我好好伺候着，不然爷连你也卖了。”说完抬脚就走了。

    马婆子扑倒在地上，看着躺在地上老泪纵横的周老太太，哭道：“老太太，您争强好胜一辈子，斗死了对你万般忍让的老太爷，有想到您老了老了，会过这样的日子吗？”

    周老太太歪斜着嘴，“啊啊”的叫着，用尽全力也说不出一句话来，心里暗恨；他一直想着他那死了的未婚妻，从来就没把我放在眼里，只要他在乎的人我都讨厌，全都死了才好呢！

    “都成这副模样了，还放不下。”马婆子看周老太太凶恶的眼神，心里暗暗叹气，默默地从地上爬起来，费力地把周老太太搬回榻上躺着。

    几日后皇上果然下旨，让周嘉四月中旬启程去青川上任，赐从六品，还让沈忠给周嘉带来一位，名叫钱良的刑名师爷。

    钱良上前对周嘉行礼道：“学生钱良见过周大人。”

    “先生免礼。”周嘉见钱良虽说穿着一身旧衣，身材瘦削，但看人时眼神清正，应该是位品性端正之人。

    沈忠把周嘉叫到一旁，对周嘉道：“周先生，钱先生是一位屡试不第的秀才，精于刑名、钱粮，以前在京都专门帮人写诉状，打官司，早些年得罪了贵妃的族人，如今靠在戏园子里帮人写戏为生，因故与少爷相识，少爷想到你还缺个师爷，就让我去把钱先生找来帮你。”

    “臣，”周嘉话还没说出来，沈忠就拦住他道：“周先生无需多礼，钱良不知道少爷的身份，我带他来，您与他先相处几日，看看您俩性情是否相投。”

    周嘉拱手谢道：“好，多谢沈兄弟。”

    沈忠留下钱良走了，周嘉和钱良坐下聊了一会，发现钱良思维敏捷，性格开朗，心生满意，对钱良道：“先生对去青川一事，是什么看法？”

    钱良站起来，躬身行礼道：“大人，学生穷困潦倒、孑然一身，愿意为大人效犬马之力。”

    周嘉拱手道：“好，以后就有劳先生了。”

    李虞三月下旬就带着如意和小玉去了皇庄，把选种、浸种的方法教给了皇庄的佃户。

    回家歇息时，又把自己培育稻种时，记录下来的心得，让周嘉抄录下来，交给印刷作坊印了一些，带回庄子上，交给了楚福，让他发放给庄子上的那些佃户。

    楚福惭愧的红着脸，对着李虞长揖到底感谢道：“夫人，我刚见您时还怀疑您不会种田，是冒领了谁的功劳，是小的小人之心了。”

    李虞不在意的笑道：“没事，那也是因为大家互相不了解的缘故，有所误会也是在所难免的，以后你有什么问题，可以让楚掌柜带信给我，我就回城了。”

    楚福再次躬身行礼道：“是夫人，夫人您一路顺风。”楚福把送给李虞的东西，搬上了车，看着铁柱驾着车走远了。

    周嘉带着招财在京都，和四海钱庄京都的楚青掌柜谈好了，毛线作坊和制包作坊的合作事宜，招财在京都和楚掌柜一起把作坊开起来后，再去青川与李虞夫妻汇合。

    李虞回到城里，已经是四月中旬了，如意带着铁柱把行李搬上车装好。

    李虞把一些贵重的东西存进了空间，收拾好行李，大家就开始启程去青川。

    楚掌柜带着两个长相憨厚的青年男子，送行来了，指着两人对周嘉道：“周先生，这两位是钱庄里养的两个护院，高个的叫徐春，矮点的叫徐冬，他们要到青州四海钱庄去，就让他们与您和夫人同行，顺便帮您赶赶车打打杂。”

    周嘉知道楚掌柜是见招财留在京都，怕自己人手不够，让他们来帮忙的，笑着躬身行礼道：“多谢楚掌柜想得周到，就劳烦两位师傅了。”

    “您太客气了，”楚掌柜对两人道：“你二人快来见过周大人和护国夫人。

    徐春和徐冬连忙躬身道：“见过周大人，见过护国夫人。”

    招财依依不舍的嘱咐如意道：“路途遥远，你一路上多加谨慎，等我把作坊开好，我就去青川。”

    如意也不舍的应道：“嗯！你不要担心，我知道的，你在京都做事也要谨慎点。”

    招财和楚青还有沈忠、林宇轩，几人把周嘉他们送出了北城门，又跟着车走了一段路，周嘉拱手道：“送君千里、终须一别大家都请回吧！下次再聚。”

    “好，下次再聚。”大家挥手告别，看着车子慢慢的走远了。

    有楚青送来的护院帮忙，把周嘉从车夫的位置上解脱了出来，车厢里，周嘉拿着卷宗仔细看着，李虞靠着车窗含笑看着窗外的风景。

    春日暖暖的阳光下，沿途山花烂漫，农人在田里辛劳地劳作，到处都是郁郁葱葱的蓬勃生机，不知不觉间到这世间五年了，李虞在心里默默的感谢上苍的恩赐，让她在这世间有了让她牵肠挂肚的亲人，有了两心相悦的爱人，有了自己的家。

