    哔哩哔哩~

    咩利羊通体迸射白色电光。

    看上去宛如雷的化身。

    然则只不过是看上去和之前稍微有些不一样而已，因为这个转化过程还不完全，仅仅是视觉观感上的误解。

    只能说明咩利羊初步完成了由电到雷的极致转变，初步这两个字要划重点，白泽认为这是很好的开端。

    “还要继续吐气吗？”

    银翼飞龙趁着喘口气的功夫。

    转头看向旁边的白泽。

    它很担心咩利羊挺不过来。

    “继续，只要咩利羊没喊停，那就说明它能承受得住。”白泽不禁皱起眉头，心里暗暗为咩利羊打气。

    “它的确是在慢慢觉醒体内沉睡的龙血，但此时面临的问题是身体负荷不断在加重。”银翼飞龙所言并无道理，转化电晶球里的高能电子不能操之过急，要是身体撑不住就全完了。

    看着咩利羊无比痛苦的神情。

    白泽最终咬咬牙喊停止。

    人的身体有极限。

    精灵的身体自然也会有极限。

    不能说精灵比人类强就不管不顾地拼一把，这要是拼过头，肯定会毁了咩利羊的羊生，他可干不出这事，所以才会喊停。

    当白泽喊停的那一瞬间，冰雪龙和化石翼龙它们颇有默契地收回自己的气息，技能中断得恰到好处。

    模拟mega进化的方式，用庞大的龙息能量刺激身体里的隐性龙系基因，本来就是一个铤而走险的决策，这万一要是不能觉醒体内沉睡的龙血，岂非遭罪？

    不过好在结果还算不错。

    转化过程虽被中止。

    但咩利羊体内沉睡的龙血觉醒了一点。

    光是这一点就足以令电晶能量往不可控的方向转化，原先储存在电晶球里的高能电子，利用率本来就不高，想要转化更是难上加难，所以才致使它掌控不了电晶体形态。

    在自然界当中，雷属于不可控的元素，往这个方向转化极有可能会暴走，而且暴走的概率比掌控不了电晶体形态还高。

    在所有小伙伴的关注下。

    咩利羊的身体逐渐恢复为原样。

    气息紊乱得一塌糊涂。

    可见是在硬撑着。

    “我还可以……”

    它用倔强的眼神望向白泽。

    似是不想半途而废。

    那种渴望变强的心情，其他小伙伴们都深有体会，因为大家跟着白泽，追求的肯定是超越自我以及实现自我价值的强大，所以特别能理解。

    “相信我，我一定会帮你顺利度过这道难关，先休息一会。”白泽走过去，边安抚边把手摁在咩利羊身上，与之共享超再生能力。

    “阿泽……”

    咩利羊有些消沉。

    好像觉得自己很没有用。

    刚张嘴便不由地低下了头，心情游走在谷底，几乎不敢抬头看白泽以及其他小伙伴们，愧疚洋溢于表。

    其他小伙伴们见状，纷纷聚拢在咩利羊身边，用暖心的行动给它加油打气，场面特别温馨。

    “大家……”

    咩利羊不禁哽咽。

    眼中噙着闪亮的泪光。

    就算再怎么消沉也会备受鼓舞。

    它突然明白一件事，原来伙伴是为此而存在的，在你最失落、最失意的时候，他们会给你无穷的力量。

    无论是人也好，精灵也好，都需要伙伴的支持和帮助，只有这样才能走向更遥远的未来。

    随着体力不断恢复，咩利羊的精神状态也有所提升，看来不用白泽大费周章去想着怎么安慰它，如此说来倒是省事不少。

    “说说吧！”

    银翼飞龙打开话题。

    所有精灵齐刷刷地看向白泽。

    “说什么啊？”

    白泽无奈地耸耸肩。

    假装什么都不知道的样子。

    过会才忍不住破功，直接败给银翼飞龙的眼神杀，旋即缓缓道来：“你是指黄色电流怎么变色了？”

    “别卖关子了行不行？”

    “我没卖关子啊！”

    “还说没有……”

    “你不是早就见过捷克罗姆的白色电流？它使出来的可是货真价实的雷电。”白泽飘起来瞧了瞧银翼飞龙的脑壳。

    “等等，捷克罗姆使用电系绝招时释放出来的电流……的确是白色的，可这跟雷有什么关系？”银翼飞龙仔细回想当初和捷克罗姆对战的情景，发现还真和白泽所说的一样。

    “怎么没有关系？自然界的雷主要表现为白色，而捷克罗姆作为掌控雷电的龙系神兽，使用的必然是最高级的电气攻击，你就当做是白色电流比黄色电流强。”白泽抬手扶着额头解释道。

    真伤脑筋啊！

    这说法虽不靠谱。

    但它又有一定的根据。

    捷克罗姆的电气攻击是白色的。

    吃了响雷果实的艾尼路所释放出来的雷电攻击也是白色的，这能不能表明白色电流比黄色电流更胜一筹，又或者说，白色电流其实代表的就是雷的本身？

    既然电的极致是雷，那么黄色电流经过转化之后就会发生类似于强化的质变，可以视为是一种升华过程。

    “快看，咩利羊尾巴上面的电晶球隐隐散发出蓝白色电气微光，这到底是什么情况？”化石翼龙的眼神比较好使，大概是因为站得高，视线范围广。

    “咦，还真是耶！”

    银翼飞龙循声望去。

    果然看到那一抹蓝白色电气微光。

    犹如星光一般隐隐透射出来。

    好神奇的赶脚。

    殊不知。

    这是某种预示。

    而咩利羊单纯地认为这是方才未能完全转化电晶球里的高能电子所导致的不好症状，内心忐忑不安。

    白泽好像瞧出什么，嘴角不禁勾勒出一道微妙的弧度，但并未当面告知于咩利羊，因为他知道一旦说出来就不灵了，这种事情怎么能说呢，要的就是一个结果，突破。

    “来，咱们再试试能不能觉醒更多的龙血，用最大的效率去转化电晶球里的高能电子。”

    “你怎么还站在这儿？”

    “我和你一起搞啊！”

    咩利羊错愕地微张着嘴巴。

    不知道该怎么接话。

    也不明白白泽此举何意。

    不过它心里一定会有个很大的疑问，这是什么搞法？以至于要站在旁边，挨着这么近，难道不怕被电？

    “你忘了我有反重力场和超速再生？本来就可以掌控雷电，刚刚喊停是因为怕你的身体撑不住，可如果我和你一起参与这个转化过程，将会大大提升电晶球的转化效率，同时还能时时刻刻与你共享超再生能力，以此确保你的身体不超负荷。”白泽愿意献身。

    “啊，还可以这样吗？”

    咩利羊的脸上泛起蜜汁红晕。

    不知在脑补什么画面。

    过会猛地晃脑袋。

    “既然有这法子，那你为何不早说？”银翼飞龙没注意到咩利羊的神情举止，只顾着埋怨白泽。

    “我要是说刚刚才想到的，你信么？若非方才你那一问，我差点忘了反重力场来源于捷克罗姆，因此你可以把我当成捷克罗姆，有它的能量助力，想必会事半功倍。”白泽打个比方。

    “我信！”

    银翼飞龙无话可说。

    连忙示意白泽赶紧开始弄。

    大家早已准备就绪，只要下令即可再次呼出龙息，全力模拟mega进化能量影响自身的特殊场景，帮助咩利羊重新一点点觉醒体内沉睡的龙血，由此促进整个转化过程。

    事不宜迟，白泽在咩利羊旁边蹲下来，抬起右手半抱着它软绵绵的腰侧，浑身溢出纯白色的流光，率先与之共享超再生能力。

    待共享连接成功建立之后。

    便释放出一股无比强大的反重力场。

    以此作为信号。

    七只精灵同时使出龙息。

    真实并强势地还原mega进化的场景。

    庞大的龙息能量笼罩在咩利羊周围，不断地刺激它身体里的每一个细胞，意图唤醒细胞当中的隐性龙系基因。

    为了帮助咩利羊完全转化电晶球里的高能电子为己所用，白泽真的是豁出去了，亲自上阵助力。这要是换做其他训练家，别说能不能办到，估计连想都不敢想吧！

    假如江北在这。

    肯定会吐槽这也太乱来了。

    是的，白泽有时候走的是非人路线。

    用正常人的思维是无法理解的。

    有了白泽的鼎力相助，咩利羊此时最直观的感受是转化电晶能量似乎没有刚才那么费劲，而且效率也有所提高。

    “稳住，不要想着发动电晶体形态，保持常态就好，我会帮你分担部分压力并给予实时体力恢复，另外也不用顾忌我会不会被电。”白泽立马向咩利羊传达念话。

    “不用发动电晶体形态吗？”

    “嗯，在转化过程还没结束之前，发动电晶体形态只会阻碍转化效率，对你产生没必要的干扰。”

    经过白泽的提醒，咩利羊专心应付尾巴上面的电晶球，倾尽所有力量将其转化为自己的力量，专注度直接拉满。

    加油！

    能行的！

    小火龙无比期待。

    尽管口中吹着一股龙息。

    但仍忍不住在心底呐喊出来。

    它对白泽的表现深感意外，怎么也没想到他会挺身而出，这是一种怎样的气魄？突然觉得此人非常可靠。

    若小精灵能找到像白泽这样的全能训练家，那该有多幸福……是的呢，真的很幸福！其他小伙伴们和小火龙一样，也觉得白泽非常可靠，有他参与，丝毫不担心转化过程会失败。

    时间一点一点地过去。

    咩利羊的状态保持得很好。

    没有拉胯也没有失控，更没有莫名其妙地进入电晶体形态，唯有尾巴上面的电晶球不断泛着蓝白色电气强光。

    原先只是一抹很淡的电气微光从中隐隐透露出来，现经过咩利羊不断转化，其中的光芒变得更甚了。

    此时已经进行到最后阶段。

    谁也不能松懈半分。

    没能帮上忙的其他精灵守在旁边静默不语，亲眼目睹咩利羊和白泽合力将那枚橙色球状物慢慢地转化成蓝色球状物。

    “成功啦！”银翼飞龙最先喊出来，发自内心的替咩利羊感到高兴，此时的电晶球不再是雷吉艾勒奇注入高能电子制造出来的特殊容器，已经完完全全变成咩利羊身体的一部分。

    也就是说。

    这是属于咩利羊的电晶球。

    里面蕴含着它的力量。

    此时正迸发出耀眼的电气白光。

    蓝色球状物嘛，发光的时候必然会迸发出电气白光，这就像雷电能量越强越白，异常耀眼。

    “阿泽，我们终于做到啦，我们成功啦！”咩利羊似乎没有意识到身体即将发生的异样，高兴得有些忘乎所以，一把扑进白泽的怀中，而后时不时回头看看尾巴上面那枚漂亮的蓝色电晶球。

    摆尾~

    轻轻摆尾~

    咩利羊的小动作很可爱。

    这要是让它待在这儿，估计能美一整天，乐得停不下来，毕竟好不容易才成功转化这枚极其容易失控的电晶球，以至于之前每次使用电晶体形态的时候都维持不了多长时间

    现在回想起来真的是太难受了。

    不过现在心里美美哒。

    “你先别光顾着傻乐，有没有感觉自己的身体不舒服？”白泽第一时间制止银翼飞龙它们扑上来。

    “没有啊~”咩利羊的话还没说完，身体犹如触电一般莫名僵硬一下，紧接而来的是无法形容的瘙痒，浑身哪哪都不自在，这简直是怪了，“阿泽，你怎么知道我会不舒服？”

    “你知道在什么情况下才能持有蓝色电晶球吗？”白泽半蹲在咩利羊面前，温柔地抚摸着它的小脑袋。

    真是一语惊醒梦中羊！

    咩利羊幡然醒悟。

    体表倏然爆发出耀眼的白光。

    无数光华缠绕并不断绽放出新的形态，原本是四只脚站立，此时它在进化之光的包裹下慢慢用两只脚站立起来。

    “进化了？”银翼飞龙它们无比错愕，瞳孔统一映射出咩利羊进化茸茸羊的整个奇妙过程。

    茸茸~

    软绵的叫声中多了几分犀利。

    光听着就令人热血沸腾。

    进化之光渐渐消散，曾经是小可爱的咩利羊褪去稚嫩，变得温婉且明艳可人，粉色的皮肤宛若少女一般娇嫩，站姿以及发型什么的皆与少女有几分相似。

    当然，最显眼的莫过于它尾巴上面的蓝色电晶球，这是只有茸茸羊阶段才会有的颜色特征。

    怪不得白泽会这么说，原来是为了提醒它，你已经突破自我，是时候利用这股新的力量进化，如此一来便能更好地发挥出蓝色电晶球的力量，估计掌握响雷形态应该不成问题。

    这算是意料之外的惊喜！

