
　　第750章

　　“刘老，您这徒弟一看就是一个乖巧懂事的，肯定不会有什么问题。再说了，有您这么好的师父，为她保驾护航，她就是想出问题也难。”

　　“就是啊，刘老，我们可是听说了。您为了给徒弟创造实习的机会，特意把班调到了星期天上。”

　　江茶听了这话，微微一愣。昨天听刘老说今天上午上班，她还有些奇怪，因为她明明记得刘老上班的时间是一，三，五，星期六和星期天他都是休息。

　　现在才知道，原来刘老这一切都是为了她，为了让她多接触病人，才特意调整了坐诊的时间。

　　“江茶，你师父一心为了你，以后可得对你师父好点。”

　　“放心吧，我一定会好好孝顺师父的。”

　　刘老和医院的同事寒暄了几句，就带着江茶到了门诊。

　　作为医院请来的专家，刘老有一间单独的办公室，就在医院的一楼。

　　他们来的还算早，暂时还没有病人。江茶看到旁边有一个洗脸盆，拿去接了一点水，然后把办公室的桌椅给擦了一遍。M.23sk.com

　　看到江茶勤快的忙来忙去，刘老的脸上露出了一抹笑意，说道，“茶茶，你已经忙了半天了，休息一会儿吧。马上就8:30了，病人应该要来了。”

　　“好的，师父，我马上就好。”江茶一边应道，一边加快了手上的动作。

　　等她把擦桌子的水给倒了，坐下来歇了几分钟，病人就开始上门。

　　第一个进来的病人是一个中年妇女，她的个子不高，体重却比较重。一眼看去，就像是一个圆滚滚的球。

　　“你有什么问题？”刘老一脸慈祥的看着中年妇女，引导着她把自己身体的问题说出来。

　　“我，我也不知道到底哪里有问题，就感觉身体不舒服。”

　　“这样啊，那你先把手伸出来，我给你把个脉吧。”刘老板脉枕拿了出来，示意中年妇女把手上放上去。

　　中年妇女有些紧张，好一会儿才把手放上去。刘老也不催她，等她把手放好后，这才给她把脉。

　　“茶茶，你也来给2把把脉。待会儿把你把出来的情况和我说一说。”刘老对江茶说完，又笑着对中年妇女说道，“您别怕，她是我徒弟，让她也给你把把脉。”

　　听了这话，中年妇女把刚收回来的手又伸了出去。

　　刚刚刘老在给中年妇女把脉的时候，江茶就给她看了个面相。已经大致明白了中年妇女身上的问题出在哪里。

　　这回把脉也只不过是为了验证自己看的准不准。

　　江茶把了一会儿，微微皱起了眉了一头，脸色有些严肃。

　　怪了，她这回好像看的不太准。把脉把出来的情况比她刚刚看面相看出来的严重的多，而且还多了两样的问题。

　　“我，我怎么了？”中年妇女发现了江茶的脸色有些严肃，心都提了起来，紧张的问道。

　　“没事，没事，你别紧张。我皱眉头和你没有关系。”江茶立马安抚了病人一句，然后松开了手。

　　“真的吗？你没有骗我？”

　　“真的，不骗你，放心好了。”

　　“茶茶，说一说你刚刚把出什么问题了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第750章免费阅读。https://xs.23sk.com 