    “的确有这样一位人物！”陈晴小声道：“如果我们能把此人请出山，加入这次的天地龙虎斗大会，相信一定会取得一个亮眼的成绩，这也会给二小姐您的选拔工作，增添许多光彩！”

    南宫傲雨思忖片刻，说道：“也好，那就给他这个名额！不过，我也要确认一下，他是否真的有这个实力，排除冒名顶替的嫌疑！”

    说着，南宫傲雨的胳膊，猛的扫过身旁的一个茶几，茶几上仅有的一个烟灰缸，被南宫傲雨扫出，迅速的朝沈浪飞射而去。

    嗖！

    烟灰缸带着南宫傲雨雄浑的真气，像一枚子弹那般刚猛。

    南宫傲雨这个抽冷的举动，谁也没想到。

    就连一旁的阿鬼和陈晴，都是一惊。

    二小姐可是内劲巅峰的高手，他这一手如此刚猛，如果对方实力不济，定会被这一烟灰缸砸死的！

    二小姐出手也太狠了！

    然而，那沈浪却头都没转，凭空伸出一只手，稳稳接住烟灰缸！

    啪！

    继而，沈浪张开五指，那烟灰缸却已经化作碎渣，稀里哗啦的落在地上。

    “南宫小姐好身手！”沈浪笑道。

    “沈先生过奖，这个名额，我给你了！”南宫傲雨道：“还希望你在这次的选拔大赛上，一鸣惊人，把你化境宗师的能力，展现给世人！”

    “多谢南宫小姐！”沈浪抱拳道：“一定不会让您失望！”

    “好！那我们三日后见！”南宫傲雨道。

    “是！”

    沈浪微微一笑，先行告辞。

    “二小姐，你刚才试探他的功力了？”见沈浪走后，陈晴问南宫傲雨：“他的确有化境宗师之力么？”

    南宫傲雨美眸闪烁，面色严肃道：“我是内劲巅峰，并没办法试探出宗师的全部实力，不过，就刚才他接烟灰缸那一下，我可以确定，他的实力，不在我之下！”

    “既然不在二小姐之下，那应该没错了，他应该就是那个宗师！”陈晴道：“如果不出意外，这次选拔赛的头一名，就应该是这个家伙！”

    一旁的阿鬼听到这里，却是露出一抹狡猾的笑容：“二小姐，我突然有一个想法！”

    “哦？什么想法？说来听听！”南宫傲雨道。

    “我们为何不把叶青阳，与这个沈浪匹配到一组呢？借助沈浪之手，直接杀掉叶青阳！”阿鬼道：“就算他叶青阳再强，还能强过宗师？”

    南宫傲雨柳眉紧蹙，说道：“办法倒是好办法，只是，这种暗箱操作，未免有失道德水准！”

    “二小姐说的对！”陈晴道：“若让他人看出我们南宫家暗箱操作，一定会引起所有人的强烈不满，会让我们南宫家声誉受损！我觉得，还是顺其自然吧！”

    其实，陈晴是想保护叶青阳。

    毕竟，叶青阳从那鬼窟半步多里，把她救了出来，是她的救命恩人！

    她一定要还叶青阳这个恩情。

    这一次来青州，她也一直找机会，想私下里与南宫傲雨谈一谈，希望能够说动南宫傲雨，给叶青阳一次机会。

    但是那阿鬼时刻跟随左右，并且还监视陈晴的一举一动，十分难缠。

    所以，陈晴到现在也没有机会单独与南宫傲雨对话。

    “二小姐！”阿鬼道：“我这个办法，万无一失，还希望您好好考虑一下！其实把他们两个安排在一起，并不会引起其他人的注意......”

    “我觉得不妥！”陈晴打断阿鬼。

    “陈晴，我怎么觉得你在偏袒叶青阳？”阿鬼冷冷道。

    “我只是不想让人看出我们南宫家暗箱操作罢了！”陈晴淡然道。

    “行了，你们也两个别争了！”南宫傲雨道：“容我再想一想，今天我有点累了，先休息了，你们两个也早点休息，明天还有好多事要做！”

    “是，二小姐，晚安！”阿鬼拱手道。

    继而，他冷冷扫了陈晴一眼：“走吧！不要打扰二小姐休息！”

    陈晴咬了咬牙，无奈道：“二小姐晚安！”

    然后，与阿鬼一同走出门去。

    而这边，沈浪从酒店出来后，却是拨通了江州魏家魏东城的电话。

    “喂，魏老，我已经成功的取得了名额！”沈浪道：“你也该兑现你的承诺了！”

    “好！”魏东城道：“我先给你的账户打过去两千万，当作这一次的订金，你若在比赛中击杀叶青阳，我会把剩下的八千万，一并打到你的账户里，不会有任何问题！”

    “要我怎么相信你？”沈浪淡淡道。

    “沈先生，您是内劲巅峰的高手，我魏家举全家之力，也不是您的对手！”魏东城道：“您觉得，我有这个胆量骗您么？”

    “再者说了，我孙子魏明勋，被那叶青阳一拳打成植物人，明勋可是我魏家全族的希望啊，他叶青阳，无异于断了魏家的希望，这种血海深仇，您若是帮我报了，我还会差那八千万么？”

    沈浪思忖片刻，觉得魏东城说的也颇有道理，便说道：“好，三天之后，我会在大赛上找机会，合理的杀掉叶青阳！”

    “太好了！”魏东城道：“我等沈先生的好消息！”

    “没问题！”沈浪道。

    收起电话，沈浪深深的吸了一口气，叫了一辆的士。

    上了车以后，沈浪的开始陷入深思。

    他这一次从药神谷出来，目的就是要凭借自己这一身本事，赚到第一桶金，然后，买到他想要的名贵药材，回谷里炼长生仙丹。

    而魏家这一个亿的任务，正合他的胃口。

    只是杀人这种事，容易被警察盯上，不好处理。

    所以魏东城给了他一个建议，可以参加选拔大赛。

    因为武道界的比赛，虽说点到为止，但意外也很正常，上擂台都要签生死状。

    所以，沈浪可以在选拔大赛上，名正言顺的杀掉叶青阳。

    这样，还能狠狠的挫云家的锐气，一举两得。

    于是，沈浪才冒名顶替年轻宗师，来要一个名额。

    实际上，以他的年级和修为，怎么可能打到化境宗师的地步，他也是常年在药神谷药物辅助修炼，才勉强打到内劲巅峰而已！

