    金陵城八十里开外。

    涛涛大江之上。

    白明玉带着王野飞身急掠，眨眼间就来在了大江中心。

    就在此时。

    白明玉手掌发力，猛然一甩。

    嗡！

    只听一道沉闷的声响。

    王野恍如脱膛的炮弹一般朝着江面砸去。

    然而就在他即将砸在水面的刹那。

    他身躯猛然一拧消去白明玉的力道。

    整个人稳稳站在了江面之上。

    甚至衣衫都没有打湿半分。

    “轻若鸿毛，入水不沉…”

    看着王野的样子，白明玉开口道：“不会武功？”

    “出了金陵就想起来了…”

    面对白明玉的言语，王野掏了掏耳朵，吹了一下：“不行吗？”

    他言语轻佻。

    满是玩味之意！

    “少废话！”

    听到了王野的言语, 白明玉开口道：“你个老魔头…”

    “当年居然假死脱身…”

    “若不是运河之上瞥见了你的身影，我都不知道你还活着！”

    “是啊！”

    闻言，王野冷笑一声：“若不是在运河上瞥了那一眼…”

    “我都不知道你如今过的那么惨啊…”

    “一把年纪还带着斗笠干什么？”

    “还当自己是少年游侠纵马江湖呢？”

    “还是说，白头发又多了几缕呢？”

    说着王野屈指一弹。。

    咔嚓！

    只听一声脆响，白明玉的斗笠瞬间破碎。

    露出了其面容。

    其容貌虽然较之过去变化不大，但是鬓间的白发已经多了不少。

    与王野相比，显得颇为疲惫。

    哈哈哈哈！

    看到了白明玉的模样，王野不由的放声大笑。

    “运河上匆匆一瞥之后…”

    他一张脸上满是嘲弄，开口道：“你这白发居然又多了几缕…”

    “看来这盟主当得着实不轻松啊？”

    “怎么了？”

    “是江湖上的事情搅的你心神不宁？”

    “还是说身边都有人时刻算计着你呢？”

    王野的声音阴阳顿挫。

    肆无忌惮的嘲讽着眼前的白明玉。

    “闭嘴！”

    看着王野的模样，白明玉沉声说道。

    他周身一震，一掌推出。

    嗡！

    霎时间，一声恍如雷鸣的巨响传来。

    抬眼看去。

    只见无数水花震荡而出。

    化作无数水剑破空而出，朝着王野狠狠轰来。

    他娘的！

    看到这这一幕，王野的双眼一眯。

    白明月这狗东西。

    一言不合居然直接出手！？

    想到这里王野没有犹豫。

    只见他五指一并，引掌横推。

    轰！

    猛然间，好似江上响了个炸雷。

    一道雄浑掌力排山倒海一般，朝着这无数水剑横推而去。

    轰！

    这两道劲力相撞，发出一声巨大的声响。

    其声音恍若惊雷撼地，声震四野。

    纵然是涛涛江水翻滚之声，也压不住如此声音。

    同时。

    一道肉眼可见的真气涟漪震荡开来。

    滔滔江水陡然炸开。

    暴起数丈来高的水花。

    与此同时，二人的身影也不由自主的朝着后方倒飞出去。

    此时，王野的动作并没有停下。

    却见他倒飞的途中身躯一动。

    嗖！

    只听一声轻响。

    谷樸

    其身影倏然消失在原地！

    嗯！？

    看到这一幕，白明玉心头一动。

    然而就在此时，王野的身影突然出现在的面前。

    就在此时王野一掌轰出。

    此掌一出, 掌力敛而不发，劲道凝而不散。

    一股惶惶威势汹涌而至。

    直逼白明玉胸口。

    这一掌劲力之大。

    若是正面挨上, 不要说肉体凡胎。

    便是铜头铁臂也难当其锋芒，瞬间就会被打的稀烂。

    看到这一掌推出，白明玉双眼猛然圆睁。

    他的周身劲力鼓荡，狠狠一掌轰出。

    这一掌轰出的刹那，劲力阴寒卓绝，霸道无边。

    与王野相比也不遑多让！

    轰！

    骤然之间，一声恍如雷鸣的巨响传来。

    一股巨大的气浪恍如浪潮一般排空而出，以排山倒海之势，朝着四周汹涌而去。

    这劲力所过之处，寒意彻骨，透骨凝髓。

    翻涌的浪潮瞬间凝成了坚冰。

    抬眼看去。

    恍如冰雕一般，惊骇非常。

    王野足尖踏在一道被冻住浪头之上。

    他双手背负，衣衫狂舞。

    一番高人模样。

    而白明玉亦在他面前不远处。

    同样站在被冻结的浪头之上，周身上下寒意森森。

    二人相对而立。

    头顶之上阴云盘旋倒扣而下。

    苍蛇紫电盘旋期间，惶惶威势倒灌而下。

    霎时间寒风吹袭，杀气弥天。

    大有山雨欲来之像。

    二人只是简单交手，便引得异象横生。

    如此景象之下。

    二人内力相互抵制研磨，平地卷起阵阵旋风。

    场面之大，让人咋舌！

    “这么多年，你的武功居然一点没有落下！”

    看着眼前的王野，白明玉开口道：“接我数招，居然面不改色！”

    “嘿嘿嘿…”

    闻言，王野邪魅一笑：“我每天吃的饱睡得香…”

    “还能动不动逛窑子…”

    “衣衫脏了有你女儿洗，吃完饭碗筷一放由她来收拾…”

    “如此生活心情舒畅，境界自然不退反进了！”

    话到此处，王野话锋一转：“反倒是你…”

    “一身的武功越来越急躁…”

    “这么多年也没有进境多少，真是让人惋惜…”

    “你说你境界再提升一些，还至于在东海翻船吗？”

    王野字句如刀，直戳白明玉心窝子。

    丝毫没有给他留情面！

    “闭嘴！”

    面对王野的言语，白明玉眉头一皱：“拔剑吧…”

    “今日我就再会一会你血煞的厉害！”

    说着，白明玉手中长剑出鞘。

    锵啷！

    随着一声脆响。

    一柄恍若秋水，透明如冰的长剑出现在其手中。

    “啧啧啧…”

    看到这一把剑，王野贱兮兮的摇了摇头：“素影剑…”

    “北地玄冰铁所练，与你的冰河玄功相辅相成…”

    “这不是少年时的剑吗？”

    “怎么？”

    “一把年纪，想要装嫩了？”

    “少废话！”

    面对王野的言语，白明玉开口道：“快拔剑！”

    “拔剑就算了吧…”

    闻言，王野摇了摇头：“你要用玉清剑，我还能用血煞陪你玩玩…”

    “至于素影剑…”

    说着他曲指一弹，直接震碎了一块坚冰握在手中：“这玩意足够了！”

    “好好好…”

    看着王野的模样，白明玉开口道：“你真是越老越狂了…”

    “我到要看看你这个手下败将，如何用一把碎冰胜我！”

    话到此处，白明玉身躯一动。

    轰隆！

    霎时间，一声闷雷自天空传来…

