    等太阳完全落下去那一刻，冬叔立刻就从浴室里稳稳当当跳了出来。它刚跳出浴室，目光就看向了客厅。

    周轩正坐在客厅里，笑着对冬叔招了招手说道。

    “晚上好。”

    是的，他已经恭候多时了。

    冬叔用那血红色的右眼死死盯着周轩，另一只眼睛被梅姨用针线缝起来了。它伸出那双像变异鸡爪一般的尸爪，立刻朝周轩扑了过去。那五公分长的森白色尖锐指甲，遥遥戳向周轩的脖颈。

    它不太懂什么打斗技巧，打架完全靠蛮力。基本上都是扑过去靠爪子伤人，很少看到他用牙齿咬人。可能是因为有半边嘴被缝了起来，所以想用也张不开嘴来。

    周轩看着迎面扑来的冬叔，想也不想抬脚一记正蹬。瞬间就把冬叔踢飞几米远，“砰”的一声倒飞出去撞在了墙壁上。墙壁上被撞出来一个微微凹陷下去的坑，墙体上布满了细微裂缝。

    冬叔抬起头来，面上还是一副死气沉沉的表情。它从坑内跳了出来死死望着周轩，看起来一点事都没有。紧接着又跳着朝周轩扑了过去，不过又受到了一次猛烈的撞击。

    但这一次并不是周轩踢的，而是来自迅猛龙的飞踢。

    周轩暂时没有动用“杀手锏”，心里也是存心想考验一下冬叔的战斗力有多强。顺便看看使用龙纹化身后，迅猛龙的战斗力有多强。孰强孰弱，打过就能知道。不过他看着冬叔还挺抗揍的，那两下居然一点伤都没有。

    迅猛龙算是傀儡，会完全听从周轩的命令。而且周轩还可以通过精神联系，亲自操控迅猛龙的动作。这比之身外化身也差不多，所以才叫龙纹化身。

    迅猛龙在没有周轩的控制之前，稍微有些弱势。它跟冬叔打起来还是占下风，没多久身上就变得血淋淋了。但周轩也仔细看清了它的战力如何，所以立刻就接管了迅猛龙的控制权。迅猛龙从自动战斗，切换成了精神操控。

    迅猛龙虽然看起来血淋淋的，但对自身的战力到是没有什么特别大的影响。周轩也就没有把它收回去又召唤出来，免得浪费体力过多。它在周轩的控制下，凭借动作灵敏跟冬叔缠斗了起来。

    冬叔力气很大，硬对硬迅猛龙根本无法抗衡，而且身体也扎实的很，说是铜皮铁骨也不为过。如果没有特殊的专属工具，一般攻击对他都造不成致命伤害。

    不过迅猛龙一向也是以动作敏捷所著称，这一点冬叔到是远远不及。

    双方各有千秋，打的也是有来有回。

    旁边周轩摸着下巴打量着冬叔，心里也感到很吃惊。

    “这还只是刚刚炼成，双胞胎姐妹都还没有附身就这么厉害了。”

    他觉得阿九的这一手炼尸有些变态，明明都没有付出什么成本。炼尸过程也极其简单，埋尸、喂血就行了。炼尸成功之后，战斗力就这么出色。这要是再加入双胞胎姐妹，战斗力还能翻几个台阶。

    僵尸有魄无魂，而鬼有魂无魄。

    道家语，其称人之魂魄由“三魂七魄”组成。

    魂：旧指能离开人体而存在的精神。魄：旧指依附形体而显现的精神。

    三魂最主要的一个魂名为胎光，是主神。中医判断一个人死亡就是胎光丢了，胎光丢了的人，则命不久矣。

    第二魂叫爽灵，灵，就是人和天地沟通的本领，人机敏的反应程度，爽灵代表的是智力，反应能力，侦查力，判断力，逻辑能力等等。所谓一些弱智症患者，多半是爽灵出了问题。

    另外，还有一些人身体没有痛感，无法感知疼痛，与爽灵也有一定的关系

    第三魂叫幽精，决定一个人的性取向，决定着生育能力，故有些人是“精神性阳痿”，别笑话他们，他们的幽精出问题了、同时幽精也会引导你爱上什么样的人，有些喜欢高大威猛，有些喜欢阴柔细腻，多为幽精主导。

    七魄、一魄：吞贼，（就是现在所说的免疫功能），会在晚上会消灭虚邪贼风，异己（细菌微生物），消除身体内的有害物质。

    二魄：尸狗，狗是看家护院的，很警觉。人即使睡着了，也会对周围环境有感知，这也就是身体在睡眠之中的预警能力，有些人睡一半能感觉到有人要拿刀杀他，那这个人的尸狗就很灵敏。

    三魄：除秽，秽，内秽，身体代谢产生的废物，顾名思义，就是去除我们身体之中新陈代谢的废物变成排泄物，于清晨排除体外。

    四魄：臭肺，人休息睡着了还要呼吸，休是人的肉身躺倒；息，即是呼吸之间的停顿，息越长，肺活量就越好，吐纳功能完善，人活得越长。有人认为人一生的呼吸次数是有定数的，故我们说人死了叫气数已尽。

    五魄：雀阴，爱情鸟飞来的影像。在晚上控制生殖功能的恢复，例如晨勃……常甚至外邪入侵，就会形成性生活后难以恢复，造成遗精，女性会出现白带多。

    六魄：非毒，毒，凝聚，把气和神聚集到一点，叫做毒。就是把寒毒，热毒等驱散，扩散掉，防止癌症肿瘤等等，故你看看那些积劳成疾的，多半是睡不好的，睡不好真的对身体危害很大，更可悲的是我们明明知道，却摆脱不了。

    七魄：伏矢；命魂，管七魄，主意识。

    原著里冬叔与双胞胎姐妹完美合体，双方的魂魄互相补齐。自身形成了诡异的平衡状态，但也变成了战斗力极其恐怖的“尸鬼”。

    尸鬼状态的冬叔，速度得到了弥补。力量又得到了增强，甚至连智慧也有了一定的提升。堪称是完美的杀人狂魔，而且造价成本可以说是极其廉价。

    只需要尸体一具、乌鸦血或者鸡血若干、鲜血若干、最后再是猛鬼一只，再配合炼尸之法。这样“尸鬼”就诞生了，而且战力不会差到哪里去。

    如果周轩准备不充足，面对尸鬼状态的冬叔还真有可能拿不下来。

    说实话，周轩有点心动了。要是能制造“尸鬼”，甚至数量还能达成规模。那他以后做事，肯定可以轻松很多。

