
　　哪壶不开提哪壶？！

　　齐紫霄的面色当即就有些不自在了，毕竟之前可是自己口口声声说，不需要开坛做法来着，可现在……

　　原本齐紫霄倒是准备不跟吴国栋说这事儿，这样的话，自己偷偷开坛算出来之后，再把人抓住不就行了？

　　可结果却遇到那什么玩意儿城市之光，非但没赏金、还浪费了时间，最重要的是，这一闹腾，齐紫霄便把这事儿给忘了，导致现在脸疼的厉害……

　　好在此刻是林凡的身体而非本尊，否则的话，齐紫霄感觉自己必然抓狂。

　　……

　　“为求稳妥，还是开个坛好些。”

　　齐紫霄幽幽开口……

　　嗯……脸的确是有点疼啦，不过反正除了那家伙之外也没人知道我是齐紫霄，倒也不是不能接受的吧。

　　她琢磨了片刻，开坛，做法。

　　虽然没在尸骨旁边，但吴国栋几乎已经跟这事儿绑一起了，因此有吴国栋在旁边也能算出因果……

　　看着林凡在那里忙忙碌碌的准备各种‘神叨叨’的物件，吴国栋心中也不由犯起了嘀咕。

　　“我怎么又跟他过来了？”

　　“唉，算了，反正就这一次，如果能算出来……那就最好，算不出来之后不再信这些就是了。”

　　对吴国栋来说，这无疑是有些不可思议的事儿，但有句老话说的好，来都来了……，是吧？

　　反正看看再说呗。

　　不多时，齐紫霄将大红公鸡递给吴国栋，神秘兮兮道：“待会儿我让你动手你就动手。”

　　“？？”吴国栋一脸懵逼：“动手干什么？”

　　“当然是把鸡冠弄破，把鸡冠血涂在祭坛上啊！”齐紫霄眨巴着眼。

　　“额……”

　　吴国栋抹着冷汗：“好吧，听你的。”

　　“那行，我这就开始了。”

　　开坛、做法！

　　这事儿齐紫霄也是第一次做，但好歹本尊也是个分神期的修士，对于类似的活计并不陌生，所以做起来倒也有模有样。

　　约莫几分钟后，就在吴国栋全然看不明白‘林凡’在干什么之时，齐紫霄豁然睁眼：“就是现在，动手！”

　　吴国栋也不含糊。

　　直接把鸡冠中间那一截掐断，并在祭坛上开始涂。

　　而且还给涂成了一个太极图案……

　　完事儿后，他看向‘林凡’，却发现后者已经闭上了双眼，且眉头紧皱，像是在接收什么东西似的……

　　……

　　唰！

　　此刻，齐紫霄脑海之中有着种种画面闪烁，那是一个全然陌生的视角……

　　从小到大，所经历的事，所接触的人，走马观花，迅速闪烁……

　　而最终，锁定在最后所能见到的那张脸上。

　　那是一张满脸横肉的脸，其上还有些麻子，就这种长相，齐紫霄好不怀疑，哪怕是有人说他会吃人自己都不会觉得奇怪。

　　蓬！

　　对方不知用何物重击而来，画面戛然而止，紧接着，便是装进箱子的声音，以及哗啦啦的水声。

　　“……”

　　齐紫霄的双目缓缓睁开，她已然记下了那凶手的模样，同时，也能感应到对方此刻所在的位置，的确就是在南方。

　　但却也不仅仅是一个大体的方位而已，而是能直接精确到很小的范围之内。

　　“怎么样？”

　　“知道是谁了。”

　　齐紫霄开口：“不过，得看你信不信我。”

　　吴国栋微微一愣，随即沉默。

　　信不信？

　　这个问题就很有意思了……

　　假设齐紫霄真的把凶手给算出来了，那么，如何给凶手定罪？就说咱是算命算出来的？

　　神经病啊？！

　　信，他吴国栋就肯定要采取行动。

　　不信？那当然就没什么事儿了……

　　简单来说，现在就是齐紫霄指认了某人，但是却没有证据，一切都是靠‘玄学’。

　　但玄学这玩意儿，可不能当做证据……

　　“能不能找到什么证据？”

　　吴国栋有些小纠结。

　　就算他相信‘林凡’，可没有证据的话怎么搞？他总不能随便抓人吧？

　　“难，不过应该可以让他招……”

　　齐紫霄回忆着自己刚才所看到的画面，不由道：“我知道的一些东西，应该能让他不再隐瞒自己认罪。”

　　“但前提是，得先把他抓了。”

　　“所以……你敢不敢抓？”

　　齐紫霄看向吴国栋，此刻，在望气术下，吴国栋的气息已经十分明了了。

　　官运明暗不定，时而高的下人，时而又到了低谷……

　　显然，这就是他做出抉择的时刻。

　　两个选择，天差地别。

　　“……”

　　沉默。

　　吴国栋沉默片刻后，深深吸气：“知道他在哪儿？”

　　“南方，边境城市。”

　　“在外地……”

　　吴国栋更难受了，出警到外地？这可不能随便玩儿，真抓到了凶手还好，如果没搞定……

　　“有几成把握？”

　　“十成把握是他，七八成把握让他招吧……”

　　“七八成……十成……”

　　吴国栋咬了咬牙：“干了！”

　　“我就再信你小子一次，大不了这警察不做了，马德，这次不能召集人手，就我们两个去！”

　　“可以！”

　　齐紫霄闻言，双目放光。

　　就两个人去？那感情好啊！两个人去，那百万软妹币的奖金，不就是咱一个人的了吗？

　　人多，变数就大！

　　“你等等，我去换个便装。”

　　吴国栋也是个急性子，决定要去，就立刻去，跑到车上换了便装之后，便带着齐紫霄前往机场购票去南方边境省份YN……

　　……

　　作为边境地区，此处很多地方都很混乱，龙蛇混杂。

　　再加上边境外的国度更是混乱，所以这地方更显乱象，发生什么事都不奇怪，不发生什么事，也很平常。

　　牛头山县，一个颇为落后与古老的县城，但经济却颇为发达，每天都有来来往往的旅客与客商。

　　只因，牛头山县比邻‘捞面’等国，有大量玉石、翡翠原石出售，所以赌石行业发达，国内也有很多玉石商人前来进货。

　　他们的存在与来往，倒是给落后的牛头山县带来了些许人气，也带来了不少经济。

　　王老二原石铺，便是坐落在牛头山县的原石市场中，而且是有头有脸，叫得上名的存在。

　　整个市场，比王老二的铺子更大的，也不超过五指之数……

　　此刻，满脸横肉的王老二正大马金刀坐在铺子里，喝着茶水，怡然自得。

　　“王麻子，你今天开门倒是早，昨晚没找女人啊？”

　　屋外，有路过的熟人调笑。

　　“滚滚滚，叫二爷，王麻子也是你能叫的？”

　　王老二当即笑骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第95章 来都来了，是吧免费阅读。https://xs.23sk.com 