
　　一行人抵达山脚时，天边夕阳已经只剩下小半张脸了，红彤彤的藏在云朵中，像个害羞的小孩。

　　大家各自回家。

　　木棉跟着林慕安上了公交。

　　佛陀山在江城最北，属于郊区，从这里去到他家要穿越大半个城市。公交车上人很少，座位空了一大片。

　　林慕安坐到了中间那排靠窗的位子上。

　　木棉在他身旁坐下。

　　车子摇摇晃晃，窗外风景快速变化，夕阳的余晖打在玻璃上，落下一道道橘色光影。

　　林慕安就坐在这片光影中。

　　神色疏离，眉眼工整绮丽，面容精致得无比挑剔。

　　白皙的脸上被投下一道道温暖的橘色光辉，明灭交错间，他眉宇间的清冷却挥之不散。

　　木棉把手中的白色耳机塞到他耳中，轻快舒服的音乐缓缓从里面流泻而出。恍惚间，他的神色仿佛柔和几分。

　　两人安静的听着歌，他看着窗外景色，她看着前方，时不时看向他。

　　站台在眼前飞速消失，又重新映入眼帘。在夕阳的最后一点光湮灭之后，车子终于抵达了他们的终点站。

　　木棉收起耳机，两人一前一后的下车。

　　街边路灯一盏盏亮起，来往行人匆匆。

　　天已经很黑了。

　　林慕安校服外套是敞开的，露出了里头的白色t恤，他手插在裤兜，神色漠然，步伐很慢，身姿带着几分漫不经心。

　　或者又是无所畏惧。

　　反正也没有人在等待。

　　木棉情不自禁攥紧了肩头书包带子。

　　然后扯出了一个微笑，三作两步跳到了他身旁挽住他的手。

　　仰头，面容单纯，眸里带着一抹天真。

　　“给你做饭吃好不好？”

　　木棉温柔的笑着，企图让自己变得更加美好。

　　美好到能驱逐掉他的满身孤寂。

　　林慕安深深的看着她，然后，轻轻的点了点头。

　　“那要跟我去买菜吗？”她又笑着问。

　　他微微颔首。

　　达成一致，两人在前方直接右拐，来到了上次那家超市。

　　这次林慕安一直安静的跟在她身边，帮她推着车，眉眼安静又温和。

　　诺大的超市，人头攒动，各色颜色交织穿梭。

　　男孩女孩穿着蓝白色校服，并肩而立，在货架上慢慢挑选着，偶尔低声私语。

　　两张面孔年轻而又漂亮，让人不由自主的联想到了一连串美好的事情。

　　两人买完菜直接回去。

　　破天荒的，这次林慕安竟然问她需不需要帮忙。

　　木棉：“好呀，那你帮我洗菜吧。”

　　不大不小的厨房中，两人分工顾自忙碌着，头顶是一盏橘色吊灯，照得满室昏黄，暖意横生。

　　水槽前面开了一扇小窗，从里头望去，可以看到房子外面的黑色雕花围栏，上面缠绕着的蔷薇花藤蔓。

　　在微弱灯光的照耀下，墨绿色枝桠萦绕而上，极尽妖娆。

　　木棉动作很快，饭菜不多时就上桌了，纵然这是非常难得的时刻，但现在天色已经很晚了。

　　她唯恐会饿着他一点点。

　　吃完饭，接近九点。

　　木棉起身收拾着碗筷，林慕安抬眸看了眼手机，随后声音浅淡的开口。

　　“你先回去吧。”

　　“恩？”木棉停下手里动作。

　　他站起身子，接过她手里的碗筷，平静陈述：“很晚了。”天籁小说网

　　“担心我呀——”木棉调笑。

　　他没有回答，沉默的收拾着桌上饭菜，木棉扁扁嘴，转身拿起书包跟他告别。

　　“那我走了啊…”

　　“恩。”

　　“路上小心。”

　　木棉是踩着月光回家的，打开门不出意外的一室漆黑，她按亮灯，嘴角带笑。

　　沐浴完坐在床上之后，她拨了一个号码，随后立刻拿来纸笔，刷刷的记下一串地址。

　　翌日周六，大晴。

　　早上七点，闹钟就已经开始在疯狂的叫嚣，柔软的被窝中伸出一只手，白皙纤长。按灭。

　　木棉翻了个身坐起，跌跌撞撞刷牙洗脸出门。

　　转了三趟公交，步行了二十分钟之后，木棉看着眼前这扇略微老旧的大门，拿出昨晚的那张纸条。

　　仔细核对上面的名字之后，她收起，提步走了进去。

　　这是条水泥路，路况不甚良好，有些水泥断开，露出了里头的泥土，布满蜘蛛网似的裂缝，里面还长出不少杂草。

　　“你好，请问这里有位叫安菱的病人吗？”

　　她轻声询问着前台，面前的小护士打量了她一眼，随后低头查了几秒，抬头打量着她。

　　“有。”

　　“哦，好的”，木棉点头：“我想申请探视。”

　　“这边需要身份证登记一下，必须要满十八岁才能探视。”

　　木棉点点头，打开包拿出了身份证。

　　那个小护士细细检查核对，随后又打量了她几眼，方才把身份证还给她，拨了个电话。

　　没多久，一位穿着白褂的医生就走了过来带着木棉进去，穿过几道走廊，最后停在一道铁门前，上面刷着老旧的绿漆，光线不甚明亮，整个回廊都是阴渗渗的。

　　明明此刻外头还是阳光明媚，晴空万里。

　　木棉忽然有种所处在两个世界的感觉。

　　门打开，空荡的房间，雪白的墙壁，被钢筋封死的窗户，每一处都透着寒意，让人骨头发冷。

　　正中的铁架床上，坐着一位妇人，穿着蓝白条纹的病服，眼神空洞。

　　她的容貌极其妍丽，即使已经年华老去，依旧是挡不住的风姿卓越。但木棉觉得，林慕安好像和她并不是很相似。

　　他的相貌应该是随从父亲。

　　听到门边声响，她迟钝的转过头看了过来。

　　“安菱，有人探视。”

　　木棉连忙上前一步，微微弯腰轻声开口：“阿姨你好，我是林慕安的同学…”

　　呆滞的眼神忽然动了一下，她目光隐隐带着抹激动，盯着木棉，颤声开口：“阿慕，他…他来看我了吗？”

　　“他这两天出去比赛了，不能来探视，所以叫我帮忙来看看你。”

　　木棉笑道，把手里的水果和牛奶放到了她面前。

　　“这是他最爱喝的牛奶，每天早上都会喝一瓶，他说希望你好好照顾自己，早日康复，能接他回家。”

　　安菱的眼里渐渐冒出了水光，她点点头，仿佛想到了什么，陷入了回忆中。

　　探视时间只有半个小时，两人聊了几句，全部都是关于林慕安的，后半程安菱都在发呆，沉浸在自己的世界里。

　　呆呆傻傻的，神色木然，看得出来，状态不是很好。

　　木棉探视结束后和那个医生聊了很久。他说安菱的病是由于外界刺激构成的，而且没有及时得到治疗。

　　平日里看起来和常人无异，但一受到外界固定的因素刺激时，便会出现暴力倾向，而且人格扭曲。

　　.

　　木棉从里面出来站在太阳底下时，恍如隔世，外面天光大亮，花红柳绿。温暖的阳光洒在身上，驱散了那一身冷意，她抱紧了胳膊，低头前行。

　　这边很偏，木棉等了好久，才来了辆破破旧旧的公交车，她上去，投币。

　　坐下，静静垂眸。

　　脑海里全都是方才那个医生说的话。

　　“她那次差点杀了她儿子，幸好被他爸爸及时发现了，这才瞒不住送到了医院。”

　　“她这个病应该得了有十多年了，每次一发起病来，就虐待她儿子，真是可怜了那个小孩…”

　　“她和她老公早就离婚了，小孩和她住，两个人相依为命的，没人管也没人知道这个事…”

　　车子一路摇摇晃晃，外面的景色渐渐模糊。

　　到站时，司机不经意从镜子里看了一眼，随后愣着，坐在前排的那个女孩，不知何时，已是满脸泪水。

　　几经波折，木棉终于站到了林慕安的家门口。

　　她抬手，按上了门铃。

　　不多时，门从里面被打开，看到她，林慕安脸上有些惊愕。

　　还没反应过来，下一秒，木棉已经扑了上来，紧紧的抱住了他，突如其来的巨大冲击力让他身子有些不稳。

　　林慕安踉跄几下，扶住了门。

　　“放开。”

　　他看着埋在他胸前的那个女孩，低声呵斥，然后去掰她的手。

　　木棉收紧了手臂，死死抱住他，在他怀里不停摇头，脸贴在他温热的胸膛，熟悉的气息袭来，眼泪又忍不住汹涌而至。

　　胸前的布料渐渐被打湿，林慕安情不自禁停住动作，手在空中僵持了片刻。

　　然后试探的，轻轻的，拍了拍她的肩膀。

　　“好了…”

　　“别哭了…”

　　他的声音很低，听不出太多情绪，但若木棉此刻抬头，便会发现那张冷峭的脸上，是罕见的柔和。

　　难得的温顺。

　　木棉收紧了手臂。

　　把自己往他怀里送的更深。

　　“你抱抱我…”她吸了吸鼻子，嗡嗡的说。

　　林慕安皱了下眉头，眼里闪过一丝挣扎，他有些头疼的看着胸前那个黑色脑袋，须臾，还是伸出了手，缓缓搂住了她肩膀。

　　出乎意料的纤细，一只手便能环住。

　　底下，是满手的滑腻。

　　破天荒的，她今天散了头发，一头乌黑柔顺的长发披在肩头，丝丝幽香直往鼻里钻。

　　这是一种很陌生的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 14 章 chapter 14免费阅读。https://xs.23sk.com 