 这个时候，客厅里面突然传来一道轻微的声音，像是有什么东西掉在了地上。

谭云蝶心里面本来还有些狐疑，但听到这个声音也没有了怀疑，看着叶秋问道：“小偷？”

叶秋摇头说道：“不知道。”

谭云蝶说道：“放开我，我出去看看。”

叶秋听到这奇怪的看着她，然后低头扫了一眼，老脸又是一红，咳嗽了一声低声说道：“你就穿成这样子出去，不怕进来的人对你起什么歪心思？”

谭云蝶唇角勾起一抹讥讽的笑容：“动歪心思？

你们这些男人，就算是我包裹的严严实实的，不该动歪心思的时候还是会动歪心思的，你觉得我穿上衣服有用？

哦，我倒是忘记了，你是个不行的男人。”

叶秋差点一口老血没有喷出来，以前看到谭云蝶的时候，也没有发觉这个女人的性格那么恶劣，而且居然说自己不行，要不是时机不对，自己一定要狠狠证明一下……好吧，实际上现在他也有心无力。

这也没有办法，毕竟一整个晚上都没有睡，简直不是人做的事。

“我出去看看。”

叶秋说完就把身体撑了起来，不过刚刚撑起来的时候，身体又马上落了下来，又砸在了谭云蝶上面，喉咙一阵滚动，这个女人的身材还真是好，嘴上急忙说道：“不好意思，手滑了。”

谭云蝶咬牙切齿的看着叶秋，知道他这是报复，不过现在这个情况，她也不好干什么。

叶秋从床上爬了起来，这回可没有再手滑，嘴上小声说道：“你在这里不要出去，等我解决了他们你再出来。”

说完又低头看了一眼，接着月色能够看到，谭云蝶现在玉体横陈的躺在床上，性感的娇躯配合上她那贴身衣物，差点没有让他流鼻血。

谭云蝶注意到了他的目光，冷笑着说道：“没看够？”

“咳，你待在这。”

叶秋急忙收回了目光，要是继续下去，他还没有解决敌人，估计自己就先炸了，身体一动，快速来到了窗边，然后打开了窗户，纵身一跃钻出了窗外，接着就像是蜘蛛一样，顺着墙向上爬了出去。

谭云蝶惊讶的看着叶秋离开，没有看出来，这个家伙的身手居然那么好，接着不知道想到了什么，冷哼一声。

……这个时候。

五道身影出现在了杨薇别墅的客厅当中。

一道身影不小心碰到了茶几上的一本时尚杂志，急忙身手想要接住，但是最后还是让它掉在了地上，这就是刚才叶秋和谭云蝶两个人听到的声音。

“老三，艹！你他妈还能不能行了，给我注意点！”

叫老三的那个人轻声笑道：“我的错，我的错，不过老二，这家里面就住了两个女人，也不用太小心吧。”

老二骂道：“妈的，这次我们要偷偷解决的是其中一个，要是让另一个发现了我们，少不了可能要杀人灭口，到时候雇主不给钱，你给钱？”

另一个人这个时候说道：“老二说的对，不过老三也不是故意的，就算了，快点把那个女人解决，然后我们带着尸体马上走人。”

“老四，不要那么着急动手。”

一个秃顶的中年男人笑眯眯的说道，“这次我们的目标可是省城四大美人之一的谭云蝶，还是一个寡妇，我还没有尝过这种极品女人的滋味呢，怎么说也要好好享受一下，才能够干掉她吧。”

听到这个秃顶男人的话，其他四个人都是嘿嘿笑了起来：“老大，还是你有想法，兄弟们忍了那么久了，的确是要开开荤了。”

秃顶男人接着看向站在最后的一个人，谄媚的说道：“马哥，你的意思呢？”

叫马哥的人是一个身高在一米九的壮汉，身体非常壮，两肩之间的距离可能有两个成年人那么多，这样子的身材在华夏人当中并不常见，不对，应该说是几乎不可能出现。

见到其他人都看着自己，马哥咧嘴一笑，脸上露出阴毒的笑容：“我也没有尝过这种极品女人，今天晚上我要让她见识一下什么叫做男人。”

“嘿嘿嘿。”

几个人嘿嘿一笑。

不过就在这个时候，冷不丁的一道声音突然响了起来。

“听你们说的，我都有点心动了，能不能让我加入你们？”

一道男人的声音突兀的响起。

“谁？”

五个人都是一惊，急忙扭头看过去，接着微弱的月光，只见客厅的沙发上，不知道什么时候坐了一个人。

“啪！”

一道明亮的火光突然点燃，叶秋点了一根烟，然后看着面前的几个家伙，这个时候火机的焰火突然一阵摇曳，将他那张棱角分明的脸，照得忽明忽暗，看起来阴森恐怖。

“你是谁？”

几个人都是吓了一跳，差点以为见到鬼了，等看到叶秋有影子之后，老大才松了口气，脸铁青的问道。

叶秋微微一笑：“这句话应该我来问你们，你们来这里干什么？”

老大看着叶秋有些惊疑不定，能够这么悄无声息的出现在客厅当中，而且让他们都没有察觉到，直觉告诉他这个青年非常的危险，但是想到了站在身后的马哥，他又冷静了下来，对着其他人使了个眼色，然后说道：“不关你的事情，看你的样子，也是来这里办事情吧？

我们井水不犯河水，你办你的事情，我们办我们的事情。”

叶秋听到这里低头看了看自己的打扮，嘀咕道：“老子他妈穿了一条裤衩坐在这边，你眼瞎了，难道不觉得我就住在这里吗？”

老大看到这，趁着叶秋低头的一刹那，猛地喊道：“杀了他！”

说完伸手朝着后腰上一抹，一把匕首就出现在了他的手中。

可是正当他要扑过去的时候，就看到了叶秋抬起了头，手上的烟屈指一弹，火星在半空当中划过一个优美的弧度，朝着他的眼睛飞了过来。

老大下意识的抬起手当了一下，心脏突然一阵快速跳动，心中产生了一股强烈的危机感。

 