    

    马林梵多，参谋部办公室。

    咚咚咚！

    “中将大人，从西海177支部调来的威尔逊·西斯前来报到。”站在办公室外，西斯敲了敲门，中气十足的说道。

    他西斯现在可是有后台的人，身后站着的是海军三大将，未来的海军元帅萨卡斯基，说话嚣张点儿。

    “进来。”门内传来了一个稍稍有些苍老的女声。

    西斯哑火了，他好像有点儿嚣张不起来。

    职位是中将，性别是女性，年龄估摸着可以做他奶奶，那么这扇门背后究竟是谁，这好像不难猜。

    推开门，西斯两腿一夹，行了个军礼，

    “鹤大人！”

    “行了，你这孩子明明还有伤，就别强迫自己了，坐吧。”

    鹤中将一肘抵在桌子上，朝着西斯招了招手，笑容很慈祥，就像个邻家老奶奶，但他却丝毫不敢放松，这毕竟是个连多佛朗明哥都不得不严阵以待的女人，真的惹火了她，别说萨卡斯基，指不定战国来了都不好使。

    “别拘谨，维克多曾经在我底下做过事，你是他侄子，在我眼里就和自家的孩子一样，放松些。”

    “是，中将。”

    西斯应承了一声，心里不由得暗道一声佩服，你叔果然还是你叔，一进本部，到处都是老领导，就是不知道鹤中将那艘满是女兵的船他是怎么混进去的，有空还真想多交流交流。

    鹤中将的目光深邃，像是一下子就看透了西斯的内心，眯起眼睛朝他露出了笑容，

    “维克多没在我船上，他是我在参谋部的属下。”

    “咳。”

    西斯捂嘴咳嗽了一声，表情有些尴尬。

    “行了，少年慕艾，可以理解，我记着你好像才十八？”

    “是的，中将，这个夏天过去我就十八了。”

    鹤中将点了点头，从椅子上站了起来，神色颇为和尚的给西斯倒了杯水，

    “那也不小了，如果有合适的也可以尝试着处一下，看看萨卡斯基他们，明明都一把年纪了，身边却连个孩子都没有，倒是波鲁萨利诺听说有一个私生子，也不知道长什么样？”

    西斯有些受宠若惊的从鹤手中接过杯子，感觉自己听到了什么不得了的话，这可是异界催婚高端局之海军大将专场。

    只要他赶在三十岁之前结婚，那岂不是吊打四皇香克斯，赶超海军三大将？

    风光，实在是太风光了。

    不知不觉中，西斯又给自己找了条骗女孩子的理由。

    “您也别担心了，指不定大将们会有各自的理由。”

    “理由？能有什么理由？”鹤两手一抱，闷哼一声，“人都五十好几了还不结婚，这能有什么理由？就算是卡普，那在这个年纪也有了多拉格，尽管子孙都有点儿不省心，那总归还是有啊！”

    西斯默默不说话，那可不是不省心，一个读作革命军，没纪律，没纲领，写作恐怖分子，一个读作冒险家，抢司法岛，抢推进城，写作国际大盗，司法岛之敌，要不是官官相护，西斯完全有理由怀疑他们已经死了不知道多少回了。

    “唉，算了，你的事情萨卡斯基已经跟我说过了，我同意了，你一会儿就可以去精英班报到，正好和司法岛的法律培训放在一起，毕竟大法官不懂法还是不行。”

    鹤摇头叹了口气，转移了话题，别有深意的看了西斯一眼。

    西斯的表情略微有些僵硬，感觉自己已经被这个老太太给看透了，急忙起身敬了个礼，

    “您放心，这种事情不会再发生了。”

    “没事。”鹤中将毫不在意的朝他摆了摆手，“别紧张，放轻松些，我并没有怪罪你的意思，反倒是有人对你的行为格外欣赏，一会儿出门的时候先去一趟隔壁，那边儿有人要见你。”

    “是。”

    说完，西斯便准备转身离开，背后好似传来了一声长叹。

    “我就说大将中没有女人不行，战国他们总是不信，这下好了，萨卡斯基和波鲁萨利诺成天搞在一起，老婆不需要了，孩子也不需要了，也不知道一天搞的些什么？”

    西斯听着身形一顿，打了个哆嗦，忍不住头皮发麻，脚步又加快了几分，贵圈儿太乱，惹不起，惹不起。

    ……

    离开鹤的办公室，西斯调整了好一会儿呼吸，这才敲开了隔壁办公室的门。

    “海军中尉西斯前来报到。”

    “进来。”屋内的声音有些低沉。

    西斯推开门，那是一个身材笔挺，西装革履，戴着金丝眼镜的中年男人，手上还捏着一份文件，身上有一股书卷气。

    “大人。”

    西斯表情严肃的敬了一个礼，并没有因为这人他没见过，感觉像个龙套就放松警惕。

    因为传教士超能力的刺激，诗人西斯现在也算是觉醒了见闻色霸气的人，感觉无比的敏锐。

    面前这个男人虽然看起来像个文人，但身上的气息却如渊似海，虽然没有萨卡斯基那么强大，但也远比斯摩格强大的多，那件白衬衫下极富有爆发力的马甲线更是佐证了这一点。

    “哦，西斯中尉，不，西斯少校是吧？”那男人站了起来，给西斯递了一个公式化的笑容，伸出了右手，“司法岛高级检察官依兰多·瑞金斯。”

    “海军中尉西斯。”西斯眯起眼睛，同样递出了手。

    依兰多·瑞金斯？

    西斯心里已经有了底，如果不出意外的话，这位来自司法岛的大人物就将是他在司法岛方面的联络人，或者说是顶头上司。

    “西斯少校，现在司法岛的情况你知道吗？”瑞金斯坐回到椅子上，两手往桌子上一放，翘起了二郎腿。

    “瑞金斯大人，很抱歉，我这个……”

    “好好好。”瑞金斯咧嘴一笑，眯着眼睛把脸靠了过来，“这个你不知道没有关系，毕竟家丑不可外扬嘛，有些东西我们也没办法向外界公布，你只要记住一点就好。”

    瑞金斯的声音顿了顿。

    西斯心领神会的理了理自己的领子，正襟危坐，整个人变得严肃了起来。

    “您说。”

    “你只要记住一点，那就是司法岛很生气，后果很严重，这个面子，无论如何都得给大法官们挣回来，你记住了吗？”        

