    黎谨御轻飘飘开口，继续道。

    “今日在朝上我尽全力维护与你的婚约，还特邀你明日一同参加宫宴，现在全天下都知道我非你不娶了，若是你那些姐妹们还想取而代之，你猜她们会怎么样？”

    那唯一破局的办法就只有用杀招。

    一想到后面会有数不尽的明枪暗箭，陆梓兮就瞬间背后一寒。

    “你卑鄙！”

    黎谨御不怒反笑，“或许，你现在可以考虑与我合作了。”

    说话间他的长指若有所指的放在了一旁的册子上，陆梓兮顿时眉心一跳，那不正是自己记录针灸笔记的册子吗？

    再一看这破乱的屋内，竟然已经被人彻底的翻过了一遍。

    他究竟有什么目的？！

    陆梓兮警惕地盯着他，开口道。

    “王爷若是喜欢这里的什么东西只管拿去就是了，何必非要娶个傻子过门呢？倒不如与我退婚，另谋良配，我保证绝不痴缠。”

    “你怕不单单是想要解除婚约，更是想逃出侯府吧？你怕婚约在身出逃会被朝廷通缉，落个人头不保，所以才如此费心费力不惜装成傻子。”

    戏谑的声音响起，陆梓兮心中一颤，这黎谨御竟然稳稳的猜中了她的心事。

    她心中另寻对策，故未曾答话。

    黎谨御勾唇，狭长的眸子里却是没有半点笑意。

    “这的确是个好办法，解除婚约之后你对陆世良再无用处，没人会在乎你的死活，如此你便可以远遁江湖随心所欲了，但是你却忘了另外一个人，有他在，你怕是逃不掉。”

    “谁？”

    陆梓兮追问，难不成还有别人和一个傻子过不去？

    “我。”

    陆梓兮顿时脸色大变，面前这人竟然就是杀伐果断，狠辣无情的反派大BOSS！

    她飞快回忆漫画细节。

    自己记得没错啊，这个大BOSS前期的人设应该是病弱安分的很，可眼前这个腹黑顽劣的又是什么玩意？

    难不成，他提前黑化了？

    此时的陆梓兮更坚定了自己远离这个大魔头的决心！

    黎谨御却好似读的出人心一般，淡淡地开口，说出的却是极其狠辣之言。

    “若是你胆敢出逃，我会不惜一切手段追你至天涯海角，哪怕最后得到的仅是一具残破不堪的尸体！”

    陆梓兮握紧拳头看着面前的男人，咬牙开口，终是妥协了。

    “你想让我做什么？”

    黎谨御满意的垂了眼眸，看向手边的针灸册子，“这是什么？”

    “这是我的笔记。”

    黎谨御显然是不相信，侯府提供给陆梓兮的条件相当有限，整个屋子翻不出一本带字的书，他不信这些深奥的医学知识是出自陆梓兮手。

    随即又追问，“你并非生来痴傻，儿时的事还记得多少？”

    陆梓兮摇摇头，这一点她是真的半点也记不起来了，原主的记忆似乎随着她的穿越而全部中断，连蛛丝马迹都没留下。

    显然陆梓兮的回答并没让黎谨御满意，不知为何，他坚信这里一定会有自己要找的东西，最终将阴翳偏执的目光落在了陆梓兮的身上。

    后者陡然一惊，后退几步，“你想干什么！”

    还没等陆梓兮缓过神来就惊觉眼前的黑影一闪。

    再回神她的双手已经被黎谨御死死的禁锢在了大掌之中。

    陆梓兮惊慌失措本能的挣扎踢打，可这激烈的反抗竟然没能挣脱分毫。

    黎谨御面色依旧惨白，但力气却大的吓人，他将陆梓兮推倒在破床上，另一只大掌毫不留情的探进她的衣领。

    “混蛋！”

    陆梓兮羞愤又震惊，转头一口狠狠地咬上了黎谨御的手臂。

    血腥味瞬间布满口腔，可黎谨御却像是没有丝毫感觉一般依旧搜索不停。

