    第175章 突生变故

    三人躲在皮卡后面往里张望了一下，皮卡离着虽近，却也得有数米的距离，最重要的是大门还是锁着的。

    大门是用铁链加铁锁从大门内部锁死的，林凡手里的大口径手枪要想崩开铁锁难度不大，主要当前是在晚上，四周格外寂静, 子弹打在铁锁上的声音势必会极为刺耳。

    林凡打开系统个人面板看了一下，当下总人气值达到了四百多万，商城内火箭筒最便宜的RPG是需要十万人气值左右兑换。

    威力更高的单兵导弹则更贵，六十万人气值左右，林凡没有用单兵导弹的打算，威力虽大，但射速太慢, 恐怕还来不及打出第二枚就让上百人集火射死了。

    四百多万人气值可以兑换的重武器选择范围有限, 想了想, 林凡决定用一百万人气值换个迫击炮，应该足够应付眼下局势。

    倒不是林凡小气，他也想同时换上三门，可莱特是新兵蛋子一个，枪都打不利索，更别指望他用迫击炮。

    何况对面有没有重火力还是未知数，他们一共才三人，能够操控迫击炮的只剩下他和熊二，而莱特这个新兵蛋子能用火力同时掩护住他和熊二？

    这家伙能保住自己，林凡就谢天谢地了，熊二和林凡有人操控迫击炮的过程中，势必得抽出一人打掩护，林凡决定还是由自己充当这个角色，毕竟他的枪法是三人中最准的。

    【叮，宿主兑换的迫击炮和三把RPG已派送至最远皮卡车厢，请签收。】

    林凡暗道这系统还挺够人性化的，派送武器还知道绕开众人视线。

    不一会, 林凡带着系统派送的迫击炮和RPG回来，把迫击炮甩给熊二道：“一会你担任炮手，对面那处火力密集你就往那轰。”

    熊二瞪大眼睛，疑问道：“你这是哪里搞得迫击炮？”

    林凡耸了耸肩：“捡的。”

    而后把其中两门RPG递给熊二和莱特，“一会不用管别的，先往楼里给他来轰上几发，能打几发就打几发，打他们个措手不及。”

    莱特把手里的步枪一扔，双手往衣服擦了擦，接过RPG，双眼都在冒光，“RPG—7，好他喵的帅。”

    RPG-7凭借其坚固耐用，价格便宜、简单好用等优点，是目前世界上使用最为广泛的反坦克武器。

    林凡苦笑不得，又抱回了三箱弹药，对莱特道：“会用吧？一会你不用管准不准，往楼里轰就完事了。”

    莱特脑袋点的跟小鸡啄米般, “会会会, 林，你太牛了吧, 连火箭筒和迫击炮都能搞到？”

    林凡笑笑不说话，开始往手里的RPG填装弹药。

    莱特有样学样，装好弹药后兴奋的比划了一番，林凡和熊二蹭的窜了过来，被莱特给吓得不轻，熊二低骂道：“法克，你他妈想什么呢？对准那栋楼，那栋楼，谁让你对准我们的，万一走火我们三个马上得去陪费尔斯！”

    莱特不好意的挠挠头，“不好意思，不好意思，第一次见这玩意，太激动。”

    直播间内网友笑的不行。

    “这是哪里来的新兵蛋子，你看他激动那样，笑拉了家人们。”

    “原以为是个王者，实则是个青铜。”

    “你别说，大哥三人的武器装备还真不赖，迫击炮RPG都整上了。”

    “大哥这是要干什么？看得我好激动。”

    林凡拍拍莱特的肩膀，指着里面的那栋楼道：“看到那栋楼了吗？下面只有一个出口，等下打起来封锁那个出口，只要谁出来你就扫射谁，能明白吗？”

    “等会我们先用RPG打一波，然后熊二迫击炮压上，不要让对面有喘息的机会，窗口交给我，谁露头我点射谁。”

    林凡分配完任务，举起RPG瞄准主楼，熊二和莱特见状，纷纷也举起RPG瞄准不同的目标点。

    就在三人将要啊扣下的扳机的时，街道上突然亮起，林凡等人立刻缩回车后，紧接着听到了汽车引擎的轰鸣声。

    只见有数辆老旧的军用吉普停下，车辆停在与林凡藏身卡车不远的地方，不过他们并没有人注意到这里，更不会想到皮卡车后藏着人。

    大门打开，十几个人嘈杂的脚步伴随着大笑声响起。

    吉普车下来十四五个全副武装的家伙，和那十几个人汇聚在了一起，大笑着谈论着。

    由于林凡等人躲在皮卡车后面不敢露头，看不清两拨人具体的样子，只能透过皮卡地盘看到几十条腿。

    令他意外的是，这次他们的谈论居然是用英语，这让林凡清楚的听到他们谈话的内容，似乎乘坐吉普车下来的是来自漂亮国的人。

    “哦，我的朋友，真是很荣幸您的到来，怎么样，路上还顺利吗？”

    “不怎么顺利，要不然我们早就到这儿了，很抱歉让你们等这么晚，沙利亚先生，哦，给你介绍下，我身板的这位是漂亮国特种军队的教官，他还带了十个兄弟，相信我，有他在，你们很快就能成为一支真正意义上的军队了。”

    “对了，我们此行来还给你们带了批武器，想必会在你们和政府军的争斗中派上大用场的。”

    直播间内网友调侃不断。

    “这帮人好扫兴啊，大哥RPG都举起来了，却被这帮家伙打断了。”

    “大哥看上去似乎有麻烦，对面带人还带武器。”

    “完了，完了，芭比Q。”

    “对面人本来就多，这次好了，更多了。”

    “卧槽，对面那群家伙来的好不是时候。”

    沙利亚，这个区域叛乱军武装的首领，杀害费尔斯的凶手？

    林凡都没料到这么快便找到了这个家伙，真是你踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    正当林凡在想怎么解决他时，莱特毫无预兆的举着RPG冲了出去，嘴里怒吼道：“是你这个人渣杀了费尔斯先生！我杀了你！”

    这突如其来的举动不但让直播间的网友懵了，也让林凡和熊二懵了。

    对面和林凡相隔的距离不过十米，在这个距离内，闭着眼都能打中。

    当然，无论是敌是友。

    (本章完)

