    茅草屋前。

    那位青年拂手，将所有的杯盏全部砸爆，脸上的怒气依旧未消散，身上有压制不住的杀气。

    “废物！”

    他脸色铁青，怒不可遏。

    最新的消息传来，直接将他气爆了，问仙第二种问风圣丹出世，比第一种更霸道，能够短时间内提升武尊境界，达到伪神境。

    并且。

    也能够让武尊在伪神境的状态，洗髓伐体，达到蜕变的效果，这自然会引发狂潮。

    这形同保命丹药！

    只要在关键时刻，将境界提升上来，就能遁走，乃至于杀爆对手，没有哪一个武修不惜命，因而这丹药一出世，便被一抢而空。

    火爆的难以想象，让人眼红！

    此时，天阁门可罗雀，而问仙则是万头攒动，形成了鲜明的对比，在短短的几天时间内，便网罗天下“财富”，恐怖的让神荒这样的势力都惊恐。

    他们能够炼制出提升武神，乃至于是武神的丹药，但这种提升到伪神境的丹药，实在独一无二，而且到了这个时候，谁能肯定问仙没有问神及的丹药？

    事实上，也正是如此。

    在问风两种圣丹火爆的第十天时，问神丹药也出世了，药力相同，但针对的则是武神，顷刻间天下望风而动，问仙以两种丹药睥睨天下。

    一时间。

    众多势力的药草、神兵等，正汹涌向问仙，势头根本不可遏制，没有人可以对这两种丹药说：不！

    想夺丹方？

    那是痴人说梦，真正的丹方都在问仙精英人物手中，也只有他们能够炼制出来，特别是问神，似乎只有仙主一个人能够做到，而一下拿出这么多。

    显然。

    问仙早已料到今天这一局面，提前炼制了不少。

    想买走这样的丹药？

    那是痴心妄想！

    问风只针对一些一些大势力，且与顺天门没有任何瓜葛的，而问神也只有顶级势力能够买得起，就连中域顶级势力过来都被拒绝了。

    顺天门的根在中域，问仙不得不担心这种丹药会成为对手的利器。

    此消彼长。

    天阁势头越来越弱，在巨压下，许多炼丹师都快崩溃了，有这么欺负人的吗？

    在这种情况下，天阁想要挖走问仙的炼丹师实在太难了，而且都是些没有价值的炼丹师，而问仙针对天阁下手则是要容易的多。

    不到一个月时间，天阁十二位阁主背叛，一座神城被落入问仙手中，而这种势头还在持续，即便是顺天门下了必杀令，可还是有人会背叛。

    问仙势大啊！

    而且。

    他们懂得保护这些阁主，不令他们受到伤害，而顺天门也不可能针对所有阁主下手，他们没有这样的精力，因而只能在问仙的压迫下节节败退。

    任谁都看得出来，天阁倒下也不过是时间问题。

    “不行！”

    那位青年急红了眼睛，两位真神有去无回，也让他意识到问仙并没有想象中的那么简单，那位仙主身边可能有恐怖的真神。

    “不能这样下去了！”

    “是啊！”

    一声叹息响起，老人徐徐地走出茅草屋。

    “爷爷，念儿让你失望了。”

    “失望倒是谈不上，是我们错估了对手。”老人摇头说道：“即便是我在面对这样局面的时候，怕也不会做到更好。”

    “现在我们该怎么办？”

    青年有点乱了方寸，他的确被问仙打的束手束脚，战斗方面他还能挽回，毕竟暗神、屠夫、潜龙都还没有倾尽全力，但是天阁不同啊。

    即便天阁全面出世，又能改变这种局面吗？

    “丹道大比！”

    老人沉吟半晌，才阴沉沉地开口，道：“天阁不是战斗层面，我们帮不上忙，要么斩掉问仙仙主，扼住其势头，要么就在丹道大比上横推。”

    “可是，能够炼制出问神的怪物，天阁能够压制的住吗？”

    “这不一样！”

    老人笑呵呵的说道：“其一，丹道比的是丹药的等级，问神厉害但充其量只是高等级的神丹，要是我们能够拿出巅峰神丹呢？”

    “其二！”

    老人竖起两根手指：“天阁要展现出他们炼丹水准，要得到天下认可，要是能够在十强，乃至三十强内，将问仙全面压制，那样会不会人们更看好天阁？”

    “其三，即便问仙压制住天阁的势头，难道我们就束手无策了吗？”

    “爷爷的意思是？”

    “杀！”

    老人冷冽的挥手向下，做出一个“斩”的动作，笑道：“我们的目的就是要引出仙主，乃至于是逆神核心人物，在这方面我们可是占尽优势啊。”

    “念儿明白了！”

    ……

    “丹道大比？”

    神火山内。

    几位武神都站起身来，一个个变色，没想到在这个时候，中域抛出了这样一个诱饵，先不说能不能拿下丹道第一，怕是能不能回来都是个问题。

    “他们在试图改变风向，利用丹道大比来压制问仙的势头，来给天阁争取时间与利益。”

    “不错！”

    众神直皱眉头，这对于问仙的益处很明显，要是能够拿下丹道第一，从此就再也没有哪个丹药势力能与他们媲美，可问题是，要是失败了呢？

    要是云梦就此毙命呢？

    这是柄双刃剑。

    “那就拒绝！”柳舒舒气愤的说道：“他们太卑鄙了。”

    “这就是战争，没有所谓的卑鄙，只有手段。”叶欣然冷着脸说道，从现在开始，她要重视这个对手了：“拒绝也不行，那只会让天下看轻，更让天阁出尽风头，届时他们可以挽回颓势。”

    “那我们该怎么办？”众人纠结。

    “仙主有什么想法？”叶欣然望向那位蝴蝶神女问道。

    “直指巅峰！”

    “好！”

    叶欣然玉眸一亮，说道：“顺天门想要做的，那就陪着他们做，要是丹道大比能够直指巅峰，天阁将被压倒谷底，再也没有可能翻身。”

    “可是……”众神大急，怎么能够答应，那可关乎云梦的生死啊。

    “我知道大家的心思！”

    叶欣然扫了一眼众神，说道：“但是，我们有不得不这么做的理由。”

    “仙主也是这个意思！”

    那位神女轻笑道：“他们想挽回颓势，那就让他们搬石头砸脚，仙主愿冒险一试，将天阁永葬。”

    “就这么定了！”

    叶欣然霸气地挥手道：“告诉云梦，我们这边会全力配合，我们不能保证每一位炼丹师都活着回来，但是我们能够保证，我们一定会倾尽全力战斗。”

    “是！”

    “欣然姐，这是不是太冒险了？”云溪皱着眉说道：“即便问仙能够拿下丹道第一，可万一遭到暗杀呢？”

    云梦殒命！

    这是一个可怕的事实，届时丹道第一也没有任何说服力，天阁自然能够独占鳌头，逆神也会全面被动，而且在巅峰人物上，他们并不是顺天门的对手。

    “我会让她活着回来！”

    叶欣然信心满满的说道。

    丹道大比一出，整个天下沸腾。

    这可不止是顺天门与逆神的事情，更是整个神武大陆的盛世，每一位炼丹师都翘首以盼，希望能够在丹道大比中大放异彩，就连许多老古董都出世了。

    这是神武大陆这么多年来，第一次全方位的丹道冲撞，特别是中域与四方净土，很多丹药势力也希望能够在势头上压一压问仙。

    当然。

    知道真相的势力都变得很沉默，这分明是天阁与问仙的博弈，谁能拿下这一场胜利，便能够决定未来大陆丹药势力的未来。

    即便是天族、零族这样的势力，也要对问仙保持一分尊敬，炼丹师是一个特殊的职业，没人可以小觑。

    十一月十一。

    这是丹道大比定下的日期。

    ……

    “哗啦啦……”

    河水徐徐，卷动着淡淡的清波，一道道涟漪向着远方扩散。

    “咕噜咕噜……”

    远方的山道上，几头凶兽拉着车鸾徐徐而开，由远及近，很快就靠近了河流。

    “咦，河水中有人！”

    一位清丽的少女，目光一闪，眼角的余光碰触到河水，瞬间一惊，惊呼道：“小姐，河岸边似乎有个人，好像是溺水了。”

    “救！”

    车鸾上传出了一声清脆的声音，放佛黄鹂在鸣叫，格外动听。

    几位护卫立刻冲下河堤，将那个人给捞了上来。

    “啊，竟然是个裸、男！”

    先前那位少女立刻惊叫，不禁捂住眼睛，急吼吼的说道：“还不快帮他穿上衣服，免得污了小姐的眼睛？”

    “是！”

    几个护卫也意识到这个问题，立刻从包袱里取出一件衣裳，匆忙地套在那个裸、男身上，这才试探了一下其鼻息，说道：“小姐，这个人还有气息，只是很微弱，怕是受了不轻的伤。”

    “给他服用一枚灵丹！”车鸾上，那清脆的声音再次响起。

    “是！”

    一位护卫掰开那裸、男的嘴巴，向其中扔下了一枚灵丹，片刻后才皱眉道：“小姐，灵丹有些效果，但并不明显。”

    “……那就服用顶级灵丹！”

    那车鸾上明显犹豫了一下，可终究还是开声了。

    “姐姐，我们就剩下两枚顶级灵丹了，给他服用了，怕是有些人会……”车鸾中传出了一个少年的声音，似乎正处于变声期，显得有些沙哑低沉。

