    可他没想到，眼前这个华夏的年轻人，居然真的毫无阻碍的靠近！

    然后，又逆天收取了那一块石碑！

    这个时候！

    他赫然再度出手了。

    他要重新掌控这个局势。

    可是，他没想到，在刚刚出说的那一瞬间，他的心脏和丹田处，幽然传来了一股极度恐怖的死亡气息。

    似乎！

    在刚刚那一瞬间，如果他敢再随意动一下，他身体里的这股气息，就要直接爆发！

    禁术！？

    赫尔斯脑海里，瞬间就闪过了一个念头。

    眼前这个华夏年轻人，最后那恐怖一击，轰击在自己胸口的那一拳，并不是普通的一拳？

    他在那一拳之中，轰入了一个极度诡异，恐怖，玄奥的禁术？

    这个禁术，甚至连自己都没有察觉？

    自己，也未曾见过这个禁术？

    这怎么可能？

    是自己大意了么？！

    这是什么禁术？

    那一刻，自己的防御，是出现了极度短暂的失控的，这个失控的时间，也只有四分之一秒。

    因为破防之后，他就放弃了防御，用四分之一秒的时间，重新调动了自己体内惊世内劲和法则。

    在这个时间里，萧叶是有机会，对自己施展禁术的。

    也只有在这个时间里，萧叶才可能有机会，将禁术，灌入自己的身体之中。

    如果是在其他时间里，区区一个半步神境级别的存在，根本是无法近自己身的，更不用说，破开自己的防御。

    难道！

    就是在那破开防御的，那极限的四分之一秒的时间里，那个华夏的年轻人，在自己的身体之中，轰入了一个自己都没有察觉的禁术？

    赫尔斯回忆着的刚刚的场景，他的眸子，恐怖一缩！

    他的眼神之中，终于也流露出了一抹震惊！

    自己，或许是真的大意了！

    太看不起，一个半步神境级别的存在了吗？！

    那四分之一秒，自己确实已经完全放弃了防御，也没有在意，萧叶那一拳，是在干什么。

    或许，从一开始，自己都不应该给这个华夏的年轻人，近身的机会！

    这个年轻人，把自己的大意和轻敌，利用到了这种逆天的程度？

    他，是怎么做到的？

    他才多大的年纪，他怎么可能，有这种近乎逆天的战斗经验？！

    “你！”

    赫尔斯感受着身体之中的变化，他脸色一变再变！

    他瞬间，也想清楚了很多恐怖原因！

    这个禁术，也许是给萧叶灌顶者的神境存在，给萧叶留下的一个真正神境级别的禁术！

    一个可以毁灭同样是神境级别的禁术！

    “咳！！”

    萧叶再度咳嗽！

    萧叶却依旧没有转身，去看赫尔斯！

    萧叶现在，也彻底到了极限！

    他在赫尔斯身体之中，灌入的那一个禁术，赫然是用轮回法则，超极限发挥，施展出的曾经一个轮回王朝的禁术！

    唰！

    “萧叶！”

    熊剑飞震惊，可他在此时，却没有管这么多！

    他见萧叶冲出了深坑，他直接就冲了过去。

    他一把，扶住了萧叶。

    苏云溪也想过去，却被墨中云拦了一下，墨中云开口道：“你现在去，会让他分心。”

    苏云溪身体僵了一下。

    “不，不对！！”

    “又发生了什么？赫尔斯，好像不敢对萧叶出手了？”

    钟家二代祖上身后，钟家的一尊巨头，在此时不由呆滞开口！

    唰！

    也就在他开口之时，世界第一情报组织的一个巨头，像是刚刚从鬼城主街道更深处赶了回来。

    他看到这一幕，也极为震撼！

    可在震撼之中，他眼神之中，却充满了焦急。

    他竟然快速，直接冲到了世界第一情报组织，那个叫赫尔斯的巅峰巨头身前！

    他用一种特殊的方式，快速传音，说了几句。

    唰！

    赫尔斯闻声，脸色猛地再度一变！

    他深深的看了一眼萧叶，他没有再开口！

    他压下了心中的震惊，和刚刚那一股像是灌入身体深处的诡异恐怖的气息，他竟然纵身而起！

    他直接朝着鬼城主干道深处，冲了过去！

    轰隆！

    天空之中，那个数百吨的，巨大恐怖的土球，在此时也像是失去了控制！

    那巨大的土球，直直坠落了下去！

    深坑被填平了一小半，周围再度狂暴震动。

    “走！！”

    “既然来了，那就看一下，在鬼城的最深处，究竟是什么！！”

    “我也想看看，我师尊，会不会真的从百慕大深处出现！”

    萧叶的目光，在此时赫然也猛地，朝着鬼城最深处看了一眼！

    那一尊极度神秘古老的荒古铜刻，赫然已经被萧叶收入了丹田之中！

    上一世，瑶池圣地的圣子，并未说谎。

    血祭之术，确实是可以，与那神秘古老的荒古铜刻，引发共鸣！

    不过，现在自己暂时还没有时间，研究这个荒古铜刻！

    “萧叶，你还能撑住吧？！”

    钟家的一众人，和苏云溪，墨中云，以及吴半仙，也都已经围了过来！

    钟家二代祖上，钟天祥，看着萧叶，眼神之中还在一片震惊。

    “你真是灌顶者？”

    “你难道是遇到了神境三重之上的逆天存在，给你灌顶了？”

    吴半仙看着萧叶，则是一片惊疑！

    “咚！咚！咚……”

    也就在此时，鬼城深处，赫然又一次，传来了一阵古老，神秘诡异的钟声！

    第一次钟声响，海上安全通道最后一道门开启。

    第二次钟声响，那无尽鼠潮和白骨，陡然从无尽原始森林之中出现！

    “卧槽！又响了？这究竟是什么地方？这，这又要发生什么？！”

    熊剑飞身体猛地绷紧！

    “是鬼城最深处，发生了什么吗？！”

    “我刚刚看到，有很多顶级势力的人，已经直接冲向了鬼城最深处，各大顶级势力的一些顶级古老巨头，似乎知道一些，我们不知道的关于这座城的情报！”

    墨中云在此时像是想到了什么，他猛地开口！

    “天好像黑了！”

    吴半仙在此时，则猛地抬了抬头，他原本惊惑的眼神，在此时也猛地波动了一下！

    “天黑，走！”

    “不对，你们还记得，在入门左侧的一块破旧的牌匾上，写着什么吗？！”

    萧叶脸色苍白，萧叶的身体，在这一刻，也不由猛地一僵！

