    “不！”乔赫脸都白了，然而云清另一只手在瓶子落地之前稳稳接住了。

    就在乔赫以为虚惊一场之际，云清打开了瓶盖。

    意识到她想做什么，乔赫急声道：“别倒！”

    云清捏着药瓶，在乔赫眼里就是拿捏了他儿子的命！

    他半步都不敢轻举妄动。

    “乔赫，你听好了！我以私人名义，向赤炎堂发起挑战，明日正午上门！我要是输了，这药剂就给你，我要赢了……以后乔家在的地方，就没有赤炎堂！”

    赤炎堂的规矩，有挑战必回应，这也是这些年赤炎堂能迅速壮大的原因：他们不断踢馆，接受其他武馆踢馆，由此声名鹊起！最终奠定了华夏第一武馆的基础！

    当然，这是在翼门避世的基础上。

    如今除了翼门，乔赫已经不把任何人放在眼里。

    乔赫先打了个电话，确认了一下自己儿子乔天晟的情况……乔天晟还能撑几天。

    云清进一步威胁道：“当然，你要是不同意，这药就谁都别用。就像你说的，乔野半身不遂躺一辈子好歹有条命，在而你老来失子，白发人送黑发人。反正亏的不是我们。”

    她轻描淡写的口吻，让乔赫恼火地差点捏爆手机，最后冷着脸答应了。

    “好，我明天在赤炎堂等你们上门！”不过乔赫也不傻，他开口道，“花荣，你们几个守在这里！”

    可就在这时候，乔赫又接到了另一通电话。

    打电话来的是他留在赤炎堂的大徒弟——安道先。

    “师父不好了！您赶紧回来吧，翼门的人突然找上门来了！”

    听到翼门二字，乔赫脸色顿时变了。

    “什么？！你确定是翼门的人？”

    翼门避世多年，当初乔赫不是没想过跟翼门过过招，但几次都吃了闭门羹，对方压根不鸟他。

    怎么好端端地，翼门的会忽然上门找事？？

    安道先无比确定：“是的。而且来了十八号人！各个都是高手……”

    巧的是，乔天晟手底下正好有亲自培养的十八位徒弟……但他今天带来了十位，留下安道先他们八个，根本挡不住！

    乔赫一咬牙当机立断道：“都跟我回去！”

    临走前，他警告云清：“你要是敢私自把药给乔野用……”

    云清一脸正气：“你把我当什么人了？挑战书我都下了，自然会遵守约定！”

    现在火烧眉毛，乔赫不得不信了她的话，带着手下徒弟急匆匆赶回赤炎堂。

    云清目送他的背影消失在走廊尽头，她脸上轻松的神色荡然无存，转身就往手术室里冲：“二叔，现在开始手术！”

    乔家所有人：“？？？”

    乔家一向最重信守诺，哪里见过这种操作。

    乔瑾更是已经隔着帘子，听到了云清刚刚跟乔赫说的话，他忍不住开口：“这样不守承诺……”

    “守个屁。”跟乔赫那种人讲武德才是最蠢的，云清边戴口罩边解释，“这药的成分我检查过，乔天晟根本用不了，他用了假的基因药剂，本来就死定了！”

    她要是跟乔赫解释，他根本不会听，反而以为她在找借口，最后白白浪费了这瓶药剂！

    为了拖延时间，云清才出此下策，可没想到乔赫却打算留一批人守在医院……可能是老天帮她，恰好翼门的人去赤炎堂踢馆！

    这个天赐的好机会怎么能不抓住！

    乔瑾叹出口气：“我们乔家的声誉……”

    “我用我私人名义跟他定的锲约。”云清看了乔瑾一眼，耸肩道，“既然云清定的锲约，跟乔卿卿又有什么关系？”

