    ps:月票一下涨了六百多票啊，这太让人吃惊了，感激之情无以言表，唯有努力更新，今天要加更，不加更不能表达我的谢意！

    另两个黑衣蒙面人一东一西逃走。

    他们轻功最佳，逃得最快，待楚离杀了四个，他们已经逃出一里之外，消失在夜色里。

    楚离沉着脸消失，杀机汹涌却冷静无比。

    蓦的出现在一人身后，左手凝空指，右手问心指，这两道指力皆无声无息，只有指力近在咫尺时才会让天外天高手生出警兆。

    这黑衣蒙面人猛的横挪一米，他轻功极高，身法奇快，险之又险的避开了两指。

    背后瞬间泛起一层冷汗，太险了！

    侥幸之心刚起，一道寒光到眼前，避无可避。

    他见过同伴对付飞刀的下场，知道不能用掌力或拳劲来挡，唯有躲避一法。

    无奈之下，他再次拼命横挪，勉强避开心口要害，左肩被洞穿。

    他身形顿时一滞。

    一股奇异内力从飞刀瞬间灌入他身体，内力不由的滞一滞，身形跟着停了一下。

    他拼命运功，马上便要恢复之际，又停下来，心跳仿佛也跟着停止。

    这却是凝空指。

    一抹寒光划至眼前，飞刀毫无阻碍的洞穿心口。

    飞刀射来的时机精准之极，他停滞不过须臾，差一点儿就能恢复自如，躲过飞刀，可差的这一点儿，便是生与死的差别。

    他仰天倒地，不甘心的怒瞪着楚离。

    楚离一闪消失在原地。

    另一个黑衣蒙面人身法奇快，楚离动手时，他已经跑出了五里，逃脱出大圆镜智的观照范围。

    楚离一闪，出现在他脱离大圆镜智的最后一处地方，那黑衣蒙面人再次落到了大圆镜智观照范围之内。

    楚离又一闪出现在他身后。

    “姓楚的，做人留一线，日后好相见！”黑衣人停下来，站在一处屋顶，冷冷瞪着他楚离。

    他知道自己身法不够快，逃不掉，与其被追杀而死，不如拼个你死我活，说不定还有一线生机。

    楚离平静看着他：“杀手锏拿出来吧，免得冤死！”

    “哼，狂妄！”黑衣蒙面人冷笑一声。

    夜行衣猛的鼓荡一下，如充了气的皮球，又马上贴到身上。

    双眼迅速充满血丝，暴虐凶戾宛如野兽，似乎要把楚离撕碎了吃掉，低吼一声：“死——！”

    伴随这一声低吼，他化为一道黑箭射向楚离。

    楚离看着他疯狂的燃烧自己的精血，化为刚猛无比的一击，摇摇头，一闪消失在他跟前。

    “砰！”黑衣人掌力能放不能收，汹涌而出，楚离先前所站的屋顶顿时破了一个大洞，瓦砾哗啦啦落下去，屋子下面传来一阵惊叫。

    楚离一闪出现在黑衣人身后。

    腰间闪过一片乌蒙蒙的剑光，绕着黑衣人迅速一转。

    黑衣人难以置信的低头看着自己胸口。

    尘光剑剑尖出现在他胸口，从后背透到身前。

    剑身传来的奇异气息让他仿佛被冻住了，一动不能动，艰难的扭过头去：“你……你……”

    楚离皱眉看着他。

    他忽然发现，剑身传来一股若有若无的热流。

    这股热流一闪即逝，似乎从没出现，但身体传来的满足感觉却无法忽略，好像快要渴死之人喝了一大口清泉。

    他拔剑后退，黑衣人踉跄一步倒在屋顶，顺着屋檐滚落到地上，发出“砰”一声巨响，在夜空里格外的响亮。

    这座屋子的主人再没动静，趴在屋里不敢出来。

    楚离低头看看那黑衣人，已经死去。

    天魔珠重新凝立在心口上方，湛蓝无比，伴随着一道道闪电。

    他皱眉站在屋顶。

    月光如水，一阵风吹来，白袍飘飘。

    他感觉到了异样。

    往常施展天魔功，每次之后都会极度饥饿，好像能吞下十头牛，胃口无穷无尽。

    伴随着饥饿，还有隐隐的虚弱，身体外强中干，，贼去楼空，只剩下躯壳，随时会倒下去。

    如今却没了往常的饥饿与虚弱，那一道若有若无的热流一下补充了他的天魔功消耗。

    他一直在疑惑，第五层的天魔功与第四层没什么区别，只不过变化身体更加迅速清晰，能模仿得惟妙惟肖，一丝不差，甚至声音气质都一模一样。

    他以为这便是第五层的变化，如今看来，第五层的变化却是这股热流。

    他多数以指力掌力及飞刀杀人，剑法平时用得最少，因为天外天高手很危险，一旦靠近，说不定会有同归于尽的秘术，如光明圣教的那种秘术，故能尽量远离便远离。

    看来以后要试一试剑法杀人，到底有什么妙用。

    刚才那一道热流，到底是什么？

    前四层吞噬内力，第五层开始吞噬这种更加精妙之力量？

    他带着好奇与疑惑，返回安王府。

    “大总管……”柳星他们迎上来，抱拳赞叹。

    他们没想到一口气真杀了十个天外天高手。

    当今天下一共才多少天外天高手，一下被杀了十个，可谓惊人的战绩，看这回谁还敢闯安王府！

    祝天华高大魁梧的身子在众人中格外显眼，他捂着胸口，脸色苍白。

    楚离道：“祝天华，不赶紧服下灵药，还强撑着干什么！”

    祝天华刚才极勇猛，悍不畏死，一人独挡三个天外天高手，受了不轻的伤。

    祝天华勉强笑笑：“大总管，我体质特殊，过一夜就好了。”

    楚离点点头，扫一眼众人：“晚上可能还会有骚扰，你们分成两队，不要单独行事！”

    “是！”众人轰然应道。

    楚离摆摆手：“去吧，过了今晚，每人一颗祈元丹！”

    “多谢大总管！”众人大喜过望。

    一颗祈元丹就是一条命，尤其对天外天高手而言，尤其珍贵，大总管这赏赐忒厚了！

    楚离回到自己的小院，沉吟不语。

    到底是谁暗算了自己这一下，是陆玉蓉？

    他有些怀疑，这稳准狠且一箭双雕的手段很像陆玉蓉，他却不相信，一种莫名的直觉告诉他不是陆玉蓉，那到底是谁呢？

    但愿杀了这十个天外天高手，能够震慑住那些虎视眈眈的家伙们，让他们明白绝云宝笈不是那么好抢的！

    他正在沉思，忽然抬头，陆玉蓉从墙头飘落下来，白衣如雪。

    楚离冷冷道：“你还有脸来！”

    陆玉蓉一怔，白他一眼道：“我怎么啦？”

    “还不是你干得好事！”楚离冷笑道：“这一下满意了吧？”

    陆玉蓉没好气的道：“你真觉得是我干的！”

    “是你。”楚离点头：“除了你，谁能干出这种事！”(未完待续。)u

    
