    看着那奔来的身影，惠缘摇了摇头，“清宁，莫要怕，有他，或者还能快些找到舞儿！”

    清宁紧紧的抿着双唇，有些不敢看向那个离她越来越近的身影，可该死的，只一眼，她就发现，她将他看的清清楚楚，那张脸，如被烙铁烙在心头一般。

    曾经稚气未脱的脸，现出了成熟，一双眼睛却仍如十几年前一样，眼里只有她的倒影！

    “清宁……”墨无缺简直不敢相信，眼前这个挽着妇人髻的女人是他朝思暮想的人！

    不过，不过她是嫁人了还是怎么着，这一次，他决不放手！

    “我……”

    墨无缺却是将她一把拉进了怀中，“不管你发生了什么事，这一次，都不可能再将我丢下。”

    清宁的眼泪滑了下来，就如十几年前一样，她明明早以是心如止水，可在他离开后，脑子里想的却都是他！

    她想，十年的时间也够他忘了她，她也忘了他了，可是，小镜湖下的山洞，却成了她思念他的地方，十年匆匆而过，面对十年之约越来越近的时候，她才蓦然发现，这十年，她从未有一刻忘记他。

    明明他无耻又不要脸，可时间越久，那种无耻，便渐渐成了一种相思的回忆！

    四年前的相遇是一种偶然，却也让她从此落荒而逃！

    本来，她并没有打算逃，最初是因为被礼教长年的约束而害怕，加上师父闭关，才求了清风与一众师姐妹，帮她把风，咬死了她早已离开凤凰奄，可当一个月后，她的月事未来，她才知道事情大条了。

    三个月后惠缘出关，她便将事情如实告之，惠缘师太说她与墨无缺的尘缘是三生注定，还是下山去寻了他吧，可当她鼓足勇气打算下山去找他的时候，她却开始严重害喜，等害喜的劲过了，却也到了要生的时候了！

    只是她从来没有想到，孩子生下会有了残疾，这样的她与孩子，又怎么有脸去找他？

    从此她抱着孩子住以了深山之中。

    如今再次落入他的怀中，听着他霸道的言语，她竟然觉得这些年的自己傻透了！

    “墨无缺，女儿丢了……”

    墨无缺是怎么都没有想到，清宁跟他说的第一句话，竟然是这个！

    可是，他在怔愣过后，他的眼中便现出了狂喜之色，这说明四年前的那个晚上，是她没错了！

    “找！”

    “嗯！”

    清宁忽然发现心安了！——

    一天一夜的时间，整个凤凰山都寻了个遍，除了寻到一点点干干枯的血迹外，再无孩子一丝身影。

    可就是这一点血迹，才更让人但心，结果清宁哭晕好几次。

    齐州如今还是穆司寒的地盘，墨无缺眉头轻轻的蹙了起来，看着快哭瞎了眼睛的清宁道，“信我吗？”

    清宁点头，明明两人相识的时间才三四日，可她莫名的就是信他！

    墨无缺伸手揽她入怀，“走，跟我去找孩子！”

    说完王子便带着她向山下走去。

    一大清早，管辖凤凰山的县令，在听到墨无缺的名头时，当真是愣了许久。

    随后眼睛转转，忙起身迎了上来。

    “原来是先生，先生请上座。”

    “周县令倒是很会看局势！”

    墨无缺只说了一句话，那县令忙笑了起来，“不是下官会看，只是众望所归！”

    清宁一直被墨无缺揽在怀中，虽然听不懂，却忽然发现，她对这男人当真是一点都不了解。

    “即是这样，那么……周县令，十四年前，有八名男子，在凤凰奄下毒行凶，那案子的主犯，可是出狱了？”

    周县令沉思一下，对墨无缺道，“先生略等……”

    随后对身边人吩咐了一下，这边却请墨无缺落坐。

    不多久，有人送上了一个宗卷，周县令打开，看完后对墨无缺道，“主犯牛霸是当年朝庭一直在抓的要犯，所以移交到了大理寺，至于另外七名从犯，各判不同程度的刑期，最长时间的也只有六年，早已全部出狱！”

    六年，嗯，那便不会是那七人，再说那七人只是牛霸寻来的帮手，与凤凰奄里的人并无其它恩怨，至于牛霸……

    不晓得他出来没有？

    “不知先生问起此事……”

    “无事了，我今天来是想求周县令帮我个忙，我女儿昨日下午在凤凰奄的后山走丢了，还望周县令，帮我在城里寻一下，自然，别扰了百姓的正常生活……”

    墨无缺的女儿？

    那周县令看了眼他怀中一直安静的女子，忙对他点头，“先生放心，下官这就让人去查……不过，可否请先生告诉下官，贵府小姐年芳几何，身上有无向征性的东西……”

    “三岁，只是舞儿的腿并不方便，她不能行走……她也不说话……”

    这话是清宁说的。

    而她说出这话的时候，并不敢去看墨无缺，更是绷紧了身体。

    墨无缺却是一直紧紧地拥着她，并没有一丝意外的表现。

    这一天一夜，他想了很多，也从清风的嘴里得知一些东西，他知道她是想去找自己，可却出了意外，这个意外，清风没有说，可以墨无缺的脑袋，他想，多半是出在孩子的身上。

    所以，当清宁说“她不能走也不说话”时，墨无缺只觉得心在滴血，因为一切都是自己的错！

    而那周县令心里顿时惊诧不以，可他也知道这只笑面虎这几年从信都那边可是传出了不少的事迹，没敢说什么，却是急忙吩咐了下去——

    山庄里，齐桓将帮中事宜交到了景之的手中，所以，当景之收到墨无缺的来信先是为之一愣，可看完信上的内容，除了满眼震惊之外，却是立马安排人手，下山找人！

    再说那个被寻遍千山万水也不见人影的小丫头，此时正脸色绯红，看着坐在她面前的漂亮婶母，又看着一桌子的好吃好喝，最终她还是纠结的垂下了头。

    “乖啊，快吃，回头婶母带你去玩。”

    舞儿摇头。

    “婶母知道，你并非不会说话，只是你总要告诉婶母，你叫什么吧？或者，婶母带你上山，回去找清宁……”

    小丫头却是急忙摇头，很显然，她不想回去。

