    【叮！宿主所拥有的源卡碎片已超过100枚，开启购买抽奖功能、补签功能、预约签到功能。】

    开学第二天一早，涂牧顺手签到。

    今天照例固定1枚碎片，免费抽奖运气还不错，获得7枚。

    昨天的碎片总量是98枚，今天已经超过100枚。

    “这系统又整什么花活儿？一下子开启三个功能。”涂牧心中自言自语，点击查看。

    花费100枚碎片，可以使用转盘抽奖一次，奖品下限是白色3星空白源卡。

    涂牧算了一下，如果用碎片合成，一张白色3星空白源卡需要27枚碎片。

    也就是说，可能会亏！

    不过抽奖上限，却是蓝色源卡。

    不是蓝色空白源卡哦！

    具体几星没有提，但是感觉很诱人。

    不过涂牧没有尝试。

    现在碎片还少，攒一攒，说不定还有什么功能没开启呢。

    至于补签、预约签到，很好理解，就是防止哪天有事忘了呗。

    区别在于，补签更便宜一些。

    但，预签能够保留当天应有的抽奖，包括连签抽奖、节日抽奖等，补签却不行。

    无论哪种，对涂牧来说，都贼贵。

    补签一天就是10枚源卡碎片，连续补签花费更高。

    预签更黑，预约一天就是30碎片起步。

    这样的功能，真能用得上吗？

    涂牧觉得自己最好别用。

    “小胖，快感受一下，你的实力有没有提升？”许新一起床，就迫不及待问杨文文。

    几人认识快两天了，已经算是比较熟悉，互相都开始叫绰号了。

    不过基本上是杨文文被叫，因为大家觉得他的名字叫全称不亲切，叫“文文”又感觉像女孩子，于是杨同学在家的称呼便被舍友间传开了。

    杨文文闭眼感受着：“现在能够吸收的大地之力，大概能够支持我使用5分钟技能。”

    “比昨天多了2分钟，我就说吧，开启第一卡位后，你的实力会有一次快速增长。”

    昨天杨文文已经验证过，按照最快吸收速度，也就是脚掌离地面不超过3厘米的时候，吸收一个小时，才能使用技能。

    使用一分钟。

    但是杨文文昨天吸收三个多小时，体内的大地之力就无法再增长，技能也只能使用三分多钟。

    以今天的情况看，估计他还能继续提升，至于能够提升到什么程度，这个技能最大上限又是维持多久，还未可知。

    “挺不错啦。”于星辰抱着胳膊：“虽然需要蓄力，但是瞬间提升实力却没有后遗症，作为白色品质的技能卡，我感觉已经算是上品。”

    涂牧也点头道：“没错，而且技能可以随时激活或者暂停，并没有限制每次必须用一分钟，如果熟练了，能开发出很多战术。更重要的是，技能效果是按比例增长，随着你实力增强，这个技能会显得越来越强。”

    涂牧还有句话没说出来，好处不少，就说明还有他们没发现的限制。比如，技能可使用上限会不会只有十分钟、二十分钟？

    毕竟只是个白色品质。

    几人讨论着，很快到了吃饭时间。

    之后，便是上午的课程。

    上午是实战训练，这是新生们最期待的课程。

    即便是辅助型新生，对于实战课也是非常期待。

    因为，昨天校长说过，今年的实战课，有个高手会定期来指点学生们。

    多高的高手？

    六阶源卡战将！

    要知道，陈校长自己，也不过是个三阶战将，在学校老师里，就算不是最强，也是第一梯队。

    六阶源卡战将来给高中生指点，这人闲的吧。

    涂牧暗暗猜测，难不成是梅大叔？

    梅大叔从没说过自己的实力，或许是为了给自己个惊喜？

    正当学生们在训练场翘首以盼的时候，远处一个文质彬彬，鼻梁上架着一副眼镜的青年，走了过来。

    只见他身着白色……长衫，背后还负着一把长剑，只是跨出两三步，却已经从几十米外的地方到达学生面前。

    走错片场了吧！

    学生们目瞪口呆，这位老师喜欢古装吗？可你鼻梁上的眼镜能不能摘掉？看起来很违和啊！

    不过话说回来，刚才行云流水的动作，还是很帅气的。

    这个世界同样有侠客的传说，已经有不少小男生小女生眼冒金星。

    涂牧嘴角抽搐，真是人生何处不相逢啊！

    竟然是那个贪财的卡店老板李子墨。

    “同学们好啊！见到你们真开心，遥想当年，我也是从你们这个年纪走过来的。没想到十年时间，我已经这么强了。”

    靠，被他装到了。算起来，李子墨也不过二十五六岁，实力增长速度，恐怖如斯啊。

    之前买卡的时候也没发现这货挺自恋的，可能拿起长剑，他才会这样？

    涂牧往后站了站，直觉告诉他，如果被李子墨看到，不会有啥好事。

    “咦？这不是拥有两只灵宠的涂牧同学吗？真巧啊，人生何处不相逢！还有那两位同学，那天好像也见过。”李子墨手指着的是于星辰和林翔，记性还挺不错。

    林翔也是新生，不过有涂牧在，他低调了许多。经过几次接触，现在林翔恨不得躲着涂牧。

    不过李子墨也没叫他们出来，好像只是打个招呼，他还在说道：“我是你们今年的实战指导老师李子墨，我呢，不会每天都来，所以我只负责你们实战的一个方向：格斗。”

    涂牧瞬间来了精神，他可是见过李子墨出手的，这个卡店老板一手剑法用的出神入化，绝对是近战高手。

    于星辰和人群另一边的林翔也都认真看过来，两人同样是那次事件的见证者。

    李子墨指向涂牧：“来，涂牧同学，跟我一起做个示范。把你的刀拿出来，我先检验一下你的格斗水准。”

    涂牧一愣，还是按照要求抽出了0.01。

    “哈哈，同学们看，涂牧手中这把刀，锋利无比。顺便说一句，这就是在我的白卡小店买的源卡，上次涂牧拿着它跟一个防御力至少是战将级别的怪物打的有来有回。同学们如果想要精品的白色卡牌，记得到我的白卡小店，就在葛市的卡牌市场一条街。”

    涂牧：……

    合着您拿我打广告呢？不是说示范一下格斗吗？

