    庄主，白笙?

    雪舞抬头，果然就看见了站在一旁的他，森然可怖的面具下面，一双深不见底的眸子泛着涟涟的波光正在看着自己，一时之间，雪舞竟然觉得这人的目光是那么的熟悉。

    可就在她想要仔细得看的时候，他却将目光转开，看向了一旁的刘旭引。

    “刘大人带着人上我的山庄作威作福，可真是威风得很啊！”白笙的话带着皮笑肉不笑的冷意。

    被他看得一震，刘旭引原本盛气凌人的气势瞬间便弱了下去，当即便收了手，道，“刘某并非是上来闹事，只是想救下我的女儿。还请庄主看在刘某只有一个女儿的份上，饶过小女一次。”

    “饶？”白笙轻笑一声，“闲云山庄屹立江湖百年，向来讲究的是规矩。刘大人这是要本庄主为你，毁了山庄的规矩不成？”

    刘旭引一怔忙道：“你们山庄的规矩，就是非要要了小女的命吗？”

    “剔骨而已，哪里就要了命了？”

    白笙轻飘飘的一句话，就好像在说剔骨不过是一个过家家的事情一般。

    “可是剔骨和要了小女的命有何区别？”刘旭引白着脸道。

    且不说刘陵一个女子能不能熬过剔骨这一个酷刑，就算是熬过了，那也是一个废人了！还不如死了的好！

    “那这能怎么办？是我让她偷婆娑果的？还是我让她做绝杀殿的奸细的？又或者是谁给的她胆子，妄图残害同门？”最后一句话，白笙说的咬牙切齿，那日要不是云岚出手及时，现在的雪舞，可能就已经是她的剑下亡魂了！

    “所以，这都是她自找的，你求我也没有用！”

    白笙的话说的斩钉截铁，让刘旭引的脸色越发的难看。

    “不要，父亲，我不要被剔骨！”刘陵抱住刘旭引的胳膊哭到。

    若是成为了废人，那她还是不如去死了！

    刘旭引看着爱女，内心似乎在做着什么极力的斗争，最后下定决心般的道。

    “一个婆娑果，若是我用摄魂蛊虫来交换呢？”刘旭引看着白笙道：“摄魂的作用不用我所，白庄主应该也知道，不仅和婆娑果一样能够肉白骨，药死人，更重要的是，蛊虫万年不死，可用万年之余。”

    而一个婆娑果，用了一次，就不能再使用了。

    没想到这么好的东西，竟然在刘旭引的手中。

    白笙闻言，发出了低低的笑声，连个掩饰都没有，就道：“这不是不可以，就算是将功折罪吧。本庄主倒是可以放过刘陵偷取婆娑果的事情不谈。”

    白笙的这番话，显然是早就知道刘旭引的手中有摄魂，就等着刘旭引上钩呢，“那摄魂刘大人带过来了没，若是没带，我可以派人直接到大人的府上去取。”

    这般迫不及待的话，听得雪舞都不住的皱了皱眉头，看了一眼白笙。

    刘旭引摆着脸，痛心的道：“摄魂不适合呆在身边，那就有劳白庄主走一趟了。”

    “不劳烦。”白笙说道。

    “庄主，这样饶过刘陵，会不会有失偏颇？如何服众？”蓝姑上前道，一个绝杀殿的奸细，她不想就这样轻易的放过。

    何况是祖上就传下来的规矩摆在那里，若是今日庄主就这样放过了刘陵，那今后岂不是人人都会效仿？

    可是白笙却浑然不在意，只是轻声一笑，倨傲道，“有谁不服气的？若是在场的弟子，有谁能拿出一个摄魂交给我，我也给他一个婆娑果！”

    顿时，众人哑然。

    摄魂，岂是人人有的？

    蓝姑也被堵得说不出话来。

    见状，刘旭引和刘陵都是面上一喜，尤其是刘陵，刚刚经历九死一生，此时得知自己不用被剔骨，顿时便激动的热泪盈眶的开始谢恩。

    “弟子谢庄主开恩。”

    白笙看着跪在自己面前的刘陵，面具下的脸上，露出了一个诡异的笑容。

    “你不用谢我，这是比父亲下了血本给你争取过来的，不过”说道这里，白笙微微的一停顿。

    “不过什么？”刘陵问道。

    “不过剩下的却还是要还的！”白笙冷冷的道。

    刘陵茫然的抬头，就见面前那人突然抬掌，下一瞬，自己的身体便被猛然的一震，飞出了几丈之远。

    胸口一震剧痛袭来，喉咙一甜，喷出了一口鲜血，刘陵倒地不起。

    “陵儿！”刘旭引痛声叫到，连忙上去查探刘陵的鼻息，白笙的那一掌下去，七成的掌力下去，刘陵已经是气若游丝。

    “白庄主，我已经给了你摄魂，你竟然出尔反尔！”

    白笙冷哼一声，“你的摄魂是抵消的婆娑果的账，可是她差点残害同门的事情，我并没有说就这样算了！”

    “你！”

    “我劝你还是赶快带人下去疗伤吧，本庄主的掌法，若是再不救治，可能真的就是无力回天了！”白笙道。

    刘旭引看着脸色越来越灰，渐渐泛起了死气的刘陵，心中一惊。阴毒的瞪了白笙一眼，然后抱上了刘陵。

    “白庄主当真是铁面无私！咱们走！”

    一行人在路过何泽的身边的时候，刘旭引的脚步停留了一瞬，看了一眼何泽之后，才疾步走开。

    何泽被他看得一阵心慌，不知是不是自己的错觉，他竟然越来越觉得自己和刘陵父子有什么联系了。

    白笙见众人走了，然后看向了面前的雪舞。

    雪舞被他看得一愣，不知为何，今日她竟然有一种，白笙其实是在给自己出气的感觉，可是她也知道，这是不可能的。

    “你是不是觉得我就这样放过了刘陵不公平？”白笙问道。

    不公平？

    是有点吧。可是谁让刘陵一个了不起的父亲，有刚好有白笙想要的额摄魂蛊虫呢？

    雪舞正想摇头否认，可是话还没出口，就听见那人道：“这样吧，为了显示公平，你可以不用参加比武大会，我一样的允许你来留仙殿找我。”

    “什么？”雪舞抬头，错愕的看向白笙，她没听错吧？

    “不愿意？”白笙蹙眉。

    “没有没有！”雪舞连忙摇头。这多好的机会啊，为什么不愿意？

    白笙满意的看了一眼雪舞，然后转身离去。

    留下雪舞在原地呆呆的，不敢相信自己一直想要努力的事情，今天居然就这样达成了。

