    首先这是一个契约者，而且是有队友的，也就是说，这人也是一个团队的成员。//www.  //而不知因为什么原因，他们的团队灭亡了。而罪魁祸首是被这个人称作亚洲猴子的，至于亚洲猴子是什么，林飞基本上可以断定，应该是另外一个契约者团队。

    还有就是他们在矿井里发现了一些极有价值的东西。

    这个被灭的团队和亚洲猴子团队应该是同时进入这个世界，而后者算计了前者，或许是为了团队积分的奖励，也有可能是为了独吞矿井里的东西。

    那么假设亚洲猴子团队还在这里，对方应该已经在这个任务世界待了一个礼拜甚至更长的时间了。这对于自己这一方，可绝对不是一个好消息，毕竟相对于初来乍到的自己这一方，对方对这个任务世界更加熟悉。

    这个时候，一旁的胖子却是有些大汗淋漓，他此刻喘着粗气一脸疑惑道：“大家有没有感觉有些呼吸困难？”

    刚刚所有人的注意力都在那尸体和视频上，倒是没有关注，不过听胖子一说，其他几个人也都发现有些憋气，而随着时间的推移，这种感觉越发的强烈。

    就像是这里的氧气耗尽了一样。

    林飞这个时候心中一跳，他们契约者都是经过强化的身体，甚至拥有各种血统，但不管怎么样，也不可能生存在没有空气的世界里。林飞现在自己都感觉到极度的胸闷，大口呼吸，但似乎根本没有东西可以吸入一样。以他的身体都是如此，这说明现在的情况已经非常紧急了。

    “有人在抽空这里的空气？”

    一瞬间，林飞想到了一种可能，却是明白自己这一帮人可能已经在不知不觉当中落入了敌人的陷阱。

    胖子他们几个已经是面色通红，血管根根暴起，他们快速向出口跑去，只是那里的合金铁门已经被关闭。怎么都打不开。

    林飞心思电转之间已经知道，这肯定是有人故意设下的陷阱，而且说不定就是另外的契约者团身，甚至。就是所谓的亚洲猴子。

    这个时候林飞已经没时间细想对方是怎么发现自己这一行人的身份了，如果他再不想办法，他们几个都得憋死在这里。

    用暴力破开这个建筑，倒是也可以做到，但那样可能会直接将这里和外界打开个洞，按照时间来算，外面已经是夜晚。不适宜任何生物的生存。贸然行动，可能会引起更严重的后果。

    当然，如果只是破坏那合金铁门，倒是可以。只是胖子等人已经在那里疯狂的攻击了，却是对那铁门丝毫奈何不得，毫无疑问，构成那铁门的物质非常坚硬，胖子等人的力量只能在那铁门上留下痕迹。但偏偏就是打不开。

    不得已，林飞只能亲自动手了，只是如果自己也打不开。那问题就麻烦了。

    短短十几秒的时间，这里的压力就增加了许多，这可不是屏住呼吸就没事的，因为那种压力仿佛有一个巨人在不断的砸你的胸口一般。

    就在林飞准备上前的时候，那边李初南和顾小琳却是打开了刚刚他们维修好的那一台挖掘机的驾驶室，招呼几人进来。

    已经是憋得眼珠子都要突出来的胖子等人自然是连滚带爬的冲过来，等到所有人都进入后，李初南直接将驾驶室的门关上，然后将阀门官司，随后在一旁的仪器上按了几下。

    瞬间。众人耳朵里听到了一声灌入气体的声音，所有人开始大口大口的呼吸。

    “我……我……干，差……差一点憋死我！”胖子双目通红，却是上气不接下气的说道。

    这里面，林飞和李初南的战力最高，却是反应最轻。但是弩男、小凯和包子他们战力只在600左右，却是真的差一点憋死。

    而实际上，他们已经算是幸运的了。刚刚那种空气被急速抽离的情况，如果换做普通人，几秒时间就可以致命，就算是体质强悍的契约者，最多也就坚持十几秒，除非是一些拥有亡灵、死灵、丧尸等血统的契约者，说不定可以坚持的时间长一些，但显然，这里没有人会看上那种低级血统。

    包子他们已经是顾不上说话了，一个个手脚发麻的瘫软在地上，唯一做的事情就是呼吸。这种缺氧的后遗症非常恐怖，即便是恢复了氧气供应，他们也不可能一下子恢复过来。这就像是高原反应一样，严重的甚至可能引起肺部感染。

    林飞这个时候眼神很冷，这毫无疑问是一个陷阱，而林飞估摸着，这件事肯定和亨特拖不了干系。

    一开始林飞还是有些大意了。

    他知道亨特是机器人后，就对它掉以轻心，因为他以为机器人不像人类那样好控制。但实际上换个角度，机器人比人类要更容易控制，前提是掌握一定的技术。

    那么假设敌对契约者团队里有人便是这方面的高手，修改一个机器人的程序应该并不困难。如此一来，将亨特这个机器人当做一个棋子，然后让它来和可能是契约者的人接触，一旦确定，便突下杀手。

    怪不得亨特会那么在意这里少了人，而且之前突然离去，应该便是去动空气循环系统的手脚去了。

    危险啊！

    林飞知道，刚刚真的是极度危险，可能如果只有自己一个人，利用各种强大的能力说不定可以脱险。但现在林飞已经不是一个人在执行任务了，他现在有伙伴，有朋友，刚刚那种情况只要再多持续四五秒，可能真的会有人死亡。

    可能是包子，也可能是小凯和弩男，甚至是胖子和顾小琳。

    如果不是李初南和顾小琳发现这个修好的挖掘机驾驶室里有独立的空气供应，自己的团队已经是死伤惨重了。也幸亏刚刚将这个机器修好，否则那真是一点活路都没有了。

    想到这里，林飞眼中闪过一丝杀意。

    毫无疑问在恶魔篇章的任务世界里不能有任何仁慈之心，虽然这一点林飞以前就做的很好，但林飞知道，自己做的还不够狠。

    自己要再狠一些，要让那些敢打自己主意的家伙，知道什么叫做真正的恐怖。

    胖子他们几个经过休息，倒是好了很多，不过李初南告诉林飞，这个驾驶室里的氧气储量并不富裕，只能再维持个两三分钟，到时候还是麻烦。

    这个时候，林飞从驾驶室的玻璃瞥到了外面闪过一个人影，却是直接拉开驾驶室的门冲了出去，随后他将门死死关上。

    外面依旧是没有一丝空气，而且胸口的压力极大，不过林飞知道自己至少可以在这种环境之下坚持一分钟以上。

    这点时间对于林飞来说，足够了。

    耳目一动，林飞便是直接张开四翼，如同一摸黑色闪电一般冲到了这个巨形挖掘机的背后，却是刚好看到一个人正准备破坏挖掘机上自带的氧气供应设备。

    林飞定睛一看，心中怒气横生，如果那个设备被破坏，驾驶室里的氧气供应马上就会中断。所以在对方动手的瞬间，林飞抢先一步将对方一把给爪了过来。以林飞目前的身手，就是数千上万公斤的东西都可以轻易拉过来，别说是一个机器人。

    毫无疑问，那个偷偷准备破坏挖掘机上氧气设备的，就是亨特。

    林飞知道对方之前应该是藏匿在了某处，毕竟它不是人类，只要将模拟人类的诸如心跳、呼吸等动作关闭的话，还真是难以发现。

    它肯定是看到自己这些人躲到了挖掘机后，所以才出来继续破坏，刚好被林飞抓了个正着。而林飞也知道，之前的空气抽离时间也一定是对方搞的鬼。

    被林飞一把按到地上的亨特此刻却是没有一丝惊慌，却是非常诡异的笑着。

    “嘿嘿，嘿嘿，这里已经成了真空状体，和外面的压力完全不对等，打破墙壁或者门你们都会被强大的压力轰出去，这个时间外面的空气中全是剧毒物质，所以你们死定了！”亨特说道，只是因为没有了空气进行介质传播，林飞几乎已经听不到对方的声音。

    “今天的事情不会就这么算了，我会找到你们，然后宰了你们！”林飞冷声道，他这番话是对机器人背后的人说的，他知道和一个机器人啰嗦毫无意义，却是伸手抓着亨特的脑袋，然后用力一扯，这个机器人的脑袋就和它的身体搬了家，它脖子上的断口处，顿时流出了许多白色的液体，表明了它机器人的身份。

    林飞知道，情况的确有些危机，亨特说的没说，如果贸然击破墙壁或者是金属门，因为压力失衡，他们可能会被涌进来的空气直接压死或者被挤出去。

    四下一看，林飞看到另外几个巨型挖掘机后面也有氧气存储罐，却是全部扯了下来。刚刚的时间，外面还有一点空气，但此刻却是丁点不剩。挖掘机的驾驶室也不能再打开了，否则里面的人都有死亡的危险。

    而因为身体内部的压力和外面的压力不同，林飞发现自己的身体竟然有种要爆裂的感觉。