
　　听到方铭的解释，胡家人恍然，一个墓地竟然还有这么多的讲究，这是他们以往所不知道的。

　　“管他什么子孙卫什么三才聚水的，老子我一锄头将他给全部挖断。”

　　胡荣扛着锄头，想到庞老四先前的嚣张模样便是气不打一处来，举起锄头就要朝着那水渠挖下去。

　　“住手！”

　　方铭喝止住了胡荣，而胡荣一脸疑惑和委屈的看向方铭，“方大师，庞家人想要陷害您，现在我们挖断他们坟墓风水这也算是一报还一报了。”

　　“无论是什么仇怨，挖人祖坟都是大过，仇是生者的，而报复在死人身上，这是极大的因果，沾惹上这种因果，哪怕现在不会遭到报应，以后也会有报应到来，甚至不仅仅是报应在一人身上，还有你的子孙后代。”

　　方铭的表情变得很严肃，而胡荣听到方铭的话后脸上露出悻悻之色，更是嘀咕道：“那怎么没有看到庞家受到报应，我五爷爷的祖坟不就是庞家人挖的吗？”

　　“谁说没有报应的。”

　　此刻微风吹拂，给炎热的众人带来了一缕清爽之意，然而方铭的目光却是看向了一旁的树林方向，片刻后轻语道：“来了。”

　　“什么来了？”

　　所有人一脸疑惑的看向方铭，当看到方铭的目光落在一旁的树林中的时候，也全都一个个看向了树林那边，只是，那里也没有什么不同啊，除了刚刚微风吹动让得树叶摇曳。

　　不过下一刻，胡家一位眼尖的年轻人却是惊叫了起来。

　　“是蜈蚣，好多蜈蚣。”

　　在那树林地面，此刻有着一团黑线快速的朝着这边移动，仔细看的话便是会发现，这哪里是是什么黑线，这就是一群蜈蚣。

　　密密麻麻，竟然不下千条之多。

　　“这……这不是是从胡家那棺材内跑出来的那些蜈蚣吧。”

　　看到这些蜈蚣，华明明和胡家人全都脸色发白，不少年轻人更是举起了手中的锄头、铁铲，就等着这些蜈蚣靠近便是招呼下去。

　　“方铭，这下糟了，这些蜈蚣估计是来报仇的，上次你将人家从老巢中赶走，这冤有头债有主的，你们去找方铭啊，不要找我啊。”

　　听着华明明在那里嘀咕，方铭翻了一个白眼，随即安抚胡家人说道：“大家不要惊慌，这些蜈蚣并不是冲着我们来的。”

　　“不是冲着我们来的，难不成还能是冲着这坟墓来的啊。”

　　华明明下意识的反驳了一句，只是他这话说完之后便是傻眼了，因为这些蜈蚣在靠近坟墓之后，其中较长的蜈蚣竟然如同叠罗汉一样脚互相交叉着，搭建形成了一道身体桥梁。

　　后面的蜈蚣便是踏着这几条蜈蚣的身躯跨国了这三条水渠，而后如受到指挥的士兵，全都冲向了庞家祖坟的那块偌大墓碑。

　　成百上千条蜈蚣朝着墓碑地下的泥土钻去，不到三分钟的时间，这些蜈蚣的身影便是消失在了方铭等人面前。

　　“这是干啥，从胡家那边被赶出来，这些蜈蚣准备重新再找一个家？”

　　胡家人和华明明看傻眼了，眼前的这一幕让得他们无法理解，这些蜈蚣到底是想要干什么？

　　“倒行逆施，大地不容。”天籁小说网

　　方铭轻语了一句，只有他知道这些蜈蚣为什么会出现。

　　这些蜈蚣是庞家人放入胡家坟墓的，在胡家那边吸收大地之阴气而成，而现在胡家坟墓被破，这些蜈蚣自然也就要回到庞家这边来。

　　砰！

　　十分钟过去，庞家坟墓前那偌大的墓碑突然倒塌砸在了泥土之上，随着这墓碑的倒塌，在场的其他人还没有察觉到什么，但是方铭的眸子微微收缩了一下。

　　在这一刻他可以清楚的感觉到庞家坟墓的风水气场出现了改变。

　　墓碑倒而风水转，庞家已经是注定要没落。

　　原本方铭还打算出手，不过现在看来这大地之气的报应比他所猜测的还要凶猛，现在根本就轮不到他出手添把火了。

　　“走吧。”

　　方铭招呼了一声，庞家已经是没有什么好关心的了，祖坟风水一破，庞家百年之内不可能有起色，而且庞家这一代所有从政之人都将不会有好下场。

　　“走？”

　　胡家人虽然觉得还没有看完，但方铭既然开口了他们也只能跟着，一行人很快便是离开了庞家的祖坟，最后又回到了胡家五爷的坟墓处。

　　“我先前说过了，你们这位五爷爷将坟墓给埋在这里，主要目的便是为了你们的曾曾祖母，这六位先祖的坟墓暗含六合之道，所以，你们曾曾祖母的尸骨最后依然是要埋葬在这里。”

　　“那我五爷爷呢？”胡符开口问道。

　　“你五爷爷现在无法下葬，他的尸骨已经是遭受了大地之阴气的侵蚀，无论葬在什么地方都没有用，只会影响到你们胡家。”

　　方铭微微一叹，大地的报应可不仅仅只是应验在庞家，强行截留真凤之髓的胡家五爷同样也是遭到了报应。

　　“将你五爷爷的尸骨给供奉在你们胡家祠堂，每日香火祭拜，七七四十九天之后才能再次下葬。”

　　原本方铭是打算今天便是给胡家五爷重新找一个墓地的，但是从庞家那边所遭到的大地之气的报应来看，如果现在下葬的话，胡家五爷的尸骨也是无法安生。

　　“四十九天，行，没问题的。”

　　胡家有自己的宗祠，平日里也有人负责打理，向胡二伯和胡五叔便是每隔几天就要进去上一次香，清理一下灰尘，现在不过是变成每天一次。

　　“四十五天后我会再过来，到那时候再给你们五爷爷下葬，今天先准备一些东西，每天把你们曾曾祖母先下葬。”

　　下葬和挖坟不同，挖坟只要避开几个凶日就可以，但是下葬那就必须得选择吉日，方铭算了下，今天的日子不适合下葬。

　　别小看这日子，对于风水师来说这叫日课，真正专业的风水师在给雇主下葬的时候都会择日择时，因为这不仅关系到雇主也关系到风水师本身。

　　人所处的整个世界气场都是在不断变化的，而气场变化的根本便是天上星辰运行轨迹所导致的，一般来说，当逢三丧六穷九破之日，风水师便是不能给雇主下葬。

　　原因很简单，这些日子的气场极其不稳，一来不利于风水师在下葬过程中观察墓地的风水气场，二来也是因为这些日子的大地之气多暴虐，一个不好便是容易遭到反噬。

　　日课的挑选并不是简单的以吉凶日来判断的，还得根据下葬者的生辰八字来确定，当然了，如果是一位风水大师级别的高人，那就完全可以忽视日课，除非是真正几十年难得一遇的凶日。

　　下葬，需要准备的东西很多，胡家人开始去采购，而方铭和华明明则是回到了村子里，不过就当华明明准备找个借口溜进城找朋友潇洒去的时候，当他看到前面走来的身影时，整个脸色便是阴了下来。

　　“哟，你这老头想要干什么？”

　　华明明看着张泉根，就是这老头诬陷方铭骗了他十万块钱，现在竟然还有脸出现在这里。

　　砰！

　　张泉根在离着方铭还有五米距离的时候突然是跪了下来，膝盖重重的碰在了地上。

　　“方大师，您是高人，求求您，求求您救救我儿子吧。”

　　这突然的一跪让得方铭和华明明都没有想到，一个五六十岁的老人眼泪纵横就这么跪在那里。

　　“我知道诬陷方大师是老汉我的错，老汉我对不起方大师，但是求求方大师，求求方大师您大慈大悲就救救我儿子吧，我给你磕头了。”

　　砰砰砰！

　　张泉根额头朝着地上重重的磕了下去，虽然说地上不是水泥地板只是泥土，但经过这么多年村民的脚踏，这地十分的硬朗，比起水泥路也差不了多少。

　　“哎，我说你这老头是不是故意的，你是想要讹人吧，你儿子有病你找大夫去啊，方铭又不是医生。”

　　华明明往后退了几步，不是他没有同情心，实在是老头先前的行为太恶心人了，要是没有后来的转变，如果真的被他给诬陷了，那么现在方铭还在派出所里呢。

　　可怜之人必有可恨之处！

　　“你走吧，你儿子的病我治不了，而且你也找错人了。”

　　方铭在这时候也是开口了，他本来就是什么圣母，面对着一个诬陷过自己的人还能出手去救他的儿子。

　　“方大师，他们说您是高人，您肯定是有办法的，我儿子当初小的时候也是差点没命，就是因为遇到过一位高人，那高人出手救了我儿子一命，您和那位高人有一样的本领，所以求求您救救我儿子。”

　　张泉根抬头，额头上因为破皮一片赤红，那张老脸带着祈求之色，哪怕额头有血渍滴落下来也没去擦。

　　“方大师，您救救我儿子，老汉我给您做牛做马都可以，您要是不解气，可以打我骂我，就是让老汉我去死都可以，但是我儿子他不能就这么走了，他还年轻，而且我孙子也不能没人照顾。”

　　“求求您了，您是大慈大悲救苦救难的活神仙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第145章 大地之气的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 