    第1213章谈生意（求月票！）

    村长一口闷下碗中酒，绵软纯厚，喝下后满口生香。

    正在回味酒的村长眼一瞪，他惊讶地睁大双眼看着李小玉，嘴张了又张。

    喝下的酒所过之处，带给他一种暖暖的感觉，这是喝其他白酒没有过的感受。

    有见识的村长知道这是好东西,既然是好东西就不能让别人知道，精明的老头儿想独吞好东西。

    “同志，是好东西！

    我拿两百斤马奶酒和你换，我喜欢你们汉人的白酒，下次来一定要多带几坛来。

    我给你准备更好的马奶酒，如何？”

    李小玉没想到一坛五斤装的人参酒,能换两百斤马奶酒，看来这是遇到识货的了。

    心中暗喜的人根本不知道她的人参酒，带给外人的惊喜有多大。

    因为家里的人参酒和果酒就没断过,只要在家吃饭的人，每天都能喝到一小杯。

    养生的效果非常明显，只需要看欧家的人个个面色红润，身体健康一年到头连一个感冒都没有便知。

    最明显的莫过于李爷爷，与他刚到京城时完全是两付身体，如今挥锄头一点不带累的。

    仅这一点便知道人参酒，在他们的生活中起到了多大的作用。

    “好啊！成交！”

    李小玉干脆地答应，更加令村长开心，他没想到眼前年纪不大的女人还有这本事。

    若是早知道的话，他一定准备更多的马奶酒。

    两人约定好下次的交易后，村长又给李小玉介绍了另两个村子的情况。

    “昌村和中塔村与我们村素来交好,他们两个村养的牛羊数量是我们的两倍。

    因为地处草原腹地,他们更需要的是盐、药品、糖、布料。

    若是有这些东西,价格会便宜一些。

    我知道这些东西,对外面的人来说也是紧俏商品,多少都行,总能应个急。

    其实草原上的牧民都缺这些东西,出去采购一次路程太远,每到冬季初，都会组织大家出去采购一次。

    他们两个村子手里没钱，出去采购只能赶羊换，没多少人愿意换给他们。”

    李小玉看一眼村长，笑道：“这些东西确实不好弄，特别是药品。

    我只能尽量给你们想办法，能弄多少算多少。

    我们这次来的车多，村长叔给牵个线，再换点牛羊回去。”

    村长一下就听懂了李小玉的话，忙不迭地点头答应，他叫过一个正在杀牛的青年。

    两人一番交流，青年领命重又回到杀牛的位置继续干活。

    “同志，我让他明天一早去昌村和中塔报信。

    晚上在草原上容易迷失方向，也怕遇到狼袭击。

    虽说草原上的狼少了很多，但平日里还是会有那么几只独狼出现。”

    “好，那就有劳村长叔了！”

    几人吃饱喝足，牛羊也装好两大卡车,李小玉和李承继一车,老三和老四一车开出村子。

    李承义和老五留在村子“”里守着，自己的东西当然是要看牢了才放心，毕竟是花了两大麻袋钱换来的肉。

    谁也不会心大地放任不管，那可是关系到他们切身利益的事，也不会去考验人心。

    直到中午才杀好所有的牛羊，而那些东西全被李小玉收进空间交给小灵处理。

    昌村和中塔村的两位村长也在中午骑马赶来，他们一听说去年的货商前来采购，快马加鞭地赶来。

    报信的人被他们远远地甩在身后，两个村长眼看着冬季都没消息，自是心急。

    如今得了这一好消息哪有不加急赶来的，马还没停稳，两个村长便飞身下马。

    两人的视线早注意到李小玉几张陌生面孔，根本不用绛坨村长介绍，主动与李承继攀谈起来。

    村长没有点明两人认错了主事人，只在一旁看笑话。

    李承继已经知道交易价格，也知道两个新来的村长想要的是什么。

    他也是从小跟着李小玉一起跑黑市的人，当谈价格早就熟练。

    跟两个村长几经讨价还价，交易的价格比绛坨村的一斤低一毛钱。

    这个价格对李小玉一行人来说是极低的价格，但对两个村长来说与他们去年的价格相差无几。

    最重要的是，他们能直接换一部分急需的物资。

    若是让两个村子里的人，自己出去大量购买的话，根本不可能完成那个量。

    如今购买东西仍需要各种票据，他们居住在草原上票据是最难弄的，肉反而是经常吃到的。

    布料一事，先说好是有一些是瑕疵的布料，药品不会太多。

    都是一些普通的药，如感冒、发烧、拉肚子一类的药。

    这些药只会给他们市面上常用的药物，李小玉是不会拿空间产的药给他们的。

    凭她自己还不能大量购买药品，只能托人去买，所以量不会太大。

    “同志，那就请现在去昌村交易一部分牛羊，我们都准备好了！”

    昌村村长热情地发出邀请，想看笑话的绛坨村长没想到笑话没看成，还很快就达成了交易。

    “同志，我送你们过去！”

    为了下次再得到好酒，绛坨村长决定亲自跑一趟，这一队人是他所见过最有本事的买主。

    他想搞好关系，形成长期合作，对他们几个村子来说都是一件好事。

    两个新来的村长看他一眼，这老家伙是不信任他们吧！

    生怕他们把绛坨村的财神爷抢走了，还是怎么的？

    他们有那么没良心吗？

    绛坨村长无视两人的目光，他当然要将人看紧点，万一被他们两个村子的人给欺负了。

    以后谁还会来草原腹地做生意，他可是知道两个村子里都有癞皮的。

    不像他的村子，在他的带领下村民都是纯朴勤劳，大家一条心地挣钱养家。

    眼前的女同志，吃饭的时候露出她的真容。

    村长都很吃惊一个年轻漂亮的女人，怎么会有魄力带着几个大男人来闯草原。

    他的人生阅历告诉他，这是一个不简单的女人，单看她那身穿着便不一般。

    更不要说几个男人时刻不忘将她护在中心，村长只想交好，不想得罪这么一尊大佛。

    草原上不管在哪个年代，都会有贩货的商人冒险前来交易，只是生意有大有小罢了。

    ?  ?老铁们，今天是新书《空间之全球大洗牌》第二轮PK，会在风向标和免费精品推荐。

    ?      多多点赞、收藏、投推荐票。

    ?      谢谢老铁们的大力支持！

    ?      谢谢你们一路的支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

