    谢明曦又张口说道：“儿媳厚颜，请母后赐座。儿媳年轻力盛，站多久都无妨。皇嫂大病初愈，身体虚弱。站得久了，怕是体力不支。万一在椒房殿里晕厥，传了出去，定会有无事生非的小人在背后嚼舌，于母后声名有损。”

    萧语晗：“……”

    胆敢在俞太后面前主动要“赐座”还说得这般理直气壮这般义正言辞，谢明曦绝对是第一人。

    俞太后淡淡道：“哀家倒是疏忽了。来人，赐座。”

    萧语晗定定神，忙谢了俞太后恩典，又冲谢明曦笑道：“多谢弟妹体恤。”

    谢明曦笑道：“皇嫂疼我，我自然心疼皇嫂。”

    谢明曦和萧语晗亲亲热热，有来有往。

    愈发承托出俞太后之前恶意挑唆的不堪嘴脸。

    俞太后大失颜面，心中恼怒不已。至于谢明曦和萧语晗联手之事，俞太后倒是没怎么意外。

    若谢明曦连笼络示好萧语晗的手段都没有，也不配和她这个太后较劲争锋了！

    日后时间还长得很。她不妨冷眼看着，谢明曦到底还有什么手段。

    “你们妯娌相处融洽，哀家再高兴不过。”俞太后笑得一脸欣慰：“谢氏，你打算什么时候命人将阿萝接到京城来？待新帝继位，也该给阿萝册封大齐公主了。”

    萧语晗听到这等刺耳的话，心里暗暗唏嘘不已。

    若不是她早已想通，也早已决定了处处退让。此时听着俞太后不动声色的挑唆，定会生出戒备提防之心。

    可惜，俞太后太过小看她萧语晗，也太过小看谢明曦了。

    谢明曦含笑应道：“劳母后惦记。我和殿下已经商议过了，暂且不急着将阿萝接回京城。待京城诸事安定再说。”

    俞太后不悦地嗔怪：“什么叫京城诸事安定？你们身在宫中，却将女儿放在蜀地。这传出去，成何体统。还是早日将阿萝接回来，你们若忙碌顾不上，哀家也能亲自照看孙女。”

    瞧瞧，身为婆婆能正大光明地压制儿媳不说，身为祖母，更可以理所当然地“照看”孙女。

    到时候将梅太妃和阿萝都攥在手心，何愁帝后不低头？

    萧语晗想到了这一层，不由得为谢明曦暗暗忧心，下意识地看向谢明曦。

    谢明曦不见半分慌乱无措，面上满是感激感动：“儿媳先谢过母后的盛情。儿媳这就命人送信回蜀地，将阿萝早日接到京城来。”

    这怎么能应下！

    阿萝一来，俞太后定会打着疼爱孙女的旗号，将阿萝带在身边。到时候，谢明曦的命门被踩住，哪里还有和俞太后较劲争锋的底气？

    萧语晗心中一惊，却不便出言提醒。

    ……

    告退出了椒房殿，去了东宫后，萧语晗屏退左右，焦虑地低声提醒：“七弟妹，你怎么能应下？”

    “不瞒你说。之前三年多，我也曾数次谋划，要回凤印。可每次一旦有所举动，母后便将芙姐儿带在身边，便是晚上也留在椒房殿……我顾虑着芙姐儿，不得不低头退让。憋憋屈屈地一直住在东宫，也未能执掌凤印。”

    “我这个中宫皇后，活得窝囊又憋屈。”

    “你万万不可重蹈我的覆辙啊！”

    看着萧语晗情急上火的样子，谢明曦心中涌起一丝暖意。

    萧语晗是真切地关心阿萝的安危，绝非惺惺作态。

    她和萧语晗联手，一是为了联手对抗俞太后，二则，也是因为两人相识数年，彼此知之甚深。

    若互相忌惮提防，联手也就成了笑话。

    便如几位藩王合谋造反，个个都有自己的算计，人心不齐，造反只反了半截。到最后，让盛鸿捡了现成的便宜。

    “皇嫂不必心急。”谢明曦没有卖关子，低声笑道：“我可没应下。我只是说让人送信回蜀地而已。”

    “阿萝年龄小，最易生病。这一病，不知要养多久才能痊愈。等身子彻底好了，再来京城也不迟。”

    应对的法子很简单，一个字，拖。

    蜀地离京城颇为遥远，来回传信不便。俞太后安插在蜀地的眼线，最多是传传消息，派不上大用场。

    萧语晗这才反应过来，越想越觉得这个办法简单易行，忍不住笑着叹道：“原来你早就想好对策了。我真是太笨了，这么好的法子怎么就想不到！”

    白白着急上火了半天。

    谢明曦微微一笑：“关心则乱。皇嫂是真心为我着急，这份心意，我心领了。”

    萧语晗心头也是一热，握住谢明曦的手，低声道：“七弟妹，你我年少同窗，又做了几年妯娌。细细数来，相识已近十年。你待我的好，我都一一记在心里。”

    “我萧语晗，知恩感恩，绝不是那等狼心狗肺无情无义之人。”

    “你我联手合力，方能应对母后。从今日起，我定会不遗余力地支持你。待到日后……母后总有老去的一日，到那个时候，我只盼着你还记着你我今日的情谊。”

    谢明曦反手握住萧语晗的手，黑幽的眼眸里流露出坚定：“皇嫂。我谢明曦从不轻易许诺，也从不轻信任何人的承诺。”

    “人心易变，谁也不知日后会如何。”

    “今日，你对我掏心置腹。我亦真心向你许诺，日后一定善待你和芙姐儿。至于其他的，我委实不敢保证。”

    谢明曦的承诺，显得有些吝啬，半个字未提萧家。所谓善待，也有些含糊。

    萧语晗听在耳中，却意外地安心踏实。

    如果谢明曦说得天花乱坠，她未必敢信。反倒是这等话，听着才是真话。

    两人对视一笑。

    萧语晗深谙投桃报李之道，立刻轻声说道：“待过了明日，我便让人送信回萧家。让我父亲主动上奏折，请皇上册封皇后之礼。”

    萧语晗当日曾被俞太后刁难，拖延了一段时日才行皇后册封礼。到了谢明曦这儿，俞太后不知又会想出什么法子来折腾。

    萧语晗索性主动送上一份人情，也算代萧家向新帝新后投诚。

    如此大礼，谢明曦自不会拒绝，弯眉笑道：“那就多谢皇嫂了。