血影寨搭建的牢房从外观来看，只是一个简陋的茅草屋，其内部设有地下通道，直达关押从各地劫持而来妇孺老幼，山贼们把他们关在这里，有的是为了向他们的亲人索要赎金，有的被用来当作奴役的仆从差遣，还有些姿色较好的年轻妇女被糟蹋过后，就卖到窑子里充当妓女。

罪恶的气息从地下牢房深处涌出，就连几百米以外迎面走来的薛少陵和林瑶昔都能感受到，未避免暴露身份，两人只好并排走在一起。

若是被山贼们所察觉，就要大战一场。进入血影寨以来，慕云兮设计的这出戏林瑶昔快要演不下去了，憋那么久不见点血光来惩治这帮恶人，她咽不下这口气，特别是她那磨磨蹭蹭的表哥还有二师姐，明明最先抵达这里，却依然不知所踪。

想到这事，林瑶昔索性停下了脚步，她拉住了薛少陵的袖口，让对方停下来：“我们待会儿再进去，先设法联系一下表哥和二师姐，贸然前去营救人质，一旦被抓住就会外无援手陷入被动。”

当前传讯的手段非常有限，信号弹又是不到万不得已才用的东西，薛少陵后悔当时忘了跟江刃飞讨要一个咒力对讲机，让江刃飞命令他们接下来的行动，也比另外两名浪天冒险团团员靠谱得多，至少不会像现在这般束手无策。

林瑶昔嘴上说要联系另外两人，心里其实明白并无联系的方法，唯有等待。只要等到了宋子熙和邵嫣来找他们，一切就好办了。于是她并腿靠在树上，拿出背包里储藏的肉包子，吃了起来。

薛少陵烦躁地摇了摇头道：“都什么时候了？你居然还有心情吃东西？别忘了我们跟委托人定下的契约里写明了必须保住人质的性命。”

“该忧心此事的是冼墨安，我们着什么急？”林瑶昔舔掉指尖上残留的肉沫，拿出袋子里仅剩下的一个包子递给薛少陵，“你要不要来一个？我们忙活了那么，没有食物补充体力怎么行？赫格里拉除了包子，都是些让我讨厌的劣质食品。”

“谢了，我不需要，既然你都说了是劣质食品，为何还吃得如此津津有味？”薛少陵摇了摇手表示拒绝。

“我不是说除了包子吗？除了包子，赫格里拉这座城市就是让人喜欢不起来。”林瑶昔把包子摆成两半塞到嘴里，“我们来这的本意是为了拓展浪天冒险团的业务，不想却卷入到一堆麻烦事情当中，我们可是在圣都浩隽城号称委托成功率百分之百的NO：1冒险旅团，若是此次任务失败岂不是砸了自家招牌。”

薛少陵竖起手指辩解道：“这你大可放心，二师姐早已允诺，待此次委托结束后，我们一行人必然会返回浩隽城。”

林瑶昔咽下包子，不禁哈哈大笑：“她的话就像是在插旗，我敢肯定这次我们是回不去了，还记得昨天我们在《赫格里拉日报》头版看到的那则消息吗？赫格里拉修道院几日前发生了一起凶杀案，著名神父黎忌奎被害于一间忏悔室内。”

“我们是著名冒险旅团，不可能干得出杀害委托人这种事情，警方应该会明白。”

“警方能够明白这点我了解，但是云兮哥哥就不一定了，他从来都是一个不会让个人情感左右自己判断的人。”林瑶昔收住了笑容，站起身来正声道，“你回想一下那天我们向黎忌奎神父交付委托时，对方所说的话，到时云兮哥哥问起来，就如实回答。”

“我想起来了，那天恰好是神父遇害的前一天，糟糕……”薛少陵右拳狠狠地砸在了自己左掌上，“慕云兮不会把我们当作是凶杀案的嫌疑人了吧？那他为何还如此耐心地给我们安排任务，还不如直接把我们抓起来审问。”

林瑶昔并未回答，而是做了一个让薛少陵闭嘴的手势，他们注意到了树枝在无风状态下的抖动，以及树干下的人影，显然刚才有人跟踪在后边。

“什么嫌疑人？你们在说些什么？说这么大声不怕被人给发现了？”

一阵轻佻的男人笑声回荡在丛林中，紧接着有一只手拍了拍薛少陵的肩膀，他转身拔剑出鞘，定眼一看才发现是邵嫣。

“三师弟，警惕性高固然是好事，青弘剑用不着每次都出鞘，万一伤着自己人怎么办？”

薛少陵收剑回鞘答道：“毕竟是天下名剑，有时我也难以控制其杀气，二师姐教训得是，下次我会多加注意。”

刚才说话的男人从树上跳了下来，他便是浪天冒险团团长宋子熙。

“表哥，你们怎么现在才来，太慢了吧。”林瑶昔站起身将小嘴撇向一边。

“早说了让你们在山下等我们信号，怎么不听呢？还擅自跑上山来，幸好我和邵嫣及时发现了你们的行踪，不然定会让你们坏事。”

怨气未消的林瑶昔惊讶地发现宋子熙一番话下来反倒是她的不是了，总之这脏水她可不接，于是就把在路上遇到慕云兮、江刃飞、柳玉涵以及赫格里拉警队的经过全部告诉了宋子熙。

“照这情形，赫格里拉警署势必要将血影寨一网打尽。”宋子熙抱着双手在原地思考了一番，转向薛少陵，“你刚才说得不错，我们是被当作了赫格里拉修道院凶杀案的嫌疑人，但是警方没有证据，只能选择先跟我们合作。”

林瑶昔继续追问道：“刚才你们从山岔路过来的时候，有没见到云兮哥哥和玉涵姐姐？”

宋子熙摇了摇头：“我们直接把守卫在三岔路附近山贼制服后就过来了，邵嫣和我的动作很快，没给这些山贼拉响警报的机会。只可惜依目前守卫在牢房附近的山贼人数来看，同样的方法不能使用两次。”

轮到宋子熙和邵嫣解释来得晚的原因，称是为了在寨口收集一些有用的情报，待警方向被抓捕的山贼录口供的时候，会对他们的这些情报非常感兴趣。

提到这个新的行动方案，其实和他们以往的做法并无区别，只不过演技和主动进攻相结合，换言之就是和慕云兮完全一样的套路：浪天冒险团分为两组，其一为宋子熙和邵嫣，其二为林瑶昔和薛少陵。

不过在分工问题上，双方产生了争执，只好通过猜拳决定哪组负责营救牢房内的人质，哪组负责袭击牢房外的山贼守卫。这回在上一轮和慕云兮猜拳过程中输掉的薛少陵已经得不到林瑶昔的信任了，她决定亲自来赢下邵嫣。

两人摆好架势，把右手藏到了身后，猜拳比拼的是心理，这点林瑶昔自信能赢过邵嫣，而且她对邵嫣的猜拳习惯把握得非常准，对方会优先出布进行防守，如果她出布，那么第二轮很大一个心理会出剪刀，然后邵嫣出石头就赢了，因此她要先下手为强，先出剪刀。

结果令林瑶昔惊呆了，对方竟然出的是石头。原来她忽略了邵嫣可是插旗高手，根本不按常理出牌，气得她直跺脚，无奈只好服从安排。

来到伪装成茅草屋的牢房前，宋子熙采用了薛少陵之前的那一套带话给冼墨安的儿子的说辞，只是他的演技非常业余，就像背演讲稿一般，很快被两旁的守卫怀疑，还好邵嫣补充了几句才得以蒙混过关。

宋子熙和邵嫣以申请代替空缺的守卫位置为由，在外边等候他们的消息，林瑶昔和薛少陵跟着身佩数串牢房钥匙的一名山贼走进茅草屋内。

屋内的布置和普通民宅区别不大，中间有个矩形铁门打造的天井，打开天井顺着铁扶梯就下到了潮湿昏暗的地下牢房内。

燃起火把，周围的一切顷刻明亮了，中央是一条狭窄的过道，两旁是连成一片的铁牢笼，以铁栅栏隔开，由近及远数去总共二十个，每间牢笼内都关着山贼从附近抓来的村民，有男人、女人和老人，在火把光线照耀下，他们个个骨瘦如柴，满身伤痕，一副受尽折磨的样子。

趁掌管牢笼钥匙的山贼疏于防备之际，薛少陵快步跃到了他的身后拧断了他的脖子，其余守卫在此的山贼见状，纷纷拔刀冲了过来。除了刚才倒地的掌管牢笼钥匙的山贼，也就四名看守，虽然人数不多，仍然能把必经出口给堵上。

为了突出重围，薛少陵青弘剑出鞘，几道刀光血影闪过，将四名山贼尽数斩杀，赢得了困在牢笼里的村民们的练练叫好声。

林瑶昔摘下了山贼身上的钥匙，然后把牢笼一个接着一个打开，她仔细数着被释放的村民数量，并叫唤着一个名为冼承的人名，这人就是此次任务的委托人冼墨安的儿子。

半天都没人回应林瑶昔的呼唤，聚集在牢房的出口的村民越来越多，薛少陵小心地维持秩序，让村民们稍安勿躁，耐心等待外边他师兄的消息。

直到所有村民都被林瑶昔从牢笼里放了出来，她才发现在过道尽头还有一扇紧闭着的铁门，手里也仅剩最后一把钥匙还未尝试。于是她把钥匙塞进了铁门上的锁孔，旋转了半圈，只听“哐当”一声，铁门被打开了。

身着立领贵族服饰的年轻男人侧躺在牢房内仅有的一张床上，当听到了门外的动静，他坐起身来转过头，露出憔悴的面容。

“我就是冼承，一定是我父亲让你们来救我的，对吧？”

年轻男人有气无力地说了句，换来的是林瑶昔的点头默认，她和薛少陵把那人还有所有的村民带到了牢房的出口，接着一个紧跟着一个爬上了通往外面的铁扶梯。

当所有村民安全抵达地面的时候，宋子熙和邵嫣早已把附近把守的山贼全部解决了，望着躺在地上横七竖八的山贼尸体，那些村民感慨万分，齐齐向他们下跪言谢。

就在邵嫣和林瑶昔帮忙搀扶那些妇孺和老人，宋子熙在一旁摸着下巴寻思下一步的撤离计划的时候，远方传来了一阵剧烈地爆炸声，大地短暂的震动波及到这里，之后一道金色的光源携带着黑烟直冲云霄。

薛少陵认出了这道光源正是浪天冒险团专用的信号弹，慕云兮和柳玉涵一定是成功了。于是在一旁见到这一幕的林瑶昔也拿出圆筒状的信号发射装置，把发射口对准天空，一拉导线，相同颜色的信号光源顿时飞向了天空。