
　　一缕阳光，早餐店！

　　第二日的早晨，早餐店前的抢人大战再次开始了！

　　昨天的晨光早餐店的试吃活动很成功，所以今天果然很多客人都被吸引了过去。

　　一开局，一缕阳光这边就陷入了被动！

　　正如周深所想的那样，叶枭为了打垮他们一缕阳光，聘请了不少厨艺精湛的厨师到店里坐镇。

　　相比而言，一缕阳光就寒酸多了。

　　从昨天的情况来看，这两家店的厨艺相差太远。

　　而这直接导致的结果便是，一缕阳光完败，对面仅仅只是试营业一天，他们这边好容易拉来的客流量客便都跑到对面去了。

　　即便是有电视节目的加持，但是今天的一缕阳光店依旧格外冷清，让人看了有点心酸！

　　不过周深并没有慌，这些都在他的预料之中。

　　李长青今天也没急着开播，想到周深昨天和自己说的大戏，他也是希望能够先看看情况。

　　毕竟万一出现了意外的话，岂不是要毁了自己这个刚刚有起色的节目。

　　今天的周深就没打算按照往常一样做生意，而是一来餐馆，他就让周四海将做早餐的器具都搬了出来。

　　随后就准备在这大庭广众之下，开始烹制早餐。

　　看到这一幕，李长青的眼睛一亮，他知道周深要绝地反击了！

　　看着周深他们忙里忙外的在店门口支起了小摊，对面那排着长龙的顾客们也纷纷觉得有些好奇。

　　“咦，对面这是在搞什么鬼啊？”

　　“不知道啊！怎么突然在路边摆起摊位了。”

　　“不过感觉好像很有趣的样子……”

　　由于周深这种奇怪的行为，不少人倒是被一缕阳光这边给吸引到了。

　　但众人也仅仅是好奇而已，并没有停下前往对面餐馆吃饭的意思。

　　周深也不着急，在周四海将该拿出来的餐具都拿了出来后。

　　他先是活动了一下手腕，扭扭脖子，便准备大干一场。

　　只见他用力一拍桌子，本来放在案板上的一团面团，就已飞到空中。

　　周深眼疾手快的在面团上打揉搓拿，将其分成大小相同的几个小面团。

　　在他们还没有落在案板上的同时，另一手抄过一个笼屉，让其一一整齐的落在其中。

　　周深的这一手杂技，让对面排队的客人不由自主的发出了呐喊。

　　“好，这简直太帅了！”

　　“对面不也是早餐店嘛，怎么大清早耍起杂技了？”

　　“什么杂技？你懂不懂啊，这家功夫早餐。”

　　“功夫早餐？”

　　“对啊！你没看过周老拍得《食神》啊……

　　然而就在周深在变着花样做着早餐的同时，叶枭这边也准备正式开门了。

　　昨天试营业的效果非常好，他觉得今天肯定会更火爆。

　　当他看到周深竟然在对面耍宝，叶枭显露出一丝不屑，淡淡地说道：“搞这些华而不实的东西有什么用。”

　　在他看来周深不过是哗众取宠而已，人家是来吃早点的，又不是来看表演的。

　　因此，叶枭也懒得管周深在那里胡闹。

　　只是周深这里根本不是像他们所想的在那表演而已，随着刚才周深的一套行云流水的操作，外面的笼屉上放满了包子，馒头，花卷等一系列主食。

　　随着炉灶上的火慢慢升温，笼屉上也开始腾起热气。

　　那一股奇怪的香气，倒是慢慢向四周扩散起来。

　　“我去，什么这么香？”

　　“是啊！这味道哪来的？”天籁小说网

　　“好像是一缕阳光那边……”

　　说着闻到香味的客人们，纷纷扭头看向味道传来的方向。

　　看到大家的这个表情，周深也知道时机到了，连忙高声喊道：“一缕阳光特别推出，天下第一馒头包子，味道独一无二，世上只此一家，欢迎大家前来品尝。”

　　听到周深吆喝声，这让对面的很多客人都露出嘲笑声。

　　“不就是个馒头包子嘛，还天下独一无二，吹牛吧！”

　　“谁说不是呢，馒头包子再怎么独一无二，能有多好吃啊！”

　　“就是，俺可不信，又是虚假宣传……”

　　虽然大家现在确实是闻到香味是从一缕阳光那边飘来的，但听到周深如此夸大自家的餐点，大家还是觉得他的话有些过了。

　　天下第一？

　　这玩意儿谁敢说自己是第一，又不是百年老店，即便是百年老店也没有这勇气。

　　对面不过是一个新开没几天的店，上了一次电视而已，就敢称天下第一了？

　　谁给的勇气？

　　梁静茹吗？

　　因此，大家对于周深这种王婆卖瓜自卖自夸的行为还是不太认同的，围观的人多，实际进店的人却不多。

　　但是有些人却忍不住了，比如说周四海。

　　想到昨天品尝过周深随意做的那些美食之后，他的味蕾早已被征服了。

　　当下便将蒸屉给掀开了，随手夹出一个包子，准备拿到店里自己先吃一口。

　　然而，随着蒸屉被打开的瞬间，热气翻腾，香味比之前更加浓厚。

　　一瞬间，整条街都充满了诱人的香味儿。

　　本来之前还在犹豫的客人，再闻到这个味道，可就再也耐不住了。

　　“妈的，这也太香了！”

　　“是啊，我得去看看，这一缕阳光在搞什么鬼。”

　　“算我一个，兄弟你先帮我排着队，待会我再过来。”

　　“放屁，你怎么不帮我排着，让我去看看……”

　　说着本来在晨光这里排队的人，就开始零零散散的向一缕阳光靠过去。

　　叶枭看到这个画面，本来还不在意的他，眼睛顿时直了。

　　他因为一直在店内待着，自然不明白这些客人为何会突然离去。

　　看着陆陆续续从自家店外的长龙中脱离的零散客人。

　　叶枭的心情极为不爽，他的本意可是要将周家餐馆的客人都抢走的。

　　现在反而流失了一部分，这让他绝对不能忍。

　　为此叶枭就将火气发泄在自家的店员身上。

　　“你看看，因为你们太懒散，顾客们都等不及了。”

　　听到叶枭的话，店员也敢怒不敢言，只能加快自己的动作。

　　叶枭发火的同时，一缕阳光这边却咸鱼翻身，生意瞬间爆火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第八十五章：绝地反击免费阅读。https://www.23sk.com 