    彼岸诸帝！

    所有人都呆滞了。

    哪怕昊天宫内部所属的无数强者，也全部都露出了不可置信之色。

    就在这一刹那，昊天大帝出手了，手持昊天锤，再度一击贯穿而下。

    无敌一击，风云激荡。

    天穹中出现一道不可思议的大漩涡，可怕的气流加持在昊天大帝的一击中，彻底贯穿而下，要将叶寒一击轰成虚无。

    叶寒一击贯穿苍天，选择了再一次的正面轰杀。

    极限的力量，如要将昊天界都捅穿一个窟窿。

    两种无敌的神通，极致的力量瞬间碰撞在一起。

    但就在这一刹那，惊变出现了。

    苍穹裂开。

    天界上方，八个不同的方位，同时出现五个通道。

    从那通道之中爆发出无与伦比的巅峰气机，五道神秘而可怕的大手出现了，瞬间从通道内部穿透而出，带着无极无量的天帝威势，刹那间轰杀在叶寒的身上。

    五道大手，简直要将叶寒的本体都直接轰碎成齑粉。

    不知道何等可怕的力量，彻底打入了叶寒的体内。

    叶寒闷哼一声，身躯震颤，直接从十万丈的高空之巅坠落了下去。

    隐约中，无数强者都看到那五个通道内部出现了五道虚影。

    每一道虚影，都是无比的伟岸，无比的神秘，无比的可怕，面容浮现，不带有一丝感情。

    “再斩，诸帝之力，加持我身，斩杀此子！”

    昊天大帝声音贯穿无尽的天地，猛然间一锤轰杀而出，化作一道极致的流光，从九天之巅狠狠轰下。

    那五个通道之中，五道虚影同时出手，在千分之一个刹那间，五道无比磅礴的意志、无比可怕的力量同时出现，全部加持在昊天大帝的本体之上。

    一击，必杀！

    昊天大帝出手了，一击必杀。

    “大事不好！”

    龙鳄老祖的脸色变得无比难看。

    众多老祖，他们对叶寒有绝对的信心，否则这样一群活了无尽岁月的老家伙不可能轻易跟随叶寒踏入昊天界冒险。

    此次杀入昊天宫，就算是最终失败了，也能够全身而退。

    但是谁也没想到会有这种意外出现。

    彼岸……诸帝！

    彼岸是什么？

    星空的彼岸，封天之门的彼岸。

    昊天大帝这老家伙，居然已经和封天之门彼岸的力量扯上了关系，得到了可怕强者的援助。

    然而，让龙鳄老祖等人惊悸的事情不止于此，可怕的一幕随之再度出现。

    无尽的天宇，再度裂开了。

    亿万道可怕的气机在旋转，恐怖的气流在九天之中变幻莫测，不断垂落。

    在昊天大帝的生死一击斩杀下去的瞬间，千万分之一个瞬间，昊天界的天穹中再度出现了八大通道。

    八个通道中，同时探出来一道手臂。

    这八道手臂同样冲着叶寒坠落的那片大地镇压下去。

    所有的力量，所有的气机，交织缠绕，演绎着生死幻灭，演绎着六道轮回般的生死大劫。

    八帝之力！

    这八道手臂之中，居然全部都加持着不同的天帝之力。

    “八帝！”

    秦宇脸色无比难看：“所有天帝都出手了！”

    吞噬古帝、瀚海大帝、不灭剑帝、万古杀帝、星河大帝、九天大帝、苍天刀帝，璇玑女帝。

    大战至此，在这最后一刻，所有的天帝都出手了，要对叶寒展开生死必杀一击。

    那八大天帝虽然都是隔着无尽的时空杀来一击，但这是准备十足的一击，不亚于本尊出手的一击。

    八帝之力，加上昊天大帝，再加上彼岸的五位大帝。

    整整十四位天帝，一起联手对着叶寒斩开了绝杀一击，古往今来，这片星空下最强的一击，从未有过的一击。

    不管任何时代，任何纪元，不可能凑齐十四个天帝的一击。

    “太狂了啊！”

    “镇天龙帝前世巅峰时期，能否承受这样的一击？”

    昊天界，无数强者在感慨。

    他们只是看戏的，但在此刻也不由得震颤。

    不管怎样，时隔多年，叶寒再现于天界，能够将昊天界搅个天翻地覆，已不愧为龙帝之名。

    星空之下除却叶寒之外，谁又有资格同时承受十四位天帝级强者的联手一击？

    “果然！”

    “你们真的和星空彼岸的生灵沾染到了一起，否则不至于产生这么大的蜕变。”

    叶寒闭上了眼睛，在喃喃自语。

    他这次来，就是为了观察九大天帝如今的状态，如今的实力。

    现在，已经有了答案。

    那么，这一战，该结束了。

    “永……镇……天……疆！”

    在亿万分之一个瞬间，所有人都听到了四个字。

    四个字，如同无极天音，又似乎是从每个人的内心深处陡然出现的，无比诡异，无比神秘。

    永镇天疆！

    秦宇等各位老祖都呆滞在原地，怔怔看着这一幕。

    整个天界，无数的生灵，无数可怕的存在，全部都盯视着这一幕。

    时光在此刻停止了流逝。

    空间在此刻停止了运转。

    天地万道，诸般一切，各种有形、无形的力量、气息、意志……全部都停止在当前的状态中。

    整个昊天界，仿佛停止了运转，就这样陷入了永恒的沉寂中。

    天地，被镇封！

    万道，被镇封！

    星空，被镇封！

    除了一个人还能有所动作，那便是叶寒。

    周天方圆千万里场域，一切维持在了当前的状态中。

    只看到天地之间，出现了九道璀璨的光芒。

    第一道光芒，乃是昊天大帝得到彼岸五位大帝的加持而杀出的神通之光。

    其他的霸道光芒，都是这片星空下其他八位天帝隔着时空所杀出的无敌一击。

    但是，现在他们所有高手的一击之力都被禁锢在了虚空中央。

    原本这是能够让叶寒瞬间死去的力量。

    可是那最让人期待的一幕没有出现。

    “怎么可能！”

    “这是什么力量？”

    “为何天地被镇封，连光芒都被镇压了，都维持在了原地，无法消逝。”

    整个天界，亿万万生灵陷入了从未有过的慌乱和恐惧，还有震惊状态中。

    所有人都傻了。

    天界之外的时空中，无数可怕的存在都傻眼了。

    他们用念力感应天界内部的战场，此刻却看到了如此诡异的一幕。

    就在这时，叶寒手中出现了一柄剑，一柄元力凝聚而成的绝世杀剑。

    “一剑镇九天！”

    叶寒出手了，他的声音贯穿天地乾坤。

    一人一剑，人剑合一，演绎出了极致无匹的一剑。

    哧啦！

    被禁锢的苍天，被叶寒的一剑撕裂。

    那一道恐怖无敌的剑气，在撕裂天地间的一切之后，彻底斩在了昊天大帝的本体之上。

    嗤！

    所有人都看到，昊天大帝的本体在这一瞬间直接分裂成了两半……。

