    杨浩对潘金莲没有任何的反感，不管是从哪本神书来讲，都没有那种感觉，或者应该说，在大多数男人眼里，一个美的不像话的女人总归是不会引起反感的。

    　　当然，杨浩自己也有标准，似李瓶儿这样的就敬而远之了，你看吧，做人就是这样，很是双标。

    　　所谓屁股决定想法，做到什么位置上才会有什么样的想法，梁山没有那么多人的时候，晁盖也好，宋江也好，都不会有那膨胀的欲望的。

    　　同样潘金莲如果没有经历那些遭遇，会有那么多想法吗？

    　　再说了，争取自己的幸福有错吗？这在某些时候和每个人每天里拼命赚钱是一个道理，人活着不都是为了活得更好一些嘛。

    　　挎着廉价包包的不会去想有天可以各种奢侈品的吗？开着家用车的没想过有一天各种超跑的吗？

    　　其实人都是一样的，西方宗教讲究七原罪，佛家说贪嗔痴，只要人活着，终究是摆脱了不了这最原始的欲望。

    　　要是有人说，我就不需要那些，从来都没想过，从来都没努力过，那是真服，必须一个大写的佩服的。

    　　反正说到底，杨浩不觉得潘金莲有什么，再一个，既然成了我杨家的人，就不能寒酸了，哪怕是个丫鬟身份，也得豪横，老子就是豪横的起。

    　　侍候着杨浩休息下，潘金莲才拥有属于自己的时间，浴桶之中，手中握着那滑溜溜香喷喷的东西，很是陶醉的样子。

    　　“衙内说这是香皂，听欧阳先生说这是衙内做出来的东西，还真是神奇啊。”

    　　宋人是很爱干净的，在条件允许的情况下，必然是要每天沐浴，保证自己每天都是香香的，大户人家里更是如此，不只是主家要香香的，下人也必须是香香的。

    　　潘金莲在张大户那里的时候哪有这样的待遇，能有个条件自己擦擦身子就算是不错了，现在在这里有浴桶，有热水，有单独的沐浴房间，还有这个香香的起泡泡的香皂，是真的感觉自己活在梦里一般。

    　　香皂是用过的，这算是主家的赏赐，赏赐了就是下人的了，潘金莲想着这是衙内用过的，擦拭在身上的时候，双颊都羞红了起来，嘴角边却是挂着娇羞的笑意。

    　　杨浩这一夜睡的很死，醒来已经是快要晌午头了，潘金莲早就等候在一旁，见杨浩起身，连忙过来：“衙内，奴婢侍候您更衣。”

    　　杨浩点点头：“有人来过吗？”

    　　“殿下来过，见您在休息，说是出去游玩去了，欧阳先生还在前堂，说是有几位大人都在等候您。”

    　　“哦。”杨浩应了一声，他知道来的人是谁，无非就是吴用晁盖这些人，梁山的喽啰们大多数都选择了留下来，只有少数的拿了遣散费走了。

    　　洗漱过后，也不用饭，直接来到前堂，就看到晁盖为首的几人都在。

    　　事情总要分先后，吴用的养殖户计划是最先行的，其实在乡村之中，也有养殖鸡鸭多的人家，但是成规模的，成建制的养殖的就没有了。

    　　现在养殖想要达到后世那种标准是不可能的，没有饲料的催化作用，鸡鸭成长起来也很慢，尤其是要控制疫病上。

    　　在这一点上，杨浩结合自己所知道的一些知识，对于鸡舍鸭笼该如何建设给与了一些建议，尤其是在卫生方面，这是避免疫病的最主要的环节。

    　　看着杨浩侃侃而谈，吴用服了，他怎么也想不到，一个养尊处优的衙内怎么还懂得这些，欧阳澈干脆拿出了纸笔开始记录了，自从有了鹅毛笔这样的简单实用的东西，记录起来也是方便的多。

    　　这一番讲解加上讨论足足进行了将近一个时辰，后来甚至连晁盖这些人都加入到了讨论之中，欧阳澈直接成了座谈会的记录官。

    　　这些人都属于是乡村中出来的，对于这些事情是有着自己的一番见地的，根据郓城县的地理环境做出了充分的论证。

    　　拍板之后，吴用也是兴奋的不行，觉得这件事十分的可行，只是……

    　　“衙内，既然附近乡里都可以开展这个计划，那销路……”

    　　杨浩喝了口茶水，指了指戴宗：“戴宗，回去之后给皇城司的逻卒们都知会一声，汴京城里那些开馆子的，以后鸡鸭鱼肉都从皇城司走，当然了，不要强迫啊，咱们皇城司是讲道理的。”

    　　戴宗笑了：“大人放心，咱们自然是讲道理的，卑职一定会仔细的，耐心的和他们讲道理的。”

    　　一句话惹得众人哄堂大笑起来，这里都是豪爽的，尤其是晁盖，听了杨浩的话自然明白这其中的含义，倒是很开心，觉得这位衙内的做派到是和咱们这些人是一样一样的。

    　　事情敲定，吴用和宋江就联袂离开，准备开始将一切安排下去。

    　　几人离开后，堂上就安静了许多，留下的只是晁盖和刘唐，这二人是杨浩特意叫来的。

    　　“可知为何单独留下你二人？”

    　　晁盖和刘唐对视一样，摇头说道：“不知，还请大人明示。”

    　　“你们当初所劫，是大名府梁中书的财货，梁中书又是那蔡太师的女婿，虽然这件事本官可以压得住，不过那梁中书和蔡太师要是真的追究起来，也是个麻烦的事情……”

    　　话还没说完，晁盖和刘唐脸色已经变了数变。

    　　杨浩将一切看在眼里，继续缓缓的说道：“不过你们也不用担心，万事有我，皇城司是官家直属，你二人入我皇城司，本官自然会给你们一个名分，现如今，本官这里有个要务，需要有胆色，有心思的人去完成，若是做的好，回来后飞黄腾达自是不用说，也是为我大宋解决一桩麻烦，自然是利国利民的事情。”

    　　“哦？大人请说。”一听这话，晁盖心里明白，这不是个轻松的活计，而且应该有着一定的危险。

    　　杨浩眯了迷双眼：“你二人可收拾一下，择日随那西门庆的商队去往辽东，想尽一切办法要接触到完颜家的人物，一应花销，全有皇城司来出，切记，不可暴露了身份，只说是客商。”

