    老板的亲戚走后，时间又回归平静，转眼间时间到了十一期间，很多人知道这就意味着进入了“D代会”期间，老板作为专职副书记，必然要去参加，这不，安排我留守单位。

    据说除了SHENG里一二把手带了秘书外，其余的老板们都是独自随队过去的。随着车队把老板送到机场，今天的气势可谓恢宏，其余代表去机场拿票进安检等等，而SHENG里的老板们的车队则直接开到飞机旁，我们到出发大厅将老板的行李按各自代表证号码托运好，机场办理柜台也有专人办理这件事，这次是包机，所以不存在排队的情况！

    老板们一离开，秘书们都放开心了，毕竟老板们这一走就是五六天，每年这个时候都是秘书们狂欢的时候：有的秘书马上叫上一些狐朋狗友声色犬马、有些秘书陪着家人共享天伦、也有些秘书则扔按部就班值岗。很显然，我是值岗的那类。

    北一楼全体老板们几乎都去北京了。大楼里竟然比平时热闹起来，正所谓山中无老虎，猴子称大王，这几天来办公室看我的也变多了，有些直接拿着处里的卡来里边儿找认识的人喝茶聊天，可想而知，平时老板们在，多压抑啊！这下都释放人性了！

    老板去北京的第二天下午，我又接到陈副会长的电话，讲真每次接到他的电话我总有一种恐惧感，这次又是如此，一接电话先是一句问好，然后便直接进入主题：“王秘书，下午好啊，最近不忙吧？什么时候有空来和你喝杯茶！对了，今晚有空吗？我叫了你们wj警勤大队大队长胡迎凯过来喝两杯，喝完我们再去夜总会唱唱歌！”

    我一听，顿时头大了，便委婉地表达自己晚上有事，去不了的想法，谁知他马上说：“我现在在北一楼下停车场等你啊！我车你也认识哦！”不知道谁把他放进院子里来了，这没招啊。只好硬着头皮答应了。

    因为老板们不在，我和处里同事也不太熟，虽然每周开例会，但除了和处长以及胡中华、处里谭明凯副处长外，和其他同事目前也只是点头之交，就是看到了知道名字，知道是处里的人而已。

    所以我这些天也没去处里唠嗑，没啥事当然早点下班了，刚出北一大门，陈副会长就开车过来了，我不敢多推辞，怕同事看到，赶紧上了车。

    这回晚饭安排在wj总队对面的一家档次比较高的餐厅，要了一个小包厢，等我们过去那会，包厢里已经有十多位人坐着了，我又一次无语了，对于陈圆这种动辄喜欢安排十几个人吃饭的行为，我是真的讨厌，一桌子人谁都不认识，你捧我、我捧你，其实谁怎么样也只有自己心里清楚，有啥意思啊？

    照例是：先由陈副会长一个个介绍（吹捧），然后陈副会长自我陶醉，最后再主要吹捧我，简直了…我是真的不信这些商人的话了，吹牛真的脸不红心不跳，听着听着你自己还信了。

    晚饭后，去了附近的天上人间，我第一次去这种地方，外表是普通KTV，只是一进包厢，会有很多穿着暴露的女孩子过来…陪你喝酒，800—1200不等，也就是说花你钱，喝你酒…怕不是有病！我也不喜欢这种氛围，总感觉这种场合应该是那种四五十岁很油的男人们去的地方，所以待了一会，我借口上厕所就离开了…

