    “魔族人？魔族人不是心高气傲吗？怎么会来咱们这种地方？”

    苏叶听着这两句，她单手拽着白莘的衣领便将人拽出了柳春巷。

    跟着低声询问她

    “柳春巷的后门在哪儿？”

    白莘挠挠头

    “后，后门啊。我也不知道，这家青楼是新开张的，我又不熟。”

    苏叶看他一眼

    “新开张？”

    白莘点头

    “对啊，听说是从临近的城里刚迁过来。”

    苏叶上下打量白莘一眼。

    “怪不得。”

    “怪不得什么？”

    “怪不得他们这些人敢对你玩这一套，只知道你傻白甜，不知道你是个家底雄厚的傻白甜。”

    说完，苏叶松开了手，沿着巷子的后方走去。

    白莘刚开始还没反应过来。

    “这，傻白甜是何意？”

    苏叶声音缓缓

    “说你又蠢又白痴又好骗。”

    白莘听着，连忙追了上去，开始碎碎念

    “我变成这样，是因为谁？还不是因为你的那个小倌？？”

    苏叶制止她

    “他不是我的小倌，我跟他可什么都没发生。”

    白莘拉着苏叶的胳膊

    “那我也都是为了你！没有功劳也有苦劳！”

    苏叶听着她的话，再看她那样子。

    确实是没了招了，才来找到。

    仔细说来，也确实是为了她。

    “好好好，帮你。”

    说话安抚住了白莘，一边说着，俩人走到了柳春巷的后门。

    后门紧闭，苏叶在旁边等了一会儿。

    结果迟迟都不见有人出来。

    以至于她的预想也没法验证。

    又等了一会儿，没等到她想见的人。

    反倒是把杨家人给等来了。

    再一次的，苏叶见到了杨家的管家。

    这管家看年纪约摸着五十多岁了，修为五阶，给人很沉稳的样子，一张方正的脸，格外有气魄。

    管家开口

    “苏姑娘，又见面了。”

    苏叶抬眼瞥了一眼

    “有事？”

    管家点了点头

    “杨玄少爷中了毒，家主想请您前去诊治。”

    苏叶浅笑

    “你们家少爷中的毒，我哪里知道？”

    管家很配合的开口应和

    “听闻苏姑娘妙手回春，家主抱着一线希望，想苏姑娘前去诊断。

    若是苏姑娘能诊治好，无论多少银钱，杨家都会给。”

    旁边白莘眼睛闪闪亮

    “五万两金叶子也给？”

    管家点头

    “自然，只要能治好杨玄少爷。”

    白莘忍不住侧头去看苏叶，一下一下拱着她

    “去去去，这种天上掉下来的买卖，可是很少见了。”

    苏叶抬头，扫过管家的脸颊

    “你们家这跟前一次请我前去，态度似乎不太一样。”

    管家开口

    “上次怠慢了苏姑娘，还请见谅。”

    苏叶的左边白莘一脸殷切希望她答应，而对面，五十多岁的管家姿态谦卑，话都说到了这个份上。

    再者，她之所以耗着不给杨玄解毒，不就是为了坑钱的吗？

    送上门来了，自然要去的。

    终于，苏叶颔首点头，说罢露出一抹浅笑。

    “既然杨家这么有诚意，我愿意跑这一趟，给他看看。”

    管家听完苏叶的话，倒像是愣怔了一般，望着苏叶看了许久。

    迟迟没有挪动脚步。

