    林阳挂断了电话，说道：“我有点事，跟苏总就先走了，这的事就拜托江总了。”

    “好的，林先生您慢走。”江勇文毕恭毕敬。

    苏羽柔好奇的看了林阳一眼，这个家伙卖什么关子啊。

    “你爸当年的车祸，查清楚了。”林阳低声说道。

    苏羽柔娇躯一震，如遭雷击。

    她大脑一片空白，半响都反应不过来。

    最后，苏羽柔怎么出的酒店，她都不知道，完全是被林阳拉上车的。

    还有，林阳这家伙，竟然会开车？

    之前都是自己开车，这家伙一直说自己车技不咋样来着，现在看起来，完全不是那么回事。

    苏羽柔的宝马穿梭在彬海市的街道上，二十分钟后，就已经停在了苏氏大厦的门口。

    “我托我一个朋友帮你调查五年前的车祸，回家里说不方便，我就让他在这里等了。”林阳解释道。

    苏羽柔点点头，在哪不关键，现在她想要知道的是真相。

    董事长办公室内，微弱的灯光衬托着整个环境有些压抑，血刀身旁有一个被捆缚的中年人。

    砰！

    林阳推门而入，与苏羽柔一起来到了办公室。

    “老大，人我带来了。”血刀说道。

    林阳微微点头。

    血刀一把解开了这中年男人口里的胶带，说道：“把你知道的都说出来，要是漏上一条，别怪我无情。”

    “啊！”

    中年人怪叫了一声，有些畏惧的躲着血刀，他到现在还记得，自己一米八，一米八十斤的体重，在血刀的手中就如同鸡仔一般，轻易的就给拎了起来。

    这眼前的光头壮汉，难不成是个怪物吗？

    “说！”血刀的语气冷了几分。

    “我说，我说，当年那事情，我也只是那人钱财，替人消灾，我只是个拿钱办事的，而且当时我儿子要手术，我也是逼不得已啊，求你们放过我。”中年男人哭丧着脸道。

    “当初给你钱财的人是谁？”血刀问道。

    “我也不知道，但是我记得他的脸。”中年人说道。

    苏羽柔此刻的俏脸上，已经布满了冰霜，目光中尽是冷冽。

    她心中已经明白了一切，只是还没有打破砂锅问到底，她还想问个彻底！

    苏羽柔拿出手机，将苏国刚一家人的照片，放在中年人面前一一辨认，最终将罪魁祸首确认在了苏羽京身上！

    “是他，就是他，他说给我三百万，让我撞的人，就是他！”中年人激动的道。

    啪！

    血刀一记掌刀劈在了中年人身上，顿时这人就倒下，昏了过去。

    “这人怎么处理？”林阳问道。

    “放了他吧，毕竟他不是罪魁祸首。”苏羽柔长叹了一声，脸上满是失望。

    林阳微微点头，朝着血刀使了个眼色，血刀这才扛着中年人离开了大厦。

    苏羽柔坐在椅子上，浑身像是失去了所有力气一样，倒在办公桌的椅子上。

    她的身子微微的颤抖着。

    她做梦都想象不到，害苏国旭终身残疾的，竟然自己的亲人！

    她想不明白自己都是一家人，为什么要做出这样的事来！因为钱吗？

    林阳能感受到苏羽柔的脆弱和心伤，本来他也不愿意让苏羽柔看到这残酷的一面，可苏羽柔的心太善良了，有些事情还是要让她认清，不然还不知道要吃多少的亏。

    自己面面俱到的保护，终究不如她自身强大好。

    林阳不想改变苏羽柔什么，甚至宁愿她永远当自己天真烂漫的女孩，可这是现实，人要长大，这善良的性子，终究只能对少数人。

    “林阳，你说他们为什么要这么对爸爸，如果想要苏氏的股份，他们可以直接说啊，　为什么？他们这样，让爸爸一辈子抬不起头做人，一辈子都要在轮椅上痛苦的度过。”

    苏羽柔有些崩溃，情绪也很乱。

    林阳心中一疼，缓缓的抓住了苏羽柔的手，道：“大概这就是人性吧。”

    “不就是一点股份吗？他能比我爸的健康还重要？能比亲情重要吗？为什么？”

    苏羽柔想不通。

    在她的心里，全世界最值得她珍惜的，就是自己的亲情，可偏偏有人要拿物质来换她最珍贵的东西。

    苏羽柔哭了，哭的很伤心，梨花带雨，楚楚可怜。

    林阳将其涌入怀中，温柔的拍打着他的后背，钢铁化作绕指柔，此刻就算是全世界要伤害苏羽柔，林阳也会毫不犹豫的站出来。

    他能感受到一个女人的不容易，苏羽柔在没有父亲的关怀下，能苏氏坚持这么多年，确实不容易。

    而苏国刚这样依旧是不满足，还想要苏家全部的股权。

    要不是林阳回来，怕是苏羽柔一家早就被赶出苏氏大厦了。

    苏羽柔扑在林阳的怀中痛哭着，不知道什么时候，眼前这个她曾经无比讨厌的男人，此刻竟然成为了自己最可靠，最温馨的港湾。

    无论自己累了，还是生气了的时候，这个男人都会包容自己，也就是林阳。

    “林阳，我爸爸他再也站不起来了，呜呜。”

    苏羽柔想到自己的伤心事，自然是悲痛不已。

    林阳轻轻抚摸着苏羽柔的秀发，低声道，说道：“别担心，天无绝人之路，我有个朋友，医术精湛，回头我给他打个电话，叫他来家里一趟给爸看看。”

    苏羽柔的眼中，顿时有了一道光，像是划破黑夜的一丝曙光一般。

    “林阳，你说的是真的？”苏羽柔激动的问道。

    林阳宠溺的剐了一下苏羽柔的琼鼻，柔声道：“小傻瓜，我什么时候骗过你？”

    父亲的双腿一直是她这么多年来的心病，为了父亲的腿，她不知道看过了多少名医，吃了多少的药，但就是不见好，现在这快心病似乎有被根治的希望了。

    而这一切，都是源自于眼前这个男人，林阳！

    这个曾经她嗤之以鼻，厌恶至极的男人！

    苏羽柔心底有一股异样的感觉升起，她踮起脚，快速的在林阳的脸颊上一点，随后便是像个受惊的小兔子一样，低着头，红着脸，摆弄着两根葱指，一言不发。

    林阳愣住了。

    但是很快，他就反应过来，暧昧的道：“那个，刚才太快了，能不能再来一个？”

