    第873章出事带走

    鹿慈抬手，随便点开下一部电影。

    电影开始播放。

    鹿慈盯着屏幕，心不在焉。

    眸光时不时挪开，看向窗外。

    别墅里空空荡荡，安静的只剩下平板播放的声音。

    新的一部电影都已播放过半，三个多钟头了，阿郁还没回来。

    今天怎么会这么久？

    鹿慈眉头微拧。

    眸光游移回屏幕上。

    突然感觉心口一滞。

    一股说不上来的怪异感觉，涌上心头。

    鹿慈手下动作一顿。

    这种感觉很不好。

    像是要出事一样。

    鹿慈澄亮的眼睛骤然一缩。

    出事！

    阿郁！

    虽然说不清楚具体是什么感觉，但鹿慈第一反应就觉得不好。

    “砰——”

    一个着急起身，面前的平板掉落在地毯上。

    没有任何影响的接续播放。

    可是刚刚还在看电影的人，已经匆忙的奔出了门。

    鹿慈站在别墅门口，一时间，竟不知往哪儿去找人。

    着急的大脑一片空白。

    猛然，交易区三个字浮现在脑海。

    对，交易区！

    阿郁说要去交易区逛逛！

    鹿慈侧身，就要往交易区的方向赶去。

    猛不丁，身后传来邓妍妍的声音。

    “慈慈，你要去哪儿？怎么了？出什么事了？”

    邓妍妍拉着关重刚刚走到别墅门前，就看见鹿慈站在门口，往前一步，就看见一向恬淡镇定的鹿慈一连不安和焦虑，双手都不自觉的握成拳头。

    可不是出事了的表情嘛！

    “阿郁出事了！”

    鹿慈没时间跟邓妍妍细讲，说完，就朝交易区的方向奔去。

    速度奇快，三两下，看不清是怎么走的，就瞬间消失在邓妍妍和关重两人眼前。

    “哎，慈慈——”

    邓妍妍第一次看见鹿慈这般失态，这火力全开的架势，是光速吗？

    “慈慈刚刚说什么，我没听清！”

    那风吹的，啥也没听见的邓妍妍问身边的关重。

    关重也惊与鹿慈消失的速度，下意识的回答她：“她说，时郁出事了！”

    “什么！！！”

    “时郁小哥出事了！”

    邓妍妍惊了，“愣着干嘛，追啊！”

    说完，关重被猛然一拉，邓妍妍拼命的跟着鹿慈消失的方向，追赶过去。

    时郁小哥出事，那慈慈还不得杀人啊！

    鹿慈虽然不常出门，但是去交易区的路还是记得的。

    一路上，所有人只感觉身边有股冷风极快的吹过。

    然后什么也没看见。

    紧接着，两个人神色紧张的追风而去。

    交易区侧方偏僻角落。

    滴答——

    液体滴落的声音。

    一个带血的针头掉落在地。

    里面空空如也，是已经使用过的注射器。

    “砰——”

    一个欣长的身影靠墙跌落。

    面前重影，一波又一波，耳边脚步声渐响，有人在靠近。

    然后黑影扩大，眼前全是黑暗。

    脑袋晕眩到爆炸，抵抗不住的昏沉袭来，整个人一点点失去意识。

    “嘶——”

    “硬茬子！”

    “这小子什么来路，异能太古怪了，深藏不漏，要不是我们人多，还有博士的特效药，我们怕是要被他全弄死在这儿！”

    “别说了，赶紧的，带着人走，夫人还等着呢！”

    “快走......”

    有人上前架起昏迷的人，越过地上层层堆叠的尸体，飞速的离开现场。

    空气里弥漫的血腥味浓重刺鼻，慢慢的飘散出去。

    地上的血液沿着裂口，顺着地势，蜿蜒前行，慢慢的流了出去，流进了阳光底下。

    (本章完)

