    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈瞪着五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    直接开口骂道：

    “你们五个废物！

    看看人家儒家诠宗天下十大游判多厉害！

    再看看你们！

    这会苟且在这里！

    没想到本太子也会让区区的齐国太子田文给压了一头。

    我就纳闷那小子为何如此猖狂？

    原来背后的势力还真不小啊。”

    五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人纷纷委屈道：

    “主人。

    我们五个的实力您是知道的。

    您若实现想让我们五个出手。

    别说天下十大游判之五个。

    就是儒家诠宗天下十大游判全都来了。

    又能如何？”

    楚国太子熊烈不耐烦道：

    “行了。

    行了。

    少废话！

    本太子已经没有兴趣待在这里了。

    告辞！

    哼！”

    楚国太子熊烈傲娇一声。

    起身就要离开。

    狠狠地瞪了一眼五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人便潇洒的离开。

    就在楚国太子熊烈准备跳下屋顶的时候。

    举起齐剑准备一剑杀了醉梦楼老板李改的一刻。

    街道之上缓慢而行一架车马。

    一架附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    都没有见过的车辇。

    就连儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇都不知道突然来的这架车马。

    齐国太子田文眼角余光看了一眼。

    并没有放在眼里。

    醉梦楼老板李改自知必死无疑。

    跪在地上不停地哆嗦。

    等待着最后的审判。

    “去死吧！”

    齐国太子田文一剑劈向醉梦楼老板李改的脑袋。

    就在流沙的卫庄、侠盟的高渐离、荆轲准备救出醉梦楼老板李改的一刻。

    缓慢向齐国太子田文、醉梦楼老板李改、儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇行驶而来的车辇突然发出一声。

    “可否留下醉梦楼老板李改的性命？”

    “呵呵！”

    齐国太子田文听都不听。

    还差几寸就要刺到了醉梦楼老板李改脖颈的一刻。

    车辇内的人叹息一声：

    “为什么不给我面子呢？

    可惜啊可惜！”

    齐国太子田文手中的剑就在刺到醉梦楼老板李改脖颈的一刻。

    竟然不受控制，兀自飞了出去。

    飞到了那驾车辇之前。

    漂浮在半空旋转几圈之后。

    倒插在地上、

    “嗯？

    什么情况？”

    齐国太子田文大吃一惊。

    “我没死？”

    醉梦楼老板李改忽的睁开眼睛。

    不可思议的看向了突然出现的那驾车辇。

    “还有高手！”

    儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇惊呼一声。

    “什么情况？”

    准备出手救醉梦楼老板李改的流沙卫庄、侠盟的高渐离、荆轲忽然隐匿起来。

    “这怎么回事？”

    流沙的韩国九公子韩非和紫女惊诧的对视一眼。

    “好强！当真好强！

    比之前的罗网杀手掩日还要强上千百倍不止！”

    侠盟的燕国太子燕丹、大铁锤、雪女纷纷惊呼一声。

    “嗯？

    还有人来？”

    准备跳下屋顶的楚国太子熊烈赶紧回头。

    看向了那一辆仍旧在缓缓而行的车辇。

    五灵玄同的云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人立刻卜卦。

    测算来者究竟是何人。

    但是卜卦了半天。

    竟然卜算不出来者究竟是谁。

    五灵玄同的云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人你看看我，我看看你。

    最后默契点头：

    看来来人的实力强悍到了可以破解他们的卜卦秘术。

    楚国太子熊烈也看出了五灵玄同的云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人的异样。

    低头垂问道：

    “怎么回事？

    来者究竟是谁？

    竟然藏在车辇里。

    鬼鬼祟祟！

    十分可恶！”

    五灵玄同的云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人纷纷摇头道：

    “太子……

    来人的实力深不可测。

    我们竟然卜算不出来。

    估计车辇里的人的实力在我等之上！”

    “什么？”

    楚国太子熊烈还不敢相信有别的什么人能在五灵玄同的云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    刚才五灵玄同的云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人还说他们五个可以大战儒家诠宗天下十大游判。

    结果立刻就主动认怂了。

    这也太匪夷所思了。

    这驾没有人赶车的车辇内的人。

    正是三公子赢天。

    他早就知道了齐国太子田文带了儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇。

    如果只派罗网杀手掩日一个人出手。

    绝对不是他们的对手。

    眼下罗网六剑奴又有别的任务。

    所以三公子赢天自己亲自出手。

    只不过他的身份不是罗网之主。

    而是另外一个更加吓唬人的身份。

    “什么情况？

    什么情况？”

    齐国太子田文到现在还没有搞清楚什么状况。

    手里的剑怎么就突然消失了呢。

    还在喃喃自语陷入不可思议之中的他。

    儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇忽然消失在原来的位置。

    出现在了齐国太子田文之前。

    因为儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇知道。

    当今世上。

    能够隔空取剑的人就那么几个。

    实力已经到了不可猜测的地步。

    所以儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇害怕齐国太子田文被杀。

    赶紧站在了齐国太子田文之前。

    看向那辆无人赶车停在距离他们十五米的地方自动停下后。

    儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇看向那驾车辇内的人恭敬地行了一礼：

    “敢问阁下是谁？

    可否下车见面？”

    车辇内的三公子赢天故意压低了声音粗犷道：

    “尔等也配？”

    齐国太子田文这才知道是不请自来的车辇内的人调戏了自己。

    当即朗声威胁道：

    “我不管你是谁。

    知道吗？

    他们可是儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇。

    你要是不怕死。

    可以试试！

    我就纳闷了。

    怎么今晚这么多人要救这个罪恶多端、罪大恶极的醉梦楼老板李改呢？

    邪了门了！”

    醉梦楼老板李改当即看向那架车辇磕头求道：

    “求求你救救我！

    让我干什么都行！

    求求你了！”

    “这一下就有乐子了！”

    流沙的卫庄悄然的回到了韩国九公子韩非和紫女审判。

    韩国九公子韩非看向流沙的卫庄不解道：

    “你知道车辇里的人是谁吗？”

    卫庄微微摇头：

    “自然不知。

    但是我能感觉到。

    他比我强。

    比我师兄强！

    有可能比我师父鬼谷子还强！”

    “什么？”

    震惊无比的韩国九公子韩非和紫女差一点喊了出来：

    “这怎么可能？”

    侠盟的荆轲和高渐离也瞬身回到了侠盟的太子燕丹、雪女、大铁锤旁边。

    荆轲一见到燕国太子燕丹就放松道：

    “这一次不用我们出手了！”

    高渐离也淡定道：

    “是啊。

    这个突然出现的人实力已经恐怖到了我已经感受不到他的气息了。

    太强了！”

    燕国太子燕丹也点头承认道：

    “刚才我看到了！

    没想到一个小小的邯郸。

    今晚上出现了这么多厉害的高手！

    着实让我燕丹大开眼界！

    咱们接下来就坐观其变好了！”

    “嗨！”

    荆轲、雪女、高渐离、大铁锤纷纷点头答应。

    “有意思！

    有意思！

    这才有意思嘛！

    哈哈哈哈！”

    楚国太子熊烈是越看越兴奋。

    变脸比翻书还快。

    刚才还一脸不悦。

    想要杀了五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    这一会竟然激动地笑了出来。

    “真正的高手来了！

    太子，您可有热闹看了！”

    五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人纷纷祝贺楚国太子熊烈。

    坐在车辇里的三公子赢天听到极其虚伪狗仗人势的齐国太子田文说的狗屁话。

    当即准备小小的惩戒一番。

    竟然隔着车帘。

    对着站在儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇之后的齐国太子田文。

    的膝盖一点。

    所有人只看到了那驾车辇的车帘兀自飘了起来。

    露出了里面端坐的人的半个身子。

    穿的衣服似乎好像是墨家弟子的服饰。

    “啊！”

    就在这十分诡异的安静的时候。

    齐国太子田文只感觉膝盖似乎断裂了一般。

    直接跪了下来。

    车辇内的三公子赢天当即训斥道：

    “不让你说话。

    你最好不要说话。

    这一次是膝盖。

    下一次就是喉咙了！

    闭嘴！”

    “你……”

    齐国太子田文还想说话。

    却被他身前的儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇赶紧阻拦道：

    “太子。

    交给我们了！”

    齐国太子田文也不是傻子。

    自然是听出了玄外之音。

    赶紧闭上了嘴巴。

    跪在地上想起却起不来。

    “这也太强了吧！”

    流沙的韩国九公子韩非、紫女早已惊的哑然失色。

    卫庄也是一脸严肃。

    “这倒是是谁?

    竟然强悍到了这种地步？

    简直闻所闻，见所未见。

    我燕丹长这么大，还是第一次见！”

    侠盟的燕国太子燕丹惊诧不已。

    看呆的荆轲附和道：

    “是啊。

    我也是第一次见到这么强悍的人！”

    高渐离和雪女瞪大了眼睛对视一眼：

    “没想到这个世上还有这样的高手。

    难不成是天下十二圣人降临？”

    啪啪啪！

    楚国太子熊烈看的热血沸腾。、

    不停鼓掌叫好。

    “云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人你们没有骗人！

    他确实比你们厉害！”

    五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人感慨道：

    “车辇里的人恐怕比日神还要厉害！

    至于跟万能的宇宙之神东皇太一比。

    就不知道谁厉害了！”

    车辇内的三公子赢天竟然当着儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇面。

    惩戒了齐国太子一番。

    儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇看的出来。

    车辇内的人有意留齐国太子田文一命。

    要不然刚才那一下对准的是齐国太子田文的喉咙……

    儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇想都不敢想。

    背后一阵发凉。

    自觉丢失颜面的儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇怒视车辇内的人：

    “你到底是谁？

    竟然敢暗箭伤人？

    实在是小人之举！”

    “哈哈哈哈！”

    车辇内的三公子赢天淡淡一笑：

    “暗箭伤人？

    是你们五个太废物了。

    老夫明明是当面伤人。

    何来暗箭伤人之说？

    嗯？”

    “你……”

    儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇面露愧色。

    再度向车辇内的人质问道：

    “你到底是谁？”

    车辇内的三公子赢天淡然道：

    “跪下！

    跪下说话！

    你们五个只有跪着才配跟老夫说话！”

    “什么？

    跪下？

    你有何资格让我们儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇跪下？”

    车辇内的三公子赢天郎朗一声：

    “在下！

    墨家巨子！

    六指黑侠！

    乃是天下十二圣人之一！

    跟你们的师父正一子乃是平辈！

    你们是他的徒弟！

    见了老夫该不该下跪？

    嗯？”

    车辇内的三公子赢天一句话直接炸锅了。

    就像是天空中的一声焦雷一样。

    惊诧了在场。

    附近的所有人。

    “什么？

    墨家巨子？

    六指黑侠？”

    儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇、齐国太子田文、醉梦楼老板纷纷惊呼。

    “卫庄！

    你说的不错！

    如果他真的是墨家钜子六指黑侠的话。

    确实比你强！”

    流沙的韩国九公子韩非惊讶地看向了卫庄。

    （新书等待，月底之前交给大家！

    莫急莫急啊！我的大哥们！）

