    第95章 紫姬来援，剑斗罗败退（610）（求月票！）

    星斗大森林内围。

    在找到了泰坦巨猿后，为了将白羽抢回来。

    剑斗罗尘心发动了第七魂技武魂真身，手握七杀剑真身，施展出七杀剑法，便跟泰坦巨猿战斗起来。

    一时间，随着泰坦巨猿和剑斗罗交上了手，在一阵阵剧烈的魂力波动中，森林中顿时狂风呼啸，落叶纷飞起来。

    泰坦巨猿愤怒咆哮着，一边一手抓着白羽，一边挥舞着一只粗壮的灰褐色手臂，不断向着四周横扫而去，将大片的参天大树拦腰拍断。

    而天空中，剑斗罗则不断躲避着泰坦巨猿的攻击，将七杀剑真身斩下，漫天的剑气爆发而出，如落雨般向着四周爆射而去，将大片的树木化为齑粉。

    不过在战斗中，因为泰坦巨猿需要一手抓着白羽，有些施展不开，终究还是逐渐不敌剑斗罗了。

    然而泰坦巨猿之所以抓白羽，是因为白羽是自然之子。

    它是奉兽神帝天的命令带白羽回核心区，不是随便抓白羽玩。

    所以即使现在不敌剑斗罗了，泰坦巨猿也绝对不会将白羽放走。

    可不敌前来抢人的剑斗罗，也必须要找一个办法解决才行。

    而泰坦巨猿的办法就是——摇人！

    哦不！是摇兽！

    “吼！！”

    在不敌剑斗罗后，泰坦巨猿再次将剑斗罗逼退，而后顿时爆发出全身的魂力，仰天咆哮起来。

    这一次，泰坦巨猿的咆哮发动了全力，声震天地。

    恐怖的音浪宛如实质般向着四面八方扩散而去，将四周的参天大树震得都一阵剧烈摇颤。

    一时间，距离较近的剑斗罗，不禁都被震得气血沸腾，险些从空中跌落了下去。

    而如果不是泰坦巨猿在咆哮的时候，特意用魂力护住了白羽，白羽距离这么近，在这咆哮声中，估计也够呛！

    在泰坦巨猿发出了震天的咆哮声的时候。

    另一边，星斗大森林的核心区里。

    在生命之湖旁，生命之树依旧在摇曳着。

    不过此时核心区里，不再只有天青牛蟒一兽，而是还有众多其他的凶兽。

    其中有化为人形，看起来是一名身穿黑色铠甲的高大英俊男子的帝天。

    有身材丰满，身穿绿色长裙，相貌美丽而温柔的碧姬，身穿紫色皮衣，身材妖娆，有着一头紫色长发，相貌妖魅的紫姬。

    当然，还有保持着魂兽形态的三头赤魔獒赤王，暗金恐爪熊熊君等等。

    此时，所有凶兽都在等待着泰坦巨猿将自然之子带回核心区。

    如今它们魂兽一族已经有了帝皇瑞兽三眼金猊。

    要是能够再迎回自然之子，激活生命古树。

    那对于他们魂兽一族来说，简直是天大的幸事！

    不过突然，泰坦巨猿的咆哮声从远处快速传了回来。

    “是泰坦巨猿，它好像遇到了敌人！”

    听到了泰坦巨猿的咆哮声，最先反应过来的是有三个头颅，六只耳朵的三头赤魔獒赤王。

    “泰坦巨猿遇到了敌人，难道是人类的封号斗罗进入了星斗大森林不成？”

    帝天不禁皱紧了眉头。

    “紫姬，你去看看情况！”

    帝天转头看向了紫姬，沉声道。

    “是，帝天大人！”

    听到帝天的话，紫姬也没有拖延，瞬间化为了地狱魔龙本体，振翅便冲天而起，向着泰坦巨猿声音传来的方向急速赶去。

    “希望能把自然之子尽快带回来吧……”

    看着紫姬远去的背影，帝天心中想道。

    ……

    “泰坦巨猿，把你手上的人留下，我可以让你离开，不然就别怪我不客气了！”

    在星斗大森林的内围，剑斗罗依旧在跟泰坦巨猿战斗着，并不断暴喝，让泰坦巨猿放开开白羽。

    身为九十六级封号斗罗，剑斗罗的实力本身就要胜过十万年级别的魂兽一筹，就更不要说泰坦巨猿还因为一手抓着白羽，战斗力下降了许多。

    但是对于剑斗罗的劝告，泰坦巨猿却懒得回答。

    它必须要将自然之子带回核心区。

    “哎！”

    在泰坦巨猿的手中，白羽也有些无奈。

    他搞不懂泰坦巨猿为何非要抓他，但是跟泰坦巨猿沟通，泰坦巨猿什么也不说。

    星斗大森林里，剑斗罗还在不断攻击着泰坦巨猿。

    而泰坦巨猿则通过天赋领域重力领域限制着剑斗罗，边战边退，反正就是不将白羽放开。

    “吼！！”

    突然，远处传来了一阵震天的咆哮声，剑斗罗向着声音传来的地方一看，只见一只体型庞大的紫色魔龙正振动着双翼，向着这边急速飞来。

    “这是……地狱魔龙？！”

    当看到天空中正急速接近过来的紫姬时，剑斗罗不禁顿时脸色一变。

    而紫姬在飞过来后，也不管三七二十一，直接张嘴就对剑斗罗吐出了漫天的龙息，在将剑斗罗逼退后，又是一爪便拍向了剑斗罗。

    尽管剑斗罗用七杀剑真身格挡住了，但却还是被一爪拍飞了出去。

    “好庞大的地狱魔龙，这修为估计已经超过十万年，达到二十万年了，星斗大森林里什么时候竟然有这样强大的龙族魂兽了！”

    被紫姬一爪拍飞，在将七杀剑真身插进地里，退出了几十米远后，剑斗罗终于停了下来，看着面前的泰坦巨猿和紫姬，脸色无比难看。

    如果只有泰坦巨猿，他还能应付，但加上了一只二十年以上修为的地狱魔龙，这下子他就对付不了了。

    风紧扯呼，得赶紧跑，带荣荣离开这里！

    这星斗大森林出大问题了！

    因为地狱魔龙紫姬的出现。

    同时面对一只二十年以上修为的地狱魔龙和一只十万年修为的泰坦巨猿，

    剑斗罗自觉根本不是对手，再加上担心宁荣荣，于是顿时转身就跑，化为一道银光瞬间冲天而去。

    而看到突然蹦出了一只地狱魔龙，白羽的心中也是懵逼的。

    这地狱魔龙，该不会是斗二里的紫姬吧？

    就在剑斗罗离开后，紫姬突然看向了泰坦巨猿，狰狞的紫色龙首发出了妖魅的女声：“泰坦巨猿，自然之子你找到了没有？”

    “找到了！”

    泰坦巨猿挠了挠头，瓮声瓮气地回答着，将抓住白羽的手摊开，展现在了自己的眼前。

    “这是人类？不对，他体内好像的确有我们魂兽的气息……”

    在看到了白羽后，紫姬先是眉头一皱，而后在仔细一感应后，又感应到了白羽的十二翼元素精灵皇血脉气息，不禁又有些惊疑不定起来。

    “那个……这位龙姐姐，你们要带我去哪里，我不反抗，但我能换成骑在你身上吗？被这只大猩猩抓着，这一路上我真的要晃死了！”

    听到紫姬提到了自己体内的魂兽气息，白羽顿时想到了融合的十二翼元素精灵皇血脉，心中瞬间有底了，不禁对着紫姬很是诚挚地说道。

    (本章完)

