    “是，也不是。”吴越一下子打开了话匣子，“当年是玉贵妃故意将我调到公主面前，为的是引起她的注意，公主的性子你也知道，随便挖个坑给她她就能跳下去，我的存在就是为了让她出更多的纰漏，从这点来说我算得上是玉贵妃的人。她手里握着绿枝的性命，我不得不从，但那时我只想早日完成玉贵妃的要求，带着绿枝离开皇宫，又不想真的害了公主，所以我故意在假山后和绿枝一起做戏，就是想你把这件事告诉公主，让她厌弃了我，主动远离我，可没想到你居然毫无动静。”

    “我那时猜到你别有用心，故而并不信任你。”宋瑜瑾没想到这里面居然还有只羊的故事，只得苦笑，“可常乐对你迷恋至深，我稍说两句你的不好她就和我吵嚷起来，所以我不敢直说怕她伤心，旁敲侧击了几句，她就闹脾气不肯听我说，而且那时玉贵妃身边的秀珠故意挑拨了几句，我以为这是你们联手设下的局，就是为了让我彻底和常乐闹翻。后来……后来我和沈独走了，这件事就这么不了了之了。”

    “原来我的一举一动，真的都在玉贵妃的掌控之下。”吴越自嘲，他不知道是该嘲笑自己的天真，还是自不量力，秀珠能够恰到好处的出现，就证明了自己逃不过她的监视，可笑他还以为自己做的天衣无缝，自以为能摆脱被人控制的命运，也许就是察觉到了他这只蝼蚁的不安分，绿枝才会因此丢了性命吧。

    知道的越多，他就越悔恨，痛苦地抱住自己的头，吴越绝望地嘶吼起来：“我就是想和绿枝平平安安地在一起，为什么非要把我们卷进这些无谓的斗争里来！难道我们无权无势，屈居为奴，就活该被视作蝼蚁，任人碾压吗！”

    远处的张岚听不清楚两人在说什么，只是看着吴越突然激动起来，手落在剑柄上，只要他做出一丝一毫不利于宋瑜瑾的举动，他就会毫不留情地将之狙杀。

    “是我自以为是，没能明白你的意思。”看着眼前这个人如此痛苦，宋瑜瑾心中生出愧疚，他那般在乎那个叫绿枝的女子，一定很爱很爱她吧，可看吴越现在形单影只的样子，那位绿枝姑娘的下场，恐怕凶多吉少，“都怪我，害了你们。”

    宋瑜瑾走到他跟前，伸出双手：“你如果真的抓我去邀功，我甘愿束手就擒，这是我欠你们的。”如果当时她能再细心一些，大胆一些，或许就不必让这对有情人天人永隔，看着吴越，她能想象得出，如果沈独出事，她的痛苦只会多不会少。

    吴越突然哈哈大笑，笑着笑着，又呜呜了起来，好像疯了一样，他五指紧紧扣在身边的假山上，留下五道鲜艳的血痕：“我怎么会抓你，是我欠你，我和绿枝欠你啊……你还记得，十年前的大寒夜的时候，你给了两个乞儿一顿饱饭和几十个铜板吗？”

    宋瑜瑾愣住了。

    十年前，那是她也还只是韶年之龄的小孩，许多事情都早已在时光的冲刷下痕迹渐消，隐约还能想起，那一年的冬天，大雪不断，她在方家和方明珠玩到了很晚，直到华灯初上，才在仆人的催促下回家。

    路过一个转角时，隐约听到了小孩的哭声，打发了车夫去问，发觉是两个无家可归的小乞丐以后，就把方夫人为她准备的点心和荷包里的剩下的铜板都给了他们。

    这不过是她偶然撞上顺势而为的一件小事，却不想在十年后，以这样的方式回报了她。

    “那两个孩子，是你们？”

    吴越道：“是我和绿枝。”

    绿枝是父亲捡到的弃儿，他们一直以兄妹相称，后来父亲被追债的人打死，他们为了活下去逃离了家乡，到处乞讨。那一年的冬天实在是太冷了，他们年岁小，力气弱，就算讨到了东西也会被其他的一些乞丐抢走，稍有反抗就是拳打脚踢，饿倒在街边的时候，两个人已经两天没有吃东西了。

    就在他抱着瘦小的妹妹缩在一个破竹筐里，以为最终的结局不是饿死就是冻死的时候，一辆马车从在他们面前走过，他能听到有个清脆的童声笑嘻嘻地在喊：“听夏，快把帘子放下来，娘说了吹了风会受寒的！”

    或许是如影随形的死亡阴影和女童欢快的语气形成了强烈的对比，一直不说话的绿枝大哭了起来：“哥哥，我不要死，我不想死！”

    他手忙脚乱地要哄绿枝，那辆马车的主人却被绿枝的哭声惊动，笑声止住了，然后赶马的车夫走了过来，他以为是他们的行为惹了车主人的不快，车夫是要来赶他们走的。毕竟这种事情他已经见的多了，达官贵人嫌他们晦气，有些脾气不好的仆人，还会拿鞭子抽他们，给主子出气。

    他拉起绿枝，正打算跑，就被车夫拉住了手臂，那人一手一个，力气大的能单手把他们提起来，笑呵呵道：“我还以为是哪里来的小毛贼，原来是两个饿的叫肚子的小野猫。”说着，回头喊了一声，“小姐，是两个无家可归的乞儿。”

    然后他看到车上探出了一个小脑袋：“鲁叔叔，外面天寒地冻的，我这里还有姨母给我准备的一盒点心，你拿去给他们吧。”

    “好嘞。”姓鲁的车夫放开他们再折回来，手里已经多了几样东西——一个散发着香气的食盒，一个粉色的荷包，还有一块纯白的毯子，“这些是小姐给你们的，拿去吧。”

    “城外清泉寺每年冬天都会给穷人施粥，没有生计的人可以去那里砍柴挑水，换一些斋饭。”马车上的女童脆生生的声音传过来，车夫也没再说什么，驾着车就走了。

    两人慌忙打开了食盒，松软的点心还散发着热气，顿时什么也顾不得，狼吞虎咽地吃了起来，噎得狠了，就挖一团雪就着吃，等填饱了五脏庙，他才有心思去看那个沉甸甸的荷包。

    宋瑜瑾年纪尚小，宋父宋母自然不会给她太多零用，但也有三十来个铜板，一个铜板能买两个馒头，够他和绿枝吃上一天了，还有那块又软又轻的白毛毯子，盖在身上暖和得不得了。

    他们没有再回乞丐窝，而是去了清泉寺。两个人又瘦又矮，根本干不了多少活，只是勉强能混到一口饭吃，吃不饱也饿不死人，但终究是有了一个容身之所，饿得狠了，他就偷偷去买两个肉包子回来开荤，幼年的林析和绿枝总算是熬过了那个冬天。

    后来他们一起入了宫，但谁都没有忘记那个在寒冷黑暗的冬夜里给他们送吃的的女孩，只是那辆马车十分简单，车上也没有什么标记，他无从知道是哪家的千金大小姐，只记得她身边有个叫听夏的女孩相伴。

    直到后来，听夏和宋瑜瑾进宫陪常乐玩耍，被绿枝听见了宋瑜瑾喊她的名字，林析才知道当年救了他们的人，是宋瑜瑾。

    可那个时候，他已经被送到了常乐面前。

    玉贵妃的眼线无处不在，他不能拿绿枝的安危冒险，只好偷偷的想办法，每一次联系都是胆战心惊，可心里却是充满了期盼，因为很快他们就可以出宫了，就是怀着这样美好的想法，迎来了最惨烈的结局。

    “绿枝已经答应我，等她出宫，我们就成亲。”两行泪珠顺着脸颊滑下来，吴越语气发颤，唇齿苦涩，有什么比近在咫尺的希望被人碾碎还要绝望，明明他只差一点就可以逃离这个旋涡，可最终还是逃不脱命运的捉弄，为了挟制他，绿枝被骗到了皇后面前，被盛怒之下的邱蕊活活打死。

    就当着他的面，一棍一棍的落下去，她身下的红，那么鲜艳，那么刺目，而他只能眼睁睁地看着，无能为力。

    “对不起。”再多的言语，到了这时候都显得苍白无力，宋瑜瑾不知道该怎么弥补自己的过错，她不过是一时的心软，却换得两个人倾尽性命相报，这份恩情太重，太沉。

    “不是你的错，要不是你，我和绿枝早就饿死街头了。”吴越的崩溃很快就收敛起来，仿佛刚才的悲恸和绝望都只是幻影，他到这里来，本就只想要一个答案。

    “那你和常乐……？”

    宋瑜瑾的话让吴越的动作一顿，眸色黯淡：“我今生只有绿枝一个妻子。”

    他不能怪宋瑜瑾，却没有办法不怪常乐，当初对常乐好是因为她和宋瑜瑾的关系，哪怕她付出了一腔热情，但若付出的那个人不在自己心里，再多的痴情也成了强加过来的负累。

    而且哪怕那时候他受制于人，也已经竭尽所能地避开这位固执的公主，她却一次次用自以为的真情把他拉回漩涡之中，如果她能明白自己当初的若即若离，表现出一丝丝的冷淡，也不至于让玉贵妃紧抓他不放。

