    张二文咧了咧嘴，非常钦佩辉瑞的创意，这么猛的中国男足代表人物，还真是贴切啊。就是反过来一想，也就明白王艾为什么拒绝了。

    张二文本能的还想问问给多少钱，肯定不能少么，可一看王艾的样子就知道这位师弟的脾气被撩拨的差不多了，不能再撩了，万一挨揍可没地方说理去。只好叹息一声也躺下来拉着毯子：“人说君子如玉，你怎么跟个炮仗似的。”

    王艾“嗯”了一声不想再说了。

    谁还没点烦心事儿？尤其是王艾这个层次的公众人物？连续多年的明星影响力、收入榜第一，麻烦事儿多了。幸亏他常年在国内，国内的麻烦事儿大部分找不到他。有些可能会让他暴跳如雷的，经过他国内经纪人、助理的筛选，他要么不知道，要么没了时效性。

    上午召开的研讨会倒还好，但研讨会一结束王艾就接到了十多个请托，有撮合他代言的、有让他带人留洋的、有让他出席活动的，居然还有让他出席酒局陪人的……

    都是人托人，托到了能参加研讨会的人身上，王艾烦的不行，又没法甩脸子。所以上了飞机也没好气，正好随行的还是讨厌的张二文。

    康丝不在，身边就少了一个过滤网和防火墙。再加上王艾最近几年不怎么骂人了，连公开讲话都规矩不少，所以有些人的胆子就大了，变着花样试图从他身上博取好处。

    要是以前王艾那副横眉立眼的架势，桀骜不驯的模样，他们哪敢？叫小孩撅回来很舒服吗？

    所以这趟飞往意大利罗马的航班上，王艾闭上眼也没马上睡着，想的是我是不是该露一点峥嵘了？

    一觉醒来，飞机在夕阳里穿梭，看了看时间快要降落了。

    在罗马机场没出来，直接买了去锡耶纳的飞机票，等了半小时再次登上飞机，等到锡耶纳见到斯内德已经晚上八点了。

    “王，谢谢你能过来。”斯内德和王艾握手：“这是我的未婚妻。”

    王艾和人家新媳妇握了握手，这是斯内德的二婚，但他很重视。不但遍洒英雄帖，还早早的就和嘉宾打了招呼，要不然王艾这忙的脚打脑后勺的时候也不可能特意跑来一趟。

    “很忙吧？”斯内德邀请王艾在酒店大厅坐下，主动倒了一杯茶。

    “唉，忙的要死啊。”王艾咕咚咚喝了半杯：“对了韦斯利，其他人呢？阿尔杰呢？”

    “他们要明天到，我的婚礼在中午。”说完了，斯内德目不转睛的看着王艾的脸。

    王艾下意识的摸了摸：“你这么看我干什么？”

    斯内德摇了摇头，自嘲的笑道：“我在代入你的身份，我再想，如果我得到了大力神杯，现在会什么样子。”

    王艾挑了挑眉：“你感觉到什么了？”

    “忙的要死。”斯内德呵呵一笑：“我能理解，我能理解，你的国家那么大，人那么多，回去以后一定事情特别特别多。其实我这次也是推了很多事，没办法，日子早就定好了。”

    “就是没定好，你这脾气也不爱掺和太多场外的事情。”

    斯内德呵呵一笑：“对了，你吃晚餐了吗？在过几个小时你又该走了，飞机餐可不怎么好吃。”

    王艾点点头：“随便吃了点，现在还不怎么饿，等会儿吧。哦对了，我的礼物还没给你呢。”

    说完王艾起身，从旁边桌子严竹和张光两人旁边，拽过来一个浅蓝色的大型旅行箱，双手向着斯内德一推，斯内德慌忙伸手砰一声才刹车成功。

    “你们的了。”

    斯内德直了直腰，把脸从箱子上边露出来，摊了摊手。他媳妇捂着嘴，看着这个一米二高的大箱子：“这，这都是什么呀？”

    王艾摆了摆手：“放心，不是钞票也不是毒品，过了多少道安检呢，给你们俩的新婚礼物。”

    说到这，王艾拍了拍胸膛：“诚意十足吧？我从地球那边带过来的。”

    斯内德张了张手，又挠了挠头皮，失声笑道：“好吧好吧，亲爱的王，我现在能打开吗？”

    “不能。”王艾随手丢过去一个银光闪闪的钥匙：“等我走了你们再看，保持神秘感。”

    斯内德接住钥匙，看着王艾笑着摇了摇头。反而他媳妇开口道：“王，我知道你们是很好的朋友，你们的友谊通过你们场上的并肩作战和你能来参加婚礼，已经表现的很充分了……”

    没等王艾说什么，斯内德捂住他媳妇的手：“放心吧亲爱的，他给阿尔杰的礼物我都知道，不算昂贵，但是很特别。除了他，我们一辈子也不可能收到的礼物。”

    王艾笑嘻嘻的看着两人的互动，揣在兜里的手捏着另外一枚钥匙。

    过了会儿王艾饿了，就随便叫了几份披萨和海鲜饭，一边吃着一边聊。

    “何塞可能要走，皇马。”斯内德吃着牛排说道。

    “嗯。”王艾点了点头，见斯内德欲言又止，只好道：“他在吗？”

    斯内德摇头：“明天到。”

    王艾沉吟了一下：“教练也挡不住皇马的诱惑啊……就这样吧。”

    斯内德侧着头看王艾，王艾耸了耸肩：“你该知道，皇马的饭没那么容易。”

    在斯内德带着回忆思索的时候，王艾放下叉子，看了看表：“好了我亲爱的韦斯利，我要回去了。”

    说着，几个人都站了起来，王艾摆摆手：“别送我了，在过一个多月我就回来一起踢球了。要不是事情太多，我实在没办法，本来应该留在明天的。”

    斯内德笑了笑：“你这时候还能信守约定，我已经很高兴了。”

    王艾点点头，刚要走突然回身过来：“还没合影呢是吧？要一张照片都没有，万一你将来写回忆录骂我不参加你婚礼，我可没证据。来来来，照几张！”

    斯内德笑着摇头拉着新娘，和王艾站一排，那边张光已经笑呵呵的拿出了照相机咔嚓咔嚓。

    两个新人送王艾到酒店大门，挥手作别。

    出门不远，王艾一个电话打给了坎比亚索：“埃斯特班，我有个钥匙托你明天交给韦斯利啊，嗯，就放在酒店吧台了。”

