
        对于宋长老的态度，蜥王只是冷冷的笑了笑，长长的舌头吐了出来，舔了舔猩红的嘴唇，虽然他外表是人类，但无论是那像是蛇眼的眼睛，还是那长长带着分叉的舌头，都很容易认出他并不是人族。

    “小的门，进入战海都不要留手，将海神窟的那些人都给我撕碎！”蜥王阴恻恻的说道。

    而且丝毫没有避讳，就当着海神窟的众人如此吩咐。

    使得海神窟那些弟子都是怒目而视，多放如此挑衅，他们当然不可能无动于衷。

    “进入战海，将这些畜生全部杀了，带回宗门当食材。”宋长老也是吩咐道。

    碎海州两个最大的势力，还没等进入，就huo yao味十足。

    而面对这样的情况，大家也没有阻止，一是这事和他们没多大关系，他们两家打起来才好，这样竞争者会减少，二是他们已经习惯了，每次进入战海，海王族和海神窟都是如此，huo yao味十足。

    楼兰吹雪更是冷眼旁观，在她眼里，如今到场的，就没有什么好人。

    “楼女王，你看战海还有多久开启？”此时海家的人问道。

    之前萧辰就疑惑，为何海神窟，海家的势力都是说楼家，不是楼兰古族吗？

    “当年天庭楼兰古族也是相当有名的，我们当然不可能还用以前的名号示人，所以今后在有一定实力之前，你也哦切记这一点。”楼兰吹雪没有理会那海家神变强者，到是对萧辰传音说道。

    萧辰明了，确实要是楼兰古族被发现传出去，很有可能会有灭顶之灾。

    “你们也来了不少次，战海开启，难道你们不会知道。”楼兰吹雪对着海家之人冷声说道，便闭目养神。

    她也懒得理会这帮人，直接就闭目养神了。

    “这不是封神山的诸位吗？原来楼家这回请来的帮手是你们呀。”何家之人看到萧辰还有孙，开口说道。

    这次何家进入战海的人，就有何任东，而且何任东是家族重点培养的人物，他在酒楼之中发生的事情，何家可是知道的。

    当初何家主可是有好好开导何任东的。

    海龙更是如此，他父亲就是海家的家主，他还记得自己父亲说的话，一个封神山而已，与他海家相比，可是差了很多，而且当时自己失态，不过是因为有孙这位真神的存在罢了。

    “封神山，似乎只是一群以大欺小之辈，没想到楼家竟然请来了这些人，看来这次又是没有什么希望了。”海龙想起之前在酒楼之中发生的事情，心中还是有些不爽的。

    “那里来的小辈？不会说话滚回去。”楼兰吹雪睁眼，一瞬间气温变得冷了起来，被楼兰吹雪直视的海龙，更是浑身冰冷。

    “哼，一点教养都没有，以大欺小，我看你是目无长辈。”楼兰古族侍卫更是冷声说道。

    虽然他们没有明确和孙的关系，也没有对外宣布，但至少现在看起来，是他楼兰古族邀请过来帮忙的，岂能让一个天宗小辈如此羞辱？

    而且还诅咒他们，这次战海之行没有收获，看来着海龙的胆子是真不小？

    “是你父亲给你的胆量吗？在这里，是我楼家，并不是你海家。”楼兰吹雪冰冷说道。

    “嘿嘿，小子，你是想说我以大欺小吗？哈哈，我记得在酒楼我可没有对你动手呀，不过随你怎么说了，对于这些，我一点都不在乎，到是你小子的胆量我到是很欣赏的，没想到你这张嘴，竟然还能活到现在。”孙看着已经被冻僵的海龙，笑着说道。

    “依靠家族的无知之辈罢了。”楼兰吹雪说道。

    “楼女王，海龙有所冒犯，我带他给你陪个不是，还请您高抬贵手，毕竟这事要是传出去，对您的名声也不是很好。”海家之人说道。

    因为楼家的要求，他们各势力的真神是不允许进入的，所以来到楼兰古族的他们，最高境界的，不过是神变境武者。

    当然，各势力之所以放心让他们弟子前往，也是知道，楼兰古族不敢做过分的事情，否则碎海州诸势力一起讨伐楼兰古族，他们可是承受不起的。

    “哼，要不是因为你身后的势力，你早就成为一副冰雕了，下不为例。”楼兰吹雪冷声说道。

    诸人也不知道，她是因为海龙说孙他们了，还是因为海龙说楼兰古族这次不会有收获动怒。

    楼兰吹雪收起自己的气势，海龙虽然松了一口气，但是之前被冻僵的身体不是一时半会可以恢复的。

    其余势力也是冷眼旁观，海家这次进入战海的人，这海龙就是最为麻烦的那个，要是在进入之前，丧失战斗能力也不错。

    “海龙，强龙不压地头蛇，如今在楼家的地盘，就隐忍一下，等进入战海，还不是我们自己说的算。”那海家之人低声安慰海龙，并且自己为海龙恢复。

    他身上的冰霜，在他的帮助下，迅速的融化。

    但是海龙此时的状态依旧不是很好，脸色发紫，看来楼兰吹雪可没有手下留情。

    “封神山，楼家。”海龙在心里记住了。

    在与自己父亲谈过之后，他的自信心可是膨胀了不少。

    何任东心中暗自庆幸，幸好他没有和海龙一样，他与海龙不同，在何家只是天赋很好的家族子弟，没有家主那么撑腰的。

    但是家族还是蛮支持他的，所以在见到封神山的人，还是想要找回场子的，毕竟对于家族来说，封神山并不是让他们惧怕的势力，而且封神山在中州，这里可是碎海州，没有道理一直忍让。

    孙好笑的看着在场的诸势力，大部分都人，在酒楼他都见过，当他们说战海的时候，孙就心中知道，在楼兰古族还会见到他们的，那时候他就想，再见面之时，会是一个怎样的场面。

    “封神山的人，你们也不不要太得意，酒楼的事没有找你们算账，只不过是我海家给你们面子，要是在过分下去，休怪我海家不客气。”

    。
  