    界内界外，若在做往昔，有宗整的针界大阵阻隔，很难相互通过，但在此时这封界大阵已然被界外撕开了一道缺口，如此一来，就使得眼下王林那长啸，以一种无声的方式，以一种特殊的召唤，从给云海的缺口中传出，弥漫在了界外太古星辰。

    茫茫界外太古星辰，在这一刻，雷霆轰轰，却见那无数闪电雷霆从虚无中幻化，直奔云海缺口而去。

    甚至在界外修士中，凡是修行雷霆之术者，在这一刹那全部身子剧震，全身元力仿佛不受控制从体内滔涵而出，化作雷霆远去。

    渐渐的，整个界外太古星辰，雷霆弥漫，滚滚而走，冲入了云海缺口内，冲进界内，与界内之雷融合在一起，向着朱雀星而去。

    这一切说来话长，但实际上却是极快，朱雀星外，空门旁，王林的啸声停顿，四周轰鸣，来自界内界外各个地方的雷霆闪电，在这一刻，全部来临了。

    那震动的几乎要崩溃星空的声音，使得四周那些界外修士心神巨震，七窍流血，更是齐齐施展全部神通想要去对抗。

    他们眼前一片模糊，那刺目的闪电光芒仿佛可以穿透一切生灵之眼，来临之中，在王林右手向着那空门一指之下，在这星空中，出现了一幕古往今来，从未有过的轰门之画！

    这是以界内界外，所有雷霆之力在轰击空门，这是以一种极为嚣张，极为霸道的方式，去轰击空门！

    在王林之前，谁也做不到，在王林之后，也注定无人可以做到！

    轰轰轰轰！

    那不断地声响诣滴而起，却见一道道闪电雷霆疯狂的冲向空门，远远看去，远处雷霆无边无际，仿若大军一样，誓要把这空门崩溃！

    轰鸣之下，那庞大的空门，直接就出现了一道道细密的裂缝，更是在这裂缝出现的刹那，更多的雷霆轰轰而来，在那剧烈的轰鸣下，空门的边缘，出现了一片碎末，直接从四周开始了崩溃。

    与此同时，更多的雷霆，这天地间所有被召唤来临的雷霆，全部都轰击而来，不断地落在空门上，使得这空门爆发出了如同太阳，甚至比之太阳还要明亮的光芒。

    “给我碎！！”王林一声大喝。

    轰轰之中，空门右侧，直接崩溃，化作无数碎片倒卷，紧接着，那空门左侧同样在雷霆凝聚之下，在那光芒滴滔之中，崩溃。

    随着不断地崩溃，仅仅是瞬间，这庞大的空门，彻彻底底的全部碎开，化作了无数碎片，向着四面八方倒卷。

    空门，崩溃！随着其崩溃，一个巨大的漩涡出现在了星空，从其内直接就有一股如河流一般无尽空门之力，急速的宣泄而出，向着王林涌来。

    但王林却是双目一闪之下，右手抬起大袖一甩，一股大力骤然而起，直奔那宣泄而来的空门之力上，将其卷动，重新回到那漩涡中。

    轰开了空门！

    尽管王林没有去吸收那空门之力，但他此刻的修为，却是轰然暴增，从那碎涅大圆满，从那天地衰劫中，迈出了那最关键的一步，其修为，直接就达到了第三步空境，成为了空涅初期！

    但这并非王林此刻实质修为，而是一股气势，一股真正的第三步，空涅初期修饰的气势！

    这股气势，若王林想，只要去吸收那空门之力，可以在瞬间化作自身修为，使得他，在修为上也达到了第三步空涅初期！

    但这样的初期，仅仅是雷霆一道本源而已！这样的初期，王林不要，他忍到今日，忍到六道本源大成，若轰开空门仅仅是空涅，他不满足！

    他要的，是一鸣惊人！

    这一幕，震动了四周所有修士！

    那周谨面色一片死灰，他已然绝望，喃喃中想要离开这里，但却发现这星空被一股压力笼罩，他兔然无法退出半步。

    抬头中，他看到了那压力的来源，那是远处的王林，侧身向他看来的一眼！

    这一眼之下，周谨脑中砰的！声，直接责出一口鲜血。

    那青衣男子面色苍白，他隐隐看出了一些不同，脑子里顿时就升起了一个让他无法相信，甚至让他骇然的念头！

    “他……，他莫非是要…………

    “再来一门！”王林冰冷傲然的声音，传入那青衣男子耳中，让他双目顿时一凝，即便双方是敌人，他也一样露出了敬重之色！

    只见在王林那大袖一甩之下，星空中崩溃的空门所化漩涡，赫然间急速转动，一股比之方才，还要强烈数倍的威压，从那漩濄内毫无保留的扩散出来，这威压一处，旱空便有咔咔！声哗脚是克接就出现了碎裂。

    那漩涡消散，却而代之的，赫然又是一扇空之大门！

    此门，比之方才要小一些，但其上的浩荡之威，却是更浓！

    “好一个狂妄至极的封尊！”那虚神天尊眼中露出复杂，这是他第一次从心里称呼对方为封尊，而不是小辈。

    “古往今来，但凡轰开了空门，往往都会立刻吸收那空门之力，涌来凝固自身本源，使得修为在那一瞬间，达到真正的第三步！这一过程很短暂，且一旦吸收之后，则空门就会消散。

    几乎所有人都会抓紧时间，而不会拖延下去，因为一旦拖延，那么即便空之大门崩溃，也还是会很快的凝聚出来。

    一旦否次凝聚出空门，则那空门之力就会消散，如此一来，之前就算是打开，也是无用，需要再次轰开。只是第二次凝聚的空门，其强度会更大！

    但此人，在没有空门出现时，其修为没有到第三步，就可以斩杀三步大能，如此一来，他这空门尽管强悍，但的确无法奈何于他…………虚神天尊尽管无奈，但还是不得不承认自己之前的判断错误。

    “他不是要轰开一次空门，而是要去做那几乎不可能之事，他是要以每一道本源，轰开一座大门，来做到真正的，六道本源成三步大能！

    这样去做，难度太大，但好处却是比之轰开一次空门，要强上无数！”虚神天尊看着王林，复杂之中杀机更浓。

    “他既然如此狂妄，当着老夫的面去做此事，那么我倒要看看，他能如何！”

    那取漩涡而代之，出现的第二次空门，在这星空幻化而出，震惊的不仅是界外诸修，还有界内司徒南等人。

    在那空门出现的刹那，王林眼中露出诣诣寒光，更有一股自信在其身弥漫，他是王林，他是封尊，他是六道本源大成之人，从古至今，无人如此，他有资格去自信，有资格，却做那从未有人敢做的，连续轰碎空门之举。

    并非是王林故意如此，而是他之前见过数次空门，隐隐知晓，每多轰开一次空门，其崩溃之时那散出的空门之力就会越多。

    尤其是他六道本源大成，想要融合在一起，所需要的空门之力就更是庞大的无法想象，这股空门之力，王林不知晓为何物，但他却是明白，这股奇异的空门之力，是让修士成为第三步大能的关键。

    堪比炼气筑基！

    故而，他必须要如此！

    在那空门第二次出现的刹那，王林双眼一闪，右手抬起向着星空一指，平静的开口，其声音如同法则，使得星空一颤。

    “火之本源，以我王林之名，焚此空门！”在其话语落下的瞬间，九色火焰滔滔而起，卷动星空，弥漫八方。

    更是在这一刹那，昆虚、云海、罗天、召河，甚至在界外太古星辰，全部都如那雷霆一样，轰然出现，那无尽的火焰，从界内界外呼啸而来，在王林这一指之中，直奔空门而去。

    无法去形容这一幕的壮观，这种事情，是很多修士往往一生都无法看到。

    那无尽火海来临中，直奔空门而去，轰鸣之声在这一刹那惊天开来，熊熊烈火弥漫，将那空门完全笼罩，热浪扩散之中，那空门轰的一下，再次崩溃！

    这一次的崩溃，没有碎片散开，那所有的碎片，全部都在这火焰之下，烧成灰迹！

    在这空门第二次崩溃的同时，比之方才要浓厚十倍的奇异空门之力，直接宣泄出来，涌向王林，但这些空门之力，对于王林来说还是不足以让自己六道本源融合。

    所以，他再次一甩袖子，化作狂风轰起，卷着那空门之力回旋，重归崩溃空门之后，出现的那比之刚才更大的漩涡。

    “空门，再来！”王林长笑丰，右手一指星空！

    此刻，随着火焰本源轰开了第二座空门，王林身上的气势，再次暴增起来，今日，是王林的造化之日，今天，是王林踏向巅峰的一天！

    他忍了这么多年，他期待了这么久，就是为了这一刻的到来，成为大能！

    他身上的气势，本就在第一次轰开大门时达到了空涅初期，此刻第二道空门一碎，王林全身的气势轰然暴增，居然从空涅初期，直接推到了空涅中期！

    牙痛难忍……（未完待续！），