    同样的夜里，贝克兰德正发生着一件惊动王国以及教会高层的事件。

    ……

    尼根公爵位于贝克兰德皇后区的府邸内，一场盛大的舞会正在进行。

    跳舞的大厅铺满了雕刻着复杂花纹的华丽石板，角落有着优秀的乐队，沿着大厅的阶梯往上，则是环绕一圈的回廊。

    宾客们端着酒杯立在栏杆前，俯视着下方的舞蹈, 时不时会有绅士走到小姐或者夫人面前邀请她们共舞一曲。

    跳过开场舞的奥黛丽·霍尔站在舞会大厅的二层，发呆般地望着巨大的水晶吊灯，作为一名「观众」静静地看着楼下的表演。

    但是却发现有不少人想要来邀请她共舞，奥黛丽就离开了二楼，踏上了通往餐厅的走廊。

    真是无趣啊，但是又不得不参加……

    他们就不能让我安静地在那里观望吗？奥黛丽微微一笑，想起了那些人跳舞时丰富的表情，仿佛求偶心切的动物……

    无聊的奥黛丽在无人的走廊中, 不在保持优雅的走姿，开始一步一步的小跳向前。

    就在这个时候，她的余光看见了一道身影靠近，连忙挺直腰背，瞬间变回了优雅而文静的霍尔小姐。

    “你好，格拉米尔男爵。”

    “你好，霍尔小姐，你是这场舞会最明亮最耀眼的宝石。”

    寒暄了几句，格拉米尔男爵走向了舞会大厅，奥黛丽则继续靠近餐厅的位置。

    走了几步，奥黛丽皱了皱眉，碧绿色的眼眸内充满了疑惑。

    “格拉米尔男爵和往常不太一样啊……”

    作为一名彻底消化了魔药的「观众」，她对于细节的敏锐程度绝非其他非凡者可以比拟的。

    忽然，她想到了一个可能。

    “他不会是齐林格斯假扮的吧？”

    ……

    舞会大厅走，假扮成格拉米尔男爵的齐林格斯，悠闲地站在二楼回廊，欣赏着舞池中的男男女女，还有穿着华丽的小姐和夫人们。

    此时此刻的齐林格斯, 胸口被“女神之剑”留下的印记, 居然奇迹般的消失了，伤势也大致痊愈了。

    望着楼下的形形色色，他的眼神中却没有任何的欲望，只是偶尔用余光观察几步之外的尼根公爵。

    这位公爵身穿深蓝色海军上将服装，肩膀处有红色绶带连接着一枚枚的荣誉勋章。

    这就是帕拉斯·尼根，本代尼根公爵，保守党的主要支持者，首相阿古希德的哥哥，鲁恩王国最富有权势的一小群人之一。

    这就是他秘密潜入贝克兰德的目标！

    齐林格斯兴奋得浑身颤栗，如果刺杀成功，他的名气将传遍南北大陆，凌驾于“四王”之上。

    而对方开出的价码，是一张纸牌罗塞尔大帝制作的那副蕴含着神灵奥秘的纸牌之一！

    亵渎之牌！

    虽然他只是序列6，但是凭借着“蠕动的饥饿”，让他成为了七位海盗将军之一。

    也给他带来了刺杀尼根公爵的勇气。

    齐林格斯压制住内心的兴奋，但是可能他并不知道，序列6的非凡者刺杀一位海军上将，是多么离谱的选择。

    他只是试探对方的一个小小的棋子罢了, 同时还是一名合格的“快递员”。

    ……

    廷根市，佐特兰街。

    由于长时间受到“太阳圣徽”的影响，艾格里整晚都莫名其妙地亢奋，因此并没有睡好。

    “这应该也是‘太阳圣徽’的一个副作用，可以不知不觉激励领域中的人，副作用是这种‘激励’在离开影响范围后还会持续很久。”

    艾格里顶着黑眼圈来到了黑荆棘安保公司楼下，打了个哈欠。

    “号外！号外！‘飓风中将’齐林格斯被击毙于贝克兰德！”

    “号外！号外！‘飓风中将’齐林格斯被击毙于贝克兰德！”

    ……

    艾格里正准备走上楼去，就听到了卖报童的声音。

    他愣了一下，并不意外的掏出1便士买了一份《廷根晨报》。

    展开报纸，艾格里立刻看到了头条新闻：

    《震惊！大海盗齐林格斯竟死于贝克兰德》

    艾格里嘴角微微抽搐……这个标题……，不会也是罗塞尔大帝发明的写法吧？

    有关齐林格斯的新闻并不长，只交代了时间、地点、人物和结果。

    其中写道，击毙齐林格斯的的尼根公爵的保镖，可以看出其中的超凡因素和真实经过都被隐瞒。

    此时艾格里凭借着「机器」带来的感官强化，可以清晰地听到一些人的小声的讨论。

    “……齐林格斯虽然被列为七位海盗将军不超过10年，但却是第一个被击毙政府击毙的打海盗……”

    “女神啊，齐林格斯的赏金足足有1万镑啊！”

    “这还只是王国的悬赏，其他国家还有一些组织都对‘飓风中将’齐林格斯有悬赏。”

    “我还听说阿霍瓦郡也有一位大海盗出没，通缉令都贴出来了，大海盗‘灾祸’，悬赏金9000镑，几乎接近‘飓风中将’。”

    ……

    正当艾格里听得入迷时，耳边传来熟悉的声音。

    “早上好，艾格里。”

    艾格里回过神来，看了看同样没有睡好的克莱恩，笑着回应道：

    “早上好，克莱恩。”

    在昨天收到“正义”小姐的消息之后，加上“太阳圣徽”的影响，克莱恩一晚上都没有睡好。

    两人同时发现了对方手中的报纸，艾格里故作惊讶地说道：

    “没想到‘飓风中将’齐林格斯居然会被一名保镖击毙。”

    “是啊，那可是1万赏金啊。”克莱恩的眼中闪过一丝失落。

    两人结伴走上了楼，克莱恩观察了一下艾格里，从他的表现来看，他仿佛并不知道齐林格斯的事情。

    当然也不排除是「机器」的能力，艾格里控制了自己的面部表情。

    总之，克莱恩希望“命运之轮”是艾格里。

    ……

    就在不远处的咖啡店，一名黑发灰瞳、下巴略尖的男子靠着椅背，手边摆放着一本随身携带的牛皮纸笔记本。

    这时位服务员路过，一不小心就绊到了桌腿，热咖啡洒了面前的顾客一身。

    男子没有任何的反应，继续看着手中的报纸。

    任何嘴角上扬发出冷笑。

    “齐林格斯，就算你拥有‘蠕动的饥饿’，本身序列6的实力想坐稳海盗将军的位置还太天真了。”

    “等我晋升序列5，海上将会再有一位‘灾祸中将’。”

