    “高手啊！”

    瞧见李女官的落地姿势，福宝不由瞪大了眼睛。别看她二哥刚才只是随手一挥，但她二哥的力气之大，可不是一个普通的宫廷女官能接的下的。

    所以，这位太后娘娘派来的女官，不是寻常角色。

    “可是勇武伯当面？”

    李女官落地，稳住身形，连忙跟徐老二行礼。

    “你谁啊？”

    “拦住我小妹是想干啥？”

    徐老二刚回来，自然是不知道这李女官的身份。当然，就算是知道这李女官是太后派来的，估计他也不会当回事。

    “勇武伯误会了！”

    李女官见徐老二面色不善，连忙解释了自己的身份来历。

    等徐老二知道了对方的身份，只是“哦”了一声，然后就挥了挥手，道：“既然我家小妹不想画像，你就别死乞白赖地在这里待着了。”

    “今儿年三十，你也赶紧回家过年吧！”

    说完这话，徐老二就牵着福宝的手，直接走人。

    李女官则是愣在当场，完全不知道该怎么回应。回家过年？她哪儿来的家？从进宫做了女官的那一天，她就没家了。

    “李女官，咱们还画像么？”

    随着李女官而来的两个老画师当即望向李女官。

    两人的画技出众，也常常给皇家画像，但是，两人的官职品级比这李女官可差了许多。

    “两位也见过了德福县主，若是现在回去，能否画出德福县主的样貌？”

    “这个，还是可以的！”

    “既然如此，那就回去画吧！”

    虽然太后让他们当面绘画，但如今没有当面的机会，那就只能退而求其次了。

    李女官很快便带着人离开了灵水村，直奔三河镇。

    他们此行前来，人数可是一点儿不少。

    虽然老徐家的宅院老大，有足够的房间，但徐老爷子明显没有留客的想法。李女官自然不可能继续留在灵水村，只能去镇子上的客栈暂住。

    至于这个时候回转京城？

    正如徐老二所言，今儿是年三十，虽然不能回家，但过年还是要过的。

    三河镇的客栈，是赵家所开。

    徐老爷子的徐家饭馆在过年的时候都要放假，更何况是赵家的客栈。

    等李女官一行人到了客栈外，很悲催地发现，客栈没人。

    无奈的一群人只能回转县城，入住官府的驿馆。

    不巧的是，安顺县的新任县令也是今天到任，县城里的大大小小的官吏，这会儿都在迎接新任县令呢。

    驿馆这边，只有两个留守的驿差。

    李女官一行人虽然住进了驿馆，但是要啥没啥。

    ……

    此刻的安顺县的县衙中，杨云义这个县丞正脸色不善地望着面前的新任县令。之所以面色不善，是因为杨云义被解职了。

    新任县令孔知容到来，同行的还有新任的县丞。

    县丞虽然是不入品级的官吏，但作为一县的二把手，依旧是有朝廷吏部指定。

    “草民告退！”

    虽然心里恨得牙根疼，但杨云义明白，在明面上，他必须听从上官的安排。

    “你是代主簿吧？”

    “你也可以走了！”

    孔知容在宣读了吏部的文书后，又看向了跟杨云义站在一起的徐老三。

    “学生告退！”

    徐老三倒没有杨云义那么愤怒。

    他这个代主簿，本来就是赶鸭子上架，如果不是考虑到名声问题，他老早就已经不干了。

    之前，他做这个代主簿，福宝被人劫走的时候，他都不在村里，为此他可是懊恼了许久。如今终于能解脱，他求之不得呢！

    而在打发了杨云义和徐老三后，孔知容又把县衙其他的一些官吏都给开革了，统统换上了他带来的人。

    作为世家大族出身的他，此番前来安顺县为官，可是做了万全的准备。为了防备地方宗族为难自己，他特意从家族带了大队的人过来。

    而为了彻底掌控整个安顺县，孔知容连驿馆的驿丞也都给换上了他的人。

    原本接到报信的驿丞被解职后，干脆啥也没说，直接甩袖子走了。

    因为今儿是年三十，为了笼络人心，这位新任的县令非常善解人意地给所有人放了假，而他带来的这些人，更是聚在了一起，过年嘛，必须要热闹一下的。

    于是，驿馆里的李女官等人则被彻底丢在了一边。

    “去县衙！”

    等到半下午，太阳都快落山，驿馆这边还是没动静，李女官终于冒火了。

    作为太后身边的女官，她虽然很少出宫，但只要出宫，纵然是一二品的大员，对她也都是客客气气的。

    如今在这安顺县，区区七品县令，居然如此不将她放在眼里，这怎么能忍？

    本来，李女官想的是，这里有富贵侯、武成侯，还有毓颜郡主，她还是要收敛下的。可现在，这安顺县的县令如此蹬鼻子上脸，她若是什么也不做，那最终丢的可是太后娘娘的脸面。

    带着随行而来的羽林卫，李女官直接杀到了县衙。

    而这个时候的县衙中，正是热闹的时候。

    新任县令直接在县衙大堂摆起了酒宴，除此之外，这位踌躇满志的县太爷还让人请了县里青楼的女人过来。

    当李女官来到时，看到这县衙大堂内的荒唐景象，差点儿没气炸了。

    他们在驿馆那边要吃没吃，要喝没喝，这边却在歌舞酒宴，简直是岂有此理！

    于是，自然是一番闹腾。

    信任县太爷孔知容被李女官给当场抽了好几鞭子。

    孔知容本来喝得有些微醺，等到鞭子落在身上，剧烈的疼痛让他一下清醒过来。清醒过来的他，还想摆一摆县太爷的微风，可看到来人的衣装，尤其是羽林卫的那些人盔甲，酒意瞬间散了个干净。

    “下官安顺县令孔知容，叩见上官！”

    孔知容酒醒，扑通就跪在了地上。

    “孔知容？姓孔？哪个孔？”

    李女官听了孔知容的话，当即沉下脸来，冷冷发问。

    “回上官，下官出自荥阳孔氏族！”

    孔知容小心翼翼地回了一句，又道，“丽妃娘娘是下官姑姑！”

    一听这番话，李女官的脸色稍稍动容。

    丽妃娘娘，正是永平帝当下最宠的妃子。

