    

    
这话说的便有些托大了。

    
华安县虽离京城近，可即便他们去京城请太医，也没有太医愿意前往。

    
太医们都要进宫当值，擅自离开京城，万一宫里传召时不在京中，耽误了主子们的病情，那是要掉脑袋的。

    
郑志远虽然有些不屑，但更担心叶明沁的安危。

    
这衙差也说了，母子平安赏钱丰厚。

    
那万一出了事儿，叶大夫岂不是没命了？

    
古话说的好，贫不与富斗，民不与官斗，得罪了当官的，人家一句话就能让你倒大霉。

    
“叶大夫虽医术不错，却并不精通妇产一科，恐怕无能为力。”郑志远连忙说道。

    
“郑大夫，这是我们夫人的意思，夫人说的话，就是县令大人也得听，郑大夫可明白？”为首的衙差紧紧皱眉。

    
郑志远听了后又担心又害怕，他知道……叶明沁今日必须得去县衙一趟了。

    
他只是一个微不足道的小大夫，根本无力阻止。

    
“天已经黑了，叶大夫早已歇下，请两位差爷稍后片刻，我这就派人请她起身，随二位差爷走一趟。”郑志远拱了拱手道。

    
“还请叶大夫快些，这可是十万火急的事儿，若是拖延了时间，我们少夫人和腹中的小少爷有个好歹，谁也担待不起。”衙差连忙道。

    
郑志远闻言很无语，却又不敢多言。

    
叶明沁是女子，人家已经歇下了，他当然不可能亲自去请。

    
幸亏王氏得知动静后已经起身了，郑志远立即让她去请叶明沁。

    
叶明沁的身体素质远超常人，哪怕尚未完全恢复，也将众人说的话听了个清清楚楚。

    
她若刻意去听，千米之内的任何声响，她都能听得清清楚楚。

    
王氏过来时，叶明沁已经穿戴好了。

    
她不会梳发髻，只是用发带随意将头发绑了起来。

    
王氏觉得不妥，连忙帮她重新梳头。

    
王氏的动作很快，一会儿的功夫就替叶明沁整理妥当了。

    
出门后，叶明沁见到了在院子里来回踱步的郑志远。

    
“叶大夫。”郑志远快步迎了过来，握着拳头道：“我就知道，你医术高超，为我郑氏医馆带来了许多好处，肯定有人嫉妒，没想到他们下手这么快。”

    
叶明沁闻言紧紧皱眉，那些衙差上门请她去替人接生，不是因为她医术高明吗？

    
这其中莫非还有什么内情？

    
“夫君这是何意？”王氏有些懵了，连忙问道。

    
“那个衙差说了，是县城里流芳医馆的沈大夫举荐了叶大夫去给县令大人的儿媳接生。”郑志远说着，义愤填膺道：“夫人难道忘了？隔壁仁心医馆的那位女大夫，便来自沈家，和流芳医馆的沈大夫，是一母同胞的亲姐妹。”

    
王氏听他这么一说，也想起这一茬来了。

    
流芳医馆就是沈家开的。

    
仁心医馆的小沈大夫之所以从县城来到这小小的枫叶镇，只是为了多接触一些病人，锤炼自己的医术。

    
她迟早是要回到沈家流芳医馆的。

    
“一定是小沈大夫见咱们郑氏医馆的生意越来越好，仁心医馆那边已经很少有病人前往了，她心生嫉妒，将此事告诉了她姐姐沈大夫。”王氏说这气得直跺脚：“沈大夫可是淮安县最有名的女医，她举荐叶大夫去给县令大人的儿媳妇接生，绝对没安好心，我敢断定，那位少夫人的情况一定十分凶险，不然沈大夫肯定自己替人接生了。”

    
郑志远听了后脸色十分凝重，对叶明沁道：“我陪沈大夫一块去，我虽医术一般，却也能帮你写方子，打打下手，我这就拿银针去。”

    
郑志远发现了，叶明沁给人治病十分喜欢用银针，当然得把这玩意儿带上。

    
而且……叶明沁大概不会写字，所以他跟着去还是十分有必要的。

    
“不必了。”叶明沁摇了摇头。

    
如果那位少夫人真的凶险无比，她也束手无策。

    
人一死，县令肯定会迁怒她，郑志远若一块去了，也会跟着倒大霉的。

    
叶明沁虽然无法动用秘术，不过她的体质比这些普通人强悍许多倍，听郑志远说，这世上也有武师，不过叶明沁觉得，自己不会比那些人差。

    
所以，真出了问题她也可以跑。

    
郑志远去了反而麻烦。

    
“叶大夫，这……”郑志远忍不住开了口。

    
“如果那位少夫人性命不保，我会逃的，带上郑大夫，那就逃不了了，再说了，郑大夫也得为你的妻儿考虑。”叶明沁说着压低了声音：“倘若真的出了事儿，你们就把一切推给我，就说和我不熟，不知我是哪里人士。”

    
事实上，他们的确不知晓。

    
郑志远张了张嘴，不知该说什么才好。

    
一旁的王氏脸色也有些苍白。

    
“我去了，你们先歇着吧，也别太担心，只要人没死，我应该有把握替她接生。”叶明沁说完之后，快步往外走去。

    
当然了，她没有忘记用那块布巾遮住自己的脸。

    
叶明沁并不想引人注目。

    
“二位差爷，这就是叶大夫了，让二位差爷久等了，多多包涵。“郑志远连忙跟了出去，往那二位衙差手里塞了银子。

    
这些衙差们既然能出门替县令传话，那就证明他们十分受县令信任，平日里肯定没少拿好处。

    
收了银子，自然要办事儿。

    
果然，二人十分熟练的收下了银子，不动声色揣到了怀里。

    
“不知叶大夫是否会骑马？”为首的衙差连忙道：“我们少夫人的情况有些凶险，耽搁不得，我二人是骑马过来的，并没有准备马车。”

    
“我们医馆有马车。”郑志远连忙说道。

    
“那可不行，骑马要快一些，我们得尽快赶回县衙，不然会被责罚的。”衙差说着看得叶明沁一眼：“叶大夫若是不会骑马，那就在我们二人当中挑选一人，共同一骑吧。”

    
叶明沁闻言还没开口，一旁的郑志远却急了：“那可不行，男女授受不亲，叶大夫还没嫁人呢，怎么能与你们共同一骑？”

    
那衙差听了之后顿时不高兴了。

    
抛头露面当女医的人，以后几乎不可能嫁人了，如今急着救人，事从权益，何必那么矫情？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->