    林天双眼微眯，眼神冰冷地在那些弟子身上扫视。

    在看到林天那冰冷眼神的时候，那些弟子都感受到了一股冷意，一时间均闭上嘴，不敢再多说。

    等到林天目光移开之后，他们才有些恍然，为什么自己会惧怕那小子的眼神？

    “既然你这么贱，这么想挨揍，我就成全你。”林天看向高坤，冷声道。

    闻言，高坤面色变得兴奋，体内法元涌动，扭转了一下手腕，双拳在身前挥舞了几下。

    “既然如此，各位同门便为我做个见证，免得到时候受了什么伤还来污蔑我。”高坤用戏谑的眼神看着林天，好像一个猎人在看一个落入陷阱的猎物一般。

    “高坤师兄放心，我们这么多人，一定为你作见证。”

    “我们都亲眼看见了是这小子接受了你的挑战，你尽管出手便是了。”

    周围围观的众弟子纷纷应答道。

    顿时，一股地法境九层巅峰的威势从高坤身上爆发出来。

    周围弟子见状，纷纷往后退去，生怕被波及到。

    而在纹道大殿前面，穆仁看到这一幕脸上泛起一抹无奈的笑意，摇了摇头转身走进了大殿中。

    弟子之间相互挑战，在天擎宗很常见。

    而宗门内的长老院长，不仅不会去干涉，甚至鼓励这种挑战。

    因为有竞争才会有进步，修士的道路注定不可能是安逸平静的，只有这样才能让他们变得越来越强。

    “小子出手吧！”高坤对林天做了个请的手势，示意让他先出手。

    然而林天却发出一声冷笑，“让我先出手？我怕你连我一招都接不下。”

    林天话音刚落，周围便响起一阵哄笑声。

    “这小子脑子有坑吧？他竟然说高坤师兄连他一招都接不下？真是笑死人了。”

    “真不晓得他哪里来的自信，竟然敢说这样的话。”

    “只怕等会他连开口说话都做不到了，高坤师兄快点好好教训教训这个狂妄的废物！”

    ......

    高坤也是忍俊不禁，一个人法境修为的小货色，竟然对他说出这么猖狂的话？

    “小子，你可真是好胆，既然你不出手那就别怪我不客气了。”高坤厉喝一声。

    他眼中闪过一道阴狠，脚下猛地一踏，整个人如猛虎出击一般朝林天冲去。

    不管是他还是林天先出手，结果都是一样，改变不了林天被他虐一顿的结局。

    想到方才穆仁对林天那无比热情的态度，高坤心中的怒火便猛地升腾。

    他身上法元疯狂涌动，眨眼之间便逼近到林天身前，一拳猛地朝林天轰去。

    拳势凶猛，带着一股狂暴的力量，很是摄人！

    旁边众弟子见状，均是不由发出惊呼。

    高坤这一拳威力太强了，他们都有些担心林天会被高坤给直接轰死。

    看着高坤轰来的拳头，林天眼中冷光一闪。

    这高坤还真是一点不客气，他一拳的威力，只怕是地法境九层都得身受重伤啊。

    既然如此，他也就没有必要客气了。

    只听得林天冷哼一声，脚下一个后撤，体内法元急速运转，身体表面涌起一股淡淡的红色光芒。

    紧接着，一记撼天拳猛地轰出！

    轰！

    在两人拳头撞击在一起的时候，一道震耳欲聋的声音猛地响起！

    一股汹涌的气浪风暴以两人为中心，朝四周猛地扩散开去。

    众人没有防备，被那气浪风暴拍打在脸上，阵阵剧痛传来。

    甚至一些离得近的人，脸上都被刮出了道道血痕！

    而高坤脸上则是猛地升起一抹震惊之色，他看着林天，眼中满是不敢置信的神色。

    他感受到一股恐怖的力量从林天拳头上传来，震得他拳头生疼。

    若不是他反应及时，那股力量直接就会直接将他打飞！

    高坤脸色很是难看，他怎么也没想到林天一拳之力竟然如此强大！

    顿时，高坤体内的法元朝拳头上狂涌而去，对抗着林天拳头上传来的力量。

    “如何？你挡得住我一拳吗？”林天看向高坤，冷笑着道。

    高坤下意识地看向林天，然而当他看到林天那冰冷目光的时候，心里竟然咯噔一下。

    没由来的升起一股惧意！

    下一刻，高坤只觉得林天拳头上力量陡增，紧接着一股剧痛从拳头上传导而来，他整个人猛地倒飞了出去。

    嘭！

    高坤重重砸落在几十米远的地方，又贴着地面滑移出去十几米远。

    他口中猛地吐出几大口鲜血，脸上身上在地上摩擦的满是血痕。

    而他的手臂，已经成一个奇怪的角度弯折，明显是断了。

    “啊！！！我的手！我的手断了！！”

    高坤抱着自己的手臂不断翻滚，发出痛苦的嚎叫。

    不远处，那些围观的弟子们一个个楞在那里。

    他们看了看高坤，又看了看林天，一切好像是在做梦一样。

    地法境九层巅峰的高坤，竟然被林天一拳给打飞了，连手臂都被打断了？

    这也太不可思议了！

    而林天的修为，不过是人法境五层巅峰而已。

    “这......这怎么可能？”

    “高坤师兄，竟然被一拳打败了，我这不是在做梦吧！”

    “他......他竟然才人法境五层巅峰，这是怎么做到的？”

    那些弟子看着林天，好似在看一个怪物一样。

    天擎宗不缺乏天才，他们在天擎宗内也见过很多老弟子中的天才，但是还从来没有亲眼见过那个天才能跨越大的境界差距一拳打败对手的。

    震惊二字已经远远不足以形容他们的心情了，用惊吓倒是更加恰当。

    林天看了他们一眼，转身便离开。

    而那些人看着林天的背影，想说些什么。

    毕竟这是在他们第二长老院，林天打伤了人就这么走，属实是打他们的脸。

    但是他们又突然想起来，林天是接受了高坤的挑战，并不是故意出手伤人的。

    而且他们想到了第一长老院那些弟子的下场，好像就是因为多话喋喋不休，才被林天抽成猪头的。

    想到这里，加上刚才见识到林天那恐怖的实力，他们再不敢有任何动作，站在那里看着林天离去。

    一直到林天消失在他们视野中，他们才长出一口气，意识到高坤还在那里惨叫。

    ......

