
　　傍晚，青纹和那位蓝衣老者也驾驭着法器来到了小山上，见到此地一片狼藉的样子，都是脸色一变。

　　青纹脸色难看道：“教主，这里就是叶蛇他们三人之前待得地方，只是看如今这样子，三人恐怕凶多吉少了。”

　　蓝衣老者阴沉着脸，没有说什么，只是闭目略一感应，突然睁眼道：“不好，有埋伏！”话音未落人已经重新往天上飞去，只是此时空中一道清光闪过，就将蓝衣老者重新挪移回了小山上。ŴŴŴ.23sk.com

　　青纹见此脸色一变，放出五颗青色圆珠围绕周身，放出一个五角型护罩护住周身，手中也多了两个金色圆环，神色警惕地看着周围，嘴里喊道：“是谁暗算我们？出来！给我出来！”

　　四周寂静无声，蓝衣老者拉着一张脸，没好气地说：“不用白费力气了，这是阵法，对方是专门冲着我们来的。”

　　青纹神色慌张地说：“教主，那我们如今怎么办？属下对于阵法并无涉猎，不知道教主可认识这个阵法吗？”

　　蓝衣老者重新放出神识往四周探查而去，只是还不等其如何探查，蓦然冷哼一声，“禁神禁制！”

　　青纹听到此言，脸色又难看了几分，蓝衣老者见无法用神识探查，随手放出一把蓝色飞剑，往四周随意飞去。

　　只是此剑丝毫为受阻拦的样子，见此，蓝衣老者不由眉头一皱，催动飞剑继续往外飞去，一直飞出数十丈距离，才被一道清光拦住。

　　蓝衣老者见此，略一尝试催动飞剑往清光攻去，只是此时那道清光却如同无物一般，被飞剑一穿而过，而后下一刻清光一凝，飞剑如同陷入琥珀里的飞虫一般，只是挣扎几下，就再也无法动弹。

　　青纹略带不安地望向蓝衣老者，低声道：“教主，这？”蓝衣老者眉头紧皱，阴沉着脸道：“这阵法我也不认识，只是光之前试探的几下，就已经发现了禁空、挪移、禁神的神通，如今再看这清光如此诡异，恐怕就算用蛮力破阵，也没有多少胜算的。”

　　地下，陆云风见到阵中两人已经不再试探，随手取出一面绣着青色小龙的阵旗在手，“既然你们不动，那我就动了。”

　　随手一挥阵旗，只见外面小山之上清光大盛，显现出一道光幕笼罩在小山四周，而后光幕逐渐凝聚成七团光球，吸引着天上的星光落在光球里。

　　“这天星四灵阵自我炼成之后一直不曾用过，如今就让你二位先尝尝鲜好了。”陆云风指挥着阵法不断变化，将七团光球按角、亢、氐、房、心、尾、箕方位排列，引动天星之力，化作一条青龙出现在小山上。

　　距离小山不远处，一道血红色遁光见到此景，略一闪动下，重新消失不见。

　　而阵法内的蓝衣老者和青纹道人却是脸色难看无比。蓝衣老者低喝一声道：“青纹，我来替你护法，看看你变化为煞妖之身后，合我二人之力，能不能将这阵法破去。”

　　青纹见此不敢怠慢，连忙开始进行煞妖变化，而蓝衣老者也不另外放出什么法器，只是一摸头顶，放出一道血红色光芒，将天上的青龙给拦了下来。

　　陆云风见此嘴角略微显露一丝笑意，“血炼神光吗？倒也有些看头，那就让你见识下青龙之灵的真本事吧。”略一挥动小旗后，空中的青龙一个盘旋，龙吟声响起，只听“咔嚓”一声一道青色雷霆突然落下，正打在老者的血炼神光之上。

　　蓝衣老者身上血光蓦然一晃，而后猛地喷出一口鲜血，血炼神光也暗淡下来。蓝衣老者神色萎靡道：“好厉害的雷法，布阵的那位道友，不知可否告诉老夫此雷何名？也好让老夫死个明白。”

　　四周未有回答，蓝衣老者见此脸上闪过一丝厉色，看了一眼一旁还没转化成功的青纹，以及头顶上重新开始凝聚雷光的青龙，咳嗽几声道：“道友能布下如此厉害的法阵，为何非要和我为难，若是道友能放老夫一马，老夫愿以厚礼相赠，灵丹法器、灵石符箓任道友挑选。

　　道友也不用担心老夫拿不出来，实不相瞒，老夫其实是黑煞教教主，麾下势力也算不小的，若是道友有意，老夫愿立道友为本教副教主。

　　本教虽然只有十来位筑基修士，教众也只有万余，但是若有道友相助，必然能在这越国闯出一片天地。

　　当然若是道友不愿，老夫也不勉强，老夫这里还有可以突破结丹的秘法，历经先人验证，足有一半的成功率，只要道友放老夫一马，老夫立刻将此法双手奉上，绝不会欺骗道友。”

　　蓝衣老者一连说了多种条件来诱惑陆云风，却没有收到丝毫答复，见到空中那条青龙凝聚的雷光越来越盛，不由脸色狰狞道：“若是道友真要和我鱼死网破，老夫自忖拼着一身筑基后期的修为，也不会让道友好过。

　　更不会留下一丝一毫的东西给道友，即使道友想从老夫魂魄里找到那结丹秘法，也是妄想，道友真的不考虑一下吗？”

　　回应其的只是一道从天而降的青色雷霆，轰隆一声，却是将那具血茧给劈的四分五裂开来。

　　蓝衣老者见到被自己抛出去挡灾的青纹起到了效果，长舒了一口气，自言自语道：“道友既然铁了心要和老夫为难，那老夫也就没什么好说的了。

　　只是老夫有一事不明，此阵威力如此巨大，道友若想要将此阵法操纵的如臂指使，必然不会离得太远，可我也已经将这阵法周围都搜了一遍了，怎么却没有找到道友藏身之所？”

　　说着脸上显露出一丝诡异的笑容，“只是即使道友一直不肯回话让我猜出你所在，但在我找了这么多地方都没有找到道友的情况下，那么就只有一个地方最有可能是道友的藏身之所了。”

　　说着目光已经落在了脚下的小山上，而与此同时，阵法外一道血红色遁光同时出现在了小山之下，遁光中隐有一位身穿金黄色服饰的中年男子显现，看着前方闪烁着黄光的一处光罩，脸上带着一丝若有若无的笑意，“道友，既然我已经找到你了，还不出来一见吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，66.身外身免费阅读。https://xs.23sk.com 