    然而，就在这时。

    原本在凄厉喊叫的山姆忽然停止了大叫，而是拿出军刀在自己的胸口上划了一刀。

    扑哧！

    血水飚射而出！

    “啊！！”

    山姆痛呼一声，整个人精神一振，从虚幻的世界逃离了出来。

    当他的眼神再次变得清明时，眼前的景象恢复如初。

    黑暗消失，眼前是蔚蓝的大海，万里无云的艳阳天，飞翔的海鸥。

    “呵呵，小小幻术也想控制我？想多了吧！”

    山姆冷笑一声，然后再次启动快艇，朝着天狗等人追了上去。

    此时此刻。

    前方快艇上的飞鸟、狸猫和雪猴三人都愣住了！

    “这……这怎么可能？这老外竟然打破了飞鸟的幻术？！”狸猫浑身颤抖着说道。

    “这个家伙的精神力果然强大！”

    雪猴脸色一沉，道：“飞鸟，再次对他使用幻术，不要让他追上来！”

    “嗨！”

    飞鸟点点头，然后继续对山姆施展幻术。

    可是，无论她施展多少遍，山姆都跟没事人一样，根本就没有受到干扰。

    “怎么了，飞鸟？”

    雪猴见山姆还在追，顿时就纳闷了。

    “那个家伙的精神力太强大了，他已经克服了我的幻术，现在幻术已经没有作用了！”飞鸟说道。

    “这家伙到底是谁？为何会如此强大？！”

    雪猴脸上闪过浓浓的不解之色。

    “叶飞那小子已经足够变态了，没想到他身边的人也这么变态……”

    狸猫捏了捏拳头，道：“飞鸟、雪猴，你们俩都退后，我用风暴术挡住他！”

    “好，这小子交给你了！”

    雪猴点了点头，然后和飞鸟后退了几步，给狸猫让出了空位。

    狸猫紧紧地盯着不远处的山姆，然后双手打出了一套结印，口中念着古怪的咒语。

    几秒钟后。

    狸猫大喝一声：“风暴术！开！！”

    话音一落。

    呼！呼！呼！

    不知从哪儿刮来一阵狂风，直接朝着海上席卷而来。

    只见，原本还算平静的海面突然开始翻滚了起来。

    哗啦啦！

    海浪加剧，海水被狂风给卷了起来，凝聚成了一面高达五六米的海之壁垒，直接挡在了山姆面前。

    而且由于海之壁垒的阻挡，快艇竟然被挡了下来，冲不过去了。

    “呵，这群杂碎，花样还挺多！”

    山姆咧咧嘴，冷笑一声，而后站起了身。

    看着挡在自己面前的海之壁垒，山姆压根就没有想过退缩。

    他可是炼狱骑士中的‘暴力魔王’，实力自然不弱。

    他深吸一口气，脸色一沉，随即怒吼一声：“吼！！——”

    伴随着一身大吼，山姆浑身的肌肉都鼓了起来，狂暴的力量更是源源不断地朝着他的右臂汇聚。

    由于力量太过于猛烈，他的右臂肌肉全部如钢铁一般吸附在上面，简直就跟一个粗壮的树干一样。

    “给我破！！”

    直到力量汇聚到顶点，山姆大喝一声，然后拧动右拳，朝着面前的海之壁垒轰了过去！

    轰！！

    一股狂暴无比的力量释放而出，直接将面前的海之壁垒给崩碎成了水花。

    没有了阻拦，山姆便开着快艇继续追逐！

    “怎么可能？这家伙竟然打碎了我铸造的海之壁垒？！”

    狸猫一脸呆滞地望着不远处的山姆，脸上满是震惊之色。

    “真没想到这家伙竟然这么强大，我们还真是小瞧他了。”雪猴眯了眯眼，说道。

    “到底是怎么回事？还没杀死那个家伙吗？”天狗问道。

    “天狗，那个家伙很厉害，我们的暗器和幻术都对他没用。”飞鸟回道。

    “真是该死！”

    天狗轻喝了一声，道：“算了，先别管他了，等我们把他引上船再干掉他！”

    “嗨！！”

    飞鸟三人点了点头，没有再去理会山姆。

    大约十分钟后。

    只见前方的海域上停着一艘白蓝相间的中大型游艇。

    游艇的甲板上站着三十多个人。

    这些人中有十多个人穿着黑色和蓝色的忍者服，蒙着面。

    另外有二十个人都穿着统一的黑色服饰，脸上戴着黑色的铁甲面具，腰间挂着武士刀。

    而在夹板的最前方站着一个身穿灰色忍者服的忍者和一个戴着恶魔黑甲面具的男子。

    这两个人只是站在那儿，就能感觉到一股强大的威压。

    灰色忍者服的男子名叫伊藤秀一，恶魔黑甲面具男子名叫山崎勇野。

    很快，天狗四人的快艇便抵达了游艇边。

    上面的人放下绳梯，将天狗四人给拉了上去。

    “天狗，你们怎么现在才来？我们现在可是在华夏的海域上，多耽误一分钟，就多一分危险，你们知道吗？”伊藤秀一冷冷地盯着天狗四人，说道。

    天狗敬畏地低着头，道：“伊藤君，我们在和那个华夏男子交易的时候耽误了点时间，所以……”

    “行了，不用多解释了。”

    伊藤秀一摆了摆手，“资料拿到手了吗？”

    “资料已经拿到了。”

    天狗点点头，然后从口袋里拿出了一个U盘，递给了伊藤秀一。

    伊藤秀一接过U盘，这才满意地笑了笑，道：“既然资料已经拿到了，那我们就尽快离开这里吧！”

    “伊藤君，我觉得，我们在走之前，必须先除掉一个人。”天狗说道。

    “难道有人追过来了么？”伊藤秀一问道。

    “是的，是一个外国男子，应该是那个华夏人的手下。”天狗恭敬地回道。

    “你们难道是饭桶吗？为什么不在来的路上干掉他？”伊藤秀一不悦地说道。

    “还请伊藤君恕罪！”

    天狗压低了头，道：“那个外国男子的实力很强，而且我们的忍术在海上施展不开，所以才没能干掉他。”

    “哼！别为自己的无能找借口！”

    伊藤秀一冷喝一声，而后一抬头，就看到一艘快艇开了过来。

    “你们说的人就是那个男子吗？”

    山崎勇野指了指前方的快艇，问道。

    “是的，就是他！”

    天狗点了点头。

    “行吧，把他引到船上来，我们在干掉他！”山崎勇野淡淡地说道。

    “嗨！！”

    所有人都点头回应了一声。

    这时，山姆也看到了前方的游艇。

    他赶紧拿出手机，给叶飞发了个定位，而后没有任何犹豫，直接将快艇开到了游艇边。

    随即，他双腿发力，“砰”的一声闷响，从快艇上跳到了游艇的甲板上。

    当山姆落在甲板上的那一刻，甲板上的所有人都盯住了他。

    “你们这群臭老鼠，竟敢找我老大的麻烦，看来你们还真是活腻了……”

    山姆淡淡一笑，掏出一把军刀，道：“说吧，你们想怎么死？”

    伊藤秀一没有废话，直接一挥手，“上！给我干掉他！”

    一声令下。

    所有忍者都纷纷掏出短刀，形成一个包围圈，将山姆围在了中间。

    “死在我手里的忍者没有一千，也有八百了，我倒要看看，你们的实力到底如何……”

    话音一落。

    山姆的双腿猛地一蹬，身体如同一枚导弹一般，直接撞进了人堆里。

    一个忍者见山姆冲过来，眼神发狠，直接抬起手中的短刀，朝着山姆的脖子刺了过去！

    唰！

    寒芒一闪！

    速度非常之快！

    而山姆则是以更快的速度抬起军刀一挡！

    只听见“当啷”一声，山姆直接挡下了这个忍者的攻击！

    这忍者见一刀不中，立马准备变招，而山姆的右手却是起先一步探了出去，直接扣住了他的脖子，随即手臂发力！

    “咔嚓”一声脆响，这个忍者的脖子被轻松扭断。

    解决掉一个忍者后，山姆又朝着下一个发动了攻击！

    一场激战，就此爆发！

    ……

    与此同时。

    叶飞一路飞驰，总算是开着车赶到了深水港。

    把车停到一边后，叶飞走下了车。

    刚才他已经收到了山姆发来的定位，所以他准备找一艘快艇赶紧追过去。

    因为，他不知道对方究竟有多少人，山姆一个人在哪，肯定会有危险。

    所以，必须马上赶过去！

