
　　十万天宫将士死了，水韵星所有生物死了。

　　没够什么比这个时候更适合，激活天灾宝石了。

　　哪怕他们的骸骨已破碎，哪怕点燃之后，他们只是没有骨骼的亡灵。但别忘了他们是一代天使啊。

　　这足以支撑水韵想更好层面发起冲击。

　　虽然他生死就在苏杰一念时间。

　　可水韵依旧浑身颤栗的激活了天灾宝石。

　　原因无他，这是最优选择。

　　人又多大胆，地有多大产。

　　大不了就是一死。

　　反正亡灵彻底完了之后，无法展现价值的他只能跟在苏杰身边当个挂件，跟死了也没啥区别。

　　听到苏杰的召唤，水韵没有丝毫隐藏，站在充满满是烧焦痕迹的大陆，将自己的灵魂波动扩散出去。

　　“苏神，我一直在养伤。还未学会飞行。”

　　在这片粉碎大陆不断扩散灵魂波动的水韵，并没有去做无意义的事情。恭敬的散发着灵魂波动，等待苏杰来找他。

　　因为不管是隐藏，或是他耍什么小聪明，都只不过是找死。

　　苏杰的一手反击，已经在水韵心中埋下了不可战胜的种子————神魔般的伟力。

　　他不敢跑，甚至动都不敢动，他只敢站在原地等苏杰。

　　每次出现其他念头的时候，水韵脑中都会出现一个声音：

　　一定会被苏杰，到时候会死！

　　他想活着，活着才能复仇。

　　……

　　水韵所处大陆走位，都是大小不一的星球碎片。

　　没有了引力得的支撑，大小不一的星系碎片在太空飘着。

　　整个水韵星系周围都是如此情况，太阳周围，无数星球碎片个和碎成陨石快的，或是地表，或是内部，裸露在外太空的真空环境。

　　他们喷洒着岩浆，或是从巨大的缝隙中吞出着火舌。

　　无规则排列的星球碎片，或是静止旋转，或是因为之前爆炸产生的冲力，缓缓飘向另一块碎片，又或者是被残留引力的大陆碎片吸引，不断发生二次、三次、更多次碰撞。

　　余波并未结束。

　　不说别的，水韵头顶较远处，就有几块巨大的静止在太空的大陆。已经一些小块，因为引力拉扯，悬浮在双方引力中央的

　　说是大陆，更像是小说中形容的浮空城，它们虽然也有一个省市大小，但对比起水韵脚下这块七大陆之一来讲，简直就是见大巫。

　　当然，这也仅仅是水韵星碎块内部排名，其他星系碎成的大型碎块并没算进去的结果。

　　水韵站在水韵星碎块星球表面，抬头看见的也是水韵星另一块碎片的星球表面。

　　其他方位走到尽头也是如此。

　　若是人们从新在星球表面建起建筑，就会出现脚下是城市，抬头是城市，周围尽头也是城市。无数破碎大陆混在太空的奇特场景。23sK.com

　　这种奇特的宇宙场景，是有些生物一辈子都看不见的。

　　毕竟没人能将整个星系碎掉，更很少有人能在碎掉的星系中活下来。

　　苏杰根据灵魂波动，穿梭在星球碎片大陆缝隙之中，很快找到了站在其中一块星球表面的水韵。

　　见苏杰到来，水韵轻微弯腰，恭敬的交出天灾宝石：“愿凭苏神差遣，水韵绝无二心。”

　　苏杰接过天灾宝石，上下扫了两眼面前恭敬站着的水韵，心中五味杂交。

　　水韵星没了，水韵城也没了，他创建的势力都死光了，凉冰招的第一批人死了，云妍、雷萨、众女……

　　有些事明明是可以避免的。

　　如果听到鹤熙警告，苏杰第一时间让众人进入地下工事，那一切事情都将变得不一样。

　　众女没死，势力也没死，他不会这么极端的动用威力这么大的审判。

　　可以从来就没有什么如果。

　　这么多天的平静，和一直来的顺风顺水，让苏杰忘了他是在战争的残酷。

　　战争从来都是由无数鲜血和死亡组成的。

　　或许当年每天一万点能量入账，有人死了可以直接复活的战争对苏杰来说就是过家家。

　　但现在这个不是，苏杰系统上仅存的1能量点，就像是一种嘲讽。

　　不够复活，谁都救不了。

　　“你命真硬。”苏杰苦涩的笑了笑，轻描淡写的决定了水韵的生命：“我改注意了，这是最后一次机会。”

　　天灾宝石中，苏杰飞快设定起指令。

　　【所有亡灵生物以水韵为尊】

　　【所有亡灵生物吞噬上限一代巅峰】

　　【所有亡灵生物除被动反击，只可主动攻击手持武器的男性天数】

　　【水韵无法突破四代神体巅峰】

　　将水韵的灵魂波动散播给每个亡灵之后，苏杰直接飞走。

　　他没有对水韵进行过多限制。

　　完全没有那个必要，活着或者死，只是苏杰一念之间的事……

　　……

　　一块星球碎片上，巨大且焦黑的深坑中，一名身穿亮银链甲的黑发女子，沉默的站在一个更深的洞边，她脸上留着干枯的泪痕带着无尽的悔意，眼眸中却充斥着冰冷的杀意。

　　一切都没了，半小时前还说说笑笑的姐妹。八卦她和苏杰关系她们，连反应的时间都没有，就死在了激光之下。

　　她们明明那么渴望活着，一直在憧憬苏杰口中的美好世界，幻想着神体升级之后，可以像她一样帮助其他姐妹。

　　但她们却连真正的剑都没握到就死了。

　　如果那天他没有因为一些小事挑礼，让她们全天训练，是不是至少有一半人可以活下来。

　　答案就摆在眼前。

　　她眼前那个更深的洞口，就是通往地下基因研究所的洞口。激光的攻击并没有打到那里……

　　一滴泪水再次顺着凉冰的眼角滑落。

　　于此同时一双有力的臂膀，紧紧从身后抱住了她。

　　凉冰扭过头，看见了抱住她的苏杰。

　　两人的脸近在咫尺，互相对视者，谁都没有说话。

　　如果不是在真空环境，或许还能听到泪水带着悔恨不断跌落地面的声音。

　　……

　　一百年后，怒海星系，怒海星。

　　19路诸侯，分布在怒海星更大地域，其中一路诸侯的主营中，旁竖着天灵王的大旗。

　　一身白色长袍的苏杰，正坐在帐篷中，手持笔墨不断在案板上的纸张上舞动着。

　　对比以往的浮躁，苏杰浑身上下透了着一股出尘的气质。一举一动却带上位者独有的威严。两种截然相反的气质为他披上了神秘的轻纱。

　　他身上已经找不到当年的浮躁的影子，如深渊宁静的眼眸，沉稳中带着老练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第401章 打仗并非儿戏（下）免费阅读。https://xs.23sk.com  