    差不多适应了强光，许天也看清楚了酒吧里的情况。

    从后仓的大门看过去，原本那些还站着的混混都不见了踪影，再结合藜麦身上的血迹，明显是藜麦又跟他们打了一架。

    许天笑了笑说道：“不愧是大姐头，打起架来居然能放倒一群小混混。”

    藜麦擦了擦手上的血迹，一脸无所谓的表情。

    “也不全都是我的功劳，外面还有一只妙蛙花在胡闹呢，怎么说我也是草属性的大师，身为石英联盟的精英引路人，要是连一群小混混都收拾不了，我还拿什么工资？”

    藜麦很显然对于那群小混混嗤之以鼻，但是许天却是心里暖暖的。

    雪中送炭这种事，总是比锦上添花来的让人暖心。

    但是眼下可不是说这个的时候啊，许天想到刚才重创自己的大声咆哮，连忙说道：“小心点，这间仓库里有一只狡猾天狗，它学习了大声咆哮，我已经吃了不小的亏了！”

    藜麦闻言一个闪身猫进许天的掩体后面，她抬起头看了看仓库，然后从腰上的训练家腰带上摘下一枚小精灵球来。

    “大声咆哮是吧，就决定是你了，爆音怪！”

    藜麦信心满满地丢出精灵球，而后一只爆音怪便出现在了许天身边。

    许天恍然大悟。

    “你是打算用爆音怪的隔音特性来防御大声咆哮？”

    但是转念一想，许天又有些不确定：“爆音怪固然可以防御大声咆哮，可是我们怎么办？”

    “嘿嘿，小弟，这你就不知道了吧？”藜麦露出了一个神秘的微笑，“你等着看好戏就行了。”

    “爆音怪，保护我们！”

    只见藜麦给爆音怪下了命令之后，爆音怪点了点头，居然是展开了一个半透明的球形领域将藜麦和许天以及莫蒂给包裹在了里面！

    “这是……”许天有些惊讶，他从来没听说过爆音怪可以展开领域的啊！

    藜麦挺了挺自己十分坚挺的胸部，自豪地说道：“将特性修炼成为领域，没听说过吧？”

    许天还真没听说过可以这样。

    特性不就是单一的小精灵特性吗？

    可以影响自己就已经是极限了，再厉害一点的可以影响队友便是极品特性！

    藜麦叹了口气说道：“将特性修炼成为领域这件事说起来太复杂，现在不是说这个的时候，都有时间再给你好好讲讲，我就说一点，避雷针特性实际上就是一种天生的领域。”

    许天点了点头，现在却是不是说这个的时候，外面还有一只不知道阴在哪里准备偷袭的狡猾天狗呢！

    “等等！比尔还在外面！”

    许天突然想到了比尔，然后连忙掏出小精灵球冲着远处卡车的方向按动了快关。

    比尔便化作了一道虹光被许天收了回来。

    然后狡猾天狗的大声咆哮也紧随其后！

    “吼！！”

    响彻后仓的吼叫再次响起，但是在隔音领域里的许天却什么也没有听到，这里面别说是咆哮声了，就是领域外有人说话，许天也是听不到的。

    这个领域里完全隔音，里面的人说话外面听不到，外面的声音里面也听不到。

    这样一来，狡猾天狗的大声咆哮就相当于是废掉了！

    狡猾天狗的特殊功能技能除了大声咆哮之外，剩下的草属性技能都做不到大范围无目标的杀伤，接下来就是许天反击的时候了！

    “让你的爆音怪跟着我，我去宰了那只狡猾天狗！”

    许天手里握着蓝鳞白云剑跃跃欲试，但却是被藜麦给拦了下来。

    只见藜麦表情庄重地看着许天，说道：“你来这里可不是来打架的，你是来救人的对吧？”

    许天点头：“对啊！所以赶紧去制服那只狡猾天狗，去救人啊！”

    藜麦拍了拍许天的肩膀站起身来，领着爆音怪往掩体外走去：“那这只狡猾天狗交给我，你去救人吧！”

    “可是……那只狡猾天狗的等级可能很高，很有可能在八十级！你一个人太冒险了！”许天有些焦急。

    能够一个技能重伤恶属性的比尔，狡猾天狗的等级至少比比尔高了一半！

    而比尔如今已经快五十级了，那只狡猾天狗保守估计也在七十级往上！

    只留藜麦一个人在这里，太危险了。

    藜麦自信地笑了笑，拍了拍胸脯：“我可是你的大姐头啊！这点小事还需要你帮忙，以后怎么罩着你？别废话了，赶紧去！”

    说罢藜麦猛地在许天屁股上拍了一巴掌，然后开玩笑说道：“手感居然还不错。”

    许天一阵脸红，藜麦都把他推出去了，他也不好说啥，于是只得拉着莫蒂闷着头往前跑。

    “你可别死了啊！打不过就跑！”

    许天大声吼着，冲向了仓库对面的出口。

    不出所料，罗应该是被关在仓库对面了。

    这个仓库他刚才已经用波导之力给探测过了，除了那只不知道藏在哪里的狡猾天狗，再也没有其他反应了。

    就在许天和莫蒂即将冲到出口的时候，半空中突然传来一声怪叫！

    一只狡猾天狗从仓库顶棚的横梁上跳了下来！

    原来它一直都藏在出口附近，就等着许天坐不住贸然冲锋！

    狡猾天狗手上的叶片锋利无比，很显然是等候多时了。

    “哼，想伤害我小弟，先问过我！爆音怪使用破坏死光！热带龙，飞叶风暴！”

    藜麦大手一挥，有扔出一枚精灵球去。

    于是60级的爆音怪和65级的热带龙一上来便施展出了威力最大的技能，给许天制造机会！

    “轰！”

    爆音怪的破坏死光转瞬间命中了狡猾天狗，而后仓库里掀起了一阵狂风！

    热带龙扇动着翅膀带起飞叶风暴，将被破坏死光命中的狡猾天狗席卷着扔进了仓库的死角！

    “小弟，你也千万别死了！大姐头等着你孝敬呢！”藜麦开玩笑的吐了吐舌头，而后指挥着爆音怪和热带龙冲向了仓库角落！

    许天只得强迫自己不去看，带着莫蒂冲出了仓库！

    而后仓库里便传来了凄厉的惨叫声，狡猾天狗暴走了！

    “该死！莫蒂，拿出全部的本事来！不管前面是什么在等着我们，都一个不留全打趴下！”

    许天怒吼着给莫蒂打气，而后两个人从仓库后门冲进了错综复杂的巷子里。

    渐渐地，一连串的叫骂声和惨叫声响了起来，由远而近。

    许天领着莫蒂冲过一个转弯，被眼前的情形惊了一跳！

    只见几米宽的巷子里躺满了小混混和他们的精灵，墙上全都是血迹！

    “死了？”许天皱眉弯腰去查看这些人的伤势，“没死，都昏过去了。”

    许天站起身来，对于眼前发生的一切有些摸不着头脑。

    这些人应该负责在这里堵自己的吧？

    但是现在却不知道被谁全部打倒了！

    “你这个恶魔！你别过来！你别过来！看我插不死你！”

    一声凄厉的怒骂从拐角传来，许天领着莫蒂连忙去看，却看到了此生难忘的情形！

    尼嘉身上插满了匕首，少说也有十几把，鲜血几乎将它染红了！

    围在脸上的舌头围巾也布满了伤痕无力地垂下，搭在肩膀上没有力气再去围住脸了。

    尼嘉此时背对着许天，所以许天也不知道它现在的表情，但是从周围被打倒的混混和尼嘉面前那三五个手持钢棍砍刀的混混不难看出，这一切都是尼嘉干的！

    “给老子死！”

    尼嘉对面的混混终于是忍不住了，这个恐怖的甲贺忍蛙突然出现在他们的包围圈前，然后不由分说就跟他们打了起来！

    本来他们奉命在这里围堵许天，在原来的计划里，即便是许天侥幸战胜了仓库里的狡猾天狗，肯定也是强弩之末了。

    他们五十多号人领着三十多只四十级左右的精灵在这里埋伏，但没想到居然被一只半路杀出来的甲贺忍蛙差点全军覆没！

    这只忍蛙简直就是不要命一样，技能硬接也要还你一拳，愣是拖着一身重伤，从巷子口打到巷子尾，现在就剩他们几个还站着了！

    一个混混终于是扛不住尼嘉身上恐怖的威压，提刀就砍！

    尼嘉现在已经没有力气去躲了，它整个精灵还站着就是奇迹。

    “噗嗤！”

    砍刀轻而易举砍在尼嘉的肩膀上，尼嘉无力反抗。

    混混本来还两股战战很是害怕，见尼嘉没什么反抗，这混混恐惧的表情露出了一丝微笑。

    “它……它不行了！我就说嘛，怎么可能这么能打……”

    “噗！”

    一声轻响，尼嘉抬手用手里的飞水手里剑给混混的脸颊上留下了一道伤疤，然后在混混不可思议的目光里，尼嘉上前一步，一口咬在混混的肩膀上，鲜血四溅！

    对面的混混吓得裤子都尿了！

    这只甲贺忍蛙居然宁肯用嘴去咬，都不愿意倒下！

