    紫月圣地。

    弘意真神的神力化身昏迷在地。

    紫月始祖的神力化身在自己的小宇宙本源处观察到这一幕，一时间如遭雷击，意识中一片空白。

    紫月始祖的小宇宙有二十多亿光年直径，完全能够再多承载几个宇宙最强者。

    可是，在紫月始祖成就虚空真神，小宇宙化为圣地宇宙的那个宇宙轮回时代，他的同族中最终只有两位宇宙最强者诞生。

    这两位宇宙最强者就是觉化真神和弘意真神。

    觉化真神和弘意真神度过三个宇宙轮回时代后，没能进一步突破到虚空真神，小宇宙自然破败，他们只得寄托到紫月圣地宇宙本源中以求永存。

    可是，失去了自己小宇宙的宇宙最强者，无法感悟和研究自己的宇宙本源，基本上是没可能更进一步了。

    紫月始祖是虚空真神层次，他的圣地宇宙是能够孕育出真神层次的生命，也就是宇宙最强者层次的存在。

    只要将圣地宇宙的本源分出去一部分，形成一个一亿光年的小宇宙即可。

    这种动作当然会让圣地宇宙大伤元气，不过如果能够培养出一个真正的天才强者，却也值得。

    紫月始祖并非舍不得圣地宇宙本源，如果自己的圣地宇宙真的有一位绝世天才诞生，他也会咬咬牙付出一部分宇宙本源，助力那位天才成就宇宙最强者。

    问题是，无数纪元以来，他的圣地宇宙中那些个宇宙之主们，所创出的秘法最多也就达到五阶层次，能够创出六阶秘法的，一个都没有。

    六阶秘法都创不出来，何谈有机会突破成就宇宙最强者？

    紫月圣地的六阶宇宙之主，诸如鹿虫之主他们几个，仅仅只是借助至强至宝的威力，达到六阶战力。

    创造出宇宙之主五阶层次的秘法，对于鹿虫之主他们来说并不算困难，但对于创造出六阶秘法，却是毫无头绪。

    “先是觉化，然后是弘意。”

    紫月始祖心情沉闷。

    他的神力化身亲自降临到两名宇宙最强者的神力化身身边，仔细探查一番，只能察觉到他们陷入昏迷，对造成这种情况的原因却没有探查出任何头绪。

    “倾峰界中的森镜谷里面，竟然还有这样的危险区域，能够让宇宙最强者陷入昏迷？”

    紫月始祖思索，推测是什么情况造成的。

    能够让宇宙最强者陷入昏迷，无非是两种情况，一种是遭到镇压，一种是遭到意志冲击。

    倾峰界作为三大绝地之一，里面能够令宇宙最强者陨落的区域多的是，觉化真神和弘意真神显然就是遇到了这种区域。

    宇宙海中，宇宙最强者就是战力天花板，紫月始祖虽然是虚空真神层次，但他麾下再无觉化真神这种层次的强者，更不用说找一个能够达到更高层次的强者。

    陷入这种危险情况，救无可救。

    现在，紫月圣地进入了没有宇宙最强者镇守的时代。

    紫月圣地的宇宙之主在宇宙海中行走，没有宇宙最强者做靠山或前去救援，遭遇截杀或者陷入危险之地后陨落的概率大大增加。

    紫月始祖看着觉化真神昏迷的神力化身，琢磨着接下来该如何处理。

    想要解决这种问题，第一就是期待紫月圣地能有一位天才出现，修炼突破成就宇宙最强者。

    但这种可能性太小。

    紫月圣地中的那些宇宙之主们个个都是修炼过了无数个宇宙轮回时代，甚至那些宇宙尊者们都修炼了几十上百个宇宙轮回时代。

    修炼到时间无比悠久，也仅仅只是宇宙之主四阶、五阶层次，潜力太差。

    如果实在是没有宇宙之主突破成就宇宙最强者，那还有一种办法来增强实力。

    那就是在这个宇宙轮回时代结束的时候，接纳一两位第一宇宙轮回时代宇宙最强者，允许他们带领一部分族人加入紫月圣地。

    “到时候，如果觉化真神他们还是没法醒来，他们所占用的那部分圣地宇宙本源……”

    紫月始祖的神力化身目光闪动，不知道在琢磨着些什么。

    ……

    “始祖允许我突破成就宇宙之主了？！”

    紫月圣地的一处宇宙秘境中，一名宇宙尊者得到所属宇宙之主的消息通知，喜不自胜。

    他在紫月圣地中等待了二十多个宇宙轮回时代，终于得到突破成就宇宙之主的机会，有资格进入宇宙海闯荡了！

    “前段时间，曜晟之主他们意外陨落，圣地宇宙终于空出了一些宇宙之主的名额。始祖命我们推荐有天赋的准宇宙之主，最终始祖决定给予你们突破资格。”

    一名宇宙之主笑着说道。

    “你等准备好之后，随时都可突破。”

    “明白。”

    “我早就准备好了！”

    一名名宇宙尊者兴奋回答。

    “很好。”

    那宇宙之主称赞一句。

    随后他脸色又转为严肃，露出凝重的神情。

    “但在突破之前，有些事情需要告知你们！我紫月圣地的宇宙最强者……”

    ……

    混沌气流中，一颗小宇宙正在自主吸收着周围的无尽混沌气流，化为自身能量。

    这是神眼族第一真主的小宇宙。

    小宇宙中，神眼族七位真主的神力化身共聚一堂。

    其中第一真主、第四真主、第五真主、第六真主等宇宙最强者留下的神力化身端坐在王座上，紧张的观察着第二真主、第三真主、第七真主留下的神力化身的情况。

    “刚才第二真主说即将进入森镜谷上方的虚无空间，压力变小，怎么忽然就全员昏迷了？”第六真主有开口。

    “他们乘坐着‘冰崖堡’，即便是遇到什么危险环境，应该也能有一些时间做出反应才对！”第四真主些难以置信。

    “宇宙海中，处处都存在着潜在危险，何况是三大绝地——我猜，森镜谷被‘收割者’哈宾引爆后，新出现的通道可能通往某处核心之地，才有这样的危险！”第五真主分析着。

    “我们得赶去看看！”第四真主道。

    “我神眼族的宇宙最强者不能就这样失陷。”坐在主位上的第一真主终于开口，脑后光圈中神眼光芒璀璨闪耀，“这次，我亲自去！”

    第一真主是神眼族的第一位宇宙最强者，也是最强的一位。

    他以‘神眼’这条道路成就宇宙最强者，因此也被称为‘神眼真主’。

    第一真主在神眼族中威望无比之高，神眼族的其他六大真主中，有三位都是他的亲传弟子。

    “我随你一起去！”第四真主连忙说道。

    “我也去！”第五真主开口。

    “不，你们留下。”第一真主拒绝了他们的提议，“第二真主、第三真主、第七真主陷入昏迷，他们的小宇宙也会进入失去防御的状态！”

    “一旦有宇宙最强者入侵，他们的小宇宙连调动本源威力进行反击镇压都不可能！”

    “你们三个，分别赶往他们的小宇宙，帮他们镇守小宇宙，保证我神眼族人的安全！”

    第四真主、第五真主、第六真主对视一眼。

    确实如此，失去了宇宙最强者意志镇守，小宇宙就是完全不设防。

    “我去第二真主的小宇宙，帮他镇守。”第四真主说道。

    “我去第三真主的小宇宙。”

    “我去第七真主的小宇宙。”

    第五真主、第六真主纷纷表示听从第一真主的安排。

    第一真主目光从三位昏迷不醒的宇宙最强者神力化身上收回，扫视了其他三位真主一遍。

    “最近这段时间，我们神眼族的行事要低调一些，有关他们三个失陷的事情，千万不能泄露！”

    “明白，我们会暗中通知族群的宇宙之主们。”

    三位真主纷纷回答。

    第一真主的本尊立刻动身，赶往倾峰界的森镜谷。

    然而第一真主心中却是没有半分把握能够救出第七真主等三名宇宙最强者。

    第七真主他们乘坐着‘冰崖堡’这样的至强至宝飞行宫殿，遇到那种危险尚且无法反应过来，第一真主估计着即便是自己赶去，可能也于事无补。

    但无论如何，总要弄清楚发生了什么事。

    宇宙海中，绝处逢生的事情多有发生。

    说不定就能寻到一线生机。

    ……

    倾峰界，森镜谷。

    一座耀眼的多边形黑色球体穿过第九层光幕，进入森镜谷的中心区域。

    坐在多边形黑色球体中的北真星主一眼就看到镜湖中的那道通天光柱。

    “这通天光柱中，似乎有着来自宇宙本源之地的波动！”

    北真星主立刻察觉到能量喷流中的奥妙。

    围在镜湖光柱周围的宇宙最强者们纷纷看来。

    多边形黑色球体正是来自东帝圣地的至强至宝飞行宫殿，但北真星主有十多个宇宙轮回时代没有在宇宙海中出现，在场的宇宙最强者们根本不认得他。

    北真星主乘坐着至强至宝飞行宫殿来到通天光柱旁，略略探查，只觉的这通天光柱的能量强度并不多高，乘坐着至强至宝飞行宫殿足以来去自如。

    他正打算向光柱上方飞去，进行进一步探查，忽然心中一动。

    “嵘烬之主说，这道光柱是觉化真神追杀‘收割者’哈宾过程中，引爆镜湖才出现的。”

    “现在紫月圣地和原始宇宙人类联盟的宇宙最强者，却都不在这里，他们难道还没到？”

    北真星主环顾一圈，找到了一个资料中出现过的面孔。

    第一宇宙轮回时代雷暴星一族的宇宙最强者，浩雷星主。

    当时，雷钺之主也在场，并且和嵘烬之主的关系还不错，也许可以跟浩雷星主打探一下消息。

    北真星主缓缓飞向浩雷星主，远远传音。

    “浩雷星主，我乃是东帝圣地的北真星主！”

    “北真星主？”

    浩雷星主看向多边形黑色球体。

    北真星主控制着自己的至强至宝飞行宫殿在浩雷星主不远处停下，保持了一个安全距离，开始拉家常攀关系。

    “浩雷星主，我东帝圣地的嵘烬之主和你雷暴星一族的雷钺之主是至交好友……”

    浩雷星主恍然。

    嵘烬之主和雷钺之主的关系他自然是知道的，嵘烬之主逃走的时候还专门提醒了雷钺之主几次，但雷钺之主没压制住好奇心，驻足看风景两次，死于光波之下。

    浩雷星主也一直尽力维持和东帝圣地的关系，期盼着能够得到一些传承指点。

    毕竟，他和震迦王、虬岩祖神所得的那份传承破碎不堪，想要解读实在是太过晦涩艰难。

    整整两个宇宙轮回时代过去，浩雷星主三个都没能悟出更深层次的奥妙，想要借之突破到更上一层遥遥无期。

    如果能够和东帝圣地的强者搞好关系，得到一些指点的话，或许不用做出那般选择，也能闯过轮回，成就圣地宇宙，让族群永存。

    浩雷星主连忙迎上北真星主，与其相谈甚欢，将发生的事情逐一告知。

    片刻过后。

    北真星主得到了自己想要的信息。

    “第一个到达的竟然是神眼族的三位真主？原始宇宙人类联盟的巨斧创始者来了，却又被紫月圣地的弘意真神逼走。”

    “哈哈，那巨斧创始者真是命苦！”

    “情报中说‘收割者’哈宾刚加入人类族群不久，却为他惹下这么大麻烦，想来人类联盟将来在宇宙海中定会遭到紫月圣地的处处针对，不会好过了。”

    “神眼族的三位真主乘坐着‘冰崖堡’进入光柱，弘意真神也乘坐‘俱芦鼎’紧随而去？”

    “光柱中曾有神眼族第三真主的领域至强至宝‘星辰国度’展开领域威力全面爆发的情况，应该是双方大战一场，后面就平静下来。”

    北真星主盯着通天光柱，思索着。

    紫月圣地的觉化真神失陷在通天光柱中，是嵘烬之主亲眼所见，但觉化真神后来有没有出来却不得而知。

    弘意真神赶来，让觉化真神失陷的可能性增加了一份，但仍然无法确认。

    后来神眼族的三位真主先是与弘意真神攀谈，而后先后进入光柱，爆发大战——

    “所以，神眼族的三位真主应该是发现了什么秘密，很可能是察觉觉化真神失陷在这道光柱里面的证据！”

    “紫月圣地的弘意真神也是为了阻拦这件事的发生，才会和神眼族的三位真主交战！”

    “如果我进去的话，可能也会与他们产生冲突……”

    北真星主思考片刻，决定请示东帝始祖，看看如何处置。

    东帝圣地，本源之地，那颗古老大树所在的空间内。

    “……始祖，情况就是这样。”北真星主将情况汇报一遍，“我是否要跟着进去？”

    东帝始祖的神力化身略略一想，微笑开口。

    “神眼族面临生死大限，这个宇宙轮回时代是他们最后的机会。想来他们是想要掳走觉化真神，以便向紫月圣地换取一些传承指引。”

    北真星主点头，每一个宇宙轮回时代，都有一批宇宙最强者达到寿命大限，无奈陨落。

    陨落之前，那些宇宙最强者和寄托在他们小宇宙中的宇宙之主们个个都会变得无比疯狂。

    “呵呵，传承指引是何等珍贵！神眼族此举不过是痴心妄想罢了。”

    东帝始祖的神力化身轻笑一声。

    他看向北真星主。

    “既然有神眼族出手，我神眼族就不必下场了。你就在那光柱附近等候观察一段时间，看看最终的结局如何！”

    “这次，紫月圣地至少会损失一名宇宙最强者！”

    “为了维持宇宙最强者的威慑力，待到这个宇宙轮回时代结束，紫月圣地恐怕得找一名外来的宇宙最强者加入！”

    “哈哈，那紫月始祖当初处处针对我东帝圣地。如今他们吃个闷亏，我们看他笑话就行！”

    北真星主听到东帝始祖的吩咐，也笑着应下。

    两大圣地宇宙的恩怨产生已久，也曾爆发过族群战争，各有损伤。

    只不过最终谁也奈何不得谁，慢慢的也就不再互相争斗了。

    森镜谷中，北真星主将多边形黑色球体驻留在光柱旁，静静等待。

    ……

    一个多月后。

    嗖！

    又一名宇宙最强者穿过九层光幕，赶到森镜谷。

    在场的诸多宇宙最强者纷纷将注意力投射过去，却个个都有些诧异。

    来的是第二宇宙轮回时代的岩睽魔神。

    岩睽魔神是第二宇宙轮回时代一名特殊生命出身的独行最强者，他麾下的宇宙之主大都是第二宇宙轮回时代的独行宇宙之主。

    但问题是，岩睽魔神麾下的那些宇宙之主，并不在陨落在此的那些宇宙之主当中。

    岩睽魔神是怎么得到森镜谷的消息？

    “看来森镜谷的消息，已经泄露了。”浩雷星主心中念头转动，“不过，诸多宇宙最强者聚集倾峰界，却是我的机会！”

