    第433章 邱鸣山火灵圣母 埋伏与反埋伏（求订阅支持。）

    邱鸣山。

    却正是截教多宝道人弟子的火灵圣母山场，因为是多宝道人唯一弟子，所以身份也是比截教下众多万仙弟子都出名。

    而除了稍微晚一辈外，在洪荒中却也是与菡芝仙、彩云仙子一样的有名，也可谓洪荒中一位大名鼎鼎的貌美女仙，更也是没有人敢招惹。

    只见火灵洞内。

    火灵圣母却是与众不同一身火红的衣裙飘飘，而同样的一尘不染，仿佛一位绝美的火灵仙子般，也的确是一位火灵仙子。

    虽为火灵得道，但却没有相应什么火爆的性格，反而是跟碧霄娘娘、金光圣母都一样的豪爽。更因为一身的火红衣裙，也将肌肤更加映衬的肌白如雪，更显得绝美而安静，甚至有点高高在上的尊贵感觉。

    即如果不是稍晚一辈，修为也稍差一些，却完全可说是仅次于截教下金灵圣母、三霄娘娘等人，而与菡芝仙、彩云仙子都同等的一位洪荒绝美女仙。

    只见火灵洞中。

    同样正站着帝辛弟子的袁洪，也正不禁恭敬说着：“……陛下所言的还从没有不准过，想过后那广成子必然会在佳梦关外埋伏等着娘娘，故在下特奉命来替换娘娘，请娘娘移步金鳌岛等着就行。”

    而火灵圣母不仅是洪荒大名鼎鼎多宝道人弟子，更也是一位绝美的女仙，袁洪想想便还是敬称一句娘娘吧。

    并且其既然号称火灵圣母，而没有称火灵仙子，显然也应该称一句娘娘。

    瞬间火灵圣母闻听，也不禁美眸向着汜水关方向淡淡看一眼，轻点头道：“不想陛下竟还记挂着我，我自相信陛下说的，既是陛下叫袁将军来替换我，那我便听陛下的安排。

    过后还请袁将军代我先谢过陛下，待改日有机会我再亲自相谢陛下今日救命之恩。

    还请袁将军先变化一下我样子，我看可有什么差池，别让那广成子看出什么。”

    袁洪再恭敬一礼，直接无声无息便变化成火灵圣母的样子，瞬间只见同样的一身火红衣裙飘飘，而同样的肌白如雪，完全是分毫不差一位绝美的洪荒女仙。

    顿时却就是火灵圣母早知道自己形象，也不禁微微一怔诧异一下，自己竟有如此美吗？

    但也就只是一瞬，紧接便轻点头道：“倒是分毫不差。既如此，我这金霞冠便先给袁将军拿着，反正过后那广成子也会送到金鳌岛，还请袁将军代我先谢过陛下。”

    袁洪也恭敬双手接过金霞冠。

    接着袁洪无声无息再离开邱鸣山直接往佳梦关而去，先去等着姜子牙分兵佳梦关，然后便直接变化火灵圣母去追杀姜子牙。

    既然姜子牙不死那广成子都不现身，那自己便多追杀姜子牙一会。

    无人知道袁洪心中同样忍不住激动期待，戏耍阐教洪荒大名鼎鼎的广成子大仙，只怕整个洪荒除了陛下也没有人做到过。

    而火灵圣母既然要以死脱身，显然邱鸣山暂时也不能呆了，干脆稍微收拾一下再离开邱鸣山，毕竟也是居住了多年的洞府。

    ……

    同样同一时间的佳梦关外。

    二十四颗定海珠世界内。

    只见几千名金鳌岛截教练气士，也已经聚集在一片荒山间，真正的人山人海，却又一片安静，各自寻找着自己看热闹的地方。

    二十四颗定海神珠自是帝辛暂时给魔家四将借用的，就是为了带金鳌岛的万仙弟子众道友一起过来，好观看广成子阴险卑鄙无耻的埋伏火灵圣母。

    虽然眼下还没有演二十四诸天世界，但既为先天灵宝，其内自有乾坤世界，仿佛另外一个次元世界一般。

    即从二十四颗定海神珠世界，可以清晰看到外边四周的洪荒天地，但外边的广成子却看不到定海珠世界内的截教几千名练气士。

    魔家四将竟然带来了金鳌岛几千人一起围观！

    突然一人直接豪爽忍不住大声道：“魔家兄弟，那广成子真会在此处埋伏火灵圣母道友？”

    魔礼寿龇下牙，也直接大声道：“小道消息绝对可靠！反正诸位道友在金鳌岛无事，且在此等上一日即知，大家都各自找个位置。”

    另一粗狂之人也忍不住道：“那阐教总说我等教下为左道，不想却尽干此阴险卑鄙之事，他堂堂广成子阐教十二金仙，若真排辈分却还高火灵圣母道友一辈。”

    不知是何人：“那阐教自称天地圣贤道德之士，的确都是虚伪阴险卑鄙无耻之辈。听说那云中子、燃灯道人便一起埋伏了闻仲道友，结果却被金灵圣母师姐所杀。”

    再不知何人接道：“我也听说了，此事却不为假。金灵圣母师姐杀了那燃灯道人，只是不知那燃灯道人以何秘术，如今却又复活了。”

    金鳌岛数千练气士都是忍不住轻声议论纷纷，自也都不禁微震惊好奇期待，那广成子真会如那云中子、燃灯道人一般阴险卑鄙，在此处埋伏火灵圣母道友？

    同样洪荒也算有名的截教大仙马遂，至少最后万仙阵的时候一个金箍就让黄龙真人疼到欲仙欲死，也忍不住跟在魔家四将身边。

    然后四周天地看一眼，再不禁眸中精光一闪轻声道：“待过后有机会，还请诸位兄弟帮在下引见一下那‘秦云道友’，听说上次的金箍就是圣人也解不开，在下想请那秦云道友也帮在下的金箍炼制一下。”

    秦云，帝辛却是已决定直接开始以自己‘三霄道侣秦云’的身份现身，所以自也交代了魔家四将一声，往后自己就是秦云道友。

    当然也就只有个别少数之人知道，秦云道友就是那位大商君主，显然大仙马遂就是知道的人之一，所以干脆也直接称秦云道友。

    ……

    同样同一时间的西岐阵前。

    西岐所有人则也都不由一下傻眼了。

    西岐‘武王’当有三死之灾？那二哥姬发、三个姬伯安、四哥周公旦，竟都不是天数下真正的圣主？那四哥周公旦竟然拿又死了？要重立西周圣主？

    西岐阵前雷震子、灵珠子、黄天化、杨戬、金吒、木吒、土行孙、韦护等一众的阐教渣渣弟子，自都没有任何的感觉，谁为西周圣主跟一众渣渣弟子都没关系。

    但散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众的四贤八骏黑矮短粗老货，自都能瞬间看明白，这邪教圣人的天数分明就是被打了脸，不得不自己找台阶下。

    不过也幸好君候有九十九子，如今更还多一个百子雷震子，要像那大商君主一般仅有两子，此时西岐‘气数’自也可说是已尽。

    于是一众的老货都是忍不住表面不动声色心中诡异。

    终于轮到五哥姬叔度了！顿时姬叔度也一下忍不住心中激动了，原来自己才是真正的西岐圣主，真正应周室当兴天数的圣主武王。

    但姬振铎、姬武等一众七八十名王弟，这一次却都丝毫不羡慕，反而忍不住表示怀疑，这六哥如此高兴，不会天数下西岐武王当还有第四死吧？

    ……

    而西岐武王终于百日难满。

    无人知道的广成子、赤精子两人也正于天地间，一起向着佳梦关方向飞去。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。今天得提前去排队等着打疫苗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

