    第152章 淘气的三宝

    叶灵都快压抑不住心中那股冲动了，这几个小宝宝真的太可了。

    一下子就冲入她的心尖，改变了她对宝宝们与事业之间的看法。

    林天这时候也有些无奈的看着她，这位叶经理过来之后，仅仅说了一句话之后就没了下文。

    看着她盯着婴儿车看的眼神，林天也明白了什么，苦笑了一声之后, 用手轻轻弹了弹淘气的三宝。

    “三宝乖乖，爸爸来找姨姨是有事情要商谈，不要给爸爸捣乱哦。”

    这个小家伙见到长得好看的姨姨之后总是这个兴奋的样子，有时候林天看着这个小家伙，都有些……心酸！

    真的是太能给他……丢…脸了。

    正在冲着叶灵手舞足蹈的三宝突然被爸爸这么一警告，一下子就愣住了。

    小小的脑袋实在是无法理解爸爸为啥会这么做。

    他睁着明亮的小眼睛看着爸爸，好像在等着一个答案。

    呜呜呜X﹏X~~

    爸爸这是不想让我和漂亮姨姨玩耍吗~~~

    这个姨姨长得这么漂亮~~~

    三宝喜欢欢~~

    三宝要给姨姨亲亲抱抱举高高~~~

    他盯着林天又看了一会儿之后，小嘴微微一撇, 弱小的心灵一横，瞬间有了自己的想法。

    呜呜呜，在漂亮姨姨和爸爸之间，他觉得放弃爸爸了！

    哼，三宝想抱抱~~~

    随后他就在这条路上越走越远了，在林天吃惊的表情之下，三宝再次抬起了他那两只小手手。

    这时候在场的这几位美女服务员也偷偷的瞥了叶灵一眼，见到她也在愣愣的看着宝宝们，心里顿时松了口气。

    看来这位小帅哥今天说不得可能会让她们的这位高冷的叶总改变想法呢。

    宝宝的杀伤力太大了，估摸着叶总现在都被宝宝们吸引住了。

    为了能够和宝宝们多玩一会儿，也为了能够多看看帅哥，她们决定开口帮一下林天。

    “叶总，你看那个小家伙，一直都在对你伸手呢，我觉得你很受宝宝们喜欢啊。”

    “要不，你去抱抱他，感受一下有宝宝的感觉呗。”

    “他们真的很乖的, 尤其是那个对你招手的小宝宝，超可爱的！”

    叶灵本来就已经快要忍不住了, 这时候这位服务员又凑过来怂恿，差点就直接上手了。

    她咬了咬牙，努力的让自己清醒了一下，随后赶紧说道：“先生，实在不好意思啊，我们望江阁今天有一些事，不营业了。”

    叶灵觉得自己再不快点把事办了，一会儿她就抑制不住心里的想法了。

    这是林天今天在望江阁听到的第三遍了，这里的人确实挺敬业，做事都很有分寸。

    从这位经理上来看，还能够保持冷静，就说明她们这里的服务质量都很好。

    不过唯一让他有些无语的是，他就是白金卡持有者啊，这些人一来就这么跟自己说，他也很难以回答啊。

    真的很尴尬！

    他在脑子里快速的想过好几个回答方式，想让她们不那么尴尬。

    就在林天苦恼于怎么回答她的时候，索性小婕回来了。

    她上楼走了一圈之后，发现叶灵不在二楼，又听到二楼的姐妹说她下来了，又飞快的跑了下来。

    “叶总，你怎么突然下来了，我还没有上去跟你报告呢。”

    小婕人还为至，话就已经传过来了。

    当她走过来之后，恰好看到叶灵和林天对视在这里，还以为她们都知道了。

    于是她十分激动的问道：“啊，叶总，你们都见面了啊？那叶总，我们接下来要干什么啊？”

    叶灵被她这么一问，人也傻了，这个傻妮子在说什么呢？

    “小婕，你这话啥子意思？”

    其他的美女服务员也是一脸的懵逼，小婕今天的这些行为实在是人间迷惑。

    小婕看了一眼她们，也迷茫了，“叶总，你不是说今天咱们就只接待白金卡贵宾吗？”

    叶灵呆呆的点了点头，随后说道：“对啊。”

    小婕指了指林天，十分无害的说道：“他不就是白金卡贵宾吗？”

    叶灵：“？？？！”

    其他美女服务员：“？？？？”

    小婕你是在逗我们吗？

    今天可不是愚人节，白金卡持有者会是这么年轻的帅哥？

    而且他看起来好像还结婚了……毕竟带了四个小家伙一起过来。

    按照以往的惯例，大佬不是一个中年油腻大叔吗？

    在她们的印象里，每一次过来吃饭，要举行宴会的贵宾都会顶着一个啤酒肚，这都是成功的标志性了。

    眼前的这位帅哥也就二十出头，怎么看都不像啊！

    林天见到她们都傻傻的在盯着自己看，也尴尬的笑了笑，给自己解释起来：

    “额…刚才进来的时候我就想跟你们说了，但是看到你们这么热情，一时间没有找到机会说。”

    叶灵听到他这番话之后，心里更加震惊了。

    大佬都这么谦虚的吗？

    居然主动把误会的责任都揽到身上去了，这实在是令她太意外了。

    他可是拥有白金卡的超级大佬，和望江阁的老板有着同样的权利。

    可以说，在这里他就是天，说一不二，可以命令望江阁的每一个人。

    她们之前招待各行各业的大佬时总是小心翼翼的，生怕哪一点做的不好，会受到惩罚。

    但是眼前这位养眼的大佬，居然会对她们道歉，这也太……不可思议了吧。

    那些美女服务员听到林天这话之后，这时候心里也没有像往常一样胆战心惊，反而隐隐有些期待起来。

    这位大佬居然这么和善，今天必须要好好表现，争取跟大佬混个脸熟，以后在望江阁岂不是如鱼得水？

    叶灵抚摸了一下自己因为太过激动而上下起伏的胸口，深深的吸了一口气让自己平静下来。

    她十分温柔的对着林天说道：“先生，我冒昧的提个要求，您能方便把白金卡给我们看看吗？”

    服务员见到叶灵居然对着这一位大佬说这么温柔的话，也是目瞪口呆的盯着她看。

    叶总今天这是改性了？？

    以往的高冷女强人形象呢？？

    这么温柔，让她们都生出了一抹错觉。

    这些小小的服务员哪里能够理解的了叶灵此刻的心情，面对这么有素质的贵宾，再温柔也不为过，这就是处世之道。

    同时还有一个原因就是，她都单身了一辈子了，这时候难得见到这么一个帅到犯罪，又这么成功的大佬，心里的那种悸动一下子就涌上来了。

    可以说，在林天这种人面前，她根本就高冷不起来啊！！

    (本章完)

