    分歧很快被管控好，主裁判警告戈塔特不要再继续挑衅球迷，同时也要斯努比注意管控情绪。

    杜格表示自己从未失去理智，自己只是想让戈塔特道歉。

    戈塔特则在旁边嚷嚷：道歉，永远都不可能的。

    主裁判生怕两人再起冲突，哪知道斯努比却微笑着点点头，他平静的说道：“那你会后悔的。”

    “哼！”戈塔特冷哼一声，不以为然，迈步走开。

    风波就这么停止了吗？

    主裁判都有些意外。不过，既然这个菜鸟主动认怂，那么…自己也省的麻烦。

    嘀！

    他吹响哨声，比赛继续。

    阿尔斯通将篮球带到前场后，再次将球交给特科格鲁。

    此时戈塔特仍然试图卡位，但这一次，他的卡位位置相对靠外，甚至出了合理冲撞区。

    特科格鲁想了想，还是将球传过去。

    戈塔特生怕杜格再次从肋下钻过去抢断，所以，这一次，他直接迈步向前，拿住篮球。然后正面面对杜格，他要面框单打。

    杜格上前半步，仍然放开他半步的距离。

    “这个球如果你能扔进去。算我输。”

    他的语气很平静也很冷漠。

    完全没把戈塔特当人看。

    戈塔特当时一个气愤，他直接拍球迈步向前，他的大步迈出的同时，斯努比的小步迅速跟紧，并且完完全全顶住他的下盘，左手还在下方不停摆荡……只要篮球再次落地，他肯定会下手抢断。

    这使得戈塔特不得不停球住脚，然后双手迅速向上做了个假动作。

    但他的速率太慢了，假动作比他姥姥的牙齿还不真实。

    眼见斯努比纹丝不动。

    戈塔特不禁有些尴尬，骑虎难下了。

    他只能一咬牙关，在一个一米九三的对手面前，直接后仰…将篮球拨出。

    不得不说，他的后仰相当粗糙。

    即便斯努比不去封盖，命中率都不会超过六成。

    然而，杜格怎么可能放过他？

    在他起跳出手的同时，斯努比的双脚瞬间如同点燃燃料的火箭，咻的一声悍然升空，巨大的手掌也在同时展开，如同雄鹰的翅膀。铺天盖地的镇压下去……篮球脆弱的就好像被小孩随意丢弃的溜溜球……砰！

    巨大的声响如同烟花爆炸，响在戈塔特目光所凝视的上空，随即篮球如同出膛的子弹一般凶猛的反弹下去……砰！

    落地的声音更加激烈，并且再次生猛的反弹出去，直到第七排有个可怜的观众站起来试图向兜售饮料的小贩要喝……砰！篮球砸在他的脑袋，他整个身体都一个晃荡，差点没有摔倒在地上。

    美航中心球馆的头顶大屏幕准确的捕捉到了这一切。

    在那个可怜的观众身体摇晃的同时，整座球馆发出齐声一致的惊叹，随即，又是一阵阵的此起彼伏。

    “S-noopy…………DU！！！！！”

    现场的DJ拖着长音喊到，当响起‘DU’的一声收尾时，就好像微波炉提醒，美美的食物烤好了！

    球迷的心情也忍不住的跟着美妙起来。

    这真是一个不错的口号啊！

    不过，更加不错的是…这个封盖。

    8号秀看上去也没有那么糟糕嘛！

    他们的印象在快速被扭转，就好像，他们一开始很反感那些歌迷举着各种灯牌横幅入场，打扰他们的看球心情。但随后发现她们大多是漂亮的少女时，忍不住又想上前勾搭。

    “不用这么紧咬着牙关，美国牙医的诊断费很高的。”杜格落地之后善意提醒脸色铁青的戈塔特：“像你这种还在拿底薪的球员最好还是不要轻易尝试去会见他们。”

    戈塔特的脸色并没有因为斯努比的善意提醒而有所好转，甚至他还加大了力气，他把牙齿咬的咯咯作响了。

    不过，斯努比压根就没理会他。

    他向板凳席后面的艾薇儿挥了挥手：“这个盖帽怎么样？”

    “非常棒！！”艾薇儿高举双手，比出大拇指。

    她的评价与ESPN完全一致，不过麦克布林的声调更加夸张：“这个封盖太恐怖了。这简直是排球比赛中的暴力扣杀，如果不是我知道斯努比的母亲是一名出色的歌手。我甚至会怀疑他有一个中国女排球员的母亲，你知道…全世界最好的女排球运动员都在中国！！”

    “让我们来回放一下戈塔特在赛前说了什么吧。他提醒观众记住他的脸，他说他马上就会吊打斯努比。然而…现在的状况更像是，他被我们UCLA的MOP打包扔进了垃圾桶。”

    雷吉米勒也在洋洋得意。

    与此同时，魔术队在重新发球之后，已经不再把球交给戈塔特。

    拉沙德刘易斯的抢投三分不中，杜格提前卡位，用力顶住了戈塔特的下盘，德怀恩韦德进入禁区拿下篮板，随后发动凌厉的快攻。

    与此同时，杜格也在拼命向前奔跑。

    当他迈开全部步幅，戈塔特直接落在他身后，并且距离越拉越远。

    斯坦范甘迪看到这幕，整个人都瞠目结舌了：上帝啊，这小子竟然真的进步了。他现在居然可以迈开这么大的步伐奔跑了。帕特莱利这下赚大了，他们甚至用8号位得到了一个精英级别的球员。如果他继续进步，甚至有可能成为全明星。

    范甘迪满满都是羡慕，以及悔恨。

    明明第一个发现他潜质的人是我啊，我甚至邀请他在季后赛演讲。可最后我为什么只愿意跟拥有10号签的菲尼克斯交易呢？

    唉！

    又是一声叹息。

    VIP包厢里的帕特莱利却是无比的狂喜。

    唰！

    德怀恩韦德利用杜格在高位的掩护，杀入三分线内一步跳投得手。

    闪电侠的三分线外的投射虽然一直比较挣扎，但他在中距离的表现非常稳定。

    回过头来，魔术队由于内线掌控力的下降，所以导致外围的攻击力也开始慢慢软化。

    半圆战术虽然是从外线发起攻势，但半圆之内才是真正决定局势的重点。

    当第一节结束，原本最高领先8分的魔术最终只带着3分的领先优势回到板凳席。

    杜格回到休息区的时候，斯波尔斯特拉主动走过来跟他击掌，并且迪亚瓦拉提前站起来为他让出位置。

    在NBA ，只有你打出真正好的表现，你才能得到相应的地位。

    这很残酷，也很真实。

    但此时，杜格却有些担忧，他担心戈塔特就此被换下。他不想这么早就放过他。

    他并不知道，戈塔特也在球场的另外一边苦苦请求斯坦范甘迪：“教练，再给我五分钟，我一定能够重新掌控局面。”

    斯坦范甘迪望着这位倔强的波兰铁锤，他很想告诉他，你真的限制不住斯努比。但又不想打击他的自信心，于是仔细思考后，说道：“你只有3分钟的时间。”

    “好。”戈塔特连忙兴奋点头。随即，用力捏紧拳头，咬着牙关默默发誓：该死的斯努比狗，这三分钟我一定会让它变成你终生的梦魇！

    ……---……