
　　告别了董承志后，乔时再次回到了a市，她的房子已经装修好。

　　之前委托房东给她稍微看了下，没什么问题。

　　等到回去再验一次，确认了没什么问题后，尾款才会结清。

　　……

　　“小陈啊，你这房子装修的确实好看。”

　　一回到小区，房东就笑眯眯的开口。

　　装修这么好的房子，以后再租出去可不是能多租不少钱，装修的钱还不用她出钱。

　　“真的呀，我刚回来，还没来得及看呢。”

　　乔时笑的眼睛眯起，两人又谈了一会儿，房东却神神秘秘的凑齐乔时耳边。

　　“小陈呀，那个，你之前是不是被拐卖过？这我不是那个看不起你的意思，你别误会。”

　　房东孤身一人，儿女都出国了，平时没什么事，人也比较八卦。

　　乔时神情变淡，点了点头。

　　“是这样不错，只是我是受害者，即便曾经被拐卖过那也只是过去的事，是发生了什么吗？”

　　“我告诉你，最近小区都在传你的事，说你被拐卖到深山，还被转手卖给了好几个山里的老光棍，你不知道啊，之前你家房子装修的时候，不少人都在你家门口转悠呢。”

　　“是吗？”

　　乔时一挑眉，目光逐渐冷了下来。

　　在她门口转悠，只怕是来打听更多的细节和消息吧，甚至房东，虽然是带着善意，但是这种善意，对她来说并不需要。

　　被拐卖，已经是让人非常崩溃的一件事，然而比更拐卖更伤人的是，再被解救回来后，周边的朋友亲戚邻居甚至是陌生人。

　　都在一遍遍的提醒你被拐卖的事实，往往刚好的伤疤又被赤裸裸的掀开，掀开还不够，他们还会一遍又一遍的往上撒盐。

　　——听说你被拐卖了，你没什么事吧。

　　——这两年你受苦了，都回来了，没事了，大家都担心你呢。

　　——你被拐卖到什么地方了啊，那里的人是不是都很凶。

　　——回来了就好，早点找个老实人嫁了吧，毕竟你这样的经历，哎……

　　——你这两年受罪多，你父母更是为你操碎了心，日后可要好好报答他们啊……

　　各种打着为你好、关心你的旗号，不过是在一遍又一遍的伤害而已。天籁小说网

　　和房东分开后，乔时走到房门口，一时之间却愣了下。

　　眼前的大门上面密密麻麻的用红色油漆涂着各种恶心的话。

　　‘贱人去死！’

　　‘你怎么有脸活着。’

　　‘你活着就是污染空气，死了也浪费墓地！’

　　‘恶心’、‘垃圾’……

　　各种不堪入耳的让她去死的话。

　　乔时逃出手机拍摄了一个视频。

　　紧接着一个胖嘟嘟的男人也跑了过来，个子蛮高，他自然就是此番装修公司的负责人孙正诚。

　　“陈女士，钥匙我带来了，指纹还没录……”

　　孙正诚话还没说完，咋一看到门，以及门上的红漆，整个都懵了。

　　“这，这，哪个不要脸干的。”

　　孙正诚顿时气急败坏，这道门可是他亲自去选的，按照顾客的要求，怎么贵怎么选。

　　虽然不明白顾客一个租来的房子要这么贵的门干嘛。

　　但是最后征得顾客同意，他可是选了一扇价值十多万的进口指纹锁门呀！

　　如果不是这门太小，再贵的门不合适，顾客又催的急，他还能选更贵的。

　　他提成都得了不少呢。

　　现在却被人划上了红漆，这……

　　“陈女士，我保证，绝对不是我们的人做的，他们知道这门的价值，我昨天还来过一次呢，绝对没有红漆。”

　　孙正诚连忙保证。

　　“我知道。”

　　乔时点了点头，随后拿出手机又报了警。

　　心中一阵悱恻。

　　她只是以防万一，没想到这些人换了个位面还是这样，怎么都喜欢在人家墙上门上泼油漆呢，真是的。

　　“对了，这门的发票在吧。”

　　之前她在外地，这门都是让孙正诚去选的，她打款就行。

　　孙正诚急忙点了点头。

　　“这自然在的，只是没有证据，这只怕很难取证……”

　　孙正诚面露苦色。

　　这个小区还是几十年前的老旧城中村，根本就没有什么监控，调查起来只怕很难。

　　“谁说没有证据。”

　　乔时走到对门最西侧的租房敲了敲门，这家门的上方装了一个360度监控。

　　当然，她每个月给了里面的租客一千块钱，这才装了上去。

　　这层楼一共四个大房间，中间是一条长长的走廊，她这个房间在东侧首，中间还有两户，是个群租房，里面被隔了好几间租出去。

　　最西边的正门和她这个房子的正门相对，里面住了一家四口。

　　房子敲了两声，房门被打开，走出来一个三十岁左右的宝妈。

　　“小陈，你回来了啊，快进来坐。”

　　宝妈急忙招呼乔时，乔时却摆了摆手。

　　“赵姐，我这次来想查一下监控。”

　　“哦，监控啊，你进来连一下设备，我也不是太懂这个。”

　　“哎，我的门被人弄坏了，我已经报了警，待会警察会过来调查。”

　　乔时侧身指了指自己的门。

　　宝妈顺着乔时的手指看过去就是一声惊呼。

　　“天啊，怎么被弄成这个样子，我昨晚出门丢垃圾还没这个样子呢，我家宝病了，今天我到现在还没出门呢。”

　　宝妈虽然不清楚这道门的价格，但是之前装修好几次听到监工一遍遍的嘱咐工人，想来这道门也不便宜。

　　“没事，反正有监控在，什么人弄坏的什么人赔就行了。”

　　没一会儿，警局的人就来了。

　　来的是两个年轻小伙，了解了事情的经过后，又查看了监控。

　　监控中拍的很清楚，两男一女三个年轻人，拎着油漆在门上胡乱的画着。

　　那个女生乔时不认识，一身黑色羽绒服，拿着刷子在门上画的时候一脸的戾气，不知道的还以为乔时得罪过她呢。

　　另外一个男子乔时也不认识，看起来吊儿郎当的，没点正经样子。

　　最后一个男子，长相普通，看起来就很老实的模样，乔时见过，就在这个小区里见过一次。

　　“啊，这个女的我见过，她家就在附近的一个小区，现在应该是在一家公司当前台。”

　　宝妈在这附近住的久了，经常见过那个女子。

　　没想到孙正诚看到视频中的女子，居然也认识。

　　“艹，怎么是她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第332章 救赎（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 