    幽州地处西方，黄沙刮过大地，露出了微红皲裂的地面；就连风儿都带着一股子的热浪朝着人脸上涌来。

    幽州长城再往西，便是不知道多深的雪山，皑皑白雪，仿佛给天地都披上了一件白色的袄子。

    只不过说起来也是奇怪，幽州长城以东，酷暑难当；而幽州长城以西，则是冷到了骨子里。

    虽说未见过雪山中的敌人，但有了长城，必然有其特别之处。

    铁剑山位于幽州长城以东，加上铁剑山本就是一座火山，燥热更甚于其它地方。

    一般而言，铁剑山的水都是十几里外的深井里取得，若是寻常人，哪里还住得下去；不过对于铁剑山来说，取水也成了他们的修行的方法之一。通窍和汇溪的弟子，每天都必须去取水上山，这也是考核弟子的标准之一。

    这不仅能取到铁剑山上的生活用水，更能磨练弟子，打牢基础，可谓是一举多得。

    铁剑山之上，几年甚至十多年不下雨都很正常，甚至小一点儿的雨都落不下来，往往都是没落到地面，便被升腾而起的热浪给冲散了。

    但今日，雷声阵阵，天地忽变，大片的乌云犹如赶集的人儿一般，全朝着铁剑山涌了过来。

    众多铁剑山弟子先是面露惊恐，这种阵仗他们哪儿见过啊！几年遇到一次小雨，能让他们高兴得和个孩子一样；如今乌云密布，反而让他们觉得害怕。

    就连此时正在铁剑山大厅闭目养神铁左棠也一阵愕然，他背负双手走了出来，看到了同在门口的常墨澈。

    常墨澈的存在并没有故意隐瞒，长老和核心弟子都知道这个人的存在，但却不知道这个人的来历；反正他们只需要明白一点就行了，那就是这喜欢穿着青衫长袍，看起来文弱的男子，其实最深得宗主的信任就行了。

    铁左棠站在了门口，偏头看了一眼常墨澈，随后就这么倚靠在柱子上，抱着粗壮的双臂，抬头看着阴沉的天空。

    常墨澈则是一脸的凝重，最后重重的叹了一口气。

    “以前你总说天气太热，嘲笑我穿袍子，如今雷雨即将倾盆而下，是不是多了一股寒意。”

    铁左棠瞟了他一眼，正要回答，原本的那些话却突然间堵在了喉咙里。

    常墨澈这人话很少，更不会无的放矢。

    他想了想，最终原本的话也化为了一声长叹。

    铁左棠低下了头，如同前几天看着自己的脚尖一般，如今也看向了自己的脚尖。

    他的声音有些沉闷，说不清楚是高兴还是悲哀，但却多了几分坚定在里面。

    “铁剑山向来都燥热难当，如今正需要暴风雨。先生的衣物，护佑好自己便行了，这暴风雨，我和铁剑山弟子一同面对！”

    这个答案似乎在铁左棠的意料之中，他看了一眼铁左棠，索性便一屁股坐下，坐在了阶梯上。

    “也是，风云之后必然有彩虹。”他也懒得打哑谜了，接着说道：“就凭之前的画面，除了灵隐寺之外，其它宗门都会把铁剑山当做笑话。”

    常墨澈丝毫不客气，而且在铁左棠的面前，也没必要客气。

    铁左棠知道常墨澈有话要说，也不再靠着柱子了，他直起身来，也坐到了常墨澈的身侧，等着这一场暴风雨的到来。

    “先生有话不妨直说。”

    常墨澈笑了笑，拍着铁左棠的肩头说道：“不用那么紧张，其实是好事。”

    看到铁左棠的神情没那么严肃了，他方说道：“但凡魔头现世，必有异象出现，佛道儒一般来说都是金光、紫气与青风，魔道便是雷霆乌云和血色。你铁剑山下一次雨比过年还难得，但如今这天地的架势，仿佛要把你们这铁剑山淹没了一般，你可否想过其中缘由？”

    铁左棠也是极其聪明之人，便立马会意。

    “先生您的意思是说，这等异象，是徐长安引来的？”

    常墨澈点了点头，脸上出现了一丝纠结之色，不知道在想什么。

    “难怪圣山、九幽 洞还有天渊湖等最近说什么徐长安才是他们的圣子，如今正一同朝着铁剑山赶来。”说这话的时候，铁左棠还下意识的看了一眼常墨澈。

    常墨澈低着头，一言不发，他也知道，这是铁左棠的试探。

    看着他不说话，铁左棠只能叹了一口道：“常兄弟，你来到铁剑山之后，帮我的忙也不少，若是你想回到魔道之中，徐长安我可以给你，只要得到徐长安，想必你以前犯的那些事儿根本不叫事吧？”

    常墨澈说是不心动是假的，但他也熟悉了如今的生活。现在面临着选择，他居然不知道该怎么办了。

    聪明的人就这点儿不好，想的太多，所以犹豫。

    常墨澈知道，铁左棠说这句话便是在给他机会，一个选择的机会。

    不过，如今的去留他还没有想好，但铁左棠说出这话，便证明了，铁左棠已经不是那么信任他了。

    常墨澈不是傻子，他明白与虎谋皮的后果，他从怀里掏出了一把钥匙和一本书，丢给了铁左棠。

    “这是关押那孩子的锁，在哪儿你应该知道，册子是噬魂大法的前几层功法，那孩子已经中了迷魂咒，你修炼一下，很容易便能操控他。”

    说完之后，常墨澈便站起身来准备离开。

    铁左棠急忙叫住了他。

    “你要去哪儿？”

    “躲雨，我这人不喜欢暴风雨。”说完之后，便大步的离开了。

    铁左棠看着那要是和册子陷入了沉思。

    ……

    如今三天早已经过了，在炉子之中的徐长安此时只觉得自己充满了活力和力量。

    他的脑海中突然多了一些莫名其妙的东西，不过此时他也懒得去一一思考，便直接推开了大鼎的盖儿。

    但徐长安才出来，便被眼前的一幕给惊呆了。

    只听得耳边雷声阵阵，而炉子旁则是卧着几具尸体。徐长安看了一眼那些尸体的伤痕，叹了一口气。

    这些伤口看起来就是被焚所伤！

    没想到啊，来到这铁剑山还会遇到这种事儿！

    徐长安深吸了一口气，背起了焚，拿着含光，穿着破烂的衣服便要冲了出去。

    他才到洞口，便正好撞上了一个才要进来的弟子。

    那弟子见状，急忙大喊。

    可徐长安不是坐以待毙之人，根本不理会他，也不会解释。若是真的可以解释，那么在铁剑山的地盘上便根本不会出现有他剑痕的尸体。

    他不是傻子，这铁剑山的规矩也影响不了国法，这种情况，不跑哪能行？

    那弟子才进入山洞，看到了地面上的情形，便放声大叫：“徐长安杀人啦！”他这一句话的声音，比天上的雷声还大，顿时整座山都震动了起来。

    ……

    长安，天朗气清。

    一个小厮模样的人找到了林浩天，给他送了一封书信。

    所有带有法术性质的物品强行飞入长安，都会被长安大阵给摧毁。

    故此，所有的玉符和修行者间的书信全都只能到城外，然后再由人送进来。

    林浩天正在客栈喝着茶，打开书信一看，顿时喜上眉梢，看这天空都晴朗了几分。

    这才早秋，没想到就得到了这么好的消息！

    他急忙叫来了福伯，让福伯收拾行李，准备离开长安。

    这一主一仆出了城，准备御剑前行，福伯这才问道：“阁主，我们去哪？”

    这几天，福伯早已改了口，而林浩天听这阁主也越发的顺耳，便微微一笑说道：“去清理门户！”

    ……

    一个光头的小道士身上泛起了紫光，不停的朝着一个地方打去。原本限制他的阵法早已经消失，和天阵宗是邻居的他，自然也学会了一些破阵的手段，要不然当初葛舟意也不会将满雪山大阵交给他处理。

    终于，一阵声响传来，墙壁上出现了一小个洞口。

    地面上的岩浆不停的往上蹿，小道士看了一眼，便急忙朝着洞口跳了出去。

    当他出了岩浆洞穴的一刹那，这小道士眼神发狠。他爬到了地面之上，看了一眼乌云密布的天空，大概猜到了徐长安那儿出了问题，心中更是下了决定。他呢喃道：“祖山松茂耸云霄，束气过峡两峰高；左护右抱平川地，先祖高枕在此交！”

    “看这架势，他们肯定说徐长安入魔了，道爷我还不如来围魏救赵！”

    他看了看四周，找准了方向，从怀里拿出了两枚令牌，随后将鲜血滴在了其中一枚令牌上。

    “搬山之术，寻脉封地！”随即手一点令牌，那枚搬山道人的令牌显得有些激动，李道一都有些按不住了。

    “铁左棠，道爷我说了，要挖了你家的祖坟，那就一定要挖！少挖你家祖宗一块骨头，都算不得挖！”

    随即放开了手，那枚令牌便呼啸而出，直奔剑冢而去！

    ..................................................................................................

    希望高考的小伙伴都有一个好成绩。

    <!--over-->

