    “姐，你这是要进军娱乐圈了吗？那我以后不是要有个大明星的姐姐了吗？”莫言川眼底闪过一丝亮光，眼巴巴的看着莫安凉。

    “我只是去看看，后面怎么样都不知道呢。”莫安凉摇头。

    “你去了一定没问题。”莫言川语气定定。

    看着他这样，莫安凉是真的不知道要说什么好了。

    “出去走走挺好的，方正有季风在，他会照顾你的。”莫少寒也放心。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    “对了，姐，你要我查的事情，我都查出来了。”莫言川忽然想起白天的事，当即把文件递到了莫安凉的面前。

    “这么快？”莫安凉意外。

    “也不看你弟弟是谁，我可是国际顶级的黑客！”莫言川又用下巴看人了。

    “谢谢。”莫安凉道了句谢。

    “不过举手之劳，不过你朋友却是挺可怜的。”莫言川语气幽然。

    “什么事？”什么都不知道的莫少寒出声询问了句。

    “没什么，我就让言川给我查了一下当年欢欢家到底出了什么事。”莫安凉解释了句。

    “嗯。”莫少寒点了点头。

    吃完晚饭后，莫安凉就拿着资料回房了。

    只是当她看完里面所有的资料的后，好长时间都没回过神来。

    她一直都不知道，原来在她消失的那段时间里，韩欢欢居然一个人承受了那么多。

    而她身为她最好的朋友，居然没能陪在她身边。

    那段日子她是怎么熬过来的？

    莫安凉眼底的情绪深了些，起身把手上的文件锁到了抽屉深处。

    过去的事情已经翻篇，从此以后，她们都会有新的生活。

    ……

    季风的效率很快，第二天就带着莫安凉去见导演了。

    “宋小姐，我们又见面了。”赵导看到莫安凉，眼底多了几分激动。

    “赵导，我是莫安凉。”莫安凉解释了一句。

    “莫安凉？”赵导看了一眼一侧的季风。

    “赵导，你眼力可不行，这位是莫安凉。”季风开口。

    “是吗？莫小姐和我以前认识的一个人长的很像。”赵导笑了笑。

    莫安凉也没说什么，只冲他点了点头。

    “先带她去试下妆。”赵导找来了一个人。

    “好的。”那化妆师当即带着莫安凉去后台了。

    莫安凉走后，赵导才看向季风：“你这小子，这到底是怎么一回事？”

    季风笑了笑：“赵导你要的不是一个女主角吗？人给你带来了，叫什么应该不重要吧？”

    赵导看了他一眼，最后笑了笑：“确实不重要。”

    虽然只是试镜，但从发饰到服装，一样都没有落下。

    这是一个古装剧，等到莫安凉完全弄好后，已经是一个小时候后了。

    “这张脸还真的就是我想要的。”赵导一看到莫安凉，眼前当即一凉。

    “还好吗？”莫安凉看了一眼季风。

    她是第一次尝试这样的造型，刚才看着镜子里的自己，都有点认不出来了。

    因为赵导在说话，季风只冲莫安凉比了一个很棒的手势。

    “我们先试一场戏，就这场。”赵导直接把剧本拿过来了。

    “可是我还我没有看过。”莫安凉诧异。

    她还以为今天就只是过来看看而已，怎么就开始试戏了。

    “没关系，我跟你讲解一下好了。”赵导细心的给莫安凉讲了一戏。

    这个故事讲的是在一个战乱纷争的时代，男女主角站在不同的阵营，却互相吸引，渐深情愫的关系。

    女主是一个死间，奉命接近男主，以窃取情报。

    但是这个过程中，女主渐渐被男主吸引，在大义和小爱之间摇摆。

    一边帮助自己的国家，一变又保护男主不受伤害。

    但这一切其实男主早就知情了，他表面表现对女主情深似海，但却一直都在利用女主。

    在一次重要的战役中，男主利用女主围困了敌军。

    敌军把女主绑在火台上，要挟男主不退兵，就杀了女主。

    而众人没想到的是，男主居然亲自搭箭射死了女主。

    而赵导要莫安凉试的戏就是最重要的一场，女主死时的样子。

    “你可以想象一下，你一直都深爱的人，原来都在骗你，甚至枉顾你的生死，你该是什么一种反应。”赵导在旁边徐徐诱之。

    骗她？

    枉顾她的生死。

    莫安凉的心口不由的刺痛了一下，眼前似乎是出现了那个一直都想要忘记的身影。

    莫安凉好像又站在了那个海风瑟瑟的海岸边，司北辰就站在她的对面。

    那一眼，感觉是跨越了万年。

    莫安凉的眼眶慢慢的红了，可是却始终都没有让眼泪掉下来，最后竟然还慢慢勾了勾嘴角，露出一丝艳丽的笑。

    “就是这样！”就在莫安凉陷进去的时候，赵导顿时惊呼了一声。

    莫安凉眼前的景象慢慢的散去，似乎是重新回到了现实的世界。

    眼眶里的泪水也“啪嗒”一声砸了下来。

    “就是你了，你就是我想要的素姬。”赵导看上去很激动，随后有转头看向一侧的工作人员，“刚才那个画面有没有拍下来？”

    莫安凉收敛起眼底的情绪，努力将心底的那份异样压制下去。

    “擦擦。”就在这个时候，一张纸巾递了过来。

    “谢谢。”莫安凉愣了一下才接过。

    “刚才……”季风看了她一眼，想要说些什么，莫安凉却先一步打断了他。

    “这个故事还真的是太虐了。”莫安凉一边擦眼泪，一边缓声说了句。

    “是吗？”季风看了她一会，也没有戳穿她。

    “你这个男主角的人设太渣了，播出后，肯定会被骂死的。”莫安凉岔开了话题。

    “那是你还没有看过后半段。”季风也顺着她的话说了下去。

    “后半段？”莫安凉有点好奇。

    “后面导演会给你剧本的。”季风笑了笑。

    “嗯。”莫安凉点了点头，也没再说什么。

    这次试戏之后，赵导就拉着莫安凉签了合同，因为她没有经纪人，一切的事情都是季风在处理。

    等到她回家的时候，已经签署了合同。

    “记得一个星期后，我了接你进组。”季风送莫安凉回去的时候，交代了句。

    “好。”莫安凉点了点头。

    “晚一点我会让小胖给你例个清单，你就按照那个收拾东西。”因为莫安凉是第一次进组，季风交代的很细致。

    “嗯。”

    “进去吧。”季风揉了揉她的头发。

    “嗯。”莫安凉应了句，随后开门下车。

    莫安凉走到门口的时候，下意识的回头看了一眼，发现季风还一直都看着她。

    见她转身，还冲她摆了摆手，示意她进去。

    莫安凉点了点头，这才转身。

    一直到莫安凉的身影消失在门口，季风才慢慢收回自己的视线。

    眼底的笑意一点点隐匿起来，只剩下一片复杂的情绪。

    季风掏出烟，漫不经心的敲出一根，点燃。

    当那呛人的气体吸入空腔的时候，季风只觉得大脑得到暂时的麻痹。

    他很少抽烟，可这段时间却越来越有点控制不住。

    季风再次抬头看了一眼面前的建筑，在烟雾里，它的轮廓变的有点虚化，但是心底的那个影子却越来越深刻。

    季风在街头坐了很久，一直到手上的烟蒂完全熄灭了，这才驱车离开。

    莫安凉把今天的进程和韩欢欢说了一下。

    “你已经决定去了？”韩欢欢抱着孩子询问了句。

    “试试吧，反正我现在也不知道要做什么。”莫安凉沉默了下，开口。

    “那你的设计呢？你不是很喜欢设计的吗？你的手应该已经没有问题了吧？”韩欢欢知道莫安凉对设计的执念。

    “设计？我的手大概这一辈子都不可能拿笔了。”莫安凉低头看了一下自己的手。

    “怎么回事？是没办法复健吗？”韩欢欢诧异。

    “也不是。”莫安凉想了下开口。

    “那是什么？”

    莫安凉看了她一眼，随后拿了只笔，然后她的手开始剧烈的颤抖起来。

    “怎么会这样？”韩欢欢眼底带着诧异。

    “不止是右手，就连左手都一样。”莫安凉笑着放下笔。

    “你没有去看过医生吗？”如果连左手都不行的话，那么就是心理的问题了。

    “看过了，没什么用，反正我也已经有两年没有碰过设计了，换个行业可能也挺好的。”莫安凉尽可能的让自己神情看上去不那么在意。

    “你个傻丫头，当初怎么就那么傻呢？”韩欢欢主知道有说什么好，最后只能红了眼睛。

    “好了，我没事的，只要不拿笔，我的手什么问题都没有。”莫安凉见韩欢欢哭了，当即出声安慰。

    “这些年，你后悔过吗？”韩欢欢开口。

    后悔？

    莫安凉一下子陷入沉默，好一会才开口：“不知道。”

    当初她可以信誓旦旦的说不后悔，可是在知道那些真相后，却有点模糊了。

    不过跟那个人命比起来，大概是不后悔的吧。

    “算了，过去的事情就不要想了，你去拍戏也可以的，就当做是去散散心。”韩欢欢定声。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    一个星期后，莫安凉准时去剧组。

    莫少寒和莫言川还有韩欢欢，一大早起来送她。

    “姐，你真的不用我陪你一去吗？我可以给你经纪人，助理，什么都能做！”莫言川眼巴巴的看着她。

