    

    令人意外的是，面对萧萧的攻击，邪幻月既不闪躲也没有施展魂技，而是任由那三个大鼎撞击在自己身上。

    而就在碰撞的一瞬间，邪幻月的身体在空中滴溜溜旋转一周，身上的第一魂环终于亮起，释放出了他的第一魂技。

    他那本就庞大的身体居然再次膨胀，这一次，就像是一个气球吹起一般，身体变得浑圆。

    三生镇魂鼎撞击在他的身上，鼎之荡的威力刚刚发挥出来，那巨大的“气球”却猛然收缩了一下。居然就那么化解掉了鼎之荡的威力。然后笔直的向下落来，砸向萧萧。

    好强。在这一刻，萧萧心中产生出了一种知道也挡不住的感觉。这邪幻月的武魂十分诡异，应该是一种特殊的兽武魂。可却不知道是什么。

    王冬那边却是不落下风，两个对手虽强，但他凭借着王伟的精神探测共享，再加上翅翼铡刀的坚韧、锋锐，以一敌二也是不落下风。但那罗氏兄弟不但速度快，而且极为狡猾，尽量的避免和王冬硬碰，一时间也分不出胜负。

    “砰——”邪幻月落下的庞大身体就像是一个大皮球一般，终究还是被三生镇魂鼎撞飞了。因为他同时承受了王伟的灵魂冲击和萧萧的鼎之荡。

    在灵魂冲击的作用下，他没能再施展出那巧妙的卸力魂技，终于还是被撞击了出去。

    可惜的是，萧萧的三生镇魂鼎攻击力显然不足以威胁到他，他那庞大的身体落在远处，撞击在地面的下一秒居然再次反弹而起，又到了空中。

    眼中寒光闪烁，王冬背后双翼瞬间连闪，硬生生的逼退了罗氏兄弟，紧接着，他那第二魂环就亮了起来。

    炫目的蝶神之光再一次出现于战场之上，凭借着精神探测的准确预判，别说这技能本身就有锁定效果，就算没有，王冬的魂技也绝不会落空。

    罗氏兄弟自然也不会束手待毙，但他们没有王伟精神探测共享这种群战辅助技能，反应就要慢得多了，等他们开始施展自己的第二魂技时，王冬的魂技已经完成了。

    罗氏兄弟的螳螂刀幻化出数十道刀芒，试图阻挡蝶神之光的照耀，事实证明，他们是徒劳的。无论是魂力等级，武魂层次还是魂环的年份，他们都不如王冬。

    只见金光闪烁之中，千年魂环之技蝶神之光威能大放，硬是将罗氏兄弟轰击的飞了出去，不过，他们在自身魂技被破的同一时间，那位监考老师也已经如同幽灵般进入场中，硬是从金光内将两人抓了出来，然后又闪电般退出比赛场地。

    显然，按照他的判断，罗氏兄弟在王冬的攻击下是要受到重创的，这才插手，但他的插手也意味着罗氏兄弟不能再继续参赛了。

    王冬准确的判断，强大的攻击力，当机立断的表现，顿时赢得了观战高台上老师们的一致认可。而就在王冬这边得胜的同时，王伟和萧萧也承受了邪幻月的全力攻击。

    其实，从整体实力上来看，邪幻月的这支团队甚至还要弱于宁天团队几分，罗氏兄弟和巫风、南门允儿相比，实力上有着不可逾越的差距，武魂相差极大。但是，邪幻月这个新生魂尊在老师们的私下评定中，目前阶段评价甚至还要超过宁天，可见他有多么强横了。

    再次从天而降的邪幻月，身上的第二个魂环也亮了起来。王伟故技重施，又是一个灵魂冲击攻向了他。萧萧的三生镇魂鼎也同时出手。

    邪幻月身在空中，第二魂环突然亮起，他那原本短粗的右臂猛然挥出，在王伟灵魂冲击起作用的同时，他那条手臂骤然变长，准确的抽击在三个冲向他的三生镇魂鼎之上。

    尽管萧萧在第一时间就发动了鼎之震，但是，邪幻月这条手臂却直接免疫掉了她的技能，怪力横扫，居然硬是将三个三生镇魂鼎震开了。他那肥大如球的身体也是从天而降。扫开三生镇魂鼎的手臂再次伸展，直奔萧萧抽击而来。

    他受到灵魂冲击的影响太短暂了，而且对于魂技的应用妙到毫颠，他这是真正的预判，预判了王伟灵魂冲击的时间，正好是间不容发之际施展的技能，一下就占据了全面的优势。

    萧萧虽然是双生武魂拥有者，但她本身的近战能力却是极差的，她不是强攻、敏攻魂师，而是一向以控制系魂师自居，战斗经验也并不太多。眼看着那庞大的身体落下来，竟然有些发呆。

    王伟从后面猛然前冲，一把搂住萧萧的腰，身形一晃，如同鬼魅般的连续晃动，居然就那么闪开邪幻月手臂势在必得的抽击，然后再带着萧萧就地打了个滚，让开了邪幻月身体的重压。

    “噗——”邪幻月庞大的身体落地，却没有沉重的碰撞声，这一次他也没有再次弹起，而是就地一滚，追着霍雨浩二人压了过来。

    这个时间也正好是王冬大发神威击败了罗氏兄弟的同一时刻，邪幻月也感受到了压力，如果不能先击败王伟二人的话，以一敌三他可是一点把握都没有。

    肥胖身体上的第三个魂环终于闪亮起来，紫色的光芒瞬间照亮了他的身体，令邪幻月显得就像是一个巨大的紫色皮球一般。伴随着他的一声低吼，一圈强烈的紫色光晕顿时从他身上爆发开来。瞬间就追上了王伟和萧萧的身体。

    关键时刻，王伟侧滚的身体瞬间站起，搂在萧萧腰间的双手在腰力的带动下全面发力，猛然将萧萧甩入空中，那里是邪幻月攻击不到的地方。

    眼神之中紫金光芒闪烁。

    身上幻化成紫色的魂环，五万年年限的银月狼王魂技发动。

    “到此为止吧。”王伟喝声道，右手轻抬轻掌印上，第三魂技，七元素守护发动。

    邪幻月巨大的圆形身体，几乎是撞击在王伟身前的七道彩虹涟漪之上，不过，以他的实力，就是最外层的红色光晕都是没有激起波澜。

    变掌为拳，王伟一拳轰出，将邪幻月的身体瞬间轰出。双手横抱，将刚刚抛向空中的萧萧接了下来。

    柔若无骨的腰际，萧萧娇躯之上散发着淡淡清香，纤细修长的藕臂也是环上了王伟的脖颈处。        

