    “这怎么可能？”

    谭志超、宋晓华，以及钱泠书都是神色一变，一脸不敢置信的神色。

    虽然都是内劲巅峰的武道修士，但郭威可是他们四人之中，修为实力最强的存在。

    前一刻，林佑凡还被郭威压着打，下一秒，却被郭威一拳打飞。

    这一前一后的差别，着实让在场众人心中骇然，有些不敢相信自己的眼睛。

    ‘莫非这林佑凡真是宗师，若不是宗师的话，又怎么可能一拳将内劲巅峰的武道修士一拳轰飞呢？’

    钱泠书心中暗道。

    “咳咳咳……”

    郭威脸色惨白的从碎砖烂瓦中爬了起来，目光遥遥看向林佑凡，此时他的眼神中，又是惊恐，又是震惊。

    之前林佑凡以肉身强度，硬扛他的攻击，他还觉得没什么。

    毕竟，武道修士的路有好多种，有修炼内在的内劲武者，有修炼外功的横练武者，也有修炼精神力的术法修士。

    他起初以为林佑凡是一名修炼外功的横练武者，可刚刚林佑凡将他轰飞的那一拳，那磅礴如海，犹如海啸袭来的恐怖拳势，着实将他吓了一跳。

    “原来是宗师当面，是郭威孟浪了！”

    郭威走了过来，冲林佑凡双手抱拳，躬身行了一礼。

    此言一出，满场哗然。

    “郭兄，你刚说什么？他是宗师？”

    谭志超瞪大眼睛，如见了鬼一般，一脸不敢置信的神色。

    宋晓华也是心中一震，但转念一想，能一拳击败内劲巅峰的武道修士，那这林佑凡除了是一名宗师以外，还能有别的理由吗？

    想到这里，她也跟着躬身抱拳道：“感谢林宗师方才手下留情。”

    “咦，怎么突然转性了？刚不是还嚷着我不懂尊卑，心性不行，在武道一途难有成就吗？怎么这会儿又改口了？”

    林佑凡故作惊疑，脸上满是似笑非笑的神情。

    “这……”

    宋晓华，郭威等人顿时一脸尴尬，羞得恨不得找个地缝钻进去才好。

    但同时心里也憋屈得很。

    ‘你堂堂一个武道宗师，隐藏实力跟我等切磋，还有理了啊？’

    但这句话，谁都不敢说出口。

    毕竟，宗师如龙，不可辱。

    得罪了宗师，人家一拳将你轰杀当场，那也是你咎由自取，与人无尤。

    “林宗师，我这三位至交好友都是性情中人，说话直来直去，但绝没有坏心思，还望林宗师恕罪！”

    钱泠书赶紧上前为郭威等人说好话。

    “林佑凡，我已经让人备好酒菜，你若是生气了，一会儿我替三位长辈向你敬酒赔罪好么？”

    钱薇羽美眸闪烁，上前低语道。

    “你是你，他们是他们，不过这里毕竟是你家，我多少得给你主人家一点面子，这次的事情就算了，不过再有下次，呵呵，后果自负！”

    林佑凡轻叹一声，目光冷冽如刃，扫了眼郭威等人。

    这一刹那，郭威等人顿时有种源自灵魂深处的惊惧，那种感觉就如同被一股强大的气机锁定住，但凡他们敢表露出半分不爽抑或者愤怒，便会遭到雷霆一击，当场毙命。

    “多谢林宗师！”

    “林宗师大人大量！”

    “……”

    郭威、宋晓华等人连连致歉。

    “行了，刚热了下身，这会儿也饿了，薇羽，赶紧兑现承诺，请我吃饭吧！我早饭还都没吃呢！”

    林佑凡收敛起气息，目光看向钱薇羽，微微一笑道。

    “好，你随我来。”

    钱薇羽当即点头，领着林佑凡与沈诗琪为饭厅的方向行去。

    待林佑凡与沈诗琪走远以后，谭志超顿时没好气地瞪了眼钱泠书道：“钱兄，你特娘地坑我们啊！这小子是宗师，你怎么不早说？”

    “就是，还好没闹出大事，不然我们几个搞不好今天就陨落在这里了。”

    宋晓华也是一脸埋怨。

    得罪宗师，那就是得罪了阎王，会死人的！

    “钱老弟，你不仗义啊！”

    郭威沉声摇头，一脸无奈。

    他本就是个心高气傲的人，今天却被林佑凡一拳打脸，接着又被一拳轰飞，这脸算是丢尽了。

    尤其是还是在几个至交好友面前，当真是丢人丢到家了。

    好在对方是个武道宗师，输了，其实也没什么，但心里多少还是有些不太舒服的。

    “诸位，误会啊！我刚一直想说来着，但你们不给我说话的机会啊！其次，这里是钱家，即便是真得罪了宗师，哪怕是拼了一死，我也不会让你们出事的，这点我钱泠书可以对天发誓！”

    见三名至交好友发难怪罪，钱泠书赶紧一脸正色地解释与担保。

    见他如此说，郭威三人的脸色才稍稍缓和下来。

    但大家都不是傻子，钱泠书所谓的没机会说，那都是扯淡。

    说到底，钱泠书就是借他们试探林佑凡的虚实罢了。

    ‘想不到我堂堂郭威，竟被人算计，成为试探宗师的工具，唉！’

    郭威摇头一叹。

    若是普通好友，就今天这事，他这会儿必定拂袖离去，头都不带回地。

    但钱泠书是他多少年的老友，且刚刚钱泠书也说了，拼了一死，也不会让他们出事，想到这里，郭威也就释然了。

    “一会儿，你不自罚三杯，今天这事我和你没完！”

    谭志超也是气得不轻，不过还是选择了原谅钱泠书。

    但原来归原谅，不付出点代价，那怎么成？

    “三杯？三十杯还差不多！”

    宋晓华一声冷哼，脸色稍稍好转了几分。

    “如此年轻的宗师境强者，钱老弟，一会儿记得给我等引荐引荐，若是能从他口中探得一丝半点关于突破宗师境界的法门，那就最好不过了。”

    郭威语气如常的道。

    听到他这话，谭志超与宋晓华二人皆是目放光彩。

    他们都是内劲巅峰的武道修士，最渴望的不是别的，就是早日突破至宗师之境，成为武道界凤毛麟角一般的存在，睥睨天下武者。

    但突破到宗师何其艰难，若无名师指点，没有莫大机缘，恐怕穷极一生，都难以踏入宗师境界。

    “这……我尽力！”

    钱泠书摇头苦笑。

    心中却是暗道：‘郭威啊郭威，他们俩只是要我自罚三杯谢罪，你倒好，净给我出难题，那林佑凡我也是初次见面，我即便厚着脸皮敢问，人家也未必肯说啊！’

