    第286章 神力淬体，提前的比拼

    “也不用如此着急，后天就是水冰儿姐姐与我们的战斗了，在战斗结束之后，再去也不迟。”一身粉色泳衣的小舞来到傅玉书身旁，轻声道。

    自然将小舞揽入怀中，低头看了一眼小舞身上颜色粉嫩的泳衣，好心的为小舞检查了一下衣料的好坏, 发觉十分不错，这才道，“没想到这么快就要有一个结果了，可真是一个好事呢。”

    每天日理万机，对于魂师大赛的进程，他还真的不太清楚，不知不觉, 就要有一个结果了, 好事情！

    以后，他就可以不用再去听那天斗大斗魂场的吵闹了，专心控制戴维斯工作。

    “那玉书哥哥还记得赌约吗？”小舞疏懒的靠在傅玉书怀中，白皙的手指在傅玉书身上画着圈圈问道。

    傅玉书没有被浮云遮住双眼，微微点头，“当然。胜利的一方，先一步成神。这个奖励，我并没有忘记。”

    有了两次的经验，尤其是从水云烟身上积累下了丰富的成神经验，他对于造神这种事情，如今可谓是轻车熟路，简简单单。

    一身深蓝色泳衣的水冰儿缓缓游过，来到傅玉书身旁，一头蓝色的秀发甩动，将头发上的水珠甩去，美眸凝视着傅玉书道, “你没有忘记就好，成神的奖励，我势在必得。”

    相比起小舞, 水冰儿要更为成熟，玉腿修长丰腴，海蓝色的的泳衣包裹着峰双的人傲，部殿月的惑诱圆浑她了出勒勾裤小。

    一双迷人的丹凤眼微眯着，嘴角含笑，绽放着过人的魅力。

    “胜利的一定是我们，冰儿姐姐，你们不会有机会的。”小舞粉嫩的拳头轻挥，信心十足的说道。

    水冰儿丝毫不示弱的说道，“你们的队伍中有着三位辅助魂师，想要赢我们，太天真了一些。”

    “你………………”

    看着两个人马上就要提前开战，傅玉书立即给了两个人一下警告，“好了，吵什么呢，比过不就知道了吗？”

    “团队赛上输赢另算，个人比赛上先分出一个输赢！”小舞提议道。

    水冰儿轻轻一笑，“说吧, 你想要怎么比？”

    “用晒方霜刺激肉身，然后让玉书哥哥以创世神力刺激药力, 谁坚持的时间长，谁赢！”

    “竟然要使用这么极端的方法，你能忍受得住吗？”听到晒方霜三个字，傅玉书心头一凛，轻声对小舞问道。

    晒方霜，乃是用数种名贵的药材炼制的药膏，敷在身体上有着淬炼身体的作用。

    如果加以创世神力激发药效的话，能够大大的催发身体吸收药效的速度，不过的过程会产生剧烈的疼痛，一般人，哪怕是魂师，也难以承受。

    水冰儿拉着傅玉书游向岸边，“走了，又不是第一次使用，没有问题的，大不了到时候让她自动认输。”

    无奈，傅玉书只能抱紧水冰儿身体，跟着她来到岸边，他可不会游泳。

    几分钟后，看到二人静静的躺在躺椅上，傅玉书从魂导器内取出了两个精致的玉瓶，“你们想好了吗？”

    “快点了，我一定要赢！”小舞娇喝着催促道。

    躺在小舞身侧的水冰儿呵呵一笑，从魂导器内取出了一个怀表，开始计时，“有自信是好事，但是更应该有相应的实力。”

    “好好看着时间，我一定会赢的。”小舞自信的放松身体，准备接受晒方霜的淬体。

    傅玉书叹了口气，女人啊，何苦为难女人呢？

    拿出一个玉瓶倒出了一抹青色液体，双手飞速的搓动，加热这晒方霜，傅玉书心头一狠，运转其创世神力，开始为小舞进行淬体。

    强大的药力在创世神力的催发下，小舞立即承受不住，通恒之声即将传出，小舞立即咬牙撑住，只是简单的嘤咛一声。

    有过造神的经验，傅玉书突然想到一个解决的办法，如果配合按摩手法，刺激穴道，让小舞更为轻松的吸收药液中的能量，这不就能解决痛苦的源头。

    有了想法，傅玉书在帮助小舞涂抹晒方霜时，心中急速的思索着解决的方案，这可是没有一丝前例的，还得让他进行思索一番才行。

    有着强大的经验、药理知识为基础，傅玉书很快就有了一个完备的方案。

    “用创世神力激发密法穴道和凉风穴道，这两个穴道，就能控制小舞体内的药力冲刷其经脉的速度。

    具体的效果如何，还得实践一番才行。”

    傅玉书收起思虑，凝神静气，创世神力运转起来凝聚于他的剑指之上，强大的创世神力在高度的压缩之间，从原本的莹蓝色变为了紫红色。

    “竟然凝聚了如此强大的创世神力，看来成功的几率很大。”

    剑指猛然点在了密法穴道，右手则是使出了一招海底捞月，猛然点在了凉风穴道。

    晒方霜全然涂抹完成，此时只需要使用创世神力催发即可。

    傅玉书运转自身的强大创世神力激发着小舞的穴道，疏导着小舞经脉中的彭拜药力。

    有了傅玉书神乎其技的手法疏导，小舞顿时就感觉到了自己身体的痛楚大为消减，疑惑的扭过头看向傅玉书。

    “玉书哥哥，这是怎么一回事？我怎么没有感觉到痛楚，你是不是没有使用创世神力？”

    “这怎么可能，我的创世神力可是一直没有停过，只是因为运用了特殊的方法，这才让你减少了痛楚，不然我停止了疏导之法，你立即就会感受到一股强大的痛楚。”

    说着，傅玉书剑指上的紫红色创世神力立即减少、褪去，小舞立即感受到了一股强大的痛楚，这股强大的痛楚，差点让她昏倒过去。

    忍受不住身体的痛楚，小舞立即开始央求了起来，“玉书哥哥，你快一点……快一点使用疏导之法，减轻小舞的痛苦。”

    对于小舞的要求，傅玉书自然没有拒绝的道理，高浓度的紫红色创世神力自己凝聚在剑指之上，急速的点在了小舞的密法穴道，以及风凉穴道。

    创世神力高速输入，立即发挥出了效果，小舞舒爽的松了一口气。

    (本章完)

