    在这个世界上，很多打生打死的战斗，一开始的原因，其实都是一言不合的误会。

    寒池没有解释过自己的身份，因为他们的目的本来就是杀掉这只朱雀，而这种误会也让这只朱雀变得狂暴至极。

    魔兽虽然不擅长斗技之类的学习，但灵火朱雀终究是在斗宗这个境界停留了很长时间的，所以他也很有信心将对面的这个不知死活的家伙，打成一条蛇干。

    到时候他会让这条死蛇知道，被人生吞进腹中是什么样的感受。

    寒池也很凝重，这只朱雀脑子似乎是不太好使，但实力也不可小觑，

    因为相对于寒池这种刚刚突破的魔兽来说，这位在七阶境界之中盘旋多年的朱雀，还是非常强大的，

    尤其是他们两个的属性天生相克，彼此又是天敌，

    如果没有萧林在暗中隐藏的话，寒池如果单对单的遇到这只鸟，是不会动手的。

    但现在这种情况又是不一样的，虽然明知道萧林隐藏在暗中，但是他的心态还是有些不稳。

    毕竟正面迎战的是他。

    而面对着他的那一位，现在这个状态正好是鼎盛时期。

    寒池也觉得自己很难在对面这只鸟的手上讨到好处，只能够寄希望于萧林动手，动得足够快。

    可是在这个时候，灵火朱雀已然动手了。

    他的右手汇聚出了通红的光芒，对着寒池一掌推出。

    他没有武器，因为他的手掌就是武器。

    灵火朱雀的速度本来就极快，他此时全力挥出一掌，攻击的速度自然也不会特别慢，红色的火焰在天空之中横贯过来，化作一只红色的庞大雀鸟，朝着寒池吞噬了过去。

    下一瞬间，寒池的身影被这只红雀撞击，然后如同被火焰灼烧的纸张一样瞬间消散。

    “残影？！”

    灵火朱雀顿时眉头一皱，他瞬间意识到不对，然后朝这个方向躲了过去，就在他躲闪开来的一瞬间，一道白色的巨大冰凌从他的脸上扎了过去。

    他瞬间扭头，然后才看到寒池浮在半空之上，脚踩着空气，手中那条长边如同有着自己的意识一样，正在瞄着他准备攻击。

    这个速度即使是比起灵火朱雀自身来也不算太慢，毕竟血脉在那里摆着，冰玄灵蛟背后那两只翅膀，也不是白长的。

    对于灵火朱雀而言，一击之下他就能够判定出来这个对手的强弱，而此时此刻寒池拎着手中的长鞭，跃跃欲试地朝着他攻击而来。

    但是他丝毫不慌。

    毕竟这样的情况，如果心乱了，那么就彻底陷入了下风，他也算是战斗经验充足，所以不会犯这样的错误。

    他的右手从容抬起，一只巨大的红色斗气翅膀瞬间出现，挡在灵火朱雀的胸前，刚好挡得住寒池抽过来的那一鞭子，以及在后面，紧接着飞射过来的风刃。

    但即使如此，它还是被寒池巨大的力量抽得后退了数尺的距离。

    这种依靠身体优势打出来的力量非常原始，但这种野蛮而残暴的打法，在面对着灵火朱雀这种靠灵活搏出位的魔兽是非常有用的。

    砰的一声，两人再次分开。

    灵火朱雀的手腕之处，已然重新恢复成了手臂，那个地方火花四溅，红色的火焰在修补着他的身体看起来居然是他落入了下风。

    但自家人知自家事，寒池十分清楚自己刚刚那一下是动用了多少力量，而面前的这只鸟似乎还有余力的样子。

    他已经快在拼命了。

    这样的状态显然不可能持续太长时间，而那只鸟倒退出十几米之后，他的背后陡然展开了一双巨大的翅膀，一道由斗气构成的朱雀虚影显现出来，

    浮动着烈火的翅膀，向前环抱，直接将寒池的退路全部封锁，然后长长的鸟喙，瞬间朝着寒池咬了下来。

    寒池的脸色瞬间如同雷光闪过一般变换了起来，但是那双斗气双翼封住了他的退路，他没有办法向后躲避，只能够朝前面继续进攻。

    但是全力出动的灵火朱雀，本身实力就要强于他，而且鸟类的喙部，本身就是最强的一个部位。

    它的坚硬程度堪称是天生的利器，一砸之下，凿山开地也是能做到的。

    “咔！”

    一声巨大的裂响，在山脉之中回荡起来，寒池从半空之中硬生生的被砸到地面上，而他脚下的地面也如蜘蛛网一般碎裂开来，有大半截的身体都陷入了地下。

    他扛不住了，但幸好，在最关键的一瞬间，他显露出来了本体，冰玄灵蛟身上的鳞片同样是坚硬的，稍稍扛住了灵火朱雀的进攻。

    他原本以为自己可能会受到更严重的创伤，但是让他意外的是，上面的攻势停住了。

    他瞬间抬头，看到了挡在自己头上的萧林。

    相比于这两只魔兽显露出来的巨大身影，萧林的身子就好像是在大树上漂浮的落叶，但他却在此时此刻爆发出了巨大的力量。

    深蓝色的火焰和斗气混合在一块，硬生生的燃烧光了斗气灵火朱雀啄下来的嘴。

    “你总算是出来了！”

    寒池化作一道白光，从旁边闪了过来，只不过他刚刚说了一句话，就被萧林堵了回去。

    “别说废话，刚刚那个动作有点大，我没扛住，所以应该很快就有人会过来的，速战速决。”

    萧林出现的太过突然，所以纵然是灵火朱雀势大力沉，也仍旧被他的反制打出了一个倒退。

    而萧林抓住了这个机会，身体顿时腾空而起，对着灵火朱雀的心脏，一指点出。

    “裂天指！”

    一道深蓝色的光芒，凝聚了异火的高温和冲击力，仿佛能够撕裂一切一般朝着灵火朱雀冲了过来。

    灵火朱雀下意识地想向后逃离，但是寒池在这个时候已经替换了萧林先前限制灵火朱雀的位置，

    他的手中，原本的长鞭消失，双手重重的砸在地上，

    一个呼吸之间，一只斗气凝聚而成的巨大蛟龙从林海之中冲天而起，蜿蜒盘旋，将灵火朱雀死死地控制在了萧林的捕猎范围之内。

