    第19章看傻眼了

    看着大家都往供销社方向走去，沈曼也跟着大家一起过去。

    来就是为了买东西的，如果买不到就从空间里面拿。反正不能委屈了自己，该吃吃，该喝喝嘛。

    这时天上飘飘洒洒的下起鹅毛大雪，白茫茫的一片，让整个世界都变得美好。

    沈曼看着这副景象忍不住慢下脚步，她一直很喜欢东北，因为这里四季分明，冬天的雪很美，夏天的风凉爽。

    当年从京城毕业回来，她就在家乡开店赚钱了，不论走到哪里，她始终喜欢的还是这个东北。

    进入供销社，屋里人挺多的，因为秋收结束，大家趁着没啥事都出来买东西了。

    各个大队也有专门过来的车，这次以后，一直到过年都不会有车再来镇上了，那样的话只能走过来。

    “同志给我来两捆粉条！”

    “我也想两捆！”

    看着排队的队伍，沈曼发现副食品的柜台也在这边。

    京城的副食品是单独的商店，而这里则是在一个屋子里，只不过不是同一个柜台。

    她没有票也没有本，所以这些冬至只能看看就算了。

    看了一圈，不需要票的东西她用不上，用的上的票还没有。

    最后只能挤出人群，然后找了个没人的地方，偷偷的拿出来一个事先准备好的包裹。

    这里面是一些吃的用的，最重要的还是装装样子，被人发现多出来的东西也好解释。

    正当她站在供销社门口，准备去饭店看看的时候，顾楠大声喊她，然后跑过来了。

    “送完东西了？”沈曼见她带着的棉裤没了踪影，就知道东西送到了。

    闻言顾楠点了点头，“是啊，你要干啥去啊？这是什么一大包？”

    墨绿色的行李袋特别大，像个装被褥的东西一样。

    沈曼也没有隐瞒，回道：“这是家里邮寄的，我正好过来拿东西的。”

    “这样啊，那你不用买别的东西了？”顾楠没有问包裹的事情，主要还是人家的东西不好多问。

    两人说了几句话，沈曼站在供销社门口等她一会儿，顾楠则进去买家里让她带的东西。

    没一会儿这丫头就提着东西出来了，两捆粉条一大卷的布料，这点东西也不少了。

    “现在车还不走呢，咱俩这就过去等着吗？”顾楠问着，刚才她看到屋里钟表的时间了，还有一个小时拖拉机才能走。

    而沈曼戴着手表，自然知道时间还早，闻着隔壁飘过来的香味儿，她拉着人提着包裹就往旁边走。

    “人家不让随便进的，不吃饭不能进去。”顾楠小声的制止她，结果对方就像没听到一样。

    进屋以后，柜台的点餐人员看了她们一眼，也没说什么。

    但是顾楠偏偏紧张的不行，恨不得现在就赶紧回家呢。

    沈曼神情坦然的看了眼黑板上的供应，“同志，给我来二斤白菜粉条饺子！”

    一斤饺子素馅的五毛钱，肉馅八毛钱。因为没有肉票，她只能吃素了。

    至于粮票，她临走前把发的全国粮票换了这边的地方粮票，还多换了五斤呢。

    柜台里的人表示淡淡，“一块钱再加二斤粮票。”

    饺子的价格虽然贵了一点，但如今一斤饺子可是四十多个，这八十多个饺子端上桌，直接把两人看傻眼了。

    顾楠迷迷糊糊的看她点了饺子，又被叫过来坐下，再看着沈曼一盘一盘的端过来饺子，有些没反应过来。

    沈曼也懵了，这时候人家可不给你端菜送饭的，原本以为二斤也就是四盘差不多了，结果这端上来六盘，每一盘都满满当当。

    “额……楠楠，你也吃啊，我吃不了。”她有些尴尬的开口。

    别说吃不了了，就是往嘴里硬塞，她也塞不进去啊。

    “曼姐。”顾楠迟疑的说道：“我知道你吃不了，但是我也吃不了啊！”

    这谁能吃的了？他们家七口人倒是能吃，还不够呢，但问题是她们两个人怎么吃。

    “先吃吧，吃不了打包带走。”沈曼不再多说，给对面的人倒上酱油蒜泥，然后自己就开始吃。

    顾楠咽了口口水，见饺子确实很多，终究没抵住诱惑，跟着吃起来。

    本来想着就吃几个，吃太多不好，没想到这饺子太好吃了，一吃就停不下了。

    还别说这饺子虽然是素馅的，但放了很多荤油，吃起来特别好！

    沈曼吃了一盘，差不多十二三个饺子，对面的顾楠吃的多，一共吃了两盘。

    这时候的人肚子里油水不多，吃东西也胃口大，所以并不稀奇。

    哪像后世那些小姑娘，吃两个饺子就吃不下了。

    “曼姐，我吃的有点多了，嗝……”顾楠不好意思的捂着嘴巴，尴尬的端起来一碗饺子汤喝下去。

    这饺子汤是免费的，相当于开水了，但到底是煮过粮食的，大家都愿意喝这个汤。

    沈曼吃的也不少，这饺子包的不小，两口一个又香又好吃。

    “还有三盘呢，算了，打包吧。”说着，她从兜里拿出来两个铝制饭盒。

    这玩意儿还是原主的，不过就算是两个饭盒也装不下，最后拿出来一个碗，然后都装进去了。

    空间里倒是有饭盒，但跟现在的饭盒不一样啊，索性就用新的大碗装好了。

    大碗用同样的小盘子盖上，都装到一起提着，因为背包装进去容易撒了，只能这么提着了。

    顾楠非常有眼色，帮她提着包裹，两个人一人拽一头，然后往拖拉机的方向去。

    这边车上已经坐了好几个人了，经过大家的帮助，两人终于坐在小马扎上，等待发车了。

    “这是买了多少东西啊，这么大一包。”一个三十多岁的妇女看着包裹，心里猜测里面到底是什么。

    沈曼平淡的回道：“这是家里寄来的，不是买的。”

    财不外漏，她现在所有的东西都会推到那个家庭。反正山高皇帝远，谁也不了解谁。

    总不会有人去京城特意打听她的情况吧？真要是那样，那她认输。

    见她这么说，大家都觉得城里的孩子真好，家里条件好，还能寄东西呢。

    集体户其他知青也经常收到包裹，所以见怪不怪了。

    ?  ?投票的人好少啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

