    且不说北京机场遥望飞机的尤红是如何的意外、惊喜、荒唐、感动混作一团，十个小时后，王艾快乐的降落在法兰克福机场：逗人为快乐之本不是吗？这个奖牌他本来作为纪念品送人的，但一时间不知道送谁好。要送给图宾根的队友们吧，且不说就一个该给谁，容易出矛盾，而且德国人恐怕也不会在乎一个中国队的世少冠军奖牌。可要送给中国人吧，王艾熟悉的这一圈人要么是也有奖牌的国少队友，要么是奖杯都拿到手软的徐根宝这样的前辈，人家也不稀罕。可要送给身边人的黄欣吧，凭借黄欣和自己的关系，跟家里人一样，那自己家里的亚少、世少的金球、金靴还不是随她玩？真送金牌给她，反而疏远了。正好尤红给自己帮了个大忙，就送给她好了。中国首个足球世界冠军的奖牌，对中国人的纪念意义极大。

    　　回到图宾根的时候，正是图宾根的周一上午，由于在飞机上王艾的时差倒的不错，所以到了空无一人的家中后，直接翻出课本去图宾根大学上课了。已经耽误了一个月的课程，王艾一点也不敢放松，哪怕今天心情比较『乱』学习效率低一点也必须立刻调整自己的状态进入“图宾根时间”了。

    　　也在上课的雷奥妮，惊喜的看到王艾抱着书从教室外走来，用眼神妩媚的打了个招呼，两人就老老实实的上课了。雷奥妮的哲学硕士明年就能拿下了，同时她还报了一门经济管理专业在学习。黄欣到来后，俱乐部的发展运营焕然一新，再不像去年那样糊里糊涂了，要不是王艾钱大不在乎，雷奥妮知道自己肯定早就被炒鱿鱼了。

    　　下课后，王艾和雷奥妮交流了一番，德国南部地区联赛2001-2002赛季已经进行了7轮比赛，图宾根青年黑马之姿分外明显，现在已经取得了4胜2平1负的好成绩，暂时名列积分榜的榜首，势头很不错。这也是王艾能够放心的踢完世少还在国内浪一个星期的原因。尤其是新加入的两名中国球员，表现欲格外猛。尽管白广海只踢了五场球，却已经取得了六个进球，是队内的第二号的『射』手。而因为中国国少在世少赛上的杰出表现，图宾根青年队的朋友们也在积极作战，工资大涨的厄齐尔和迎来球员新阶段的默特萨克都在积极表现。由于图宾根青年队伍里成员的实力差距较大，一部分库格尔时代的球员的技术水平纯业余，一部分后引进的年轻球员纯职业，一部分高龄球员半业余，因此也没有什么狗屁倒灶的争主力的事儿发生，谁都知道自己是什么位置，该干什么，尤其是费弗尔等高龄球员。在得到了王艾、黄欣和雷奥妮的一致保证只要正常比赛，退役后可以进俱乐部工作后，都能很淡然的处理自己的主力或替补身份的转换问题。

    　　尤其是徐根宝！徐大帅在德国隐身了一个多月没『露』头，天天跟个游客似的东游西逛，晚上就自学德语或者带着徒弟一起看比赛录像，分析对手，也分析队员的情况。每次图宾根青年训练或者打比赛，他都隐身在看台上观看、遥控指挥。图宾根青年这支年轻的队伍有这么一个老妖精给出主意，球风变得分外的诡异难测。

    　　现在王艾回来了，徐根宝的一个月多的指挥也让很多球员猜测球队可能有一个高人在帮忙了，否则雷奥妮的指挥水平绝不会有这么大的变化，屡屡在关键时刻拯救球队！

    　　所以，该是让徐大帅与士兵们见面的时候了！

    　　下午训练课，王艾拖着一个大行李走进狮子球场的训练场，离着老远就喊：“厄齐尔，别装看不见我，你的礼物我没收了啊！”

    　　厄齐尔扭头就张着双臂跑了过来，好几个月没见了，想得慌！

    　　“来来来！每人都有啊！”王艾在厄齐尔的帮助下打开行李，给队员们送上从中国带来的礼品，知道德国人爱吃香肠，王艾特意托人采购了正宗的哈尔滨红肠和金华火腿！尤其是后者，自从王艾力主从金华采购了中国原产高品质肉猪两头乌，并在辽阳笨蛋食品副食基地大规模养殖以来，这种一年才能长到80斤的小猪，就深为辽宁百姓所喜爱。当然，价格是真贵，一斤五十不打折，可味道是真好！就连金华火腿方面都开始向笨蛋食品副食基地采购，他们那边规模小，价格高，后来都用进口的荷兰大白猪的猪肉了，味道就差远了。

    　　所以王艾这一拿出来，就能明显的见到这帮德国佬在耸动鼻子，『性』急的接过去之后转过身就掰下一小块来偷吃，香的半天回不过神儿来。

    　　中华美食，岂是一个辽宁、吉林加起来这么大的德国能比的？炎黄子孙，炎帝还在黄帝前边，炎帝干了一件什么事千古传诵？尝百草啊！除了医学，何尝不是为了找到一种安全、顶饿、顺便还好味道的食物？

    　　“诶诶，先别着急吃，我这还有，你们要吃不够我再从国内给你们带！下面说点正事儿啊！”

    　　队员们一听王艾回来要说正事儿，就忙不迭的放下王艾的香肠、火腿、剪纸、月饼等等一大堆的礼物。随着俱乐部正规化越来越好，队伍的纪律也日渐严格了起来。这不仅是黄欣、雷奥妮的一致要求也是德国球队的特点，业余队就算了，可越接近职业队，纪律要求越严格。

    　　“可能大家也都感觉到了，我们队里藏着一位大人物！没错！这一个月我不在，正是这位大人物在背后指挥着我们球队的作战！他是我辛辛苦苦从中国甲a俱乐部手中抢来的，曾经带领两支不同的甲a俱乐部获得甲a冠军的教练员！”

    　　王艾说到这，队友们的表情都很激动，哪有地区联赛的球队没有主教练的啊！这位“大人物”虽然一直没『露』面，但是通过雷奥妮给队伍所带来的战术变化每个人都能察觉到，尤其是雷奥妮还出现在了训练场上，照本宣科的指点起了队员们的训练！

    　　尤其是白广海、罗彤亮两人，更是激动的浑身发抖！别人不知道，他们可差不多猜出来了！其实当初徐根宝出山的消息他们在国内就知道了，就猜着可能是到图宾根来，只不过一个月没『露』面，俩人不敢确认而已！那可是徐根宝啊，国内鼎鼎大名的教练。没想到他们在国内无缘相识，却在万里之外的德国能够接受徐根宝的指教了！至于说徐根宝作风粗暴什么的，那是范志毅才有资格抱怨的事儿，别人？先成了范大将军再说！

    　　“下面，我们就有请金博斯·徐！”王艾大叫一声，率先回头冲着训练场的大门处鼓掌。

    　　“金博斯”是徐根宝到德国后给自己起的德国名。老徐就是这么个认真的人，既然下了决心来德国闯一闯，那就要拿出全部的实力来，不管是那位老领导的叮嘱还是朋友的关切，亦或是有些人暗地里的嘲笑，老徐都不允许自己失败。

    　　在众位队友的殷切的目光里，大门处，一个看起来五十上下的中国人一身小西装一尘不染，一头偏分黑发光洁溜溜，小皮鞋锃光瓦亮，笑容可掬的缓步走来，就差扣顶礼帽，拎个文明棍了！

    　　是不是符合英国人的绅士标准王艾不知道，但肯定是纯正的上海绅士的味道！

    　　队友们从金博斯·徐这一亮相就感觉到，图宾根青年从今天起正式告别了过去，迎来了新时代！

