    王一凡将钱转给张阿姨，张阿姨脸上的表情还是很精彩的，让他算是解了一点心中愤懑，出了一口恶气。

    她明显还有话说，可王一凡偏偏将他们给打发走了。

    纵是那威猛大汉，此刻也看起来无比乖巧听话，畏首畏尾地跟在她的身后，不敢摆任何脸色。

    叶胖子感激涕零地握着王一凡的手不撒开，“谢谢凡哥，谢谢凡哥！”

    “先别急着谢，公司的经营状况和账务问题，我还是要看看的，如果我不满意，这钱，就当是我借你的，如果还行，那我们就接着继续讨论合作的问题。”

    这叶胖子实际上也挺有心眼的，王一凡不可能这么轻易地就给与他全部的信任。

    从总的来说，荣耀经纪公司在人员上的架构比较简单，叶子荣作为老板也是公司唯一的经纪人，总揽全方面的工作，他之前还有个小助理，因为发不出工资的缘故，已经停职两个多月了。

    除此之外，公司里面剩下的就全都是艺人，姑且称之为艺人吧！

    叶子荣能够给他们提供的资源相当有限，如果不是碍于合约的缘故，他们之中怕是不少人已经和荣耀经纪分道扬镳了。

    当然了，之前王一凡所看到的演员、歌手及模特的情况，离开荣耀经纪，会不会有公司和他们重新签约，这也是一个问题。

    对于这些问题，王一凡并不是非常在意，他更关注的是公司的债务问题。

    叶胖子向不少人借了钱，但多是一些小额的，张阿姨一笔4w8，已经算是最大数目的借款了，为此，他才不得不拿出5个点的股份来稳住这位不见兔子不撒鹰的主。

    说来也好笑，叶胖子竟也是张阿姨的前租客，两人之间并没有其他亲戚关系存在，就冲这一点，叶胖子还能从张阿姨手里借到这么一笔钱，王一凡在心里给他竖了个大拇指。

    4w8当中，一小部分用来作为跑资源的经费之外，剩下的大部分都是发给公司人员的工资，包括各个艺人的基本薪资，这一点，叶胖子倒也不隐瞒。

    除此之外，叶胖子还欠了8w零一点，现如今每个月的花销，也就是眼下办公室的租金以及其他员工的资金了。

    这看起来是一家全然没有希望的公司。

    但叶胖子还是表示，他手底下的艺人都是相当有才华的，只是各自缺少各自的机会，他一直在努力地寻找资源，并且已经取得了一些成果。

    什么成果？他没有具体言明，只是说某某导演很看好某某，或者说是某某编导很认可某某的演技，某某发歌受到了业内专业人士的高度好评。

    王一凡知道他是在画饼。

    但公司除此之外并没有什么其他的问题，至少在运作上，叶胖子并没有偷奸耍滑。

    “叶总，我可以跟你合作！”

    王一凡心中有了决定。

    “欢迎欢迎，可太好了！”叶胖子喜笑颜开。

    “不过，我有个条件，我必须要控股！”

    在这件事上，他并不打算给叶胖子讨价还价的余地。

    共远文化的一些经历给了他一个教训，只有在绝对的权力下，才能顺利地推行自我的主张，否则将会遇到各种各样的阻挠和掣肘。

    叶胖子迟疑了。

    他之所以在这样的情况下仍旧选择坚持下去，是因为他有成功的野心以及对他手底下艺人负责的态度。

    但面前的男人，会和他一样吗？

    “凡哥，能不能打个商量，您也知道，我是个拥有职业素养的经纪人，我希望我带着的艺人们终有一天可以站在舞台的最中央，这是我的梦想！”

    他讲得很入情。

    王一凡的表情没有丝毫动摇的迹象，“这与我要控股的打算并没有什么冲突，你可以继续为你的艺人负责！”

    叶胖子愣了愣，看着王一凡。

    “专业的事情由专业的人来做，这一点我是很认可的，所以即便是我成了荣耀经纪的老板，你叶总如果愿意继续留下的话，那你就仍旧是这些艺人的经纪人。”

    “太好了，成交！”

    叶胖子生怕王一凡会反悔，立刻就拍了板。

    “不要太着急答应，如果我们合作达成，作为公司老板，我也会尽可能提供给公司艺人一些机会，当然了，这些到时候还要具体情况具体分析，我们两个的目标至少是一致的！”

    叶胖子猛地点头，他根本没把王一凡所说的资源当回事，他更在意的是，公司还能够继续生存下去，这样，他就又有时间去给艺人争取在大众面前露脸的机会了。

    当初他可以把丁周安给捧起来，那么他自信也能够让其他人顺利地走上明星之路。

    “既然这样，叶总给荣耀估个价吧！”

    “要不，5个点5w，还是按照我给张阿姨的报价这么来？”叶胖子一副你完全可以还价的模样，说明这其中还是有很大的商量余地的。

    王一凡斟酌了一下，也不占他这个便宜，笑道：“那就按照这个来，我出60w，买你荣耀60的股份，算是张阿姨的5个点，一共是65个点，叶总有没有异议？”

    “没有，没有，谢谢凡哥，谢谢凡哥！”

    要不是他的演技不够专业，叶胖子非得挤出几滴眼泪来，表示他的激动之情。

    “你仍旧作为荣耀经纪的总经理及法人，持有35个点的股份，其余情况保持不变，随时等待我的吩咐。如何？”

    “可以，可以！”叶胖子自无不可，王一凡一口气拿出65w，至少是说明了拥有一定的实力的，对于处境艰难的荣耀来说，这简直是沙漠当中的绿洲。

    “那我们签一下合同？”

    “要的，要的！”

    叶胖子嘴里只剩下了应和的话。

    他从网上找了合同范本，王一凡又从微信上转发给法律专业的孙金涛看了一眼，确认了没有问题，双方才签了字。

    “叶总，合作愉快！”

    “凡哥，多多指教！”

    王一凡握着手里的合同，感觉世界还是挺奇妙的，他这就成了一家公司的大老板了？

    这还是他这一生之中，从未有过的切实体验。

    当然了，那些稀里糊涂地大伯投资的，挂在他名下的那些，是算不得的。

