 赵恪虽亡！却

    他确实所有人心中的人雄，如此惊艳绝伦的人物，这世间不会有第二个。

    即使是叶宇，此时也生出了敬佩之感。他对于赵恪的利用，毫无怨恨，反倒是敬佩他，他是一个绝世枭雄。叶

    宇的真灵在恢复，赵恪没有动手脚。他败了，认输的很彻底。没有自怨自艾，输了就坦坦荡荡。他

    给予叶宇的那一道真灵之光，真的是叶宇的神魂所化，此时自主的没入到叶宇的真灵中，不需要叶宇去牵引，这本就是他破碎的东西，此时融入自然水到渠成。叶

    宇的真灵恢复不少，而此时身体的非凡开始发挥效果了。大道滋养着叶宇的真灵，叶宇的真灵在恢复，神魂再现。叶

    宇的气息开始稳健起来，整个人在疯狂的蜕变。

    九个半禁忌的大道，此时完全融合在一起。以身体反馈叶宇的神魂，叶宇盘坐在哪里，恢复着自身的实力。

    看到这一幕，苏天一等人大喜。“

    咔咔咔……”建

    木世界的屏障，这时候再次暴动起来。十

    二位禁忌强者还在炼化着界壁，此时界壁没有祖脉的帮助，也无法承受的住十二个禁忌强者的炼化。他

    们在疯狂的炼化，界壁也如同是焚烧的钢铁一样，要融化了。十

    二位禁忌自然看到了下方发生的一切，他们看着赵恪身死，内心无比的庆幸。那等存在，他活着的话，那他们真的绝望了。可

    惜的是，他失败了。失败了，那他就有机会。

    至于叶宇，怎么比得上赵恪那样的旷世枭雄。十

    二位禁忌炼化界壁，看着界壁越来越薄，焚烧的要破裂，这让很多人都心再次提紧起来。此

    时的情况如何面对？能不能守住建木世界！

    他们看着叶宇，此时的叶宇还在闭目修行。整个人再次恢复到无声无息的地步。所有人都不知道他多强，是不是融合了九位半的禁忌大道有扭转乾坤之能。

    如果是赵恪，他们丝毫不怀疑。可是叶宇，他行吗？他刚得到这股力量，能动用吗？

    很多人心中忐忑，十二位禁忌，也疯狂的炼化界壁，他们疯狂的爆发，真的不顾一切代价了。此

    番他们真的付出大代价了，原本想要吞噬这个世界的一切来弥补损失，可是五条祖脉都被用完了，他们此番的代价无法补充了。

    可是越是如此，他们越要炼化建木世界，并且杀了那一位。他

    得到九个半的禁忌大道，要是不能把他给斩杀，给他时间，这天下谁是他一合之敌？

    这世上，真的要出现一位超越禁忌的存在。

    十二位禁忌不惜再次耗费大代价，疯狂的驱动力量，他们化作十二尊横贯天地的火炉，一次连着一次，爆发出越来越强的力量。在

    这种炼化下，建木世界的界壁终于有些承受不住。

    “咔嚓！”建

    木世界的界壁，出现了裂痕。看

    到这一幕，雪言看了一眼叶宇，然后看着界壁的裂缝还在增加。她

    知道不能再等了，再等下去，这界壁真的要崩裂了。到时候十二位禁忌涌入，在建木世界大战，建木世界就算不被灭，也要损失惨重，不知道多少生灵要身死。“

    咔嚓……”

    看着界壁被炼化的一片片开始龟裂，雪言主动出手，她破碎虚空，跨越走出建木世界，她的身影瞬息出现在幽尊面前。

    轰隆！无

    声的轰鸣声，所有人见到空间塌陷，但是却寂静、雪

    言出手，直接和幽尊对轰了一击。幽

    尊停下了炼化，他站在一处，一滴七彩的血液从他手指间滴落，而后消散。这

    一刻，十二位禁忌都侧目看过来，每一个都脸色严肃，这位新禁忌，强大的过分啊。一

    击之下，幽尊似乎吃了一点小亏？

    建木世界的所有人，安静无比，都看着这一幕。当然，很多人为雪言担心。“

    四位禁忌出手，斩杀他。其他的八位，我们不用管。尽快破开这个世界，杀了叶宇！”最

    靠近雪言的四位禁忌强者，这时候把雪言包围在中心。

    “动手！”幽

    尊一声怒喝，猛然的出手破开虚空，直接杀向雪言。其他三位，也同时撤诉后，面前的一切都崩裂。

    雪言出手，大道之力徒然爆发，刺破混沌一般，斩出上万里，所过之处，一切化作黑洞，斩在一位禁忌上，他出手抵挡。其

    他的三大强者，大道撼天，都是无敌之势，连绵出手。

    雪言被四大禁忌强者围攻，打的节节后退。她虽然强大，可是面对同级别的存在，但也难以抵挡。滔

    天的波动浩荡，席卷八荒，就算是古帝，这时候都颤栗了。雪

    言一人独战四大禁忌，她也不断的遭创。这也就是她是禁忌，要是换做其他的修行者，早就打爆了。

    “送你去死！”

    雪言挡住了三位禁忌的连番杀招后，刚震退，幽尊哈哈大笑，大道演化出来，天地世界都为他颤栗。他

    演化出贯穿一切的大道，要杀向雪言。雪

    言几乎不可避开，眼看就要被贯穿。而就是这时候，那八位在炼化界壁的强者却大喊了起来。

    “小心！”幽

    尊心惊，可是他还未来得及多想什么。就感觉到自己的后背被狠狠的拍了一击，他坚不可摧的身体，如同是瓦片一样，彻底的龟裂。

    而这一刻，雪言配合的十分迅速，禁忌之法打出去，生生打在他身上、他

    的身体，这一刻再也坚持不住，直接崩裂、他的真灵被打了出去。幽

    尊惊恐，真灵想要遁走，但是身后，那股力量再次扫来。

    他的真灵一个瞬间就打爆，那股力量根本不是他能抵挡的，超越了禁忌的力量。真

    灵崩裂，禁忌身死，世界所感，他身后的世界，突然暗淡下来，而后下起了倾盆大雨。这

    时候，众人看到雪言和叶宇并肩站在一起，一个绝代艳丽颠倒众生相，一个英姿伟岸，风采无双。

    两人联手，三招斩杀一位禁忌，这震慑了所有人。那余下的十一位禁忌，此时脸色也发白。可

    是，叶宇不给他们时间。他们再次联手，冲杀向一个禁忌。他们无需说什么，两人心有灵犀。

    被叶宇和雪言针对的禁忌，他神情巨变，大道完全爆发，护住在身前。叶

    宇一拳而来，没有多余的花俏，直接砸到他的大道所化的天地前。一

    拳而下，他的大道天地几乎是瞬间被砸碎。

    而与此同时。雪言的玉手也爆发大道，生生的向着他的劈斩而去。这

    位禁忌面色剧变，他再次强行驱动力量，抵挡雪言这一击，他抵挡住了，可是身体也遭受巨创，几乎要打爆。

    他还在惊恐着想着要倒退，却突然听到一声爆炸，甚至来不及感觉，他就难以置信的看到自己的身体崩裂。

    叶宇居然出手了，直接砸碎了他的身体。这

    位禁忌强者没有身体，真灵尖锐的嘶吼起来，他难以置信，可是速度也极快，想要爆射离开。只

    是雪言早就堵在那里，无双指爆发而出，这是她的大道秘法，生生的灭了对方的真灵。

    又是一位禁忌强者身死。

    四招！叶宇和雪言联手四招，又杀了一位禁忌。这

    时候所有人发现，叶宇其他暂且不说，但是力量却难以想象。禁忌大道的防御在他面前都是一拳可破的。这是何等伟力？连

    死了两位禁忌，余下的两位禁忌也惊恐了，他们急速的后退。

    叶宇和雪言却爆射，直接向着其中一位追杀而去。

    “羽尊，荒尊……你们快出手啊，他太强了，不出手斩杀他们，我们都得死！”

    “快！快出手！他此时只是得到九个半禁忌，力量巨大，等他彻底熟悉力量，大道也跟上来，我们更没一次机会！”

    “他现在只是一个力量强大的巨人，可还无法动用技巧，无法彻底的掌握他的一身，不要给他时间，拼死一战！”被

    叶宇和雪言追杀的这一位，他疯狂的大吼。

    可是他跑不出去，联手的两人任何一人速度都不下于他，两人联手，此时联手对他出手。一

    个力大无穷，一个不弱于他，这样两个联手，他连番抵挡，可是自己被雪言拖住，那一位砸上一拳，他就重创。五

    招！这

    位禁忌，也被打爆，真灵磨灭。

    打爆了这一位，叶宇和雪言再次冲向最近的那位禁忌。“

    联手，联手杀他！”其

    他的禁忌，自然也知道这个选择，之前各自处于一方的禁忌，这时候向着对方激射而来，想要救援他。

    他们很清楚，唯有联手才有一线生机，趁着叶宇此时还只是个笨拙的巨人，联手杀了他。可

    是，叶宇和雪言联手太默契了。他们联手，也未曾坚持五招，就直接被打爆。

    四个禁忌，就这样打爆。而

    这时候，那八位禁忌，这时候也都赶过来了，把叶宇和雪言包围在中心位置。

    雪言和叶宇站在一起，盯着这八位禁忌。她目光看向叶宇，她也清楚，叶宇此时还无法完全利用自身的力量，正如他们说的那样，他此时只是一个笨拙的巨人。

    八个禁忌联手，他们不见得抵挡的住。

    “战！”叶宇对雪言说道，叶宇也知道他的情况，他虽然得到这样一身力量，但是此时自身的积累跟不上去，面对八位禁忌会很艰难。四位禁忌的身死，肯定会刺激他们拼死，也刺激他们齐心。

    可是，唯有一战而已。即

    使叶宇被赵恪利用，但叶宇愿意答应他：为他完成征服岁月的梦想。

    ……雪

    言和叶宇，和八位禁忌，站在建木世界之外。八位禁忌联手，强横至极，这是他们唯一的机会，他们不惜代价，只想着杀叶宇。

    叶宇和雪言配合默契，他们也在拼命，战到乱发飞扬，整个人通体璀璨，血液都在沸腾。

    无尽法不断的施展而出，一次有一次爆发，超乎想象的恐怖。这一战，外人已经看不清了，古帝存在也在颤栗。

    叶宇和雪言联手，战的很激烈，不惜一切，雪言更是白裙染血，触目惊心。叶宇身上，也有不少的伤口。可

    是一尊一尊的禁忌强者被他们打爆。

    叶宇越战越勇，他在熟悉着力量，越战越强。雪言和叶宇心有灵犀，八位禁忌能抗衡他们，可是依旧比不上叶宇和雪言的默契。

    一尊一尊禁忌陨落。随

    着四尊禁忌的陨落，这一战再也不会有意外。荒

    尊羽尊他们想要逃了，可是叶宇和雪言一人杀向一个，不给他们机会。两位禁忌，最终被斩杀。

    十二位禁忌陨落，即使建木世界，此时都大雨滂湃，如同上天在哭泣。

    ……

    大结局！讨

    论或者其他疑惑等可以加我V。信，搜索我的笔名直接关注就行。关于结束语，后记，晚点再发。 