    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第七十章

    等用过午膳之后，便是铺子里头比较悠闲的时候，夏九歌特地陪着阿璇在铺子里头，看了看这些皮子。

    皮子这些东西都是娇贵东西，稍微放久些不处理，就怕会坏了。好在夏九歌进皮子之前，就请教了信阳府最好的毛毛手艺人，学了好些怎么打理和存放皮子的法子。

    如今这些皮子都毛光四射地摆在货架上，这会店里头已没了之前的人头攒动，也只有店小二正在整治货架。

    “这个银鼠皮子是卖得顶顶好的，做个裙子那可是漂亮极了的，”夏九歌是当家掌柜的，这会介绍起这些皮子来，也是说的头头是道的。

    阿璇瞧着这些皮子都是极好的，不过她天生就忌讳鼠，就算知道这个银鼠并不是真正的老鼠，但是听着也膈应的慌，还是摇了摇头。

    不过除了银鼠皮子之外，也有不少狐皮还有狸子皮，她瞧着这些皮子。不过又问道：“那从塞外带回来的虎骨、鹿茸，你是怎么卖的？”

    “城里头的药房都需要这些东西，所以一拉回来，我就亲自上门谈了。我给他们两个法子，一个是把东西寄在他们铺子里头卖，到时候给他们银子，还有一个就是直接卖给他们，不过价格照市面上的稍微低点，”夏九歌如今说起生意来，头头是道。

    阿璇点头，也觉得她两个法子都挺好。所以这会她又发现夏九歌极是灵活，做生意从来不会只认死理，一层不变的。

    “那也是可以，不过我觉得咱们的铺子还是太少了些，”阿璇说道，因为毕竟如今才一个铺子，还是夏家的铺子。

    夏九歌瞧了她一眼，就见她一边看柜子上的皮子和绸缎，一边说道：“这一间铺子显然是不够的，你今后有什么打算吗？”

    此时夏九歌是有些发懵的，就在她要说话时，就见外头又停了两辆马车，店铺的帮闲赶紧上去，在里头就听见他嘹亮地声音，“两位姑娘慢些下，这边请。”

    阿璇此时正在摸一个银白色的皮子，这毛皮细腻又舒服，着实不错。

    “五姐，”她正低头时，就听见对面突然喊道。

    阿璇一抬起头，就瞧见站在对面一红一蓝俏生生的姐妹花，此时顾家两姐妹脸上的面纱都还没取下呢。

    “三姐，六妹，”虽说分家了，可到底是堂姐妹，阿璇自然不会见面了还无视她们。

    顾菀依旧是个不和人结怨的性子，虽站在原地未过来，却还是笑着问：“五姐，你也过来看皮子？”

    顾家姐妹两人，是前两日参加宴会时，瞧见一个姑娘穿着的石青刻丝灰鼠披风着实不错，刚好席间几个姑娘都在说这间铺子买的皮子货，不仅是城中料子最全的，而且价格也要比别家低呢，听说是因为他们亲自到边境进货的原因。

    所以杨氏今个有事没来，就顾蕙和顾菀两姐妹过来了，没想到居然能在这看到阿璇。

    此时顾蕙哼了一声，上下打量了阿璇一眼，只见这姑娘穿着洋红柿蒂纹折枝花刻丝通袖袄，原本白皙粉嫩的小脸，此时愈发白如凝脂，一双明眸犹如皓月星辰般明亮，而峰鼻挺翘秀丽，虽还梳着小姑娘才梳的垂髻，可容貌却美得让人险些要忘记她的稚龄。

    偏偏她这会漫不经心地打量了自己一眼，那眼神看得顾蕙直接便是火冒三丈，她登时不阴不阳地问：“五妹，按理说咱们虽然分家了，可到底是姐妹。怎么这么久都不见你们回府里头看望祖母她老人家。”

    此时夏九歌有些担忧地看着五姑娘。

    而旁边的顾菀则是一言不发，显然也是打算隔岸观火了。

    “前日我娘不是才让人送了一车礼进府，怎么三姐没收到，”阿璇将手中的皮子放下，便是慢慢地走过去。

    她如今虽只有十一岁，可是身量并未比十三岁的顾蕙矮多少，再加上她脸上漫不经心的笑意，反倒让身后的顾家婆子不敢小看这位五姑娘。

    “不过送了一车东西回来而已，”顾蕙冷笑。

    “那上个十八日，我娘的那车东西没送到府上？”阿璇登时诧异地问道，她当即冷着脸便是责道：“看来我家的下人，连一点差事都办不好，这么一大车东西送到哪儿去了，合着三姐是一样没用，一点没吃了？”

    顾蕙平日不理这些庶务，如今被顾令璇当着众人的面，这样下脸子，她登时一张俏脸染上一层红，显然是被臊地厉害。

    阿璇就差点名骂她，吃了用了别人的，这会在这装无辜，谁不会装啊。

    顾菀虽然知道顾蕙一直不是五姐的对手，可这会连打嘴仗都输了，她三姐还真是一点进步都没有啊。

    于是她立即上前拉住三姑娘，“好了，三姐，你不是一直说想来买皮子的，既然来了，就先看看吧。”

    “五姐，你也要买皮子是吧？要不和我们一起看看吧，”顾菀立即说道。

    此时顾蕙哼了一声，“算了，还是咱们先看吧，免得像有些人那样，光看不买，没见人家老板都不耐烦了。”

    阿璇眨了眨眼睛，所以她是那个光看不买的？呵呵，她心里冷笑两声，不过却没立即反驳，反而是在旁边走了两步。

    此时夏九歌听顾蕙讽刺正要帮阿璇说话，却突然瞧见对面的阿璇冲她眨了眨眼睛，接着便说道：“夏老板，你就先陪两位姑娘看看吧。”

    顾菀也知道这个夏姑娘，主要是她们聚会时，席上闲来无事，就有人提到这位夏姑娘，如今当真是信阳府的传奇姑娘。她也是大户人家出身，却因为父亲的海船出事，弄得家破人亡。

    可如今人家却自己开起了铺子，自立自强起来。虽说姑娘在外头抛头露面，对她们这些官家姑娘来说是大忌，可是这样的姑娘反倒是让人心生钦佩。

    不见那些父亲被贬官了，一家妻小登时连生活都成了困难。

    这两姑娘也不知是为了在阿璇跟前表现，还是如今大房真是银子多的没处花了，顾蕙一人就挑了三件皮子，加起来也有四十两银子了，至于顾菀倒还好些，只看中了一件。

    待两位姑娘又给大太太和老太太分别挑了一件，这才让夏九歌包起来，好让她们带走。

    等她们挑完了，顾蕙见阿璇还在四处闲逛，似乎并没有买下皮子的意思。她当即便娇笑道：“五妹妹，是不是出门的时候，忘记带荷包出来了。不如你四处瞧瞧，若是看中了，三姐便做主送你一件，毕竟咱们好歹也是堂姐妹。总不能我在这锦衣玉食的，看着你吃糟糠菜吧。”

    阿璇立即笑着反问：“三姐说这话可是当真，”不过她又做了个恍悟的表情，“三姐既是当着这么多人面前说的，那肯定就是真的了。”

    “那我可就不客气了，”阿璇有心戏弄她，指着自己先前就看好的皮子，就是指着说道：“这件狸子皮，这件狐狸皮，对了，还有这个水貂皮给我来两件。”

    她一口气点了数十件，夏九歌早就示意店小二在旁边伺候着，但凡她要的就拿出来，结果店小二一个人险些抱不过来。

    此时顾蕙脸上可真笑不出来，她真没想到阿璇这样不客气。

    正在她想着如何推脱时，就听见阿璇朗声道：“把这些都给我包起来，待会夏掌柜你派人送到我府上去吧。”

    夏九歌也是高声回道：“五姑娘放心，保证一件不少地给你送过去。”

    结果她说完之后，又突然问道：“三姑娘，这些皮子要和你们买的那些一块结账吗？”

    她一问完，整个铺子里头呈现一种诡异的沉默。顾家姐妹带来的丫鬟婆子，可是每一个人敢说话的。

    而顾蕙更是尴尬地，连脸都白了，唇瓣颤了颤，似乎想说又说不出口。

    这会顾菀也有些忧心地看了阿璇一眼，生怕她真让三姐给这些钱，三姐出门带了多少银子，她可是多少有些数的，恐怕也只够付她们身上买的这些东西。虽说也可以让夏掌柜送回去再结账，可要是让娘知道，三姐为了和阿璇逞能，花了这么多银子，非气死不可。

    只见阿璇突然从怀中掏出两张轻飘飘的纸张，在空中划过后，便笑着对后面已经赶过去来的夏九歌说：“这两百两银子，你瞧瞧看够不够？”

    夏九歌这会也跟着她表现地格外夸张，只笑道：“哟，这些都够了，还有好些余头呢。”

    “余下的就不要找了，就先留在账上吧，反正以后我还要经常来呢，”阿璇盯着顾蕙的脸上，不紧不慢地说道。

    此时顾蕙脸颊一抽，似乎是想说话，可到底又没说。

    而阿璇则是凑近她们姐妹，笑道：“这点银子我还给得起，就不劳烦三姐费心了。”

    一直在旁边的店小二，突然笑出声来。可是这扑哧一声，非但没让气氛更加轻松，反而更加凝重呢。

    阿璇摇了摇头，哟，这可怜见的，口袋里头没几两银子就敢出来充大爷了。

