    【天翻地覆。】

    【胜利队的队员们第一次真正的认识到了这个词的含义。】

    【海底火山，一头巨兽从火山口钻出，引爆了附近的海底熔岩带。】

    【一场高达九级的海底地震被引发了，而这场如果放在人类居住的地方绝对是天灾的灾难，只是一个家伙的出场序幕。】

    【“那就是.......大地的撕裂者。”】

    【“哥尔赞！”】

    【哥尔赞的身上带有着熔岩，它每走一步都会引发一次海底的震动，百米高的海浪打在它的身上，就像是一朵朵小小的浪花一样，甚至不能减缓它的步伐。】

    【哥尔赞身上的高温令周围的海水都在一瞬间内沸腾了起来！】

    【哥尔赞缓缓的从海底上升，它仰天长啸，但是一嗓子还没吼完，就看到了飞在天上的那个家伙。】

    【“呦，来了，不会飞的。”】

    【哥尔赞瞬间血压拉满。】

    【超音波光线！】

    【一道紫色的光线从哥尔赞的头顶发射出去，哥尔赞并不想思考为什么自己一个在地下刨食，自己的大招却是超音波光线。他现在只想先去解决了金字塔里那个令自己血脉中就隐藏着深深不安的存在，然后在和自己的死敌美尔巴大战一场！】

    【美尔巴一个灵活的转身就躲过了哥尔赞的攻击，很难想象那几十米高，上万吨重的巨兽居然能够做出如此灵活的动作。】

    【美尔巴看到哥尔赞随便应付了一下就离开了，便也跟在哥尔赞的身后去解决那个令它的血脉战栗的恐怖存在。】

    【那是三千万年前，大批的哥尔赞和美尔巴生活在这颗星球上，后来，一群巨人从天而降，然后对着它们进行了惨无人道的大屠杀！】

    【不过它们是怪兽没有人权。】

    【年龄尚小的它们被长辈藏在里地底，躲过了巨人的追杀，后来巨人离开了，黑暗的支配者降临了！】

    【它们躲在地下苟延残喘，身体上的甲壳被黑暗支配者的鼻息腐蚀，千疮百孔的身体陷入了沉睡，直到现在才缓缓苏醒。】

    【不，它们不是苏醒，它们是被吓醒的！！】

    【那股令它们血脉颤抖的气息出现了，但是似乎还没有完全觉醒。】

    【遵循着血脉深处的本能，哥尔赞与美尔巴一起来到这里，要从源头上消灭威胁！】

    【这一对天敌此刻也选择了联手，以面对更恐怖的敌人。】

    【在海水翻涌的岛屿上，哥尔赞迈着沉重的步伐，一步一个脚印，掀起滔天海啸，来到金字塔前。】

    【美尔巴在天空中飞舞，掀起的飙风令千米之外的胜利飞燕号都难以稳定，只能不断的远去。】

    【哥尔赞一巴掌拍在金字塔上，金字塔纹丝不动。】

    【美尔巴吐出火球，火球在金字塔上炸开，周围的海水都被瞬间蒸发。】

    【哥尔赞和美尔巴眼看现状，选择使用自己的技能进行攻击。】

    【哥尔赞的超音波光线将金字塔震碎成一枚枚粒子，美尔巴一个神鸟特攻俯冲落下，直接将一个巨人的石像抓起带到天空中，随后狠狠的摔下！】

    【“大古！”】

    【看到金字塔被破坏，胜利队的众人都在那一瞬间仿佛心跳骤停了一刹那。】

    【大古可是还在金字塔里啊！】

    【哥尔赞一尾巴扫过去，另外一尊巨人的石像也跟着被破坏。】

    【只剩下最后一座石像了！】

    【哥尔赞一个冲击将石像推到，巨大的脚掌带着万吨重力落下。】

    【就在巨人的石像要被踩得粉碎之际，奇迹发生了！】

    【巨人额头上的一枚水晶爆发出耀眼的光芒！】

    【在哥尔赞的脚掌落下之际，石像动了！它双臂交叉，挡下了哥尔赞的脚掌！】

    【胸口的能量灯亮起蓝色的光！】

    【伴随着激昂的音乐，巨人复苏了！】

    【他就是——迪迦奥特曼！】

    “没想到迪迦的出现居然是这个样子的。”希卡利说道：“我以为迪迦是被大古召唤而来，没想到居然是大古变成了光，融入了迪迦的体内。”

    “在金字塔里的那一段时间发生了什么我们无从得知，但是迪迦，就是大古。”

    【“是巨人，巨人复苏了！”】

    【丽娜强忍心中的悲痛，对总部汇报着现在的情况。】

    【“可是，怎么复苏的？！”】

    【看着面前复苏的巨人，哥尔赞和美尔巴知道：呕吼，玩大发了。自己，可能是要完蛋了。】

    【但是不战而降绝非超古代怪兽的风格，哥尔赞和美尔巴咆哮一声，对着巨人发出了战术书。】

    【哥尔赞咆哮一声，猛地冲了上去，巨人面对哥尔赞重达万吨的身体发出的冲击，浑然不惧，一个跳跃手刀狠狠的打在了哥尔赞的脑袋上，将哥尔赞打的晕头转向。】

    【哥尔赞被击退后，美尔巴从天空俯冲，恐怖的瞬间加速度造成了音爆，虽然声音没有传递到巨人的耳朵里，但是周围气流的变化让巨人知道，是美尔巴在发动攻击！】

    【巨人一个转身闪过美尔巴的攻击，美尔巴和哥尔赞狠狠的撞在了一起，两头巨兽轰然倒地，再一次掀起滔天巨浪。】

    【巨人看到倒地的哥尔赞在起身的同时巨人脑袋上还亮起了紫色的光芒，明白哥尔赞正在蓄力，立刻做出了决定！】

    【巨人额头的水晶亮起红色的光芒，双臂交叉，蓄力，落下！】

    【巨人身上红光一闪，一个双手握拳，全身由红色与银色构成的巨人出现了！】

    【迪迦奥特曼·强力型！】

    “这个能力，和之前的那位戴拿奥特曼非常像啊。”

    【布鲁斯·韦恩：还记得戴拿里防卫队的名字吗？超级胜利队。】

    【布鲁斯·韦恩：迪迦奥特曼的故事很有可能就发生在戴拿的前面，相似的名字，相似的样貌，还有相似的变身能力，这不是平行宇宙就是前后想承啊。】

    【斯特兰奇：根据我的观察，红色的时候应该是会让自己的力量变大，那迪迦这是要准备对付哥尔赞这个力量型的怪兽了。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哥尔赞的表现力因为迪迦的出现没有使用过多的笔墨描写，以后看情况可能会出哥尔赞的逆反吧

