    武植这话也只有在冷无双不在的时候敢说，不然的话，以冷无双的功力，恐怕早就听到两个人的窃窃私语。

    而叶藏空虽然表面上看起来面无表情，但实则那小心脏，就像是装了一只蹦蹦跳跳的小鹿，同时心里头也烧得厉害。

    但明面上样子还是要做足的，她瞪了武植一眼。

    用平淡冷漠的口吻，说了一句。

    “我出手帮你纯粹是为了驱逐鞑虏，恢复中华。”

    武植嘿嘿一笑：“是是是，你说的对，那咱们一起？”

    没等武植有所动作，叶藏空脚下突然发劲。

    接着，整个人化成一道坚不可摧的利剑，急速射向李御庭！

    相比起整天不着调的武植，叶藏空自从突破之后，她的实力可是一天天都在增长！

    叶藏空本就是武学天才，不然年纪轻轻也不会达到如此恐怖的境地。

    自从与武植睡、咳，双方互修炼之后，她的进步速度与日俱增。

    而且，在修炼之时，她总有一种飘荡于水中的徜徉、畅快之感。

    手一伸出，就感觉自己能够抚摸到那冰凉的水。

    这当然不是一种虚幻，而是叶藏空实实感受到的。

    以至于，就连她所释放出来的剑气之中，也带着那水的凉意！

    李御庭眼中，叶藏空的身影不断变大。

    在感受到那凌厉至极、且带有一股令人心慌凉意的同时，李御庭连忙弹地而起，迅速后撤。

    智空忠心护主，即刻挡在叶藏空面前。

    有智空在前边挡着，李御庭知道自己还有机会可以说服叶藏空。

    他连忙开口：“叶盟主，我乃大唐皇族，是这天下正统！”

    “你可切莫不要被这武植此等毕业生下九流蒙蔽！”

    “你贵为武林盟主，应该知道这天下不过只是一个棋盘，我们都只是隐世门派的棋子而已！”

    “我大唐背后的势力已经沉淀了千年，这一次他们定然能够重新夺回中原！”

    “如果你及时悬崖勒马，弃暗投明，他日我荣登大典，必定封你为万户侯！“

    “荣华富贵，享之不尽……”

    李御庭这话还未落下，叶藏空身体突然停住。

    李御庭见状，心中狂喜！

    果然，天下所有人都逃脱不开这富贵荣华。

    李御庭在无比欣喜的同时，又迅速动脑筋。

    勾勒新的语言，诱惑着实力高绝的武林盟主。

    可他正想着呢，与智空相隔十步左右的叶藏空，突然转身朝着身后。

    刚刚将十几个士兵打飞出城墙的武植，看去一眼，问了一句。

    “这李御庭，你杀还是我杀？”

    武植一脚踹在一个冲上来的士兵胸膛上。

    顿时，就听到骨骼噼里啪啦的碎裂声响。

    此人喷出一口血，倒着飞出，人于半空之中，就已经断了气。

    武植哈哈一笑。

    “娘、咳，娘的！这老李家都是一个货色，他们放的屁，谁要闻！”

    “叶盟主，咱俩可是老关系了，我们谁跟谁呀？”

    “不用客气，这李御庭的狗头，你随时都可以摘下来。”

    叶藏空微微点头，她身上的气势突然全部收敛。

    如果说，刚才叶藏空给人一种像是利剑一般极度危险的感觉。

    那么现在，人们眼中的叶藏空，就像是一个白面书生，长得俊俏无比，甚至比女子更加貌美精致，看着没有丝毫的杀伤力。

    李御庭明显感觉到了不对！

