    苏木回到春风路T字路口，张远和李淮正准备换衣服下班。

    他们一见苏木回来，都奇怪的问道：“苏队，你不是去帮那个黄队破案了吗，怎么回来了？”

    苏木也换了一身便服，不经意的道：“我已经将案子破了！”

    张远和李淮一听，不约而同的拿出手机一瞧，从苏木离开，到现在回来，期间不过三个小时。

    也就是说苏木三个小时就帮黄队破案了。

    先前黄队过来时，神态急切，显然案子已经进入死胡同，他无能为力才让苏木出马相助的。

    没想到短短三个小时，苏木就把进入死胡同的案子给盘活了，而且还破获了。

    二人满脸不可思议，心中震惊之余，对苏木更加佩服有加。

    “苏队，你也太厉害了！”张远极口赞道。

    张远和苏木除了是亲密无间上下属关系外，还有知己的感觉，虽然苏木年龄比他小，但他对苏木却有高山仰止的推崇。

    有这样一名厉害上司，张远庆幸不已。

    抛除双方真挚友谊不说，随着苏木影响力扩大，自己以后遇到事请他帮忙，还不是小事一桩。

    想到这，张远愈发想着以后跟着苏木好好工作，这绝对是顶尖人脉啊！

    而李淮却一拍大腿，怒道：“那个黄队真讨嫌！”

    苏木和张远一楞，这个家伙好好的骂黄队干什么？人家得罪他了？

    “要不是他阻拦，我就参与苏队这次破案了，怎么着也是一次露脸机会啊！”李淮一时懊恼不已。

    李淮一门心思想跟苏木破案露脸，现在见一次机会错过，当然对黄队恨恨不已。

    苏木二人不禁莞尔，这个李淮想破案已经魔怔了。

    “李淮，好好工作，以后有机会的。”苏木笑道。

    “真的？”李淮一听，顿时激动起来，“苏队，我当这是你承诺啊！”

    苏木正色的点点头，李淮最近进步有目共睹，如果不是身份困扰，倒真有可能培养一下。

    李淮见苏木认真的，不禁高兴万分。

    三人互相说笑间，外面突然响起一声急促的刹车声，同时响起一人怒骂：“你他妈怎么开车的？”

    “有事？”苏木三人向往一看，一辆轿车因为车速挺快差点撞到一名中年男子。

    发出怒骂的正是这个中年男子。

    苏木连忙重新穿上警服，跑了出去，张远二人也换上警服紧随其后。

    三人到现场一看，这是轿车驾驶员已经下来了，是一个穿着时尚的漂亮女孩，脸上露出一丝羞赧的微笑。

    “这个女孩真漂亮，气质也好！”李淮见女孩脸庞微笑间宛如玫瑰花绽放，不禁呆了呆。

    那个中年男子明显没有李淮这般怜香惜玉，继续对着女孩骂道：“你他妈会不会开车？差点撞到老子知不知道？”

    女孩面对中年男子的怒骂，仍旧微笑相对，指了指车上，双手摆动着。

    “你他妈什么意思？戏耍我吗？”中年男子一见，更加怒不可遏。

    这时李淮道：“这位大哥，人家不是有意的，你就不要一再骂人了。”

    张远见女孩一直微笑面对中年男子责骂，不禁点点头：“这个女孩有礼貌，兄弟，你不要骂了。”

    中年男子见两名警察为女孩说话，悻悻的道：“这女人装疯作傻，想蒙骗过关。”

    女孩见三人交谈，仍旧双手摆动，又指了指车上，看意思有些着急。

    “你他妈有屁就放，别惹老子！”中年男子见女孩仍旧这副模样，又生气起来。

    女孩见中年男子怒气冲冲对自己，表情有些胆怯害怕。

    “这个女孩是告诉你，她是聋哑人，现在正着急送一名病人去医院，所以不小心差点撞到你，她表示道歉！”这时苏木走上前，对中年男子淡淡的道。

    “聋哑人？”中年男子不禁一愣，就连张远和李淮也是一怔。

    “这么漂亮的女孩会是聋哑人？”三人都不敢相信。

    他们这时就见苏木对着那个女孩迅速打着手语，那个女孩一见苏木懂手语，不禁露出大喜表情，双手也变化不定。

    二人显然正在对话。

    张远三人看着苏木和女孩互相打手语，不禁目瞪口呆。

    “张哥，苏队会手语？”李淮几乎不敢相信自己眼睛，他知道苏木懂得知识很多，但从来不知道他竟然动手语。

    而且看手势动作，他手语的熟练程度好似比女孩还要好！

    张远也张大嘴巴，半天都没有合拢，难怪许青蓉说苏木除了生小孩不会，其它都会，现在看来，这句话毫不夸张啊！

    这时苏木停止了和女孩交流，向女孩车里一看，果然有一名老人正在痛楚的唉声叹气。

    苏木转身对中年男子道：“女孩是着急送病人，也是万不得已，这位大哥，我看你不要骂了，这事就算了！”

    中年男子认识苏木，见他说情，再加上人家是聋哑残疾人，自己骂她也听不到，只得道：“好吧，看在苏队面上，这事算了。”

    说着和苏木等人点点头，便离开了。

    女孩一见凶巴巴的中年男子离开，表情顿时轻松起来，对苏木连番打手势。

    “苏队，她说什么？”李淮好奇的问道。

    苏木也打了个手势，然后解释道：“她谢谢我帮忙赶走那个中年男子，还说害怕中年男子打她！”

    “苏队，你告诉她，就说有我在，没人敢打她!”李淮道。

    苏木瞥了李淮一眼，只得对女孩打了个手势，女孩一听，立即对李淮竖起了大拇指。

    “这个我懂，她是夸奖我厉害！”李淮这次抢着笑道。

    苏木对女孩又打了一些手势，然后转头对张远和李淮道：“女孩急急忙忙出来，没有带助听器，我送她们去医院。”

    说着，苏木坐到驾驶位置，对女孩点点头。

    女孩连忙一再鞠躬，显然在谢谢苏木，然后对李淮张远一点头，坐上副驾驶位置。

    苏木一踩油门，就直奔医院而去。

    张远和李淮见车子走远，李淮不禁叹了口气道：“多么好的女孩，竟然是聋哑残疾人，真是可惜！”

    张远瞥了李淮一眼：“又犯花心了！”

    李淮摇摇头：“没有，就是觉得可惜而已！”

