    在无尽的虚空之中，林凡看着一旁的水火大帝没说一句话，倒想看看水火大帝是要带自己去哪里。

    不过让林凡惊异的便是水火大帝的手段非同寻常。

    这穿梭的虚空，与林凡平时的就有些不一样。

    如同是在时间的长河之中穿梭一般。

    眨眼之间，眼前的情景瞬间变样。

    “这里……。”林凡看着前方的一幕，神色微变，竟然一个眨眼，就来到了水火大帝的行宫，这特么的也太快了吧。

    林凡可是知道水火大帝行宫的所在地，与自己先前所待的地方，相差十万八千里，横跨无数个世界，没想到一眨眼就到了，果真是霸道的很啊。

    当看到周围的侍女时，林凡嘴角一笑，都是老熟人了。

    而那些侍女看到林凡时，眼中闪烁着敬畏之色，她们都知道这男人是大帝的禁脔，自然不敢有任何怠慢。

    “跟本帝来。”水火大帝语气不容置疑。

    林凡没有多说什么，对这一切都已经习以为常。

    跟随水火大帝来到一间豪华的屋内，一张大床特别的显眼。

    林凡看了一眼站在那里不动声色的水火大帝，随后自觉的来到床边，随后慢慢的脱下上衣，往床上一趟。

    “哎，终究是逃避不过去啊，既然逃避不了，那就只能享受了。”

    林凡闭着眼睛，“来吧，我已经准备好了。”

    “你干什么？”此时，站在那里的水火大帝眉头一凝，语气有些不善。

    “你不是想要上我嘛。”林凡睁开眼睛，疑惑的问道。

    “哼，本帝何时说过要宠幸你。”水火大帝厉声道。

    “早说嘛，吓我一跳。”林凡麻溜的站了起来，将衣服穿起，“那咱们在这里干什么？”

    “本帝是想跟你说，这一次带你去的地方，乃是至强者才能进去的秘境，也是这方天地最为神秘的地方，到那里，你最好别惹事，否则就算是本帝，也保不住你。”水火大帝严厉的说道，但是眼神之中，却是透露出一丝担忧之色。

    水火大帝对这家伙还能不了解不成？不过这秘境，不是至强者绝对不会知道。

    她本来也想，不通知这家伙，可是想想算了，既然跟自己有了这些关系，如果不通知，其心不忍。

    不过水火大帝不知道的便是，就算她不通知，大圣与盘古魔神，也会想尽办法通知，不过至于能不能找到林凡，那也是另一码事情了。

    “我从来不惹事，况且我实力也不弱，就算是那些至强者想要斩杀我，也得看看他们有没有这个本事了。”林凡不服的说道。

    老子一个堂堂正正的男子汉，莫非还能要一个娘们保护不成？

    简直就是小看人啊。

    “那便最好。”水火大帝细长的凤眼闪烁着灵动之色，“记住，秘境之中，危机重重，就算是至强者也不敢大意，你实力虽然不错，但是在这秘境之中，也要注意。”

    这时，林凡突然现，这水火大帝貌似很关心自己啊，莫非这就是传说中的日久深情，不过想想也很有可能啊。

    毕竟那一次都几年时间了，肯定有一些情愫了啊。

    “小水啊，你不会是对我有感情了吧。”林凡悄悄的问道，可是这话一出，水火大帝顿时怒了。

    “哎呀，别动手啊，有话咱们好好说，好了，好了，不乱说了，真不乱说了。”林凡急忙摆手，不就是开个玩笑嘛，有必要动手嘛。

    真是的，一点幽默感都没有，实在是无趣啊。

    不过水火大帝所说的秘境，却是让林凡心动无比。

    还真不知道是啥地方呢，竟让让水火大帝都如此凝重。

    水火大帝可是至强者啊，而且实力还很变态，连她都感觉很危险，莫非是什么人间地狱不成？

    这一刻，林凡内心之中，充满了期待感，真不知道这秘境之中会有些什么宝贝。

    “三天之后，我来接你。”水火大帝说完这句话之后，便遁入虚空，离开了这里。

    “神神秘秘的。”林凡撇了撇嘴，随后习惯性的以上帝视角，看着玄黄界中的一切。

    玄黄界展的很是顺利，没有出现什么大问题。

    混世魔王王小明，倒也没有辜负自己的一番苦心，在玄黄界之中混的风生水起，修为更是达到了神天位十重永恒神位境。

    而其他一些天骄之辈，也都不错，在王小明的鞭策下来，也不得不进步啊。

    王小明基本每半个月，都会主动骚扰这些天骄之辈，将这些天骄之辈，弄的焦头烂额，大呼崩溃，一个个愤图强，不是修炼就是修炼。

    自己那两个徒弟，芷喬与九幽也都在努力的修炼，修为也都不错，就差一个契机，也能成为神天位十重的强者。

    而最让林凡惊讶的便是灭穷奇，一直处在闭关之中，修为竟然达到了至尊境初阶地步。

    也许现在的灭穷奇就是玄黄界最强大的存在了。

    随后林凡看了看玄云仙，自己认的媳妇，此时也是一直在闭关。

    或许是知道，在玄黄界之外，存在了许多不安的因数吧，只有拥有强大的实力，才能帮助到自己。

    不过这一切，对于至强者来说，依旧是那么的渺小。

    林凡如今拥有四个世界，其中自己的洞天内部的生灵实力是最强的，紧跟其后的便是蝠界，玄黄界，最后便是地球了。

    至于地球，林凡根本没报什么想法，因为其中的生灵实在是太弱了，而且就算给他们足够的时间，也不一定能够赶上来。

    毕竟这差的不仅仅是时间，还有底蕴。

    三天之后。

    水火大帝出现在林凡的面前。

    “跟我走，记住，不要惹事。”水火大帝再三说道。

    “知道了。”

    ……。

    不知过了多久，但是对林凡来说，这时间绝对不短，对于水火大帝这种在时间长河之中穿梭的至强者来说，需要消耗如此之长的时间，恐怕这距离，也不是一般的距离啊。

    当林凡看清眼前的一切时，内心却是彻底的愣住了。

    “这特么的，又是什么地方啊。”

    在林凡前方，两扇不知多高的石门，封锁天地，上面雕刻着无数神秘的符文，甚至有一条粗犷的未知神链将这两扇石门，死死的锁住。

    一股永恒，亘古的气息，从这石门上散了出来。

    这股气息，让任何人都感觉自己仿佛很是渺小一般，没有任何抵抗之力。

    这特么的到底是什么？

    ps：推荐一本书《末世之我是巫妖》，大伙可以去看看，还是一个基佬的书，这是一个真基佬。