    第1479章 我可以不计较   

    谭淼儿心脏也颤了颤。

    

    除了害怕之外，更多的是后悔。

    

    后悔没有按照一开始的打算给她下催情药，让她当众出丑！   

    她是太相信这些炼器界这些大师了，以为他们会顾及炼器界的名声，进而对灵宝阁施压。

    

    结果，错过时机，再后悔也无济于事！   

    指甲陷入掌心，疼痛没让她清醒，反而让她更加不甘心，“她是小贱人，你们灵宝阁其他人也不是什么好东西！谁知道你们这些男人是不是早就爬上她的床了，她给你们伺候的妥妥帖帖，你就睁一只眼闭一只眼是吧？”

    

    周长老当即被震在原地。

    

    是不是大师的炼器师都沉默了。

    

    这女人疯了吧？

    

    知不知道自己在说什么？

    

    玄智大师脸颊的肉抖了抖，气得。

    

    季常鸣和王钏直接气得张嘴大骂：“你这臭娘们胡说八道！”

    

    “我们根本不知道苏九是女子！你少污蔑我们灵宝阁名声！”

    

    谭淼儿更像受了刺激，尖锐的质问：“你们不知道？

    你们不知道还维护那个小贱人，说明你们被她那张妖精的脸迷惑了心智！是非不分！”

    

    季常鸣和王钏脸色难看至极。

    

    两人看向苏九的侧脸，眼底带着责备和怨恨。

    

    谭淼儿见状，癫狂大笑：“哈哈哈……你们灵宝阁师父不像师父，弟子不像弟子，都跟一个女扮男装的妖女牵扯不清……说不定都在一张床上滚过，真是大开眼界了——”   

    她嗓门有多大，现场就有多安静。

    

    周长老额角青筋突突直跳，朝着旁边弟子低吼：“还愣着做什么，拖出去！拖出去！”

    

    事情发展到这个样子，他掐死谭淼儿的心都有了，哪里还管什么礼仪。

    

    门口弟子面色发白，冲上来架起谭淼儿就往外拖。

    

    “你放开我，放开我！你们这些男人都被小贱人给迷惑了——”   

    “别走呀。”

    

    少年声音淡淡的，但在这种环境下，格外的清晰，甚至让人头皮一麻。

    

    拖人的俩个弟子，也不知怎么回事，像是受到惊吓，直接撒手。

    

    不但如此，他们俩还往后跳了两步，后背贴着门边，微微发抖。

    

    毫无防备就被丢在地上的谭淼儿咒骂了一声，却发现四周安静的有些诡异。

    

    一股恐慌爬上心尖，她猛地抬头，入眼是身穿男装的苏九，浅笑盈盈朝她走来，美得像个妖孽，处处透着危险。

    

    曾被她掐住脖子的死亡恐惧再度袭来，她蹬着双腿后退：“你……你想干什么……别别过来……”   

    “苏小友——”周长老硬着头皮上前，却被对方轻飘飘的眼神，慑在原地。

    

    那眼神看似带着笑，实则不达眼底，森寒而阴冷，仿佛在说“少管闲事活得久！”

    

    停顿间。

    

    少年来到谭淼儿面前，居高临下的俯视着她，淡淡道：“你骂我，我可以不计较，顶多就是割了你的舌头罢了。”

    

    众人：“……”   

    原来不计较是割舌头，长见识了。

    

    谭淼儿面容僵硬，视线往旁边看：“这里是剑宗，你身为灵宝阁的弟子，你——噗——”   

    话未说完，她却是一口血喷了出来。

    

    

