    第 63 章   

    日落西山, 外面的天色一点点黯淡，昏黄的路灯将园区照亮。

    

    沈冰檀仍在秦怀初的大腿上坐着, 捧起他凌厉深刻的脸庞, 主动在他唇上亲了下，学着他刚刚的语气：“那我以后也宠着你。”

    

    顿了下，她补一句, “宠到下辈子。”

    

    秦怀初笑了, 好看的眼尾染着淡淡的粉晕，漆黑的瞳色幽深。

    

    宽厚的大掌收拢在她的腰际, 懒懒散散道：“下辈子都被你提前预定了, 这么喜欢我呀？”

    

    “也没那么喜欢。”

    沈冰檀卷翘浓密的睫毛微颤, 慢吞吞说着, 大拇指和食指对着比了下, “就比你稍微多一点点吧。”

    

    秦怀初眉尾轻挑, 落在她腰间的力道收紧。

    

    薄唇擦过她敏感的耳垂，声音轻缓许多：“既然这样，今晚上能给点福利吗？”

    

    他唇上的温度有点烫, 似有若无触碰到她耳垂上的肌肤, 惊起细微的颤栗。

    

    沈冰檀不自在地把人推开, 从他腿上起身：“回家吗？”

    

    工作已经差不多了, 秦怀初关掉电脑, 牵起她的手：“走吧。”

    

    刚推开总裁办的门，沈冰檀步子顿住, 望向旁边的男人：“你刚刚说, 今晚上雯姐她们在秘书办加班？”

    

    方才只顾着跟他聊别的, 她都没在意这话，此时后知后觉地回过味来。

    

    去德国陪秦怀初做手术回来便是年假, 年后她也没来公司上班。

    

    偶尔过来找秦怀初，也都是下班后的时间点。

    

    算起来她已经很久没跟秘书办的同事们见过面了。

    

    “要去打声招呼吗？”

    秦怀初问她，见她不吭声，他语重心长道，“反正大家都知道我们结婚的事了，别不好意思，要学着大大方方跟人相处。”

    

    沈冰檀不喜欢的事秦怀初从不勉强，但她的性子也不能太过孤僻。

    

    交际这方面，他觉得还是要稍微逼她一下，反而是对她好。

    

    沈冰檀抿着唇沉默一会儿，点头：“都到饭点了，要不然我们去买点吃的吧，拿回来分给大家。”

    

    她都好久没见大家了，空手总觉得不太好。

    

    她能这么想，秦怀初舒心一笑，牵起她的手：“那走吧。”

    

    乘电梯到一楼，前台都已经下班了，大厅静悄悄的。

    

    两人从公司里出来，一股冷风直扑过来，沈冰檀不由得瑟缩一下。

    

    这几天昼夜温差很大，中午的气温有二十五度，如今天一黑，直接降到十度以下。

    

    沈冰檀今天公司把外套扔在车里了，如今只穿了件白色毛织小开衫，搭孔雀蓝的及膝褶摆裙。

    

    下面倒还不觉得什么，上身的小开衫实在挡不了风，凉飕飕的。

    

    车停在地下车库，都出来了她也不想再跑去拿外套，默默抱臂在胳膊上搓了搓，企图摩擦生热。

    

    秦怀初已经脱下西装外套搭在她的肩上，将人收进怀里：“冷了？

    冬天吃冰淇淋的时候也没见你怕过冻。”

    

    沈冰檀舔了下唇：“那你要给我买冰淇淋吗？”

    

    秦怀初的手在她削薄的肩上捏了下：“想得还挺美，不许吃。”

    

    沈冰檀其实也没那么想吃，冻得吸吸鼻子，跟他一起往园区外面走：“你说给大家买点什么好？

    这附近有什么味道很好的店吗？”

    

    “园区对面就有一家，听齐特助说很不错。”

    

    —   

    秦怀初和沈冰檀拎着大兜小兜的东西回公司。

    

    停在秘书办门口，秦怀初侧了侧身子让她先进。

    

    沈冰檀推开门，秘书办里同事们都正在忙碌，不时拿着文件跟旁边人交流着。

    

    范阳余光朝门口的方向看一眼，怔愣两秒，蹭地从位置上站起来。

    

    他制造出来的动静有点大，大家的注意力从工作中移开，所有人都看到了秘书办门口的沈冰檀。

    

    她身上披着西装外套，头发简单扎了个马尾，两缕微卷的发丝分别落在两侧的鬓前，安安静静地站着，肤色很白，眉眼精致漂亮，很有温婉恬静的气质。

    

    “小沈！”

    薛雯主动笑着跟她打招呼，“我还以为你是不打算跟我们见面了呢。”

    

    沈冰檀莞尔笑了下：“大家工作到现在都饿了吧，我买了点吃的。”

    

    一回头发现秦怀初没进来，她推开玻璃门，他正一手提着满满的吃食，另一手举着手机在打电话。

    

    沈冰檀指了指里面，把他手上的东西接过来，自己先进去。

    

    闻到香味，同事们蜂拥而上，把沈冰檀给围了起来。

    

    王智激动地搓手，两眼直放光：“这是老板娘看我们加班辛苦，跑来发福利吗？”

    

    沈冰檀耳根有点红，依旧大方地笑着，把吃的摆在桌上让大家自己分。

    

    薛雯倚在桌边，把沈冰檀上下打量一遍：“许久不见，怎么觉得你变了？”

    

    “有吗？”

    沈冰檀低头看一眼自己，没觉出什么变化，“没有吧。”

    

    薛雯打趣：“现在眼睛柔得能化成水，还说自己没有，你怕是忘了你刚来公司的时候是什么样的。”

    

    薛雯还记得面试时的沈冰檀。

    

    问什么答什么，没有多余的话，总有一种淡淡的冰冷气。

    

    杨轩正跟刘俊争抢着春卷，偏头看过来：“入职第一天，我主动跟她聊天，她一本正经问我性别，还让我小心职场潜规则，说，说咱们秦总喜欢男的。”

    

    后面的话他声音弱了不少，余光透过玻璃门看向外面打电话的男人，小心翼翼的。

    

    王智他们第一次听说这事，一时笑出来，揶揄道：“小沈，你现在是用实际行动在证明，自己当初对秦总性取向的猜测是错误的吗？”

    

    旁边一群人也跟着笑起来。

    

    秦怀初打完电话推门进来，气氛有一瞬间的凝滞，没人敢再开这个玩笑。

    

    突然冷场，薛雯很理所当然地出声调节气氛，跟沈冰檀道：“上次你让秦总带来的喜糖我们都吃了，味道不错，什么时候能吃上喜酒？”

    

    沈冰檀和秦怀初的婚期是他们自己商议的，定在了今年的9月9号，寓意长长久久。

    

    沈冰檀微笑着：“等婚期快到的时候，我会给大家送请柬的。”

    

    秦怀初过来问薛雯和齐特助工作进展的事，齐特助说已经差不多了。

    

    秦怀初点头：“一会儿吃完东西把工作收尾，大家也早点回家。”

    

    沈冰檀又跟同事聊了几句，和秦怀初一起离开。

    

    想到刚刚办公室里的话题，沈冰檀道：“我就说吧，他们看见我肯定就要开玩笑，这就是我之前为什么躲他们的原因。”

    

    秦怀初牵着她的手进电梯：“说明他们把你当自己人，这次去看过他们，以后你再来公司找我，就不用想着避开他们了。”

    

    沈冰檀想想，确实有道理。

    

    同事还是跟以前一样，没有因为她和秦怀初在一起刻意攀附，也没有刻意疏远，相处起来依旧很融洽。

    

    不得不说，秦怀初秘书办的这些同事，都还是很不错的。

    

    到地下车库，秦怀初坐副驾，沈冰檀驱车回水云湾。

    

    路上，秦怀初接了几个电话，推掉周末的应酬。

    

    快到水云湾时，他看向沈冰檀：“明天周末不用上班，咱们搬去溪语芳庭吧，那边已经全部装修完好，可以住了。”

    

    “明天？”

    这个消息有点突然，“你也没提前跟我说，我还一点都没收拾呢。”

    

    “也没太多东西，明天咱们一起收拾。”

    

    水云湾虽然也住惯了，但还是溪语芳庭的房子更宽敞舒适一点。

    

    重要的是，里面有给她的惊喜。

    

    秦怀初勾唇笑笑：“你会喜欢那里的。”

    

    自从沈冰檀不去公司开始，她便没再让孙姨过来做饭了。

    

    不那么累的情况下，她更喜欢自己做东西。

    

    厨房里食材齐全，沈冰檀做饭的时候秦怀初帮她打下手。

    

    沈冰檀很喜欢和他这样相处，有烟火气。

    

    吃完饭洗了个澡，沈冰檀想着明天要搬家的事，去衣帽间打算先把衣服什么的收拾一下装进行李箱。

    

    秦怀初裹着浴袍从洗手间出来，沈冰檀没在卧室。

    

    听到衣帽间的动静，他迈着长腿进去看。

    

    沈冰檀动作挺麻利，衣柜已经被她收拾大半了。

    

    秦怀初上前，帮她把最后的几件叠起来，行李箱合上：“其他的明天再收拾吧，先去睡觉，困了。”

    

    沈冰檀还没有困意，想了想道：“那你先睡吧，我去看看书房有什么需要收拾的。”

    

    她要走，秦怀初扯住她的手腕将人拉回来，堵在衣柜上。

    

    他高大的身躯将她团团包围，沈冰檀能嗅到他身上清新的沐浴露味道，混着雄性荷尔蒙。

    

    那张脸刚毅，灯光下轮廓显得深邃，漆黑的眼眸里带着几分灼热，是沈冰檀再熟悉不过的暗示。

    

    她心跳露了两拍，红唇抿了下，小声说：“你不是说困了吗？”

    

    秦怀初圈着她，散漫勾唇：“这就打发我睡觉了？

    不是说好了今晚上给我福利？”

    

    “什么时候说好了？”

    

    “在总裁办，你说要宠我到下辈子的时候。”

    

    “……”   

    秦怀初指尖挑起她下巴，桃花眼微眯，声线带着几许撩人：“秦太太，发福利的时候到了。”

    

    沈冰檀没想到他还记得这个，关键她当时也没答应啊：“你要什么福利？

    我咬你一口怎么样？

    

    说话时，她手指无意识拽着秦怀初浴袍的系带。

    

    话音刚落，秦怀初浴袍的系带被她扯开了。

    

    他刚洗完澡，就裹了件浴袍，身上再无他物。

    

    随着浴袍散开，沈冰檀瞪大了眼睛，眼珠在他身上打转片刻，视线从上到下。

    

    她赶紧松开手，红着脸偏头：“我不是故意的！”

    

    想帮他重新系上，沈冰檀闭着眼把手伸过去。

    

    纤细柔软的指尖被秦怀初握住，掌心被他轻轻挠了一下，缱绻的声音落在耳畔，炽热的气息喷洒过来：“咬一口就咬一口，怎么还扯我系带？”

    

    他火热的唇落在她唇边，在她下唇的软肉上轻咬一口，声音低哑惑人：“宝贝，你到底是想咬哪？

    嗯？”

    

    沈冰檀：“……”   

    

    

