    “什么事？”

    叶凡立即接通，那头闵东汇报道：“老大，昨晚你说让我们去非大陆哈赛戈小国打探你大姐孟清漪的消息，现在那边小队传来情报，说是孟姐姐被抓了。”

    “具体什么情况？”

    叶凡心头巨震，但表面很平静。

    毕竟那是非大陆，不是南陵。

    在南陵，他可以短时间杀到警署；可是，他没办法短时间去非大陆。

    所以焦急狂怒没有任何作用，反而会的耽搁时间。

    “你是知道的，非大陆那边太过于落后，有很多野蛮部落，和蛮荒大陆这边的部落没法比，那边部落是真的落后野蛮。”

    “据打探，孟姐姐被一个野蛮部落抓走，具体情况还在打探，我第一时间给你做了汇报。”

    叶凡气血翻涌，他就知道会出事。

    这一次会有好运吗？

    七姐的死只是一个乌龙，希望大姐被抓也是乌龙。

    千万不要出事啊！

    叶凡问道：“非大陆那边，我们有没有人马？”

    闵东道：“没有，之前的人马都撤出来了，但我已经开始调动，将距离非大陆最近的分部、据点人马调动过去。”

    “好。”

    叶凡没和闵东多废话，他看向月琉璃说道：“我暂时不能去蛮荒大陆了，我需要去一趟非大陆。几天的时间，不会太久，我会在月玲珑大婚之前赶到大丰帝国。你们先去蛮荒大陆吧。”

    唐英听觉灵敏，说道：“是大姐出事了吗？”

    “是，被一个野蛮部落抓了，我现在必须尽快赶过去。我一个人就行，人多去了没太大用处。”

    唐英没说什么，以叶凡的实力和能量，肯定能解决；若是解决不了，那么她跟着过去也起不到任何作用，反而还要成为累赘。

    半个小时，南陵国际机场。

    两架雷霆战机。

    雷霆战机最高能发挥三倍音速，前往非大陆最极限能将时间缩短为一天半，当然代价就是报废一架雷霆战机。

    “我先去了。”

    “小心啊，一定将大姐安然的带回来。”

    “放心吧。”

    叶凡对唐英重重的点点头，亲自驾驶雷霆战机，瞬间破空消失不见。

    唐英收回目光，很担忧孟清漪，但现在只能等待着叶凡消息。

    月琉璃道：“我们也出发吧。”

    这一行人可不少：罗红、混沌、饕餮、梼杌，月琉璃、牛大力、阿蛮，以及牛大力的一个横练大师小弟，还有关键人质呼延灼。

    唐英和孟轻音也在内。

    本来唐英是准备回东土的，她是统帅，是白龙侯，不能离开东土太久。

    可孟轻音想要去蛮荒大陆玩玩，顺带历练一下，长长见识。

    唐英看孟轻音的确是缺少历练，加上她又去天尊殿总部参观的想法，看看叶凡的势力总部是什么模样。

    于是，她和孟轻音也加入了这一行的旅程。

    ……

    两天后。

    非大陆边陲一座军用机场，这里已经落满了战机。

    这机场是之前天尊殿征战非大陆修建的，是天尊殿的地盘。

    轰隆隆。

    此刻，一架冒烟的雷霆战机缓缓降落。

    叶凡跳下来，一位霸气的男人出现，单膝跪下：“参见天尊！”

    “什么身份？”

    “回禀天尊，属下名樊甸，是之前非大陆负责人，两天前大总管通知我，安排我带兵过来，特在此等候天尊。”

    “等我干什么，不知道自己去哈赛戈吗！”

    “天尊息怒，哈赛戈那边有调查小组，目前没有消息，我去了也做不了什么。”

    “你是大夏人？”

    “不，但我爷爷是大夏人，我可以说是混血，且从小在大夏长大学习。”

    叶凡点点头，回头看了一眼冒烟的雷霆战机，吩咐道：“别愣着了，赶紧让人去给发动机降温，看能不能保全这一架战机。”

    稍作休整。

    叶凡上了另一家雷霆战机，樊甸为驾驶员，飞往哈赛戈。

    樊甸带领的三万人马并不着急，分批次在后面；这是为了避免大动静吸引世界诸国的注意。

    非大陆这是个敏感的地方。

    虽然贫穷落后，但却有着不少资源。

    世界诸国目光都不会离开这里；而且这里，还有许多流寇战部，局面十分复杂。一旦空降三万人马，会令各方势力骚动。

    叶凡并不想看到这些。

    哈赛戈在非大陆西北部，靠近非大陆最大的原始森林。

    那一片原始森林非常大，几乎相当于一个小国家了；也是非大陆的生命绿洲，其中也藏着很多未知的秘密。

    叶凡笃定，抓走大姐的野蛮部落就生活在其中，这让他很头疼。

    藏在那里部落，真的很难找；否则调查小队也不可能两天没有消息。

    那可是天尊殿最为精锐的调查组，唯有大夏、鹰国的顶级特工调查组能够与之媲美。

    一天后。

    叶凡和樊甸来到了哈赛戈。

    根据已有的情报，大姐孟轻音跟随大夏沧州互联网大佬前来。

    那位大佬名叫常伟，是个人物。

    常伟旗下的互联网集团，是沧州排名前五的集团，市值超过万亿，在整个大夏商界都很有名气。

    这次前来哈赛戈建立互联网系统，就是常伟作为主导者。

    姐姐被抓，常伟难辞其咎。

    “报。”

    樊甸接到了消息，说道：“天尊，常伟正在摩登酒店举办宴会。”

    瞬间，叶凡满脸寒霜。

    摩登酒店，世界级连锁酒店，七星级的规格。

    没想到，在这贫穷落后的小国，有一座。

    姐姐被抓，下落不明、生死不知，常伟还有心思举办宴会！！

    叶凡怒火激荡。

    虽然没有表现出来，但樊甸感受很真切，胆战心惊。

    “天尊，对这个常伟也调查的很清楚。早在三年前，他就已经着手准备拿下非大陆几个小国，为此，他和摩登总部合作，在哈赛戈建立了这一座七星级奢华酒店，目的就是为了解决哈赛戈等几个小国的领导人。”

    “这些小国领导人哪里扛得住诱惑，不到一年时间就彻底的沉沦，整天在摩登酒店纸醉金迷。”

    “常伟还安插了很多心腹在这几个小国，夸张的说，常伟已经掌控了几个小国。”

    叶凡冷笑道：“真是好大的心，这是要在非大陆建立自己的统治圈，做土皇帝啊！”

    樊甸道：“今天又有几个小国领导人们前来，常伟正在盛情款待。天尊，请您下令，我立刻将常伟抓来，送到您面前。”

    “这多么没意思。”

    叶凡挥了挥衣袖，双眸爆射神光。

    “走，我们去摩登酒店，看看这位土皇帝到底用怎样的服务，让这些小国领导人沉沦。”

