    扶星辰随卫然来到后院，把灯点着了，卫然从乾坤袋里一掏，一个盛着沙子的复杂大圆盘事物映入她的眼帘。

    卫然一边指点一边介绍：“游戏叫战场联盟，是我新琢磨的一个玩意儿，还在调试阶段。这个大的叫沙盘，用沙子模拟地形，你看这个代表山地，那一片是森林，这是河道，那一大块全是平原，这是据点和城池……”

    “这些陶俑是做什么的？”扶星辰拿起两个紫色的陶俑，那陶俑中指长短，一个持弓一个骑马握枪。

    卫然解释道：“陶俑代表各个兵种的将领，规定只能带五名将领。我是紫色方你是蓝色方，地形是三条路对抗，一般是上路两队，下路两队，中路一队。我们控制各自将领互相厮杀。”

    “将领的实力能提升吗？”

    “将领通过击杀对面小兵与敌将或者野外山贼升级……哦不，升迁官职，升职后获得更强的力量已经更多的招式。”

    扶星辰眼神一亮，催促道：“继续说！”

    见扶星辰来了兴趣，卫然也颇为得意，继续道：“也有上路一队，下路两队，中路一队，余下一队游击的打法，你非要五个将领合推中路也可以，并不拘泥。但是我提醒你，五个将领扎堆分一条线路的功勋，会导致升迁比较慢，后期会很艰难。”

    “好像有点意思！”

    卫然把代表步兵、骑兵、弓兵等等事物的筹码递给扶星辰，细细讲解了规则。扶星辰本来聪敏，而且听得很认真，很快就掌握了规则，两人开始推演对战。

    卫然凝聚真气，在沙盘上一拂，于是沙盘上的陶俑筹码都活过来，化身为将军和小兵，山川河流兵营据点各种地形都一一显现。

    这是一手真气幻化的功夫，也就是说，这个游戏至少得化气境才能玩，而且得是擅长技巧或者擅长幻术的化气境才能玩，若不擅长，则需要达到凝神境。

    因为有境界门槛，所以这注定是一个小众的游戏，无法推广，卫然弄这个小玩意儿，本来是模仿地球上的moba游戏自娱自乐一下，无法推广也不要紧，千金难买我高兴。

    卫然是盾兵将领走上路，爆发性强的骑兵走中路，下路是弓兵和辎重队配合，枪兵游击。

    第一场以扶星辰惨败告终，卫然的弓兵队伍发挥了巨大的作用。扶星辰终于露出了笑容：“有意思！”

    第二场又以扶星辰惨败告终，但扶星辰的骑兵在中路已经能压制卫然了，只是卫然的游击枪兵太风骚，神出鬼没，让扶星辰头疼不已。卫然知道扶星辰不是普通的柔弱女子，若让着她，只会让她瞧不起自己。

    第三局依然是卫然获胜，让扶星辰见识到了防守反击流的厉害之处，毫不起眼的辎重队竟然发挥了左右战局的巨大作用。扶星辰毫不气馁，也不愤怒，她沉浸在一种冷静而兴致高昂的奇异状态之中，而且她已经发现她和卫然的差距越来越小了。

    “你不错的。”扶星辰点了点头，第一次对卫然做出了正面评价，也不知道她是赞扬卫然的战术素养，还是赞扬卫然毫不相让的尊重。

    卫然笑道：“你好像特别喜欢冲阵，不爱守城——再来一局。”

    第四局获胜者依然是卫然，卫然郑重的对扶星辰说：“你的进步极快，刚才我已经使出全力了。”

    扶星辰叹了口气道：“不得不承认，你有这方面的天赋。话说，这沙盘是你发明的？真是天才！”

    卫然摇头道：“我是模仿别人的，原作者是一位隐士。”

    扶星辰本来身体虚弱，对战四局又消耗了大量脑力，她已经呵欠连天了，回衣柜睡觉去了。

    次日早晨，卫然一个人吃了早饭，扶星辰还是没起床，看来她的身体需要充足的休息。在外面逛了一圈，买了点菜，回来时发现扶星辰正饶有兴致的打量着他家的牙刷。

    “这小刷子也是你发明的吧？”扶星辰笑道，“有点意思。”

    卫然道：“叫牙刷，你要的话就送你一个。”

    “那我就不客气了。”扶星辰虽然英气，却依然如小女子一般喜欢精巧的小东西。

    这一天过得十分懒散，无非就是练练字，和扶星辰打打游戏，时间一晃而过，晚餐时，卫然问道：“昨天那个害你的人是什么来头？”

    扶星辰冷笑道：“不过是朝廷的鹰犬罢了，若不是你多手，我早已杀了他！”

    卫然奇道：“你不是受了伤？”

    扶星辰道：“我虽受了伤，但是当时有三种方法杀死对手。”

    卫然面露尴尬，还以为自己是英雄救美，没想到美人很强势。

    扶星辰挥了挥手，大度的说：“放心，我不会怪你，你是无心之过，就让那鹰犬多苟活几日。”

    什么？你还要怪我？信不信我把你赶出去？

    然而他是不会赶扶星辰走的，就算扶星辰住一个月，他也不会赶。

    不对啊，卫然转念一想，昨天回来的时候，扶星辰明明走路都没力气了，如何有三种方法对付敌人？

    实在不知道这个女子哪句是真，哪句是假。

    第三天，扶星辰走了，就这样突兀的不辞而别，没有一点点征兆。

    也没留下什么书信，只是留下一个发簪，作为赠别之物。

    卫然握着簪子，怅然推开窗，秋日晴朗的风将扶星辰身上的阳光气味吹在卫然脸上，秋高气爽，全无一丝离别应有的萧索。

    怎么回事？别人穿越都是美女自动投怀送抱，非穿越者不嫁，怎么轮到我就不对劲了？我看上哪个妹子，哪个妹子就消失？

    这是什么鬼？

    一直专心于修炼之道的卫然，难得静下心来思考个人情感的问题。他对扶星辰的感情很淡，准确的来说是一个“看得顺眼的好女子”，而他对姜竹喧的感情其实更浓烈一点，否则不至于念念不忘。

    但是从姜竹喧的角度来说，她和卫然的感情虽好，却还没到背弃一切的地步，相处半个月，连爹都不要了？没那么夸张。

    姜竹喧虽然为离别落泪，但是远不及不顾一切的地步。

    至于扶星辰，压根还没来得及开始。

