    来到面前，乌子仲这才看清楚。

    “我的妈呀，你这是过了火焰山了？”

    看着这人浑身上下没有一处完好，乌子仲也是服了。

    果然啊，锦衣卫都是这样，没有人性啊。

    “你们...你们等着，我匈奴的勇士会来报仇的。”

    乌子仲诧异了。

    “哟呵？死鸭子嘴硬？”

    魏忠贤立刻跳了出来。

    “主上，要不要杂家立刻严刑逼供？”

    “不用，这一次老子亲自来。”

    此话一出，魏忠贤激动坏了，锦衣卫也是两眼放光。

    乌子仲感觉不对了，立刻问道：

    “等等，你们的表情...几个意思？”

    魏忠贤激动地说道：

    “主上，杂家有生之年能够目睹主上严刑逼供，实乃杂家一生的福气啊。”

    “想来主上必定是手段通天，杂家比不得主上一丝皮毛。”

    说到这里，魏忠贤连忙跪了下来很是崇拜的说到：

    “主上手段无限，更是深不可测，坑蒙拐骗被主上发挥到了极致，如今主上居然亲自教学严刑逼供手法。”

    “杂家三生有幸啊。”

    魏忠贤激动坏了，自以为乌子仲严刑逼供的手段很高明。

    但是乌子仲却是脸色难看起来了。

    “滚一边去，什么叫做坑蒙拐骗？那叫本事，知道不？”

    “再说了，老子可是正人君子，我是你口中说的那样的人嘛？”

    乌子仲脸色黑的不得了，怎么这点缺点硬是被他们说成了高大上？

    额...

    “主上，杂家说错话了，那不是坑蒙拐骗，那是本事，那是主上通天手段，只怪杂家眼拙，境界不足，无法看出主上的无上光辉。”

    这话听得乌子仲舒服的不得了。

    “哼，算你有点眼力，记住了，那是本事，不是坑蒙拐骗，知道不。”

    “杂家知道了，主上，还请教导我们严刑逼供吧。”

    “这还差不多....等等，你几个意思？”

    乌子仲蒙了，我教你严刑逼供？我他么教你个锤子啊，老子要是有那能耐，还需要把你搞出来么？

    魏忠贤也是蒙了。

    “主上，难得主上亲力而为，难不成主上不愿意教导我们吗？”

    魏忠贤伤心了。

    “主上啊，杂家一生励志要成为天下最厉害的逼供高手啊，还请主上莫要留手。”

    其他的锦衣卫也是哀求了。

    “主上，还请主上教导我等。”

    场面一瞬间变了。

    “我...我教导你们个锤子啊，我他么不会啊。”

    “不，主上您怎么可能不会呢？你一定是谦虚，对，就是谦虚。”

    我谦虚你妹啊，我他么真不会啊。

    “主上，请吧。”

    魏忠贤说着，就把那一套简单地工具拿了出来。

    “额...我说，魏忠贤，你这是几个意思？这是什么玩意儿？”

    看着魏忠贤手上的刀叉钩子等等，乌子仲瘆得慌。

    “主上，这些就是审讯的常用工具啊，怎么主上不认识？”

    “不对，主上不是不认识，这是主上不屑于使用啊。”

    魏忠贤自行脑补，弄得乌子仲下不了台了。

    “果然啊，主上就是主上，想来这一次主上必定会教我们新的手法了。”

    “尔等可一定要看好了。”

    “是。”

    随后，魏忠贤看着乌子仲说道：

    “主上，赶紧开始吧，我们都等不及了啊。”

    额...

    乌子仲不知道说什么了，脑海里面一万头草拟吗狂奔而过。

    “咳咳，那啥，我尽量试试，试试啊，咳咳。”

    乌子仲差点要骂娘了，好好地装个逼不行么？

    还有你这该死的魏忠贤，你大爷的你这是把老子逼上梁山啊。

    乌子仲现在是骑虎难下，只能硬着头皮上了。

    刚刚来到面前，还不等说话，结果这个匈奴人就吼起来了。

    “哼，有什么招数尽管来，匈奴勇士不怕。”

    “卧槽？嘴还挺硬啊。”

    说实话乌子仲真是没辙了，术有专攻，业有所长啊，我真的不会啊。

    但是魏忠贤等人一个个激动坏了。

    “不动，不要打扰主上，想来主上是在酝酿。”

    锦衣卫立刻安静下来了。

    乌子仲十分尴尬，就这么站着，怎么逼？

    眼前的匈奴人摆的很明显，普通的招式对他没用啊。

    乌子仲着急的不得了。

    “咳咳，那啥，既然你说你是勇士，那你叫什么啊？”

    “哼，我当然是勇士，我叫咋二木。”

    乌子仲当场雷到：

    “撒？咋二木？”

    “对，没听错，就是咋二木。”

    卧槽啊，乌子仲有种骂娘的冲动，这名字取得，真他么难受。

    “好吧，咱也不废话了，你这是专门冲着这我来的？”

    “哼，专门？顺手而为。”

    匈奴人就是死鸭子嘴硬，乌子仲一时之间不知道该怎么办了。

    该死的，怎么办呢？

    猛然，乌子仲计上心头。

    嘿嘿，攻心为上，小子，你完蛋咯。

    魏忠贤等人看着乌子仲贼笑的样子，一个个十分的专注，他们知道，乌子仲的手段来了。

    “咳咳，我有个疑惑啊，按道理说，匈奴可是很强的，怎么老子看到的只有这么点人？”

    “哼，匈奴草原广阔无边，部落数不胜数，你看到的一点这才多少？”

    听到这话，乌子仲忽然感觉到有办法了，匈奴人虽然勇猛，但是脑袋不灵光啊。

    既然如此的话，那就怪不得我了。

    “是吗？难道你们凭借这一点兵力就敢侵犯大秦？你们不会如此蠢蛋吧。”

    此话一出，匈奴人爆发了。

    “呸，你才蠢蛋，我们单于早有心思灭了你们，要不是内部纷争不断，你以为你们还能安然无恙？”

    话音落下，乌子仲得意地笑了，这时候，匈奴人也是反应过来了。

    “好哇，你诈我？”

    “哼，就是诈你，你能怎么样？还有，你当真以为匈奴真的很勇敢？”

    一计不成，那就第二计啊。

    “哼，那是当然，你们十个人也干不过我们匈奴一个。”

    “我呸。”

    乌子仲当场发飙了。

    “老子带兵十多万，全歼你们十万人怎么说？”

    “还有刚才，老子一百人灭了你五千人你有该如何说？”

    “还说你匈奴勇敢？扯淡吧。”

    激将法出现了。

    “不是，匈奴很勇敢。”

    “是吗，那我们来说到说到...”

    乌子仲开始怼人了，老子不给你用刑，就来打心理战，玩死你们。

    一旁的魏忠贤等人看的目瞪口呆。

    “高，实在是高啊，杂家明白了。”

    “原来主上不削于使用我等手段，而是直接提升境界了，攻心啊。”

    看着乌子仲在不知不觉之中就把这个人的话全部套出来了，魏忠贤等人真的是佩服的五体投地。

    “主上不愧是主上啊，果然和我们不一样。”

    一众人等看呆了。

    “哈哈哈，我明白了，多谢你啊，把这么多的事情告诉我等，你可以死了。”

    话音落下，匈奴人猛然反应过来。

    “王八蛋，你又诈我，我和你拼了。”

    然而却被乌子仲一脚直接踢死了。

    匈奴的确人多，地域很广，但是并不是所有的匈奴都听从单于的命令。

    每一个部落都有自己的头领，单于只是最大的部落，在匈奴当中威望高罢了。

    上一次十万匈奴攻打，实际上就是单于想要吞掉大秦，满足他那可恨的野心。

    但是靠近大秦这里的部落不是很强，但是他们同样痛恨秦人，所以这才选择联合。

    不过却被乌子仲搅黄了。

    另外，单于手下有一个同父异母的弟弟，也就是那个智者。

    传言，智者的母亲是秦人，还是老秦人，始皇帝发动一统六国的时候，匈奴趁机入侵。

    掠走了大量的汉人女子，有的好看的就成了匈奴的女人，有的不好看的，下场就惨了。

    这个智者的降临，彻底的被匈奴给奴化了，成为了匈奴的一员，但是却继承了先秦人的智慧。

    这么多年以来，让单于这个部落变得越来越大，成为了整个匈奴最强的部落。

    占据着匈奴深处那肥沃的草原。

    搞清楚了来龙去脉之后，乌子仲叹了一口气。

    “真是可怜啊，不过也是好消息啊。”

    原本还想着如何防备，现在好了，既然你们不是团结一心，那就好办了。

    “走，回去。”

    一声令下，一百锦衣卫跟在后面朝着营帐而去了。

