    当把三根大脚板，两根老北京全都舔光的时候，朱富贵忽然注意到，杨六那货居然又在一边站岗，一边傻笑了。

    朱富贵的警卫哨如今已经固定，就是第一镇第一营第一总第一哨，把总是杨六。

    如今工地上缺少人手，就算是警卫哨也得去工地搬砖。

    所以一般情况下，护卫朱富贵的只有一个旗10个人。

    只有在朱富贵和工部大员一道外出考察的时候，才会整个近卫哨一齐出动。

    杨六这家伙虽然关键时刻异常靠谱，不过平日里没心没肺，看上去真像个傻子一样。

    不过这样也好，越是看上去人畜无害的护卫，越是能够保主上一条狗命。

    反正香港老电影都是这么演的。

    其实杨六这个广西老表虽然个子不高，皮肤也有点黑，但在这段时间充足的营养与锻炼之下，显得相当魁梧。

    如果不论颜值的话，已经有点大汉将军的意思了。

    不过配合着他时不时露出的憨憨表情，那就只能用一个词来形容了。

    死黑胖子！

    说起来单单今日，朱富贵就看到杨六这货傻笑三次了。

    该不会出什么事了吧？

    朱富贵忍不住敲了敲窗户。

    上一秒还在傻笑的杨六，此时仿佛灵敏的烈犬，一瞬间就做出了持枪戒备的姿势。

    当发现是朱富贵隔着玻璃朝他招手时，杨六连忙收起枪小跑过来。

    “报告皇帝陛下，近卫哨把总杨六，请您指示！”

    朱富贵打开窗户，一股凉气吹在杨六脸上，不过后者依然站得笔直，三个月来的训练成果显露无疑。

    “杨爱卿，朕也没有什么指示，就是方才见你笑得开心，所以想问问你最近可是遇到什么喜事了？”

    “这……不愧是万岁爷，果然一双慧眼如炬，明察秋毫，魑魅魍魉无所遁形……”

    见朱富贵拿起笔筒想要揍人，杨六只好老实坦白道，“万岁爷，其实是臣要结婚了……”

    “啥？”朱富贵愣住了。

    “臣与民女香茶结识与微末，虽然没有三姑六婆做媒，但也是两情相悦，所以臣……”

    杨六有些不好意思地挠着头，他都没敢告诉朱富贵，香茶肚子里的孩子都三个月了，再不结婚就要瞒不住了。

    “男大当婚女大当嫁，这有什么不好意思的！”

    朱富贵一拍手，高兴地说，“这样吧，你们的婚礼就由朕来当证婚人……”

    说到一半，朱富贵说不下去了。

    “哦？”

    殷素素穿着特制的女式军装，忽然出现在了边上，“你看起来好像很懂哦？”

    殷素素看着朱富贵，眼神中带着三分戏谑。

    “咦？是谁开空调还把窗户打开了？大明发电不容易，珍惜用电人人有责！”

    说着，朱富贵连忙缩回脑袋，将窗户死死合上。

    ……

    当然，这只是朱富贵两口子开个玩笑。

    主母回宫，朱富贵也不能不开门不是？

    殷素素一进屋就大大咧咧的将军装脱下，丢在了沙发上，然后用小手不停的朝衣领中扇风。

    “我先去洗个澡哦，今天又出了很多汗！”

    这个单纯的部落少女还是一如既往的没心没肺，不知道自己的动作有多么挑逗。

    其实一直在操练女兵的殷素素，皮肤绝对称不上白皙。

    但是是一种均匀的，健康的小麦色。

    而且长期的训练导致她有着玲珑的曲线，拥有传说中的蜜桃臀！

    这在后世不是长期泡健身房的妹子是绝对不会具备的。

    听着浴室里面哗哗的水流声，朱富贵觉得差不多也该教这个无知的女孩什么是真正的技术了。

    自己看了那么久的韩漫和小碟片，理论储备也已经夯实。

    应该不会出现书上说的初哥尴尬症。

    有把握！

    至少要比造水坝有把握！

    朱富贵捏了捏拳头。

    不一会儿，水流声渐渐停止。

    殷素素裹着浴巾出来了，身上头发上还散发着香波的气息。

    “那个，素素……”

    “嗯，怎么了？”

    殷素素擦着头发，皱眉凝视。

    “我们生……”

    “我也想要婚礼！”

    朱富贵的话被堵住了。

    看着少女认真的脸孔，朱富贵才发觉，这段时间自己一直忙着操劳国家大事，好像确实疏忽了枕边人。

    在自己还是一个奴隶的时候，就得到殷素素很多照顾了，朱富贵想不出有什么理由不给这位坚强善良的女孩举办一场最浪漫的婚礼。

    “嗯。”

    朱富贵点了点头。

    “嘿嘿，谢谢你，陛下！”少女露出开心的笑容，从后面抱住了朱富贵。

    “其实我还是喜欢你叫我朱哥哥……”

    朱富贵回头刮了一下她的鼻子。

    ……

    告天祭祖、结婚，这些都是大事。

    某种意义上来说，天子没有家事，天子的家事就是国家大事。

    好在朱富贵如今在朝堂上说一不二。

    老话说，蒙多想娶纳尔就娶纳尔。

    朱富贵也是如此。

    如今的大明虽然众正盈朝，但都是真正想做事实的人，而不是那些活在故纸堆里，玩弄权术的人。

    不至于发生三大案之类狗屁倒灶的破事。

    就连最食古不化的老李，听朱富贵说起这事，也是支持的。

    “万岁爷，您是该册后了，册了后，也方便纳妃啊！”

    “哈？”

    朱富贵完全跟不上老李的思路，“朕这么快就要纳妃了吗？是不是再长两年？朕才16岁啊，精元未固啊……”

    作为初哥的朱富贵，实在有点担忧。

    他可是听说伪清末帝溥仪，可就是小时候被宫女们玩坏的。

    以至于后来吃补药也起不来。

    后车之鉴，前车之师。

    朱富贵不得不防啊！

    老李摇头道：“万岁爷瞧您说的，先帝爷在您这岁数时，已经有一妻四妾了！”

    朱富贵回忆了一下，自己亲妈没的早，后头好像是有好几个小妈。

    只不过朱有财同志实在没有当皇帝的魄力。

    人家起大事者无不计划周密，杀妹证道的狠人也大有人在。

    朱有财却是个老实厚道的人。

    他在起兵反清之前，散了银子让姨太太们回娘家避祸，准备等成事之后再将人接回。

    你说造反哪有这么干的？

    正是不知哪个便宜老丈人向官府告发，才导致朱有财最终连兵器都没有准备好就被一锅端了。

    见朱富贵若有所思的样子，李老太监又苦口婆心的道：“万岁爷，休怪老奴胡言，但自太老爷起，咱大明皇室就走了赵宋老路了……所以还是得多纳些良人为好……”

