     

    他让皮杰放心，昨天的事只是小事，反正都已经解决了，如今还是先关照皮相灵的婚事吧。

    而后他就带上了皮相灵，以及吴巧兮一起出了门。

    吴巧兮刚刚出门就开口说道：“就算是那小子真是一个天运之人，也不能承认！”

    “那人不可能是天运之人。”

    “为何？”

    “他是清明道的人，而如今清明道马上就要改头换面了，真是天运之人的话，他怎么可能这么倒霉？”

    苏浩连连摇头。

    吴巧兮也反应过来，她跟皮相灵其实也是知道一些内幕的，毕竟之前苏浩跟冥晖以及时光等人，也不止一次在吴氏老中医谈过事情。

    偶尔苏浩打电话的时候，她们也能听到一些只言片语。

    所以清明道的事情他们还是知晓的！

    苏浩又继续说道：“甚至我怀疑，那家伙就是想要利用皮家的能力，去帮他们清明道在明城顽挽回颓势。”

    “说的有道理，要真是这样的话，就更加不能放过那家伙了。”

    吴巧兮喃喃自语。

    一旁的皮相灵一开始其实都已经绝望了，虽说她的武道实力非常强，但对风水面相上的事情完全不通。

    所以对于自己爷爷的判断没有任何怀疑。

    她深信，如果那家伙真是一个天运之人的话，那么自己的婚事就一定会被确定下来。

    也幸好，事情并不如她所想的那样。

    不久之后，三人一起进入了大厅内。

    上百名宾客，如今都在议论着皮家孙女订婚，也就是皮相灵的事情。

    但因为曾经的皮相灵十分低调，并且被皮家保护得很好，甚至她亲自出现在大厅内，也没有几个人认识她。

    偶尔有些认识的人，想要过来打招呼，却也被皮相灵给无视了。

    只有一个人不一样。

    那就是时浩！

    他看起来跟在场的其他人十分熟络。

    但实际上，他也是这几天才刚刚赶过来而已。

    他见了皮相灵之后，快步赶过来，一脸笑容说道：“小灵，没有发生什么事情吧？刚才怎么不见人影？”

    皮相灵也没有多说什么，只是看向了苏浩。

    结果苏浩还没有开口，吴巧兮就已经嘲讽说道：“你就是那清明道的人？还是一个天运之人？”

    时浩眼神闪烁着，虽说厌烦吴巧兮跟自己说话的态度，但在皮相灵的面前，他觉得自己还是需要继续伪装下去的。

    于是他微笑着说道：“不错，这就是我的命，我清明道可以蒸蒸日上，也是因为天运庇护的缘故。”

    “这都是只是一些迷信罢了，我可是不会相信的，小灵也是不会信的。”

    时浩脸色转冷。

    这女人到底是什么身份？

    一旁的皮相灵突然开口说道：“我觉得你还是抓紧时间返回明城吧，不要再来这边了，我是不会跟你订婚的。”

    “你……你这是什么意思？你爷爷跟父亲都已经答应我们。”

    “那是他们的事情，不如你把他们两个给娶了吧。”

    皮相灵难得说了句怼人的话。

    对面的时浩脸色都快绿了，原来他们三个过来是为了劝退自己的吗？

    那么旁边这名年轻男人又是来干什么的？

    莫非他才是皮相灵私定终生的对象？

    苏浩一直没有说话，其实也是在观察这小子，而后他看到了一些十分有意思的东西。

    什么狗屁的天运之人，只是一种强行伪装罢了！

    这家伙身上有件秘宝，可以让整个人的气质变得十分优越，简直就是紫气东来之象，一些普通的行家，确实是可以看出他的不凡之处。

    却无法分辨这是来自于外物还是他自身的变化。

    苏浩见他目光扫过来，他也随意开口说道：“你身上带了什么好东西？竟然可以把你伪装成一个天运之人？不如拿出来给我们看看。”

    “你……你怎么知道的……不对！我身上什么都没有！”

    时浩已经开始慌乱了。

    苏浩态度平静，他扫了眼不远处的皮相辉，他得到了苏浩眼神示意之后，快步赶了过来。

    四人一起围住了时浩。

    这家伙虽说也有几个护卫，但此时却也只能面面相觑，不知道应该干什么了。

    如果在皮家动手的话，吃亏的一定会是他们。

    “把他带去后院，扒光了检查。”

    “这事好，我早就觉得这小子有问题了。”

    皮相辉自然满口答应。

    而后四人一起裹挟着时浩，赶去了后院，并且把人逼到了墙角。

    时浩紧张说道：“你们想要干什么？我可是清明道少门主，你们皮家这是想要跟我们决裂吗？”

    “什么狗屁少门主？我才不在意这个，我只是想要知道，你是凭借什么方式，哄骗了我爷爷的？”

    “我没有！”

    时浩急声喊了起来。

    他那几个护卫自然也跟过来。

    对于旁人来说，这只是几个年轻人的玩闹，但他们这帮护卫却不敢当作什么都没有看到。

    他们急忙赶过来，想要拦住苏浩等人。

    皮相辉却突然冷笑着说道：“你们想要干什么？莫不是在我这里动手吧？那就别怪我不客气了！”

    他当场就要把自己的师兄弟一起找过来。

    那几名护卫苦涩说道：“你们何苦为难我们少门主？要是不愿意订婚的话，那么就放我们离开不好吗？”

    时浩则是急忙说道：“蠢货！你们跟他们废什么话？抓紧时间去找皮老爷子过来。”

    “是！”

    “站住！”

    苏浩突然厉声开口。

    他冷冷摸向了时浩腰间，而后摸出了一块黑色灵玉，一时间有些诧异。

    这块玉成色非常不错，而且还是罕见的墨玉。

    更关键的是，这就像是被顶级的风水圣师开过光一样，竟然有着浓郁的灵气。

    已经直逼最顶级的灵玉了。

    凡品竟然可以脱胎到如此地步，实在是令人惊讶！

    时浩武道功力不行，在场几名年轻人，除了吴巧兮，任何一个都可以碾压他。

    所以他也只能看着自己的宝物被苏浩夺走，此时眼睛渐渐发红，一副要发狂的样子。

    苏浩则是冷笑着说道：“就这点本事吗？离了这块玉，你不就是一个世家纨绔，本性暴露了吧？”

    听到苏浩讽刺言语，时浩更加疯狂。

    

