    战台之上，两种光芒急速交织，这已经不再单纯是王朝天才战的冠军之争，而是圣和魔之间的争锋，让所有人都打起了十二分的精神，关注着战台上的一招一式，看看到底是道高一尺，还是魔高一丈！

    夜长庚越战越心惊，他无论如何都想不到，小小叶云竟会如此棘手，这小子不知道藏有何种手段，竟有本事和他的魔心抗衡！

    噗嗤！

    就在夜长庚心惊之时，叶云在一戟将他的身体击退之后，左手便陡然屈指快速点出，将一道剑气射在了夜长庚的身上！

    夜长庚惨叫一声，身上俨然出现了一个血窟窿，不过幸好这一击并没有伤到魔心，在魔心的力量之下，他身上的血窟窿，也是以肉眼可见的速度愈发了起来，恢复如初！

    “什么，这魔头的伤势，竟可自愈？”

    看到这一幕，柳元霜和皇甫杰等人的脸上，皆浮现出一抹阴沉之色，如此下去，这夜长庚岂不是立于不败之地？

    “看来要击败这夜长庚，必须击破魔心。”

    叶云自然也目睹了夜长庚伤势自愈的一幕，凭借魔心的力量，夜长庚恐怕能源源不断地修复伤势，所以必须击破魔心，才可击败此魔。

    叶云只是眼芒微微闪烁，旋即便将手中妖戟横击而出，戟上佛光闪耀，锋芒毕露，向着夜长庚暴刺而去！

    与此同时，叶云却一心二用，左手捏着印诀，正在暗中酝酿第二道攻势！

    “去！”

    蓦然间，万鳞妖戟脱手而出，叶云一掌打在了万鳞妖戟之上，顿时间，这万鳞妖戟便仿佛活了一般，向着魔心暴射而去！

    这一击来的突然，但夜长庚反应却也不慢，便将那万鳞妖戟给避了开来，但是，这妖戟却在半空中打了一个急转弯，竟又以迅雷不及掩耳之势，射向了夜长庚的后心！

    夜长庚根本来不及反应，妖戟便从身后洞穿进了夜长庚的身体，反向刺在了魔心之上！

    魔心表面的黑色光罩，竟是在这戟芒之下，被刺破出了裂痕！

    “该死！”

    魔心出现裂痕，夜长庚的面色陡然一沉，想不到这小子竟还有这等手段，杀了他一个措手不及！

    但是，还没等他有所反应，叶云的下一击却已经到来，那左手所凝的印诀，却已是悍然打出！

    “万法一击！”

    一声厉喝，转瞬之间，佛门千万法，仿佛悉数凝入了叶云的剑意之心中，陡然破空飚射而出！

    这一击，在击中了魔心之后，竟是没有任何悬念，便将这魔心外的护罩给穿透了开来，狠狠地扎进了魔心之中！

    魔心被破，顿时间，夜长庚的身体就倒飞了出去，胸口传来的剧烈疼痛，让他大口大口的鲜血喷吐了出来。

    夜长庚只感觉眼前一片昏黑，头重脚轻，仿佛是要晕厥过去。

    战台之下，魅影妖姬和蛮魁两人，皆大惊失色，“怎么会这样？怎么会是叶云反制了神子殿下，魔心竟然如此不堪一击？”

    但是很快，魅影妖姬便平复了心情，旋即沉声道：“不是魔心不够强，对神子殿下对上的是其他人，有魔心在身，神子殿下定可以打出压制效果来，但是叶云不一样，这小子似乎得到了正宗的佛道传承，他的身上，绝对有不亚于魔心级别的佛门至宝，让他竟能够在神子殿下的面前，占到上风！”

    “看来我的猜测没错，叶云小友，定然是炼化了圣僧级别的舍利。”

    那一座高台之上，将叶云击破魔心的一幕看在眼里，菩提禅院的老僧眼睛顿时一亮。

    封万鹏点了点头，面色却是十分凝重，虽然叶云炼化了圣僧级别的舍利，这乃是天大的机缘，但与此同时，此事一旦传出，恐怕叶云也将会陷入风浪之中，遭到居心不良之人的觊觎。

    首先，魔盟中人，必会将叶云视为大敌，列入必杀的目标之一。

    ……

    “不，本神子有魔心，怎会败给一个穷凶僻壤的无名之辈？”

    夜长庚的内心几乎崩溃，非常不甘心。

    此刻，在他的体内，那一颗魔心已经受损，鲜血直流，但幸亏这颗魔心的原主人，乃是一道魔道圣者，所以魔心即便破裂，他也不会身死。

    但是魔心受创，对夜长庚的斗志打击却是巨大。

    就在这时，叶云从天而将，双手握戟，劈下一道瀑布般的戟芒，似一位从九天而降的少年战神。

    夜长庚知道，以他现在的状态，必定挡不住这一击！

    “叶云，你杀不了我！”

    夜长庚的眉心，忽然浮现出了一道诡异的印记，一个细小的漩涡，以这一枚诡异印记为中心诞生出来，漩涡越大越大，从那漩涡之中，一股惊人恐怖的气息猛然释放而出！

    一只巨大的魔手，突然从那漩涡中探了出来，而后叶云便见到，从那漩涡之中，竟是涌出了一道巍峨的血色魔影，血色魔影身上，散发出来的是圣者级别的波动，一股滔天凶煞气息，犹如飓风一般，从这道血色魔影的周身席卷而开！

    “这是……血夜魔君？！”

    封万鹏和紫阴阳等人皆面露震惊之色，这夜长庚的身上，居然还有这等手段，居然唤出了一道魔君的意志虚影？

    “这下完了！”

    他们的心中皆暗叫不妙，这夜长庚连魔君的意志虚影都放了出来，这已经不是一场公平的对决了，而是一边倒的碾压，在魔君虚影的一击之下，叶云断无生机！

    “魔君虚影现身，这个叶云死定了。”

    望着那一道巍峨的血色魔影，蛮魁的脸上，陡然露出了一抹喜色。

    “没能够逼出魔君虚影，这叶云死也值了。”

    魅影妖姬冷冷道。

    纵然封万鹏和其他古派长老在猛攻黄泉阵图，但远水救不了近火，他们只能眼睁睁地看着，叶云遭受那一道血色魔影的攻击！

    “叶云，今天教你一个道理，胜者为王败者为寇这话不假，但最终活下来的才是赢家！”

    夜长庚大笑一声，就这么笑看着魔君虚影一掌打向了叶云，不会有任何悬念，下一秒叶云就会被直接拍成肉泥！

