    “筱雨，昨天夜里接到的消息，你的父母已经安全的从日占区出来了，估计再有一个星期就能抵达山城了。”一大早，宫慧就把姜筱雨叫进了办公室。

    “真的？”姜筱雨激动的问道。

    “当然是真的，不过，她们过来后，住哪儿，你找好了吗？”宫慧问道。

    “这个还没有，我想着等她们到了之后，先找个旅店住下来，然后让他们自己找地方落脚。”姜筱雨解释道。

    “嗯，这样也好，不过，你的工作性质和地址不能跟她们讲，明白吗？”

    “明白，慧姐，谢谢你。”姜筱雨开心不已，父母终于安全了，而且自己很快就要跟她们团聚了，这让已经一年半没见到父母的她心情很迫切。

    “行了，好好工作去吧。”

    “是，慧姐。”

    ……

    “对了，晚上下班来家里吃饭，顺便搭把手。”宫慧忽然想起什么来，又加了一句。

    “好的，慧姐。”

    ……

    “蔚公，你这一大早就打电话把我叫过来，是有什么好事儿吗？”罗耀一大早上班，就被林蔚文一个电话叫到上清寺委员长侍从室办公室。

    林薇文呵呵一笑：“当然有好事儿，攸宁呀，你小子可出名了，多少人争着，抢着要你。”

    “要我，我有不是皇帝的公主，要我做什么？”

    “你现在比公主还香呢！”林蔚文道。

    “蔚公，别卖关子了，你就直说吧，你看把我说的抓心挠肝的，都快急死了。”

    “行，不跟你白扯了。”林蔚文呵呵一笑，接着脸迅速恢复了正经严肃的表情，“第五战区的李德邻司令官向委座提了一个建议，希望仿照去年湘城会战的做法，派一支密电通讯破译小组在战役爆发之时前往指导和协助五战区的工作，你怎么看？”

    “这个……”

    “怎么吞吞吐吐的，有话直说？”

    “蔚公，日军有过上一次的失败的经验，这一次，他们必然会采取各种措施来保证自己的密电通讯的安全，如果想要取得湘城会战那样的战绩，恐怕很难，因为我们的对手不傻，而且他们也有相当强大的技术能力，这一点我们必须考虑。”罗耀也十分认真郑重的说道。

    这丑话说在前头，想要复制湘城会战的战绩，显然是不可能，而且密电码破译未必就能成功，对手也不是傻子，肯定会采取一定的防备措施。

    期望越高，失望就越大。

    他可不希望李德邻和第五战区把宝押在“破译日军密电”的这上面，这就是本末倒置了。

    “攸宁，我真是小瞧你了，没想到，你居然还能让如此冷静，这么清醒。”林蔚文惊叹一声，他总算能理解了，为啥那些大佬们就见了一副地图，就争先恐后的抢人了。

    除了军令部第二厅，军事委员会参谋本部作战厅……

    就连第五战区司令长官李德邻都亲自找老头子要人，当然他不是把人要走不还了，只是暂且调用一下。

    “蔚公，不是清醒，我是怕德公期望过大，到时候难免会有所失望。”罗耀解释道。

    “那你是愿意去了？”

    “属下是军人，服从命令，听从指挥。”罗耀才不傻呢，怎么可能直接说自己愿意呢。

    这种事儿，也不是他愿不愿意的，老头子一道命令下来了，你不愿意还能不去？

    “嗯，如果真让你端在离开现在的岗位，军技室运转会不会出现问题？”林蔚文认真的询问道，毕竟军技室刚成立没多久，虽然之前已经运转了一些时间，中间也出现问题，差点儿就因为物资和经费的事情闹出大事儿来。

    “应该不会，现在一切都慢慢走上正轨的，只要按照规章制度的运转，我想问题不大。”罗耀道，“而且温博士之前就是密检所的所长，有相关经验。”

    “你的意思是，只要没有外人胡乱插手，就没什么问题，对吗？”林蔚文听出来了。

    “是的，把一切制度化，合理化，人性化，只要不乱来，就能保证平稳运行。”

    “行，我知道了，你先回去等通知吧，同时做好相应的准备。”林蔚文点了点头。

    “是，蔚公。”

    ……

    罗耀知道，林蔚文都亲自找他谈话了，那这件事的可能性非常高了，不然，不可能找他谈的。

    起码老头子是有这个想法的。

    这军技室的工作刚接手，自己又要离开，恐怕又会起纷争，不管他了，不是所有的事情都能顺着自己心意来的。

    如果真要去第五战区的话，那就马上要做好准备了，罗耀从上清寺出来。

    “老虎，你开车去接一下我老师，我们一会儿在牛二饭店汇合，中午，我们在那儿吃饭。”

    “耀哥，你一个人干嘛去？”

    “我去江边透透气，散散步。”罗耀解释道。

    “哦，你一个人注意安全。”

    “放心吧，大白天的，不怕。”罗耀一挥手，自己穿的是便装，没人认识自己。

    ……

    “怎么约在这儿见面？”

    “没办法，我现在每次出来是，身边都有人，今天好不容易找个借口把打发了一下，不然我都没办法约你出来。”罗耀说道。

    “有什么事儿，快说，我出了时间长了，店里不知道啥情况呢。”老吴头戴着斗笠，穿着蓑衣，坐在江边芦苇荡的一条船上，手持一根鱼竿，眼睛盯着水面上漂浮的浮子说道。

    “日军要在华中动手了，根据我掌握的情报，估计在汛期到来之前，这是他们一贯的做法，汛期一旦起来，对他们的机械化兵团作战不利。”罗耀道。

    “嗯，这一点儿跟家里的判断不谋而合，最快这月底，最迟下个月中就会大举进攻。”

    “我可能要去一趟五战区。”

    “跟上回一样？”老吴惊讶的微微一侧过头来。

    “任务差不多，但是事儿不一样，这一次未必有上一次那么好的运气了。”罗耀道。

    “有把握吗？”

    “这事儿能有什么把握，只能尽力而为呗，我又不是神仙。”罗耀白了他一眼。

    “章霞情报组的事儿……”

    “别跟我提这件事，本来所有人都能撤回去的，结果呢，某些人就是太急功近利了！”一提起这个事儿，罗耀就恼火。

    “你呀，消消气儿，我们也不愿意看到这个结局，这个教训太深刻了，负责这条线的同志都被处分了。”老吴慨叹一声，多好的同志呀，就这样被抓了。

    “不说了，姜筱雨的父母很快就会来山城，你要想办法跟她们先见上一面，把该交代的交代一下，督察处的人一定会找他们的问话的，可千万不能说错了。”罗耀提醒道。

    “我知道，你放心好了。”老吴点了点头。

    “还有，我从破译的日军通讯中发现，日军现在的物资和粮弹优先供应的是华中方面，而华北和山西的日军，这两个月来，只是维持基本供应量，这是个战机。”罗耀继续说道。

    “有确切的情报吗？”

    “我是分析日军的后勤补充的信息综合来的，你说呢？”罗耀反问一声。

    “反正家里也有其他情报渠道来源，相互印证一下，不难得出这个结论的。”

    “得咧，那我们有好长时间见不了了？”老吴看到浮子下沉，赶紧收线，一条两斤多重鲢鱼被拖出了水面。

    “怎么的，你又不是我女朋友，还午夜梦回，泪湿满襟？”

    “去，去，狗嘴里吐不出象牙来，不过，你跟宫慧到哪一步了？”老吴笑骂一声，突然冷静的问道。

    “啥事儿没有，你别担心，我不会犯纪律的。”罗耀知道老吴担心他会违反党的地下工作纪律。

    “你俩天天在一起，迟早会出事儿。”

    “你怎么就不能相信一个无产阶级革命者的坚定的信仰和意志力呢？”罗耀牢骚嘟囔一声道。

    “其实伍先生去苏联看病之前，我们悄悄的见过，他跟我谈到你跟宫慧的关系，他说，如果你们俩真的有感情，她又没有做那些伤天害理的事情，你们是可以结合的，这样对你来说，也多一份安全保障。”老吴悄默声的说道。

    罗耀愣了一下，随后道：“再说吧，我先走了。”

    ……

    “家里吃饭挺好的，你师母还买了不少菜的，谁承想，你让老虎把我拉到这儿来了。”

    “老师，有些话家里不好说，这里方便。”罗耀呵呵一笑，招呼余杰进了包厢。

    老板都是熟人了，知道罗耀的口味，不过今天要照顾一下余杰，余杰是湘南人，吃得辣，这鱼自然要做的辣一些。

    “老师，咱们今天中午就少喝点儿，晚上去我那儿，好不好？”罗耀要了一壶自酿酒。

    “嗯，你师母说了，以后每天喝酒定量，不能好过三两，超了就的处罚。”

    “那是，兴姐是为了你的身体着想。”罗耀呵呵一笑，余杰的身体确实不适合再像过去那样无节制的饮酒了。

    “有啥事儿，你就说吧。”余杰点了点头。

    “过些日子，我可能要去五战区一段时间，估计还少的个把月时间。”罗耀说道。

    “又要打大仗了？”余杰神情一动，认真的问道。

    “嗯，规模不会比去年的湘城会战小，也可能是一场无比惨烈的恶仗！”罗耀点了点头。

    “所以，你把我撺掇到你那儿去住，是有目的的？”余杰斜睨了他一眼道。

    “这个还真不是，我接到这个消息也是在今天上午，我也没那个未卜先知的本事呀？”罗耀叫屈道。

    “你是没有未卜先知的本事，但你小子会算计，不是还有个‘军统之狐’的外号吗？”余杰嘿嘿一笑，他真没生气这个，至少说明他还是有用的。

    人就怕自己没了价值，没了价值就跟废纸垃圾一样，不是被扔掉，就是被淘汰。

