    千古事（下）

    范言把那封奏折揣在了怀里，走出了范府，朝着布政坊走去。

    这封奏折沉甸甸的在他怀里，把他的心装得满满当当的。

    他一路前行，走到了一处大宅前，深宅大院，不知道多少年没有来过了。自三位老人辅佐圣皇以来，不讲圣皇不会犯错，可至少在百姓天下一类大事上从未出过差错，所以才出现盛世开端。

    夏季正热的时候，若是子夜以后在长安的街道上走一走，便能看到夜不闭户，路不拾遗的盛况。若是运气好一些，还能遇到打更的大叔，一般子夜过后，他们便红着脸躺在了地上，浑身的酒气。但他们并不会沉沉睡去，因为每过一段时间便得打更了。他们打着酒嗝，摇摇晃晃的走在路上，看着敞开的门户，累了也不会钻进去，只会找个墙角蹲一下或者躺一下。

    百姓安居乐业，城市也愈来愈繁荣，这个世间朝着他想象中的模样去变。

    可既然都到了这一步，他希望世间的规矩别被打破，一切朝着想象中美好的样子去努力。

    这关乎国法，若是开了这个先例，特别是当权者这样。那以后某位权贵的子嗣犯了错，是不是也能这样？

    百姓是根，国律法纪是本。遵纪守法的百姓便是国之根本。

    他懂得这个道理，那些庙堂之上高高在上的人更加的懂得。

    这侍中的大门他很多年没有敲过了，他看着这座深宅大院，看着那朱红色的大门可龙飞凤舞的“安府”二字，深吸了一口气，鼓起了勇气，走了上去，拉住了门环。

    安世襄，三老之一，侍中，也是范言的顶头上司。

    不过也许连安世襄都把这位右拾遗给忘记了，毕竟那么几年来，左右拾遗也没有提出什么切实可用的意见来。

    范言敲开了大门，看着正襟危坐的书桌前的老人，弯腰一拜。

    “右拾遗范言见过大人。”

    安世襄眯着眼，看着腰杆挺得正直的范言，有些迷茫，脑袋中一直在搜索“右拾遗范言”这个人。

    想了会儿，还是想不起来，右拾遗这种八品小官，要不是今日范言的到来，恐怕他这辈子都想不起来。

    “右拾遗……”这位老人突然想了起来，好像当年那位平山王请他们三位入仕的时候便说过要设立左右拾遗，帮助大家和圣皇查缺补漏。

    当时说的是左拾遗归属中书省，而右拾遗归属门下省，之后他便把这事儿给忘记了，没想到这个官职到还真的存在，也还有人一直在任职。

    更加让他感到意外的是，这个人还来到了自己的府上。

    安世襄放下了书，站了起来，看向了范言。

    他挥手让下人送来了一壶茶，分主宾之位坐下。

    “不知道范大人今日突然造访，有何高见？”十几年没来，甚至自己都忘了名字的小官，今日突然来访，肯定是有事要说。

    虽然安世襄无论是职责还是官位品阶都都不知道甩了这位右拾遗几条街，可他们三人都是儒生出身，未做官前都是有名的贤士，待人接物都和蔼可亲。

    三人的奇特之处就在这，三人虽然是读书人出身，可却并不偏袒夫子庙，甚至更多的是为天下，为圣皇服务。

    “‘大人’一词当不得，当不得！”范言看到安世襄，心中便有了几分好感，不分官级品阶，让他进府，就让范言对这位从未见过的安世襄大人另眼相看。听到他的话和称呼，便有些惶恐起来。

    “无碍，行的是圣朝事，造福的是天下百姓，只要是个合格的官员，都当得起‘大人’一词。”安世襄挥了挥手，颇为诚恳的解释道。

    下人这个时候送来了一壶茶，安世襄笑了笑，接了过来，先为范言斟了一杯茶，随后再给自己斟了一杯。

    范言的惶恐变成了惊恐，想接过壶的手都有些颤抖起来。

    安世襄看出了他的不安和惶恐，想来是见过太多摆架子的官员了，到了他这里，有些不适应。

    安世襄所料不错，这位八品的右拾遗这些年见过不少的官员，大不过六部侍郎，小不过他这八品的右拾遗，那些人一听说他的品阶，说话的语气便都变了。

    他今日鼓起勇气来见圣朝三大支柱之一的安世襄，设想了无数的可能，他甚至在脑海中预演了怎么辩驳的情形，可没想到堂堂侍中，更像一个和蔼的长辈。让他那些早就想好的，慷慨激昂的话都说不出口。

    范言闭上了眼睛，深吸了一口气。

    “在下还是受之有愧，右拾遗一职，本就是言官，可这数十年来，下官无一言可进！”

    安世襄笑了笑，他觉得这个人身上有种寻常读书人没有的东西。

    “谁说没有，你这不是来进言了么？”

    范言点了点头，从怀里拿出了一封奏折，突然单膝下跪，双手捧着那封奏折，朝着安世襄说道：“请大人递交！”

    安世襄心中有预感，他大概猜想到了这位言官要言何事，说何理。

    他面色凝重的接过了那封奏折，之上用的还是几年前的封面，圣朝早于三年前便换了奏折的封面和格式，这位右拾遗想来一直未有言可敬，几年前的事也不知晓。

    安世襄扶起了他，微微一笑说道：“折子我会帮你递上去，不过还得再抄录一份。”

    范言一愣，有些迷茫。

    安世襄回到自己看书的桌子前，拿出了几封没有笔墨的折子递了过去。

    “现在用的都是这种。”

    范言低下了头，有些惭愧。

    “十几年没有进言，没有寸功，真是惭愧，连奏折换了都不知道。”

    安世襄开怀大笑，他越来越觉得这位小言官有意思了。

    笑毕，范言还是惭愧得不敢抬头，安世襄看着他，面露微笑道：“若你三天进一小言，十天指一大过错，那百姓得多苦，郭敬晖、陈伯驹和我岂不是要以死向天下谢罪了？”

    范言闻言，这才抬起头来。

    安世襄叹了一口气，拿着那封奏折说道：“你这里面写的是不是大皇子和庇寒府一事？”

    范言点了点头吗，认真了起来。

    “天子犯法与庶民同罪，何况一个皇子。”

    安世襄点了点头，紧紧的盯着他。

    “你知道多少？”

    范言目光丝毫不弱。

    “弑父，弑弟！”

    短短两个词，让安世襄瞳孔一缩。

    “你是怎么知道的？”安世襄压低了声音，显得谨慎而又凝重。

    “下官算是钦起。”

    钦天监的官职虽然不大，可这些事自然也瞒不过他们。

    安世襄死死的盯着他，似乎要看清楚这个言官脸上的每一根寒毛，盯得范言后背直发凉。

    范言咬咬牙，腰杆挺得很直。

    “错了就是错了，不管我知不知道。国有国法，家有家规，这件事都不应该这样处理。更不应该当做一场……”

    安世襄眼睛一瞪，范言还是说道：“交易！”

    安世襄看着一脸倔强的范言，目光柔和了下来，长叹一声说道：“没用的，谁都知道这事有错，可却是最好的处理办法了。”

    范言摇着头。

    “最好的办法就是大皇子伏诛，给忠义候一个交待，而不是让人替罪。”

    安世襄苦笑一声。

    “陛下说了，这是家事。”

    范言猛地一下从椅子之上站了起来！

    “轩辕家的事，有家事国事之分么？坐了这个位置，家事便是国事！国事便是家事！”

    安世襄眼睛一亮，随即又黯淡了下来。

    “别说你，就算加上我，也是人言轻微，改不了的。比起夫子庙和圣皇来说，我们只是胳膊，胳膊拧不过大腿的。”

    安世襄一瞬间背似乎有些佝偻。

    范言眼神也黯淡了下来，他知道这位安大人说的是真的，他也知道自己等人没有任何的可能改变这件事。

    想要一个皇子伏诛，而且是得到圣皇宠爱的皇子伏诛，天方夜谭！

    他坐了下来，最终不甘心的咬了咬牙说道：“还是请大人代为递交！”

    安世襄看着他，点了点头。

    “我想给你一个建议，把奏折换成信，老夫代为转交圣皇！”

    范言一愣，感激看了一眼安世襄。奏折和信，内容没差，可所代表的便差了十万八千里！

    范言就地取材，借了安世襄的书房把这奏折誊抄了一遍，然后递给了这位老人。

    他出门的时候，安世襄看着手中那张轻飘飘的纸，好似有万斤之重。

    “若是改变不了结局，或者没有回应呢？”

    听到这话，范言一愣。

    他偏过头，一束光似乎打到了他的脸上。

    “若真是那样，我便把我知道的公诸于世。”

    安世襄浑身颤抖，颤巍巍的说道：“你可知道，若真到了这一步，那后果！朝堂乱，百姓不得安宁！”

    范言声音低沉。

    “可我是只是一个读书人啊，我有自己的坚持，而且我也知道，短暂的混乱只是为了更长久的安宁。”

    “从小有人就告诉我，要有骨气，有原则。书本上的东西可能会变，会过时；可骨气和原则还有心中的称是千古以来唯一不会变的！”

    “有了它，我范言才是范言！”

    下一部分的情节，范言之死，少年怒拔剑；皇子受难，少年仗剑天下游！

    悄悄的说一下，加群，每次加了了十个，第十个当天会多更新一章。

    <!--over-->

