    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　还不错，这么快就找到了一个。

    　　“也不知道涂山容容找到多少材料了。”

    　　王宇疲惫的揉搓了一下眼睛，附身很耗精神力的。

    　　休息了一上午，当王宇再次睁开眼时，已经到了中午时分。

    　　“呵！”

    　　“啪啪啪！”

    　　院子里传来一阵敲打声。

    　　王宇好奇的走到窗前，就见涂山雅雅正对着一个不倒翁，不断的挥拳。

    　　边打边叫骂道：“打死你，打死你……”

    　　王宇瞪眼一看，要是他眼神没有看错的话，那不倒翁的脸上，刻着“王宇”两个大字。

    　　“……”

    　　她的旁边隔着一条正道的另一边，厄喙兽举起两只手，不知在做什么。

    　　“准备……”黑狐娘娘喊道。

    　　厄喙兽听后深呼一口气，表情严肃，已经做好了准备。

    　　黑狐娘娘指挥道：“第一步，摸腿下！”

    　　厄喙兽：“……”

    　　低头，看了看自己下面，它悲催的发现自己没有腿，只有一条尾巴。

    　　面无表情的看着黑狐娘娘，厄喙兽恼羞成怒，一只手将它抽飞。

    　　“故意的，你一定是故意的，这就是你告诉我的全民炼体之法？你难道不知道我没有腿吗？第一步我都练不了，要你何用。”厄喙兽气呼呼道。

    　　黑狐娘娘在草地上轱辘了几圈，表情十分委屈，解释道：“这不能怪我，我看那些妖怪就是这么做的。”

    　　察觉到厄喙兽又有发怒的迹象，黑狐娘娘连忙劝说道：“厄喙兽大人，其实不一定要摸腿，摸尾巴效果应该也差不多。”

    　　“真的？”

    　　厄喙兽眼神充满了怀疑。

    　　“行的，绝对行的。”黑狐娘娘疯狂的点头道。

    　　厄喙兽道：“好吧，再相信你一次。”

    　　黑狐娘娘很快跑了回来。

    　　“第一步，摸腿下！”

    　　厄喙兽艰难的扭动肥大的身体，侧着身子，试图用手勾到下面的尾巴。

    　　可惜手有些短，摸了半天都没有摸到。

    　　厄喙兽深吸了一口气，再次面无表情的看向黑狐娘娘。

    　　“等……等等，你的手不是可以伸长的吗？”

    　　厄喙兽：“……也对！”

    　　将手伸长，这才终于完成了第一个动作。

    　　黑狐娘娘内心在淌血。

    　　她太难了。

    　　还记得那是一个宁静的下午，她和厄喙兽走在乡间的小路上。

    　　路过一个广场。

    　　一群老山羊，老母鸡，老牛等五花八门的妖怪，在一起练什么全民练体之法。

    　　无聊的厄喙兽当场来了兴趣，不过怎么学都学不会。

    　　甩头就走了。

    　　之后她就多了一个任务。

    　　在暗中偷偷观摩了两天，她终于掌握其中的精髓。

    　　兴冲冲的跑回来教它。

    　　没曾想厄喙兽的13事这么多。

    　　黑狐娘娘感觉自己可能教不会它。

    　　“摸腿下！”

    　　“甩头起！”

    　　“下蹲！”

    　　“收腿！”

    　　“塌腰摸腿起！”

    　　“……”

    　　黑狐指挥着厄喙兽，不断完成对它来说算得上是高难的动作。

    　　别看厄喙兽很胖，整个肚子圆滚滚的。

    　　但身体还是比较灵活。

    　　除了手够不着尾巴，需要用些手段外，别的动作还是勉强可以完成。

    　　“小黑，这些动作真的有助于减肥吗？”厄喙兽边做动作边问道。

    　　黑狐娘娘点头：“一定可以的，我偷听领头那只老羊说过，这是涂山容容推广的炼体动作，应该不会是假的。”

    　　对于小黑的这个称呼，她恐怕这辈子都摆脱不了了。

    　　“好，我们再来重复刚才的动作。”

    　　“摸腿下、甩头起、下蹲、收腿、塌腰摸腿起……”

    　　王宇沉默的看着它们，这套动作给他一种很眼熟的感觉，总觉得在哪里见过。

    　　打开系统模板。

    　　看着自己还有一千多的任务点。

    　　点开好久没有打开的商店，花了十点，刷新了一下商品。

    　　【震动牙刷】：5点

    　　【女性仿真机器人】：85点

    　　【四象阵图】：170点

    　　【斩天拔剑术】：250点

    　　【炼器基础大全】：100点

    　　刚看到“炼器基础大全”时，王宇眼前一亮，真是打了瞌睡来枕头，他刚好对炼器没有丝毫基础。

    　　就算探测灵根的仪器材料齐全，他都不一定能造的出来。

    　　他都想过让涂山容容给他找几个炼器师，毕竟这么大的涂山，总该能够找到几个炼器的妖怪。

    　　或许等级不会特别高。

    　　但他并不在意。

    　　因为制造灵根探测器，并不需要太高明的炼器技术。

    　　买了，必须要买。

    　　买完后，看着“斩天拔剑术”和“四象阵图”，王宇犹豫了一下，咬牙也给买了下来。

    　　看着本来有一千多的任务点，变成了六百多，王宇有些心酸。

    　　以前看上去挺多。

    　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    　　但就是不经花啊。

    　　还好这些东西都是直接灌输到他的脑子里，不需要自己去琢磨。

    　　不过熟练度还是要自己去提升。

    　　……

    　　来到院子里，王宇干咳了一声。

    　　涂山雅雅眼神瞟了他一眼，随后又开始击打不倒翁，只不过变得比刚才更加用力。

    　　出拳的速度更加快。

    　　不打别的地方，专打不倒翁的脑袋。

    　　厄喙兽看到王宇出来，马上就飘过来，道：“老大，你这么快就闭关出来啦！”

    　　“嗯。”

    　　王宇点了点头。

    　　面对涂山雅雅，王宇不知道自己应该是什么态度。

    　　毕竟他们说到底，并没有什么太大的关系。

    　　不论是以前，还是现在。

    　　王宇沉默一下，说道：“你可以选择离开。”

    　　涂山雅雅打拳的速度降低了下来。

    　　“哼，你难道以为姑奶奶想待在这里啊。”涂山雅雅头都不回道：“也不知道你给我姐姐灌了什么迷魂汤，就连我这么可爱的妹妹都不要啦。”

    　　涂山雅雅说到这里时，眼神愤怒不已。

    　　作为一个唯姐主义者，涂山雅雅绝对听从姐姐涂山红红的话。

    　　即便她非常不想来。

    　　王宇沉吟一声，“我可以和你姐姐说，你其实并不符合我的要求，我想要的不是你啊。”

    　　他也是醉了。

    　　明明要的是可爱的幼年期狐狸，怎么给他送来一个处在成长期的涂山雅雅。

    　　“你姐有告诉你，来我这里干什么吗？”王宇问道。

    　　涂山雅雅出拳停了下来，嘴巴一撅，无语道：“我也很纳闷，姐姐居然让我拜你为师，你到底给我姐姐过了什么迷魂汤？你能有什么可教我的？”

    　　王宇：“……”

    　　他很想说他是无辜的。

    　　他也不知道涂山红红心里是怎么想的。

    　　“我没什么可教你的，你还是回去吧。”王宇最终摇了摇头，他确实教不了涂山雅雅，这是实话。

    　　老实说作为师傅，他很不负责任。

    　　他传给风景玉和陆霆锋一部分基础道经的修炼法诀，但却没有真正指点过他们。

    　　东方秦兰也是一样。

    　　他都什么都没有教过她。

    　　拜师就跟闹着玩似的。

    　　老实说要不是系统任务，他绝对不会收徒，太麻烦啦。

    　　自己都还没学明白，就收徒。

    　　系统还真不担心他会误人子弟。

    　　涂山雅雅看向他的目光，仿佛都冒着火星。

    　　咬牙切齿道：“说吧，我亲爱的师傅，你要叫我什么？”

    　　尤其是“师傅”两个字，咬的非常重。

    　　不难看出，涂山雅雅心里到底是多么的憋屈。

    　　“叮，恭喜宿主成功收获到一名废柴。”

    　　“叮，恭喜宿主，收徒任务：莫欺少年穷以完成。”

    　　“奖励：青云四大剑诀”

    　　“滴，已经发放到系统空间，宿主及时签收。”

    　　刚听到系统一连串提示，王宇当场就懵了。

    　　什么情况？

    　　那个莫欺少年穷任务他知道，也知道就差最后一个人，任务就能完成。

    　　天才确实不好找，但废柴却一抓一大把。

    　　只是王宇并不想轻易收徒，所以迟迟没有完成这个任务。

    　　他原以为就算收下涂山雅雅，人家至少也应该是个天才。

