    神速力里。

    仍然还是这个无恒监狱牢笼，一片宽广的大陆中。

    巴帝悠然渡步，一步跨越数里，看似是渡步，实质是利用身体散发出的巨大磁场，引力反应，进行挪移般的行进。

    “真是这个方向？”

    巴帝眉头紧蹙，问道。

    他把存在之灵制造出来，就是为了获得一个坐标，一个在自己地球的坐标。

    康娜是自己地球的存在之灵，对于地球的位置，方位，有着天然直觉的直观感觉，随时可以感知到地球的方向。

    但是随着巴帝一直计算时间，他们已经差不多行走和飞行超过一个星期，当然，在这里时间是没有任何度量的计算，巴帝是按照自己的血液循环流动一圈来计算的。

    他们起码有飞出太阳系的四分一直径，大约56080亿千米左右。

    仍然没有飞出，走出这个大陆。

    虽然说这个大陆一直在成长，一直在延伸长大，无限的永恒长大，成为一个神速力监狱，但是也不至于会连一点距离也拉近不了的。

    “你还是我的地球的存在之灵？”

    巴帝又突然生出猜测，这还是地球的存在之灵？都好像被自己玩坏的样子，还能够感知到地球吗？

    他保持着相当的怀疑。

    “你怀疑我？”

    康娜坐在巴帝的肩膀，气得半死，愤愤然的低头，用犄角朝着巴帝脖子顶了过去。

    能够顶穿亚洲大陆板块的力量。

    ‘唧呀…’

    犄角像是撞在超强的金属板上，摩擦出难听的声音，一阵牙酸的声音令康娜身形鸡皮疙瘩都激起，如浪般触感连绵的激起她发毛炸起，难受的心里发麻。

    巴帝只是感觉，好像普通人时候，有蚊子用触须划过自己的皮肤，给自己带来一阵痒痒的感觉。

    “康娜帮我挠挠脖子，有点痒。”

    巴帝头也不回，继续漫步行着。

    康娜婴儿肥的脸沉了下来，憋着气难受。

    “我叫你痒！”

    她站了起来，小胖腿举起，一刹那变成无影脚，连绵就踢爆音爆，一双小胖腿幻影丛生，朝着巴帝的脖子猛击，婴儿肥的脸容咬牙。

    “我叫你痒！！”

    “不错，就是这个力度。”

    巴帝很满意，赞道：“再用点力！大力点。”

    “我不！”

    康娜气呼呼的扶着巴帝的脖子，停了下来，巴帝叫她行东她要行西。

    忽然。

    气呼呼的康娜愣了一下，转头朝着巴帝的背后望去，水蓝色的眼睛仿佛看穿宇宙，深邃穿透空间。

    巴帝正感概可惜康娜的力度还是有点小，不然更加的舒服。

    “不用向前走了，就在刚才，我感觉到，我们宇宙的地球在背后。”

    康娜拍了拍巴帝的脖子，说道。

    “这是空间和时间的转换置换，在我们还没有出到神速力的边缘，这片永恒的大陆中，一直会如此，怎么都走不出了。”

    康娜再度坐下巴帝的肩膀，扶稳因为巴帝骤停，带起的动能冲击，差点把她的小身躯飞了出去。

    巴帝身形骤停，身旁像是急停的飓风，巨大的气流在向着前方翻飞，掀起森林的草皮，造成巨大的毁灭飓风。

    “这么说，是真的打算，把我永恒关押在这里啊？”

    巴帝用手摩擦着自己的白骨骼下颚，这里手感非常的好。

    神速力这么牛？能有信心关住我？

    巴帝疑惑的摩擦着下颚的骨骼，思考者。

    他现在这副躯体，发起疯来连自己都害怕，不要逼我啊！

    永恒的待在神速力中会发生什么事情？

    “神速力是概念造物，大概是没有意识的存在，它包裹在多元宇宙的一面墙，这面墙，阻碍这多元宇宙外唯一者进入。”

    “所以当初三宫才会以投影进入，以及其他的唯一者，都只能以投影进入。”

    “你是多元宇宙中诞生的唯一者，令得这种没有意识的存在感觉到危险，威胁到多元宇宙的存在。”

    “自然的会让神速力感觉到危机，诞生神速力监狱，无限的往复来回，把你困死在这里。”

    “我们出不去了。”

    康娜两脚一张，摊坐在巴帝的肩膀上。

    “无得救啦，我们没得救啦，只能在这里被困死啦，要饿死啦。”

    康娜啦啦啦的丧气唱道。

    她即使能够感知到地球的位置，也没有办法了，随时可以置换空间时间的神速力内，根本就出不去。

    听到康娜的说话，巴帝眉毛一挑，灵光一闪。

    “我们呆在这个永恒监狱里，经过无限的岁月，之后会怎样？”

    “会怎样？饿死啦！会发生人吃人的事情啦，康娜注定要成为你这个禽兽口中的粮食！委屈我这个存在之灵了。”

    康娜摊在巴帝的肩膀，几乎都已经看得到未来，看到未来巴帝因为太饿，把自己吃了。

    这就很绝望加郁闷了。

    巴帝目光看向大地，沉吟的摩擦着自己的下颚。

    康娜愕然：“你不会是想吃土吧？”

    “不，吃巧克力。”

    话毕，巴帝双眼闪烁出黑暗的射线，这个巧克力射线，烙印在自己的灵魂，现在已经成为巴帝的专属能力，简直就是天赋一般的存在，并且比之前还要厉害几分，完全的扭曲了所有物质能量的组成，变化作巧克力。

    一大片土地，在巴帝的黑暗射线下，连绵的变作黑色，化为巧克力大地。

    巴帝挖了一大块出来，非常的香甜，一大口利齿咬下，流畅到胃口，瞬间被消化，意外的感觉到不错。

    “嗯？”

    巴帝眼睛一亮，露出笑容！他竟然感觉得到自己吃下巧克力，变得强大了一丝丝，尽管这丝丝很微小，几乎是感觉不到的错觉一般。

    但巴帝相信，自己没有感觉错。

    继而，巴帝挖了大口大口的巧克力，朝着自己的嘴巴中吃下，过程，巴帝不太满意，再度把自己变化到最为巨大化，把差不多小半个大陆板块变成巧克力，大口的吃。

    康娜水蓝色的眼睛瞪大，震惊了。

    她还没见过有人吃土吃得这么开心的，还眼睛都亮了，还露出笑容。

    “先说明，我不吃土…”

    康娜话还没说完，就被巴帝塞了一口巧克力土，委屈得想掉眼泪，但禁于巴帝这个暴君的权威下，她只能含泪，鼓起嘴皮，不停的嚼，嚼，嚼。

    嚼着嚼着，意外的，一股香气从她的口腔中散发出来，竟然…超级好味！

    “老巴，给我多点。”

    ‘呼……’

    一大块岩石巧克力被巴帝顺手扔给康娜，她小手捧着巨大的巧克力岩石，开始嚼嚼嚼的咬了起来！

    “哈哈，我们迟早有一天，把神速力吃光，变得强大无比，吃光神速力！”

    康娜双眼冒出亮光，她明白巴帝的打算了，

    既然神速力不让他们出去，那么，就吃光神速力，毁灭神速力，反正这里拥有无数的，无限的神速力变化成的东西，即使是神速力，巴帝也能吃下，变作自己的粮食。

    巴帝只会越来越强大，吃光神速力，吃死神速力。

    康娜甜甜的一口咬下巧克力岩石，为吃光神速力而出一份力。