    古元闻言，也是开始淡淡的道：“的确如此，雷赢这一次回去，他们所谓的联盟将会变得不太平。”

    古元如果没有看错的话？雷赢拿出的陀舍古帝玉并不是雷族的，而是灵族的。想想也是，陀舍古帝玉这等珍贵的宝物，雷族怎么可能自己拿出来呢？

    只能由其余的远古种拿出来了。可惜拿出来的是假的，雷赢这一回去，灵族势必要遭殃了，只能希望灵族能够解释清楚吧！

    毕竟。

    雷赢的脸面算是这里彻底的丢尽了，灵族不能拿出一个合理的解释，雷赢的暴怒谁又能够接受呢？

    ……

    雷赢回来了，板着一张脸，不仅如此，身上还若有若无的有着煞气波动！

    炎烬看出不对劲，开口询问的道：“雷赢兄，你这一次去古族发生了什么事情？”

    雷赢的板着一张脸，看起模样，心情并不是很美好，肯定是古族之中发生了什么事情。

    看其模样，也能够推算而出，雷赢这一次去古族之中并不顺利，心道：“难道连陀舍古帝玉都不能打动古元了不成？亦或者他嫌弃一块陀舍古帝玉不够？得需要加玉？”

    不仅炎烬看了出来，其余的远古种族族长也是看了出来，但是他们并没有开口询问。

    雷赢没有回答炎烬的问题，而是将眸光落在了灵族族长灵至尊的身上。

    如果不是这个家伙，他雷赢也不至于在古族丢人现眼。如果不是这个家伙乃是灵族的族长，雷赢都要一击必杀，解决灵至尊了。

    灵族虽然如今示弱，乃是远古种族之中垫底的存在，但是灵族依旧还是有着属于自己的底蕴，成为联盟的马前卒也是不错的。有总比没有要强。

    这就是雷赢还是忍耐的缘故，他有一点愤怒，但是他还能忍！

    灵至尊看见雷赢的目光朝着自己投来，整个人都懵逼了，心道：“这什么情况？雷赢看我干什么？难不成他在古族之中发生的不顺都要算在我头上来吗？”

    炎烬看见雷赢不语只是把目光落在灵至尊身上，旋即开口道：“雷赢兄，到底发生什么事情了？大家都是盟友，你倒是说啊！”

    “有什么问题，说出来，大家一起解决！”

    “是啊！”

    “雷赢兄说出来！”药丹和石破天也是开口附和，唯有灵至尊保存着沉默。

    灵至尊明白…雷赢这是要“针对”他了，他说什么话？保持沉默，看看雷赢耍什么花样？

    雷赢深吸一口气，目光依旧落在灵至尊的身上，道：“灵兄，我想要询问你，你为何要拿出假的陀舍古帝玉来糊弄本座呢？”

    轰！

    雷赢的话音落下，落在众人的耳中，无疑就是平地起惊雷般，所有人看向灵至尊的目光都是变了。

    灵至尊闻言。

    最是懵逼！

    假的？

    什么是假的？

    陀舍古帝玉是假的？

    怎么可能呢？

    陀舍古帝玉乃是他从灵族祠堂之中取来的，真得不能在真了，怎么可能会是假的呢？

    灵至尊醒悟过来，反驳的道：“雷赢兄，我不知道你在说什么？但是我有一点能够确定，那就是我灵族，我灵至尊拿出来的陀舍古帝玉一定是真的。”

    “真的？”

    雷赢在听见这话，嘴角浮现些许冷笑的道：“灵至尊，到了这种时候，你还不说真话？”

    “你拿出的陀舍古帝玉若是真的话，会被捏成粉末？”

    炎烬算是听明白了，不仅炎烬听明白了，药丹和石破天都是听明白了。

    他们目光皆是看向了灵至尊，心道：“没想到，灵至尊这个家伙还留了一手，以假乱真，不愧是他啊！”

    灵至尊脸色涨红的看着雷赢道：“雷赢，士可杀不可辱，本座拿出的陀舍古帝玉是真的，本座不知道为什么到了你手里面就是假的了？”

    “说不定就是你贪图我灵族的陀舍古帝玉，把我灵族的陀舍古帝玉调换了也不一定。”

    “雷赢还我灵族陀舍古帝玉！”

    “麻蛋……”

    雷赢闻言，怒道：“你还诬陷本座，还学会甩锅了？”雷赢愤怒，在古族之中丢人面子已经是让他够气愤的了，现在灵至尊还恶人先告状。

    心中的怒火在这个时候无疑就是怒火中烧，抬起手臂，掌心之上雷霆炸响！

    灵至尊不甘示弱的看着雷赢道：“雷赢，我灵族士可杀不可辱，我灵至尊虽然不是你雷赢的对手，但是我灵至尊也不会怕你的。”

    “你特么…”

    雷赢抬起的手臂要落下，灵至尊也做好的进攻的趋势，大殿的气氛在这一刻变得剑拔弩张的起来。

    似乎下一秒就会有一场斗圣之战就此展开一般。

    “够了！”

    炎烬这个时候站了出来，抓住了雷赢的手臂，沉声道：“大家都别忘记了，我们j聚集在这里乃是要做什么的？”

    “说好的灭魂族，现在都还没有开啊灭魂族，就在这里窝里斗有意思吗？”

    不得不说炎烬的话还是有着一定分量的，炎烬开口了，雷赢也没有唑唑逼人，道：“好…本座给炎烬兄一个面子，灵至尊你最好给出一个合理的解释。为何你拿出的陀舍古帝玉是假的。”

    掌心之上的雷霆消失，炎烬也是松开了雷赢的手臂，和雷赢一眼，将目光看向灵至尊。

    灵至尊沉声说道：“要打就打，想要栽赃陷害就直说，本座拿出的陀舍古帝玉就是真的。”

    “只是不明白，为何到了你手里面就是假的了，本座不知道你雷赢在耍什么手段。”

    “你特么…”

    雷赢愤怒，脸色涨红无比，若不是有着炎烬在一旁阻拦，雷赢早特么就动了。

    自己拿出假的陀舍古帝玉，现在还诬陷他，这有意思吗？MMB的。

    炎烬不明白该相信谁的话，炎烬沉声道：“灵兄，冷静一下。”

    “你能够确定你拿出的陀舍古帝玉是真的吗？”

    灵至尊面对着炎烬的回答，很是认真的看向炎烬道：“炎烬我敢肯定，我发誓，我从灵族之中拿出的陀舍古帝玉就是真的。真的不能在真了。”

    “嗯！”

    炎烬见灵至尊这般态度，都愿意发誓，看其模样根本就不像是在说谎。

    炎烬偏头看向了雷赢道：“雷赢兄，你呢？你能够保证自己在中途的时候没有掉包吗？”

