    不知过了多久，黎落被手臂上传来的一阵阵酥麻感激醒，她艰难地睁开眼，发现自己正面朝下趴在水潭边，天已经黑了。

    相里安松了口气的声音传来：“你总算醒了，快救人。”

    黎落脑子跟团浆糊似的：“什么？”

    “姬玄夜，再不救他他就死了。”

    一听到姬玄夜的名字，黎落神智瞬间清醒了一大半，她扭头往四周一看，很快发现姬玄夜就趴在距离她十来米的水潭边乱石上，半边脸都浸在水里，昏迷不醒。

    他也掉下来了？！

    黎落连忙爬起来，涉水到他身边，将他扶起来，半拖半抱弄上岸，又迅速为他检查了一遍。

    姬玄夜身上伤口不少，好在大多数是不会危及性命的皮肉伤，这会儿脸色惨白气息微弱，浑身冰凉，额头却是滚烫的，大概率是旧疾发作导致。

    想起滚下山坡的前一刻，姬玄夜奋不顾身扑过来想拉住她那一幕，黎落心里说不出是什么感觉。

    给姬玄夜投了一张愈疗卡，黎落把他身上湿透的外衣剥下来，简单包扎处理好伤口，又捡来枯枝在水潭边上生起一堆火，用火光加速他体温恢复。

    安置好姬玄夜，黎落远程往虞夫人身上投了一张录像卡。

    虚拟显示屏上很快投出虞夫人现在的情况——那些黑衣人没为难她，看位置，她现在正慌慌张张地往白马寺赶去。

    黎落转念一想就明白了，黑衣人还得靠虞夫人回去，把韩大人引来这里寻找贵妃和摄政王，这种情况下自然不会轻易动虞夫人。

    拼尽全力，她跟姬玄夜还是掉进了姬延昭设下的圈套。

    坐在火堆旁边，黎落浑身又酸又麻，这是体力严重透支导致的，难怪滚下山坡时她给自己投了盾牌卡，滚下来后还是昏迷过去。

    她意志力强没用，虞双双这个身体的体力太有限了。

    昏迷且满身是伤还旧疾发作的姬玄夜，疲乏到极点的自己，加上清楚的知道自己没能避开姬延昭的算计，一连串的打击叠加在一起，黎落突然就丧得想破罐子破摔。

    去他妈的！

    既然自己从京师到青州，一路避嫌都不管用，姬延昭这么急不可耐想戴绿帽子，那她就圆了他这个心愿。

    此路不通，那她就再走出一条路来！

    等姬玄夜醒了，她就把姬延昭的阴谋诡计全告诉他，跟他联手合作，对抗暴君。

    君要臣死，臣不想死，那就只能把这个狗皇帝从皇位上撸下来！

    谁当皇帝不是当，况且姬延昭根本就不是明君。

    前世因为他设计杀了姬玄夜和他麾下的旧部，再加上重文轻武，以至大雍武将奇缺，能担重任的所剩无几，这直接导致后来的大雍陷入长达十几年的战乱，百姓苦不堪言。

    这种疑心病重，又极度自私狭隘的人不配当君主！

    黎落满脑子都是负面情绪，在心里把姬延昭的狗头翻来覆去爆锤了一通后，她又迅速冷静，思考接下来应该怎么做。

    跟姬玄夜坦白姬延昭的阴谋是一定的，只是他真的会跟自己合作吗？

    她可没忘了王嬷嬷是怎么评价姬玄夜这个人的，刚正不阿。

    万一他是个死心眼，宁愿被姬延昭算计也不愿意反抗，那该怎么办？

    这种愚忠的人可不少见。

    思来想去，黎落决定等姬玄夜醒了再好好跟他分析利弊关系，力求策反他。

    黎落花了快两个时辰，才把姬玄夜湿透的衣裳烤干。

    随着体温恢复，姬玄夜脸色总算没那么苍白了，黎落从水潭边上掰了两片树叶，对折成一个圆锥状的杯子，取了水一点一点喂到姬玄夜嘴里。

    照顾了他一整夜，前前后后投放了十几张愈疗卡，天边泛起鱼肚白时，姬玄夜总算退了热。

    黎落撑不住倦意，吩咐相里安帮忙站岗，她靠在姬玄夜旁边的石头上打起了盹儿。

    她眯了没多久，系统亮起服务灯：“姬玄夜醒了。”

    黎落一秒清醒，睁开眼，姬玄夜已经站起来了，正背对着她穿衣服。

    黎落目光落在他背部那些斑驳的旧伤上，心口微微发堵。

    姬玄夜穿好衣服，转过身，发现黎落醒了，而且正在盯着他看，他先是一愣，随即皱起眉头。

    黎落见他这副样子，以为他是在介意自己脱他衣服还不避嫌，毕竟自己现在的身份算是他的侄媳。

    她站起来正想说点什么，姬玄夜却问：“娘娘没事吧？”

    “我没事，你呢？还有没有哪里不舒服？”

    姬玄夜盯着她的嘴唇看了一会儿，偏过头看向别处，神态中带了几分掩饰的意思：“没事便好。”

    他现在听不见——

    黎落想起昨晚连投的十几张愈疗卡，居然都对他的旧疾起不了作用。

    他这到底是伤得有多厉害。

    而且他听不见，自己还怎么跟他说姬延昭的阴谋？

    黎落心里着急，姬玄夜却俯身拿起放在地上的剑，观测了一下周边的地形，若无其事道：“走吧，回白马寺。”

    他们坠下来的山坡太陡峭，眼下姬玄夜有伤在身，无法原路返回爬上去，那就只能沿着水潭往下走，寻找回白马寺的路。

    姬玄夜作势要走，黎落立刻上前一步，攥住他的手腕。

    姬玄夜一顿。

    黎落看着他的眼睛，一字一顿道：“你是不是，听不见？”

    姬玄夜看懂了这句话，眼神立刻警惕起来。

    他露出这样的神色，黎落反倒放松下来，她指了指姬玄夜的耳朵，又指了指自己的眼睛：“别瞒了，我都知道了。”

    姬玄夜：“……”

    下一刻，他手用力一撇，把黎落搭在他胳膊上的爪子撇下去，冷声道：“娘娘自重！”

    “……”黎落有点恼火，不是因为姬玄夜这个举动，而是想起了姬延昭。

    叔叔在这里一口一个自重，殊不知眼下这一切都是他的亲侄子造成的。

    你想避嫌，人家压根就不给你这个机会！

    想到这里，黎落不仅没被他喝退，反而再度狗胆包天地把爪子搭回姬玄夜手上：“我要是不呢？皇！叔！”

    最后两个字喊得咬牙切齿。

