    源骷力说的很自信，我这边也能感觉到，他并没有撒谎，他是真有这个实力，只不过他的这个实力也不是在什么条件下都能发挥出来的。

    他应该需要一种介质。

    而这种介质应该就是他制造的黑冬树了。

    见我不说话，源骷力继续笑道：“怎么，被我的能力吓傻了吗？”

    我淡淡笑了笑说：“傻没傻试试就知道了。”

    源骷力也是没有废话，单手捏了一个指诀，然后一团黑色的本源之力就在他的周身环绕了起来。

    本源之力多为白色，或者透明的颜色，要么就是带一些淡淡的颜色，像这种纯黑的颜色，我还是第一次见。

    所以在看到的瞬间，我差点以为那家伙也拥有黑暗元心的力量。

    在我确定了，那不是黑暗之力后，我也是将自己周身的气息慢慢地提了起来，不过我周身的气息并没有他表现的那么夸张。

    源骷力“呼”的一下就对着我冲了过来，我没有贸然去接他的第一击，而是选择向侧面的空中飞去。

    源骷力见状也是飞快跟上，我飞了一段觉得距离那边山顶的路有些距离便停了下来，然后抬手一掌反对着源骷力拍了过去。

    “嘭！”

    我们两个人的掌心对在一起，紧接着我们两个齐刷刷地向后退去。

    源骷力笑了笑道：“不错，力道不错，就算在本源世界，能和我对掌的也没有几个。”

    他笑的很嚣张。

    说罢，他再次对着我冲了过来。

    这一次他没用掌，而是反手召唤出一头巨大的四头黑色怪兽。

    那怪兽出现后，四个脑袋同时张口，对着我喷出了四道火焰来。

    我这边也是随手一挥，四道混沌火射了过去，将那四道火焰给拦了下来。

    这个时候，我也看清楚了那黑怪物的模样，有点像是长颈鹿，只不过它的脚不是蹄子，而是利爪。

    嘴里也长着獠牙。

    同时我也发现，这并不是神通幻化出来的怪物，而是和我的混沌火创造的神兽一样，拥有实体，甚至能注入灵魂的活体。

    这个家伙，竟然和我拥有类似的神通？

    我心中不由大惊。

    我深吸一口气说：“既然如此，那我也用一下，我很久没有用过的神通吧。”

    说罢，我手一挥，一条混沌火龙就从我的身后出现，然后腾空而起。

    源骷力召唤的四头长颈怪物也是迅速变大。

    等我的混沌火龙长达数千米的时候，那怪物也是来到了千米高。

    “嗷！”

    “吼！”

    它们相互嘶吼，接着冲向了彼此。

    我的混沌火龙一阵咆哮之后，张开大嘴，还喷吐出了一团龙息。

    源骷力的四头长颈怪则是喷出四道黑焰来反击。

    一时间两个大怪物在空中斗的不分上下。

    整个天空也是瞬间陷入了昏暗之中。

    这种规模的战斗，就算是卡克尔王城也会有反应，其统治下的几个城邦和部落也会多多被波及。

    随着余威的扩散，无数的山峦被冲到，无数的树木横飞，燃烧，浓烟滚滚，恍如末日。

    我也是布置了一个结界，不过这个结界范围有些大，差不多四五十里的样子。

    我这也是没有办法的事儿，因为面前的这个家伙太强了，如果结界太小，极有可能结界会被冲散，到时候还会造成二次爆炸，那样的话，对上界造成的损害就更大了。

    那两头怪物打在一起的时候，源骷力就笑了笑说：“这你能力倒是和我的本事有点像。”

    说罢，他一挥手，一把纯黑色的长剑出现在他的手中，他的身体一晃，一道残影对着我挥剑斩来。

    既然要对剑，我自然也是不能示弱，飞快召唤出了创界神剑，一套身法也是用了出来。

    我的这套身法完全由星位组成，随着星辰的变化而变化，每个星位都可能是我躲避和出剑的地方。

    而这种变化，也是建立与规则的基础上，只要我意念流动，我的身体就会随着规则线而流动。

    我把这套身法命名为“星游”。

    当然，我这套剑法不适合教给孩子们，毕竟他们没有我这么好的规则掌控力，这身份只是我专门准备的。

    “当当当……”

    我和源骷力的长剑在空中不断的对碰，我不由一阵惊讶，在规则中运动的我，竟然在速度上和源骷力不相上下。

    源骷力那边也是十分的震撼，他一边出剑一边说了一句：“你竟然能在规则中像一条鱼一样游来游去，真是烦人。”

    说罢，他手中的黑色长剑一挥，一团可以隔断空间的力量，就对着我移动的规则线斩了下去。

    一瞬间，面前的一团规则线就被斩断，我迅速改变方向来到源骷力的侧面，然后创界神剑对着他的肩膀猛刺过去。

    源骷力来不及收剑，就匆忙躲了一下，我这一剑划破了他的衣服，然后一团混沌火也是在他的肩膀上烧了一下。

    不过很快，那混沌火就被一团黑色的气息给熄灭了。

    一剑过后，我飞快后退，源骷力挥剑也是退了几步。

    他看了看我说：“好诡异的身法。”

    我也是说了一句：“你也不赖，竟然能够发现，我的身法是直接以星位空间为基础的，还斩断了那些规则线。”

    那些被斩断的规则线，不一会儿就开始自我修复，不到几秒钟，那裂开的空间就重新闭合了起来。

    这就是空间和时间的规则线超强特质，自我修复和永不磨灭。

    等我说完之后，源骷力再次挥剑，不过他这一剑并不是斩向我，而是对着一旁我的混沌火龙斩去的。

    我自然不会让他如愿，同样一道剑威斩了过去。

    两道剑威在空中碰撞。

    “轰！”

    剑威巨大，把我的混沌火龙，以及源骷力的四头长颈怪物也从空中给掀翻了下来。

    “轰隆隆……”

    两个怪物落地后，不断地翻滚，无数的山梁子都被压断了。

    源骷力再次挥剑向我这边冲了过来，我也不甘示弱，同样挥剑去挡。

    我们两个人实力相当，我也很久没有打的这么痛快了。

    “当当当……”

    我们两个人的长剑不断地在空中碰撞，一道道剑威扩散，一道道山梁被斩断，而飞到空中的剑威，更是把天空都给划开了一道道的口子。

    “嘭！”

    双剑再次碰撞的同时，我们两个人同时出掌，我们两个人的左掌再次相撞。

    “轰！”

    一瞬间，我们两个再次分开。

    源骷力也是大叫一声：“痛快！”

    说罢，他直接猛挥长剑，将周身的气息再次提高了一个档次。

    而我这边也是加大了气息的运转。

    同时我心里也一直在留意，这个源骷力什么时候开始吸取周围的力量，可就目前而言，他还没有施展那种神通。

    就在我这么想的时候，源骷力忽然深吸一口气说：“该进食了。”

    说罢，他忽然落地，接着他的双脚就变得棉绒绒的，然后迅速和地面接触到了一起。

    接着我就发现无数的根须从他的脚下面长出来，然后飞快地伸进地下。

    再接着无数的灵气就开始向他身体汇聚，周围地面也是迅速开始变得干瘪下去。

    一瞬间周围数里范围内，就失去了生机。

    源骷力接着笑着说：“看到了吗，这就是我的能力！”

    说罢，源骷力“咳咳”咳嗽了一声，然后飞快切断自己和根系的联系，瞬间飞入空中。

    他的双脚也是重新变成了人的双脚。

    源骷力咳嗽完后说了一句：“果然，吃的太快会很难受，不过无所谓，我的战斗力始终可以保持在最佳的状态，而你会不断的消耗下去……”

    不等他说下去，我就说了一句：“是吗？”

    说罢，我的双手张开，散落在空中的斑驳力量就开始被我吸收。

    同时我又说了一句：“能保持最佳状态的，不止是你一个。”

