    咔嚓咔嚓。

    幽暗深长的通道里，金属刮擦的锐利响声突然响起，西法看到，附近一尊用来装饰的骑士盔甲，这时候仿佛填充了血肉，那金属面甲的缝隙里，两团火焰般的红光透出，然后迈开了脚步，走到了通道的中间。

    “看来克里斯蒂夫人已经发现我了。”

    西法丝毫不见惊慌，他早已不是当日那个刚走进神秘世界的菜鸟了。因此当那套骑士盔甲突地迈步，一下靠近，并举起阔剑沉重劈下的时候，西法敏捷后退，抬手指去。

    指端激射出一道橘红色的炎流，炎流瞬间击中骑士盔甲，打在上面，碰撞出一团烈焰。

    骑士盔甲只是胸口给烧得发红，但没有丝毫阻碍地破开火焰，继续逼近西法。

    西法抬起双手，食指和中指并合，拇指向上，做出手枪的手势。

    咻咻咻——

    一团团小型火焰如同机枪扫射般，以极高的频率不断从西法指端激射出去，狂风暴雨似的落在骑士盔甲的胸口、头盔等位置。

    通道里响起爆炒豆子似的声音，骑士盔甲被西法的‘火指枪’炸得身体不断颤动摇摆，金属护甲发红凹陷。

    最后，骑士盔甲上的头盔被打飞，暴露了盔甲中空无一物的事实。

    可经受了一轮‘火指枪’的轰炸，并无法浇灭这套盔甲想要‘亲近’西法的热情，它再次大步跨来，横扫出阔剑，扫向西法的腰。

    西法敏捷跳起，甚至还在它的阔剑上踩了下，借力一个翻滚，从骑士盔甲上方经过。

    经过的时候，他把一颗经过压缩，只有眼珠大小的炽白火球丢进骑士盔甲中。

    当西法落下时，他身后的骑士盔甲炸起赤红，从内部喷涌而出的火焰，将盔甲彻底炸碎。变形烧红的甲叶丁丁当当地掉到了地上，声音不绝于耳。

    拍拍手站起来，一脸轻松的西法很快听到，这条幽长的通道中连接响起了金属的刮擦声，这让他脸上轻松的神情很快被凝重取代。

    片刻之后，他就看到通道前后，一具具骑士盔甲向他走来，这些东西的面甲里都飘浮着红色的火焰，它们将阔剑竖在胸前，冰冷但执着地向西法走来。

    西法不想把力量浪费在这些死物身上，他抬起头，朝通道顶部丢出一颗火球。他想炸掉顶部，直接前往上层。

    火球击中通道的顶部，赤红翻涌，但火焰消散之后，顶部的岩石连道裂缝也没炸出来。

    西法皱了下眉头，这座城堡比他想像中结实，他扫向旁边一扇木门，然后冲了过去。

    抢在那些骑士盔甲没有接近前，西法撞开了木门。门后是一座客厅，克里斯蒂夫人骑在一个男人的身上，正拿着一尊用以装饰的铜雕，疯狂地敲打着身下男人的脑袋，把他敲得头破血流。

    西法径直经过客厅，没有理会抬头朝他看来的克里斯蒂夫人，因为他知道，真正的克里斯蒂夫人并不在这里。

    他朝前面的窗户丢去一个火球，烈焰炸裂，窗户粉碎。

    西法直接从那个窗户穿了过去，他一下子来到了城堡的外面，早有准备的他，从双脚底部喷出烈焰，支撑着他悬停在了半空之中。

    西法再转过身去，就见那个被他炸开的窗户，火焰正在缩退，飞溅的各种玻璃碎片，按照原来的轨道，像倒带的录象般飞了回去，然后重新拼凑出一扇窗户来。

    西法环顾一圈，突然怔住。

    他看到一扇又一扇的窗户，它们密密麻麻，层层向上，似有上百个之多。

    而在他眼前的，早已不是之前在油画上看到的那座城堡，而是一座摩天大楼！

    如果每扇窗户后面就是一个房间，那么此刻，呈现在西法眼前的，足有近百个房间。

    要在这些房间里找到卡文，想想都叫人头大。

    这时，刚才西法出来的那扇窗户后面，出现一道身影。

    是个女人，但却不是克里斯蒂夫人，这个女人明显有因蒂斯女性的特点。她趴在窗户上，怔怔地看着西法。

    片刻之后，她开始拍打窗户，并且张嘴呼叫着什么。

    看她的样子，似乎是想让西法帮忙打开窗户，让她出来。

    西法只觉不可思议，从城堡内部打开木门，看到的取代了原主身份的克里斯蒂夫人。但从城堡外，他看到的，却是被囚禁在城堡里的灵体。

    或许，乔希他们就在这些窗户的哪一扇后面。

    似乎听到了女人的拍打声，城堡里那一扇扇窗户后面，一道又一道的身影陆续出现。他们当中，有男人也有女人，有老人也有小孩。

    他们服饰各异，看上去是属于不同时期的人，无一例外的是，他们看到城堡外面的西法，都拍打起窗户来，都发出无声的呼喊。

    “退后！”

    “都退后！”

    西法大声叫道，并且佐以手势，让窗户后那些灵体后退。

    接着他使用‘火指枪’，从指端喷射而出的小型火焰，如同机枪般左右扫射，扫过那些窗户，将它们轰破炸碎。

    窗户一破开，那些灵体立刻钻了出来，他们一钻出窗户，立刻化成一团灰白的光芒向天空飞去。

    飞上半空不久后，天空出现一圈圈涟漪，那些灵体所化的光芒，就消失在那些涟漪里。

    看到这幅场景，西法明白过来，那些灵体得到解放！

    他们终于得以脱离这幅油画！

    明白这一点后，西法大肆破坏起来，将城堡那一扇扇窗户击破炸裂，让更多的灵体得到解放。

    数以百计的灵体化成灰光呼啸着飞上半空，宛若一场梦幻的烟火，美丽，但不真实。

    就在这时，西法感觉头顶光线暗淡，原本晴朗的天空不知何时变得昏暗起来，大片的乌云汇聚在了城堡的上空。

    接着，那些云团竟然形成了一张脸。

    克里斯蒂夫人的脸！

    霍然间，西法脚下的火焰消失了，就像被谁偷走了一样。

    他不受控制地摔了下去。

    他连忙想再喷出火焰，但一点反应也没有，还好他捉住了一道窗沿，没有直接摔下去。西法连忙翻进正在自我修复的窗户里，落到了一个房间的地面。

    他朝窗外天上那张巨大的脸孔看去，联想到克里斯蒂夫人偷走人们的记忆，再加上现在自己的火焰莫明其妙地消失，西法突然想起一个序列的魔药名字。

    盗火人！

