    第365章 醉翁之意在姜瓷   

    下午五点十五，陆禹东的车上。

    

    “师兄，你这还特意送我回家？

    什么事儿？”

    褚良问陆禹东。

    

    “我想给我儿子举办个百日宴，来不来？”

    

    褚良说道，“师兄的儿子就是我儿子，我责无旁贷。”

    

    陆禹东轻笑一下，“举办百日宴，主要让大家知道我有儿子了。

    满月的时候，也没有举行。”

    

    “可是，姜……”褚良本来想说“姜瓷不在的”。

    

    可这话还没说出来，就被陆禹东打断，“在南庭大酒店举行，你觉得如何。”

    

    褚良总觉得师兄此举，有些醉翁之意不在酒，可师兄这淡淡却又胸有成竹的口气，褚良知道，他一定想好了该怎么做的，他劝也劝不住。

    

    “什么时候？”

    

    “本周六。”

    

    “好。

    我到时候一定去。”

    

    车子进入了辅路，忽然司机一个急刹车，车子在路边停住。

    

    “陆总对不起！前面的车突然刹车。”

    司机回头对着陆禹东表示歉意。

    

    辅路路面狭窄，只有这一条路能走，司机急促地按着喇叭，让前面的车赶紧走。

    

    这时候，从前面车上下来一个女孩子。

    

    她歉意地朝着后面的车打了个“抱歉”的手势，还跑过来，要跟司机说话。

    

    司机摇下了玻璃。

    

    “怎么回事？

    车堵在这里像什么话。”

    司机发飙。

    

    “对不起啊，我的车坏在路上了，可能要找人来修，如果您不介意的话，能不能麻烦您换一条路走，我知道路不是我修的，可我现在遇到麻烦了。”

    那个女孩子软软的歉疚的声音，充满了麻烦别人的歉意。

    

    “陆总，您看？”

    司机问。

    

    “车倒一下。

    从旁边的商场出去，绕一下路。”

    陆禹东发话。

    

    “好。”

    司机说道。

    

    “谢谢啊。”

    刚才那个女人甜甜地对着车后座发话的陆禹东说道，明媚的笑容，一双大眼睛忽闪忽闪的。

    

    接着，女孩一阵小碎步就进了前面自己的车。

    

    陆禹东的司机倒了几把车，直接上了马路牙子，进了商场的停车场，旋即驶上了另外一条路。

    

    “师兄，你觉不觉得刚才那个女孩子长得有点儿像个人？”

    褚良问陆禹东。

    

    “像谁？”

    说着，陆禹东头便靠在后面的座椅上，闭目养神起来。

    

    想到自己要提到“姜瓷”名字时候，师兄一下把他压住时的口气，褚良说，“哦，没谁。”

    

    估计这次师兄真的被伤了心了，连“姜瓷”这个名字都不想提了。

    

    只是，刚才那个女孩子，的确跟姜瓷有几分像，身高像，五官没有姜瓷那么精致，皮肤也没有姜瓷那种白嫩，但那种青春小女子的感觉，总之看到她，就让人想起姜瓷。

    

    褚良以为，陆禹东肯定也注意到了！   

    但是事实上，陆禹东根本就没有注意到。

    

    可能他对姜瓷非常非常熟悉，从里到外的熟悉，熟悉到她有几根头发他都如数家珍，所以，只要有丝毫的不像，他都觉得不像。

    

    听褚良这意思，他是认为刚才这个女孩子跟姜瓷很像，但在他眼里，除了年龄和性别，无一处相像。

    

    “哦，对啊，去百日宴的人都谁啊？

    说来我听听。”

    褚良说道。

    

    “公司要参加的人你拟名单，外面的人，我来。”

    

    “嗯，”褚良点了点头，“韩岚呢？”

    

    “你认为该请就请。”

    陆禹东说道。

    

    褚良心想：他并没有说该请，但陆禹东的意思是“请”，那看起来，陆禹东办这个满月酒，的确是醉翁之意在姜瓷了。

    

    他想通过韩岚的嘴，告诉远在美.国的姜瓷，发生在江洲的一切。

    

    

    

