    如来逃跑之后，青龙也迅速消失在密林里面，虽然刚刚有人帮了自己，但这是战场，除了自己战队里的人，都是敌人，不能不警惕。。

    唐三藏抬起头，懊悔说道：“竟然又打偏了。”

    猪八戒笑哈哈说道：“师傅，都说人有失手，马有失蹄，这种事情很正常，您不用自责。”

    小白龙担忧说道：“可是师傅伤到了佛祖，佛祖不会怨恨我们吧？”

    沙悟净憨厚说道：“不会的，我们刚刚可是救了佛祖两次。”

    天空响起一道宏大的声音：“岛屿缩小一倍！”

    轰隆隆的山摇地动之中，小岛瞬间缩小了一倍，彼此之间的距离拉得更近了。

    白晶晶柔声细语说道：“圣僧，大战马上就要开始了，现在我们武器还不齐全，是不是要去寻找一些武器？最后好帮助佛祖取得冠军？”

    唐三藏想了一下说道：“也好，贫僧子弹也不多了。我们先去寻找装备吧！”

    唐三藏师徒站起来，朝远处走去，踏上自己寻找武器的征途。

    唐三藏师徒刚走，王母等人就来到了这里。

    九天玄女看着地上的弹孔，如来流下的鲜血，开口说道：“这里刚刚发生了一场战斗，有人受伤逃走了。”

    玉兔兴奋叫道：“追上去！快追上去！我要拿人头。”

    王母笑着手一挥说道:“走～”

    一行人沿着血迹追了上去。

    如来跟着地图上队友的位置，浑身是血的跑到一个山谷里面。

    山谷内接引，准提，燃灯，弥勒，孔宣已经全都会和了。

    弥勒看着如来狼狈的样子，眯着眼睛笑呵呵说道：“佛祖，您这是怎么了？看上去有点不太好。”

    如来脸色难看说道：“贫僧被偷袭追杀了？”

    准提眉毛一挑，说道：“追杀？是谁？魔族战队吗？”

    如来脸色难看说道：“我也不知，但看样子似乎是个和尚，应该唐三藏的战队。”

    准提失笑说道：“唐三藏？他乃是我佛门弟子，怎会追杀你？一定是魔族混淆视听，做了一个和尚的形象。”

    接引佛祖云淡风轻说道：“无妨，无论是谁，他都逃不掉。

    燃灯，你去将刚刚得到的地雷都埋在如来刚刚来的路上，我倒想看看是谁专门针对我们佛教。”

    燃灯双手合十恭敬说道：“是！”

    走到山壁旁边，搬着一个箱子朝外走去。

    准提笑着说道：“现在单论战队的实力，应该是我们战队最强。”

    接引佛祖笑着说道：“这场战斗看起来似乎是混战，其实也是可以用纵横之策的。

    因为有陆压的关系，我们可以直接拉拢妖族战队，对付魔族战队。

    联盟太上的妖狐战队，对付四灵战队。

    保护瑶池的天资绝色战队，从而达到拉拢女娲战队，天庭战队的效果，与他们一起对付幽冥战队和通天的截教战队。”

    准提拍着掌，笑哈哈说道：“师兄原来早有谋划，如此我们胜局已定！”

    如来在旁边欲言又止，可能大概也许你们的计划实施不了了。

    山谷外面远处，王母等女人手握长枪走在山林里。

    嫦娥说道：“怎么还没到啊？受伤了还能跑这么远吗？一路洒血啊！”

    九天玄女笑着说道：“也许他血量比较多吧！”

    月老笑眯眯说道：“应该快到了！”

    一行人走进一片区域。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    爆炸接连响起，一个个大火球升起，火光淹没这一片小树林。

    天空响起一道声音：“万佛战队全灭天资绝色战队！”

    刚找完武器的玉帝等人，汇聚在一起，还没有笑着说几句话，天空的声音就传来。

    玉帝脸色顿时阴沉下来，说道：“如来的万佛战队！走~”

    一群人气势汹汹朝爆炸的声音出跑去。

    女娲等人正在一个败落的城池里面闲逛，收集物资，天空的声音传来，几人顿时安静下来。

    清风小声嘀咕说道：“听说月老是娘娘善尸吧？”

    明月啪的一巴掌打在清风脑壳上，训道：“别说话，没人当你是哑巴！”

    女娲娘娘突然笑道：“这只是一场游戏而已，无须在意，继续找东西。”但眼里显然带着不善。

    坐在越野车上的通天教主，手一抬说道：“停车！”

    两辆车立即停了下来。

    通天教主拿着狙击枪，说道：“下车，进林！”

    一行人朝着爆炸的方向跑去。

    正在寻找武器的唐三藏听见天空传来的声音，发出一声感叹说道：“佛祖果然不愧是佛祖，就是厉害，这么快就全歼了一个战队。”

    一处树林里，李清璇愤怒说道：“就是这群和尚，走～打死他们！”带着身后两大两小四个人，朝着爆炸声音方向冲去。

    山谷里面，刚畅想好胜利前景的接引准提两人突然愣住了，全灭了天资绝色战队？不是说是个和尚吗？怎么变成天资绝色战队了？她们之中谁是光头？王母还是月老？

    准提嘴角抽搐了两下，看向接引说道：“现在怎么办？”

    接引凝重说道：“这里不可久留，快走！我们先去找妖神战队结盟。”

    灰头土脸的燃灯从外面回来后，一行人匆忙朝远处跑去。

    万佛战队在树林里面奔袭，期间准提给了如来一个治疗符，帮他恢复伤势，顺便给了他一把突击枪，恢复战力。

    接引准提经过几番寻找，刚发现妖族战队的踪迹。

    鲲鹏怒吼一声：“给我打！”

    哒～哒～哒～哒~

    火舌喷射，朝万佛战队射去。

    万佛战队的人慌忙趴在地上，地上啪啪的声音中土屑纷飞。

    燃灯大声叫道：“鲲鹏，我们是万佛战队的，自己人啊！”

    鲲鹏怒吼叫道：“打的就是你们！上手榴弹！”

    一个个手榴弹划过空中，轰隆隆一朵朵爆炸火花在万佛战队旁边升起。

    准提怒吼叫道：“还击！”

    接引佛祖加特林一架，哒哒哒哒~火光喷车，子弹犹如雨幕一般覆盖过去。

    啊~

    啊~

    两声惨叫，天空响起一道声音：“金莲枪杀毒蛟！”

    鲲鹏急忙叫道：“趴下，都趴下！”

    接引佛祖叫道：“我掩护，你们先退！”

    万佛战队且战且退，还没有退出多远，后面传来一阵猖狂的笑声：“万佛战队，你们的末日到了！”

    轰轰轰~

    一个个手榴弹飞了过来，在地上炸开。

    孔宣惨叫一声被炸飞出去，躺在地上，血流一滩。

    天空响起一道声音：“黑莲灭杀孔雀。”