    孙晓丽是个冲动型的人，但并不莽撞，听完我这些话之后，她立即意识到，这事还真是用不着太过着急。

    看到我推门下车之后，她又喊了我一句，让我通知大家明天到她的公司去开会，主要商量一下项目的事情。

    我觉得这才是干事业的人，天大的事都不会影响要考虑赚钱的事情。

    我点了点头：“OK，你终于搞清楚了事情的轻重缓急。”

    孙晓丽白了我一眼，我把车门关上之后，她立即驱车离开了。

    看着那辆跑车耀眼的背影，我摇了摇头，还是那句话，两害相权取其轻，两利相权取其重。

    就孙晓丽和钱菲菲母女俩相比，在我未来的人生中，孙晓丽对我的帮助肯定是巨大的，钱菲菲虽然长得还算漂亮，但我身边漂亮的女人多了去。

    我跟孙晓丽发展晴人关系，不仅能够把她套牢，也不会影响到别人的生活。

    钱菲菲就不一样了，我真要是追她，伤害的有何止仅仅是周婷，徐孝海、钱勇恐怕都被我得罪。

    更重要的是，我真的要是跟钱菲菲发生了关系，这辈子恐怕就甩不掉了，那么温如玉怎么办？

    尽管我也有信心，一旦我向周婷开始全面的进攻，估计她这辈子也会非我不嫁，但我总感觉，她比钱菲菲要好应付，就算是受到伤害也不会选择走极端。

    所以我还是打算走一步看一步，先把周婷弄到手，至于将来她跟温如玉之间怎么选择，只能是到时候再说了。

    我还是坚持过去的想法，将来不管是明媒正娶，娶了温如玉还是周婷，我都要把她们俩还有刘璇思尽收囊中。

    任何一个男人，如果能跟这三大美女生活在一起一辈子，真的别无所求了！

    我正准备返回学校的时候，忽然接到了陆雨馨的电话，这让我吃了一惊，我担心她在学校门口堵着我，所以赶紧转身，朝另一条路上走去。

    “喂，二虎？”

    “哦，是陆学姐呀？”

    “你叫我什么？”

    我差点忘了，上次说好了，在同学面前叫她陆学姐，两个人的时候叫她雨馨就可以。

    “哦，雨馨，我还不是怕叫习惯了，回头在同学面前改不过口来就麻烦。”

    “改不过来就改不过来呗！”

    晕，没想到她语气变了，是不是金志勇跟她没有沟通好，她想公开与我的恋情？

    这边钱菲菲已经让我有些焦头烂额，再要是加上这个陆雨馨，这辈子我其他的事就别干了，只要在这两个固执的美女之间来回奔波就足够了。

    我赶紧问道：“有什么事吗？”

    “有什么事？我不打电话给你，你就不打电话给我，是吗？”

    “不是，上次因为项目的事情，我请假出了一趟国。”

    “我知道，你今天不是回来了吗？而且还在小餐厅里，请两个小美女吃饭，对吗？”

    晕死，马晓敏的嘴怎么这么长，才多大一会儿工夫就传到陆雨馨的耳朵里，还特么两个小美女……哦，不对，也许是田小慧和余娇娇说的，她们好像跟陆雨馨的关系更好。

    我笑着解释道：“什么两个小美女呀？我不是跟你说过吗，那就是钱菲菲和她的同学周婷，现在我跟她的生母孙总，和她继母这边的堂哥钱勇在一起合作，所以想了解一下对方的情况。再说了，我们三个人在一起能干什么事？”

    “那可不好说，你贾二虎是什么人，左拥右抱的事又不是没干过！”

    汗！

    她指的是曹丽芳和谭如燕，看来上次挨打的事情，还真没这么容易就过去了。

    “对了，雨馨，上次在湖边分手之后，金志勇就没再找过你吗？”

    “最后警告你一次，我们在一起的时候不要谈论他！”

    晕呀，看这样子他们还真是彻底分手了？

    这可不成，等会儿我还得跟金志勇打个电话，了解一下情况。

    “好了，不说他了。”

    “你现在在哪儿？”

    “我正准备回家呢！”

    “才八点钟，要不我们出去坐坐？”

    “今天就算了吧，我哥我嫂晚上找我还有事呢！”

    陆雨馨冷哼了一声：“是约好了等钱菲菲她们下了晚自习，你们打算浪漫一下吧？”

    “瞧你这话说的，反正你也在学校，晚上你就在她们学校门口等着，看看我会不会出现？不对呀，”我突然想了起来：“上次你可是说过，你不会吃醋的，而且我身边的女孩子越多越好，你对自己很有自信的。”

    “做你的美梦吧！此一时彼一时，那时我们没关系，现在不一样的。”

    我去，有什么不一样？不就是摸了一下胸口，拍了一下屁股，仅此而已呀！

    看来女人的话是真的不可信，说好了不吃醋的，转身就忘了。

    这更加让我不敢尝试着去碰钱菲菲，别看她现在能容忍我有“老婆孩子”，那是因为我没松口，我一旦松口了，接下来她就会让我跟“老婆”离婚，甚至不会让我管“孩子”。

    再最后就会像跟屁虫一样，拒绝我跟任何女人接触，对我一刻都不会放松。

    以钱菲菲的性格，我相信她做得出来。

    我赶紧笑道：“对了，雨馨，那个钱勇你也见过，他可一直都在惦记着你呀，你要不要我给你们牵线搭桥？”

    陆雨馨冷声道：“你再说一遍？”

    我去，这是最后通牒，只要再提钱勇，感觉她立马发飙。

    “开个玩笑，开个玩笑。”

    “说吧，什么时候有空？”

    汗，只是跟我约会，还是在提审犯人呀？

    “这两天真的很忙，明天恐怕还要开一天的会，因为项目的用地刚刚拍下来，所有事情毫无头绪，估计……”

    “可以，你以事业为重我不耽误，有空的时候给我打电话。Bye  bye.”

    说完，她还真的把电话给挂了。

    从语气中可以感觉到，她心里极度的不爽，但我以工作为由拒绝，她不便坚持，但却让我看着办，就算是在忙，跟她约会的时间还是有的，除非我不想。

    没办法，我只能向金志勇求救了。

    我拨通金志勇的手机号，开口就喊道：“勇哥，你跟我的陆学姐沟通的怎么样了？”

    “怎么了？”

    “你可别怪我没警告你，她在电话里跟我说，已经跟你分手了，听她那口气，像是要做我的女票了，究竟怎么回事呀？”

