    牢房中自然不会有什么太好的条件, 为防止在押犯人用任何方式越狱逃跑，牢房的窗户开得特别高, 就算是林涧这样功夫好的人一跃而起, 也碰不到窗户的边缘。

    更别说林涧此时还带着十来斤重的镣铐了。

    林涧的牢房在甬道尽头, 来人走至林涧的牢房门前, 林涧首先瞧见的便是举着火把的狱卒。

    借着狱卒手中的火把还有窗户外透进来的微弱天光，林涧看清了跟在狱卒身后走进来的人。

    从那纤细身形和身上浅碧色的披风瞧来，这带着帷帽的应该是个女子。

    林涧正心有所感的时候，来人恰在此时将帷帽慢慢摘了下来，两个人的目光一对上，林涧心下便是一声轻叹，眸中的清明冷淡瞬间褪去，看向露出真容女子的眸光变得温柔缱绻。

    林涧方才侧耳听见杂乱脚步声中有很轻很轻的脚步声时，就猜到来人中有女子了。林涧又对林黛玉素来上心, 对她的脚步声还是很熟悉的, 这稍稍听过片刻, 心里头就已有了一个猜测了。

    此时一瞧，来人果然就是林黛玉。

    狱卒将火把放在墙壁的托盘内固定好，然后对着林黛玉行了一礼：“林姑娘, 您请自便。小的在外头候着您。”

    这狱卒对林黛玉十分恭敬有礼，说完那话后, 将林涧的牢门打开，方便二人说话，然后自己便走了, 独留下二人单独说话。

    林涧似笑非笑的望着狱卒打开的牢门，目光漫不经心的在牢门上挂着的锁链上掠过，再一瞧见林黛玉似是要穿过牢门走进来，林涧忙上前几步拦住了她。

    “紫鹃呢？钱英呢？”

    林涧没碰林黛玉，站在离林黛玉一步之外的地方，他外衫都被剥下了，方才在地上坐了一会儿，内衫已经沾上了些味道，何况牢房中通风不大好，气味环境本身就不大好，林黛玉站在外头都够让林涧心疼的了，又怎么舍得她进来呢？

    他凝视着林黛玉的眼眸轻叹，“娘怎么肯让你过来呢？”

    他入狱之事是一早就同林鸿和乔氏打过招呼的。可是说除了外人，家里几个亲近的人，包括他大哥林沅在内，对于他将要入狱之事都是心知肚明的。

    他一早设计好此事，有了这个打算后，这等筹划自不能瞒着家里的人，也更不会瞒着林黛玉，但他也没早说，便在今日朝会之前，也就早了个两三天的样子，在事情发生以前同他们暗示过。

    他有安排，不会因为家里人的阻挠而放弃，但多少也是要让他们心里有个底的。况他也不可能永远待在牢中，最迟月余光阴，事情应当就会有个结果了，到了那时他自然就能出去，也并不会如何。

    他就怕乔氏同林黛玉过于担心，还特意同林沅及林鸿说过，让他们拦着点，他入狱后，真不必过来看他。

    可林黛玉却自个儿一个人来探监了。

    牢房中的气味是真不好闻，环境也非常的恶劣，原本昏暗潮/湿的牢房中骤然迎来狱卒的火把，亮光乍起，惊得牢中阴暗角落里蛰伏的耗子虫子四处乱爬到处躲避。

    这等叫人听了耳朵发麻头皮发紧的声音却全没落入林黛玉的心间，林黛玉从见到林涧的那一刻起，全副心神就都放在他身上了，幽幽目光都没舍得从他身上移开，哪里还顾得上其他呢？

    林黛玉轻轻抿了抿唇，没去理会林涧的阻拦，她侧了侧身子，从林涧身边走进牢中，四顾环视一圈，然后将随身带来的包袱放在落满尘土的地榻上。

    “紫鹃到外头取干净水去了，我没叫香雾纤柔进来，让她们同钱英一道候在外头了。”

    “伯母说了，虽寻了情能让我进来看你，但也不能带太多的人进来。我不放心你，是我央了伯母要来照顾你的。”

    林黛玉知道林涧的心思，她就算再担心也不曾阻拦过他的计划。

    她就是有点担心怕林涧在牢中过得不好，所以她一定要来亲眼看一看他，同他说上几句话。

    林黛玉轻声答了林涧的话，话音才落下，紫鹃就端着水来了，林黛玉示意紫鹃将她的披风拿着，然后自己慢慢将衣袖挽起来，拿了先前备好带进来的干净帕子在水中浸/湿，拧干了之后便去擦那地榻。

    刚擦了两下，林黛玉的手腕就被林涧轻轻/握住了。力道很轻，林黛玉也没觉得疼，但手上的动作就没法再进去了。

    林黛玉看向林涧，林涧道：“玉儿，不用你做这个。”

    他要拿过她手中的帕子自己擦，林黛玉却不肯给，还用另一只手去拿开林涧握着她手腕的那只手，林涧倒是松开了，林黛玉却轻轻/握着那只手没放。

    她轻声道：“三哥，我想照顾你。我能照顾你。”

    从小到大，她身子一直都不好。

    贾敏在的时候，是贾敏无微不至的照顾她。贾敏病了，便是家里的两个姨娘一共看顾她。后来到了贾府，她更是成了众人口中那个吹吹风就要生病的林姑娘，一直被旁人照顾着，生怕她做一点儿事情就伤了身子。

    她是从没有照顾过任何人的。

    遇见林涧，也是一直被他照顾着。

    她也不是没有想要照顾旁人的心思，只是从来心有余而力不足。自己的身体都不好，还怎么去谈照顾别人呢？

    也就是搬出贾府在林家住的这数月，尤其是在那位齐老先生的药方调养下，她的身子好了些，如今换季过去，又正值春暖时节，她还有些力气，便不肯闲着了。

    她为林涧牵肠挂肚，见他为达成目的这般委屈自己，心中着实心疼。他待她总是细心体贴，轮到他自己时，明明也是个爱干净的精细人儿，却偏偏将就至此。

    她却舍不得他这样将就，就算是入了牢房，她也希望他能舒舒服服的。

    能有这样一个照顾她的机会，林黛玉心里其实还挺高兴的，她觉得自己在他那里，似乎终于有了一点儿用处。要知道，她是那么希望能被他需要着。

    林涧闻言，眸光乍亮，随后眸光愈加温柔，他含情脉脉的凝视了林黛玉片刻，轻轻/握了握她的手后两个人交握的手才分开，林涧退至一边，静静望着林黛玉给他收拾地榻。

    林黛玉的气色很红/润，前几日林涧还听紫鹃说过，夜里林黛玉都不怎么咳嗽了，比原先要睡得好些。

    如今在狱中昏暗灯色和火光的照亮下，林黛玉落下的剪影虽仍旧那般纤细，但明显整个人健康了许多。

    林黛玉替林涧收拾好了地榻，紫鹃将用脏了的帕子和水盆收走，林黛玉等着地榻晾了一会儿，铺在地榻上的席子快干了的时候，林黛玉才从旁边放着的包裹中将她带来的东西一一拿出来。

    “三哥，伯母说，如今盯着她的人也多，她不方便过来。想着三哥你说这时候不过来瞧你才是比较好的，也更能表明态度。伯母便备了几样东西让我带来，又让我去你屋里取了几样换洗衣物送进来。”

    林黛玉牵着林涧的手，邀他一同在地榻上并肩坐下，给他看包裹里的东西，又轻声道，“伯父伯母都没有受到牵连，二哥也好好的在家里。这里的人看人脸色，暗中寻情又悄悄给了银子。太子妃悄悄派人递话给我，说太子殿下私下也做了些功夫，狱中人少，三哥每日饭菜会好些，夜里也会有人送水来，三哥也可用用。每隔几日我会来送换洗衣裳，再收走原先的衣裳。”

    林黛玉一字不提林涧的计划，只一心一意安排他的生活，便是在狱中，也想尽办法将他的生活细心打点妥当。

    她甚至还带了药粉来，让林涧每日在牢中撒一点，可以防老鼠虫子爬进来。

    狱中素来是鼠疫多发区，要是一不小心被老鼠给咬了，为此染上病可就不好了。

    林涧温柔望着林黛玉，含情轻声谢她，又叫她放心。

    他说他会好好照顾自己的。

    林黛玉环顾四周，四下无人，但她还是往林涧跟前凑近了些，用只有林涧能听见的声音轻声道：“三哥，伯父说，让你在狱中小心些。家里和太子殿下都暗中做了布置，但未必就不会被人寻到空子对你不利，三哥你一定要当心，防着有人暗中害你。”

    林涧笑着扬了扬手上脚上十来斤重的镣铐：“我都入狱了，他们还有什么不放心的？”

    他的意思是，就算现在狱卒开着牢门不在跟前，他戴着这些束缚人行动的镣铐也未必能逃出去，只怕还没走出去，就被重机弩装置给打了个对穿。

    林黛玉踟蹰未言。

    林涧又笑起来，低声亲昵道：“玉儿别怕，我心里有数。我会当心的。”

    两个人离得近，头靠着头像是在说悄悄话似的，林黛玉望着摇曳火光中林涧温柔含情的目光，忽而轻轻抿了抿嘴唇，微微垂眼时，两片飞红晕上了脸颊。

    她都没抬眼，用很轻很轻的声音道：“三哥，我去过贾府了。”

