    看着奥莉安娜消失的背影，站于瑞恩身后的卡特琳娜突然出声：

    “阁下，我并不认为她有让您出手的价值。”

    瑞恩能看见卡特琳娜不服的表情，他很明白她的心理。那位名为奥莉安娜的少女指不定还没她大，他笑问道：

    “卡特琳娜，你认为想要机器飞升，最需要的是什么？”

    “卓绝的知识，坚韧的意志。”卡特琳娜脱口而出。

    前几天她亲眼见证维克托将海克斯宝石植入体内，宝石发出的能量冲击肆意破坏着对方的血肉，刺激维克托体内的微光药剂做出抵抗。

    血肉不断被破坏，露出里面的白骨。但又很快在微光的调剂下重塑。

    破坏，重塑...

    不断破坏，不断重塑。

    直到最后一次重塑，维克托的肉身甚至失去了鲜红色，微光的紫色与海克斯宝石的蓝色代替了血肉。

    紫色的肉体、蓝色的血管，一点也不像是人的样子。

    卡特琳娜难以想象过程中维克托忍受的痛楚，在整个仪式中，对方一直保持微笑，没有痛苦的哀嚎，甚至脸上没有半分痛苦，只有那浓浓的期待。

    就单单维克托的淡定，都让她钦佩不已。

    仪式结束后，对方的实力一跃超过了她，但她却难得没有升起一丝一毫的嫉妒，只有满心的认可。

    瑞恩在仪式开始前就有过告诫，如若不能保持意识，血肉被摧毁后将不再复原，这是一场意志与海克斯宝石的较量。

    最终，维克托成功了，成为了唯一一位利用海克斯宝石重塑肉身的人类。

    “你认为那个女孩不具备这样的品质？”

    瑞恩站起身，走到那个初具海克斯武器雏形的装置前。

    轻柔的水流将上面覆盖的义肢和人偶拨拉开，露出了被掩埋的机械铁球。

    “她的知识比维克托差了不少，换心手术维克托不借助什么宝石都能想办法完成。意志的话，我看不出来有什么特别的地方。”

    卡特琳娜直言道，她看出了对方想救自己父亲的心思，但却并未看到相应的能力。

    奥莉安娜像个濒临崩溃的赌徒，把自己作为筹码放在赌桌上，渴求能够赌来救活父亲的方法。

    “你只看到了一半，奥莉安娜把自己的意识和知识放在了这儿，她其实早就做出了选择。”

    瑞恩的手拂过机械铁球，数百滴水珠临空飘落，顺着铁球的缝隙钻了进去。

    一面薄薄的水镜在他面前舒展，其内展示着铁球内部的情况。

    在铁球的中心位置，湛蓝色的光辉笼罩着一团跳动的血肉。而那团跳动的血肉，赫然正是一颗鲜活的心脏。

    “这是！？”

    卡特琳娜双眸微缩，露出惊讶的神色。

    “奥莉安娜的心脏。”

    她的心脏在这...那么也就是说...

    卡特琳娜只觉浑身感到一个激灵，目光下意识望向奥莉安娜离去的方向。

    那个小姑娘...早就将自己的心脏替换成了海克斯水晶？

    而且...成功了！？

    “开什么玩笑？是有人帮她吗？”

    她还记得瑞恩的问话，对方的回答是自己独自完成，但她真没法相信这是真的。

    “只有她一个人的操作痕迹，在符文之地，有些人生来就具备区别于常人的天赋。”

    瑞恩说着，双手微微上抬，无数水滴自他掌心喷涌而出，流淌过地下纷乱的义肢与人偶，将它们纷纷抬起。

    很快，一个被数个人偶围着的简易手术台出现在中央，几个义手被细线吊在空中，无数丝线连接着它们。

    “这是...手术现场？不是她自己动刀，而是利用人偶给自己换了一颗心脏？”

    卡特琳娜很快看出了端倪，眼神里闪过一丝惊骇。

    天空中拉起了成千上万根丝线，密密麻麻的绑在持有手术刀的义手上，但他们大多已经断裂，只是被瑞恩控制的水流强行留在了空中。

    看着眼前的这一幕，她只觉浑身冰凉，完全能联系到当时的场景。

    奥莉安娜平静的躺在手术台上，在给自己注入麻醉剂后，失去意识的最后一秒剪断了手边的丝线。

    丝线连动着天空的义手，第一个持手术刀的义手割开了她的胸膛。与此同时，丝线带动着其他几只义手接连向下。完美的将她的心脏取出，并在心脏的位置换上了海克斯水晶。

    紧随其后的几千根丝线控制着义手帮她缝上胸膛，最后几百根丝线则是操控着人偶将心脏保存在装置中。

    利用数万根丝线精准控制数只义手的行动轨迹，精确到每一个步骤，精准到每一个细节。

    仅仅依靠着自己，完成了更换海克斯心脏的手术。

    一个细微的动作，可能都会导致自己当场毙命。但对方算到了每一步，克制住了所有换心脏时自己可能会产生的生理反应，完成了这项伟大的手术。

    这样的成功，简直堪称奇迹...

    卡特琳娜收回了眼中的轻视，眼神里只留有浓浓的钦佩。

    能做到如此地步的人，不仅远胜于她，或许比维克托还要令人惊叹。

    “她生来拥有丰富的情感，却也是一台完美的机器。”

    瑞恩给出了自己的评语，他微俯下身，将手贴在手术台上，魔法的蓝色光芒包裹住他的手掌。

    嗡！！！

    突兀的，地面的水流凝聚在了一块，缓缓攀爬上了手术台，凝聚成了一个特殊的符号，紧接着升腾而起。

    “这又是什么？”卡特琳娜面露好奇。

    “符文！”

    瑞恩淡淡吐出两个字，黑白分明的双眸将那个特殊符号收入眼底，魔法将它在脑海中重复构建了无数回。

    他还无法确切明白这个符文的含义，但只要将它完美记录下来，迟早有参透它的一天。

    又或许，奥莉安娜将会是参悟这枚符文的钥匙。

    “阁下的魔法总是人惊叹。”卡特琳娜由衷赞叹。

    水本该是自然界最柔弱的属性，但在瑞恩的手里却仿佛能化作万物，无所不能。

    “这可不属于我，我只是利用魔法将它引了出来，这证实了我的一项猜测。”

    他那对眸子闪烁起魔法的蓝色光芒，符文逐渐向他靠近，最后融入到了他的身体里：

    “我有幸与一位伟大的法师探讨过符文的奥秘，我们一致认为符文是魔法的延续，只有参透更多的符文，才能在法师这条道路上走的更远。每一个符文都代表了一种全新的魔法，学习它们，能让我们更加贴近魔法的本源。”

