    第三百六十章斩杀圣子   

    “你们一群废物又有何惧？”

    叶无双听见，不屑说道，想要击败他们，轻而易举！   

    “叶无双，你太狂妄了！”

    

    “简直嚣张！”

    

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就去死吧！”

    

    听见叶无双的话语，众人暴怒，从来没有见过如此狂妄的家伙，狂妄也要有一个限度！   

    “狂妄是建立在实力的基础上，我有，而你们没有！”

    

    叶无双面色淡然的看着韩鸣等人，毫不在乎他们的暴怒！   

    虽然韩鸣等人实力也不算弱，甚至不比秦若曦弱多少，但是他依旧没有将其放在眼中！   

    他说出了一个最简单的事实！   

    只是韩鸣和李然听见，脸色愤怒到了极致，哪怕是他们宗门的圣子也不敢如此小瞧他们，因为他们的实力强势不俗，但没有想到叶无双如此不将他们放在眼中，这彻底的激怒了他们！   

    “既然你自寻死路，我们成全你！”

    

    韩鸣和李然冰冷说道，而后让剩余的天骄出手，杀向叶无双！   

    虚空之中颤抖不止！   

    轰隆隆！   

    短短瞬间无数道冰冷的攻击铺天盖地的朝着叶无双杀去！   

    虽然他们不想承认，但叶无双的实力的确不简单，自然不敢轻视叶无双！   

    “太弱了！”

    叶无双则是平静的看着这一幕，丝毫没有因为他们的一起攻击而慌乱，他说他们是废物，太弱了不是因为他嚣张，而是事实！   

    他们还真没有资格被叶无双放在眼中！   

    话语说完，叶无双随意一剑就直接杀了出去，瞬间就将他们一众强者的攻击击溃！   

    他们的攻击在叶无双面前不堪一击！   

    恐怖余威直接朝着他们斩去，直接撕裂开一道巨大的空间缝隙，虚空不断的颤抖，明眼人一看都能看的出来两方巨大差距！   

    “这小子的实力究竟有多强？”

    

    “我们几大宗门的天骄一起出手竟然也不是他的对手？”

    

    韩鸣等人忍不住一沉，他们知道叶无双不简单，却也没有想到叶无双如此恐怖，随意一招就碾压了无数天骄！   

    他们皆是全力出手，都没有留手，然而攻击都不堪一击！   

    甚至此刻仅仅是叶无双随意一招的余威都让他们感受到死亡的威胁！   

    不少人纷纷祭出底牌，想要抵御住叶无双这一剑！   

    他们之前还有些侥幸，此刻他们或许才明白了为何叶无双会将他们称为废物了！   

    “砰砰砰！”

    

    叶无双一剑真的杀到他们的身上的瞬间，他们全力施展的不少攻击瞬间就被摧毁！   

    所有人全部被巨大的力量直接轰飞！   

    实力弱者直接被一剑斩杀，而哪怕是实力强者也被纷纷轰飞，受到重创！   

    他们根本不是叶无双的对手！   

    “这小子的实力究竟有多强？”

    

    韩鸣等人脸色大变，要知道出手的天骄，虽然比不上他们，但也是天骄，毕竟是派来参加宗门大比的天骄！   

    然而叶无双随意施展的一招就将他们的攻击全部摧毁，哪怕是韩鸣和李然都无法做到！   

    而他们也猜测恐怕他们宗门的圣子也未必能做到！   

    “他们都不是对手，难道只有我们出手吗？”

    

    李然脸色有些难看说道！   

    事到如今，他们自然不可能就此罢休！   

    只是他们明白，单独出手，他们不可能是叶无双对手，因此也只能一起出手！   

    只是一起出手只是为了对付叶无双，传出去实在是有些丢脸！   

    但如果不出手，他们都不是叶无双对手，思来想去，他们只能出手！   

    几个二流势力的圣子脸色也都是有些难看，事实上他们已经有些后悔了！   

    谁知道叶无双实力如此强势！   

    他们跟随风云宗和青云宗他们，不仅没有保护到宗门弟子，反而损失更惨重，死伤更多！   

    早知道如此，他们或许就不会选择跟随！   

    但事到如今，他们也只能答应！   

    谁让他们实力太弱了！   

    他们只能答应！   

    “出手，杀了叶无双！”

    

    韩鸣做出决定，看的出来叶无双不简单，但也不惧！   

    虽然叶无双很强，但也有一个极限！   

    几个二流势力的圣子加上韩鸣和李然两大顶级天骄，他们的实力哪怕是楚惊云等人也不敢说能抗衡！   

    因此他们自然认为叶无双依旧只有死路一条！   

    “哼，就凭你们一群废物，也想要杀我？”

    叶无双听见，却是毫不畏惧！   

    在他眼中，不论是韩鸣他们还是先前出手的天骄，在他眼中都一样不值一提，不堪一击！   

    叶无双不退反进，主动一步踏出，直接杀了出去！   

    所有人都没有想到，叶无双面对他们，竟然还敢主动出手！   

    这彻底激怒了韩鸣等人，叶无双太不把他们放在眼中了！   

    他们定要让叶无双付出代价！   

    不过他们还没有来得及反应，叶无双就已经出现在了他们面前！   

    “该死，好快的速度！”

    

    看见叶无双出现，距离叶无双最近的几个二流势力圣子脸色大变！   

    虽然知道叶无双很强，但也没有想到如此恐怖！   

    “死！”

    

    叶无双盯着最前的一个圣子，冰冷说道，而后右手随意凝聚一剑直接斩向他！   

    看见叶无双出手，对手几乎想都没有想就直接出手，想要抵御叶无双这一招！   

    到了现在，他们都知道叶无双不简单，哪怕他是二流势力圣子也知道自己不可能是叶无双的对手，他此刻出手最好的打算就是抵御叶无双的攻击，拖延时间等待其他天骄出手，到时候叶无双哪怕是再强也只有死路一条！   

    他虽然知道自己不是叶无双的对手，但也自信能抗衡一两招！   

    轰！   

    然而当叶无双随意一剑斩到他的面前，他的防御护罩瞬间就破碎，不堪一击！   

    看见这一幕，他急忙想要躲避，但根本来不及！   

    砰！   

    下一刻，他直接被一剑斩中！   

    他充满难以置信的看着叶无双，他没有想到自己连叶无双一招都无法抗衡！   

    早知道如此，或许他就不会选择第一个对抗叶无双了！   

    可惜世界上没有后悔药！   

    他的身躯直接砸在了地上，溅起一片尘土！   

    第一个圣子，死！   

    

