    第458章晚安吻

    阿炳认真分辨着霍骐骏的神色变化，注意到霍骐骏说话的时候，总会不自觉地看向池枣枣，眼里的柔情蜜语几乎要化成实质，黏糊得不行。

    他真是没眼看，赶忙说道：“骐骏，我托大喊你骐骏。骐骏兄弟，天不早了，我先回去了。”

    霍骐骏应了，视线又不自觉地落在池枣枣身上，近乎本能地追着她跑。

    啧！

    处对象使人降智！

    阿炳没吃过猪肉也见过猪跑，见霍骐骏的反应就跟热恋中的傻瓜男人没啥分别，顿时心里安定不少。

    身为“娘家人”，阿炳考察认定霍骐骏是值得托付的男人，抱着心心念念好些天的肉酱和山货，高高兴兴往家里走。

    目送着阿炳离去的身影，霍骐骏自然而然地勾住池枣枣的手指，听似没话找话实则酸的不行：

    “枣枣，阿炳哥喜欢什么口味的肉酱啊？”

    饶是迟钝如池枣枣，这会儿也咂摸出点不同的滋味来，不过她没表现出来，而是动作熟络地把霍骐骏从车里抱出来。

    “阿炳哥应该帮忙烧热水了，你让骐英哥再帮你冲个澡。我去收拾屋子。”

    霍骐骏攥着池枣枣的衣角，不让她逃跑，相当直白大胆：“枣枣，你今晚跟我睡一屋吗？”

    池枣枣十分狼狈地避开对方纯真无邪的双眼，憋了半天才回：“我，我，让骐英哥……”

    “骐英哥明早有很多事要做。如果夜里睡不好的话，明天一整天都会没精神吧？”

    霍骐骏只字不提自己的想法，但他话里话外早已说明他不想给霍骐英添麻烦，也说他夜里睡觉会很难搞，让池枣枣正视他的问题，不要选择逃避。

    池枣枣果真如他所愿，“那，那好吧。”

    ——“呔！男妖精太会折磨人了！”

    ——“看来只能我自己上了！”

    ——“万一我把持不住……不做人了咋办？”

    ——“呸呸呸！池枣枣你怎么能对病人起这种肮脏的心思？”

    ——“你做个人有那么难吗？好好做个人？我可以的！”

    霍骐骏极力憋住笑，绝对绝对绝对要憋住，不能破功！

    他这媳妇顶着一张面无表情的面瘫脸，谁能想到她的心理活动这么逗呢？

    这么大的反差，他媳妇真是可爱得不行。

    池枣枣洗去一身的疲惫和尘土，喊了声“霍骐骏”，没听到回应，窸窸窣窣换好衣服，动作很轻地躺在床的外侧。

    关灯刚躺下没多久，池枣枣自然放在右侧的手，就被霍骐骏攥住。

    霍骐骏出声叫她：“枣枣。”

    “嗯？”

    霍骐骏又喊了一声：“枣枣。”

    池枣枣作势要起来：“怎么了？躺着不舒服吗？我开灯给你看看。”

    霍骐骏说：“我看书上说，国外有晚安吻，可以让人保持着好心情进入梦乡。枣枣，你可以给我一个晚安吻吗？”

    ——“呔！这男妖精在诱惑我！”

    霍骐骏听到她的心声，口吻多了几分落寞：“如果不行就算了。当初你是赶鸭子上架才……”

    池枣枣倾身过去，一个大大的“啵”，落在霍骐骏的唇上，顺便堵住了他的话：“霍骐骏，晚安。”

    (本章完)

