    用了半天的时间将所有要挖的水渠位置线路规划好杜雨涵才跟着梁守正回家。

    这次杜雨涵又带来不少吃的，连粮食都带来了，所以才让二哥开车送了她一趟。

    她要在老河湾村待一段时间，不能给梁叔家增添负担，所以自己带了粮食。

    当然也给养父母家带了一些东西。家里三个弟弟都是能吃的时候，没有吃的发育不好长不高就麻烦了。

    这次杜雨涵没有去杜家住，毕竟她是梁家的亲戚，虽然对外说也和杜家有亲戚关系，但是为了防万一，她还是小心一些住在梁家为好。

    如果过两年韩义先一直没有找来，那她就不用再担心了。

    晚上吃完饭杜雨涵问梁守正道：“梁叔，村里的粮食不够吃了吧。我看今天许多家的孩子都骨瘦如柴的，大人更是如此。这往后就要干体力活了，大家能撑住吗？”

    梁守正叹了一口气说道：“队里是真没粮食了，我也没有办法了。那粮种我是真不能给大伙儿分了，不然春耕的时候就没有粮种了。现在队里也只能先欠着大家的公分，等以后有粮食了再分。”

    杜雨涵问道：“今年村里准备种什么粮食？”

    梁守正说道：“当然是耐旱的玉米和高粱，还得种一些土豆和地瓜。”

    杜雨涵点点头道：“梁叔，我说过要给咱们村弄一些粮食。等粮食运回来后您看看，如果那粮食可以当粮种，您就把队里当粮种的粮食给大家分了。”

    梁守正一听激动地说道：“小涵，你说要弄的粮食有些消息了？真的按正常市价？”

    杜雨涵点点头道：“当然，我虽然欠了别人的人情，但也比咱们村真饿死人强。我已经跟人家约定好了明天碰面。他们不会见外人，所以会把粮食给送到咱们村附近，由我去接受。

    明天傍晚的时候我就骑着您家的自行车去接粮食。这件事不能让外人知道，您明天就跟我爹两个人一人赶一辆马车去运粮食。

    你们天快黑的时候再出发，趁着天黑把粮食运回来，这样知道的人也少一些。

    等分粮食的时候您就说是您找的关系弄到了更高产的粮种，队里的粮食就按市价折合公分分给大家。”

    梁守正激动地说道：“真是谢谢你了小涵，你就是咱们村的大恩人啊。明天你先走，我和你爹等天快黑的时候再去找你。你放心，除了咱们自家人，不会让别人知道这件事。不过你自己一个人一定要注意安全。”

    杜雨涵说道：“这您放心，我也会一些功夫，寻常的两三个男人不是我的对手。您明天就准备好马车就行。这件事你可以跟村里的其它干部透露一下，就用咱们说好的对外的借口。毕竟是要花钱，得通过村里的会计。”

    梁守正一听立刻就坐不住了，说道：“不行，我得先跟他们去说一下，把钱提前准备好，不能误了明天的事。小涵，你先休息吧。”

    说着梁守正就风风火火地出了家门。这天大的好消息他要赶紧告诉几个村干部。

    这一夜老河湾村的几个村干部一夜都没睡好觉。能弄到粮食那真是天大的喜讯。这样村里的老少至少能熬到地里长出野菜来。如果粮食多可以吃到地里有收获了就更好了。

    第二天梁守正和村里的几个干部就组织村民挖水渠。

    梁守正在开动员大会时说道：“这挖水渠纯粹是为了咱们地里有收成，大家能有饭吃。我希望谁也不要偷懒。而且这也不让大家白干，都给算公分。我看大家的效率，干得好没准就给大家分粮食。这粮食每十天一分，按每家这次挖水渠的公分数量分。

    家里娃娃不大的可以两个人合作用筐抬土，只要干活的，都给算公分。都给分粮食。”

    梁守正也是想借着这个机会激励大家，也让大伙儿都有口饭吃

    大家一听干的好有粮食分，都激动起来，都扬言会好好干。

    梁守正把大家给动员了起来就带着村民们拿着工具浩浩荡荡地到河边田间去挖水渠了。

    梁守正还给大家分了组，三条水渠由三个小组负责，哪组干得快还有额外的奖励。

    这都是杜雨涵给出的主意。目的就是为了调动大家的积极性。

    杜雨涵没有跟着去挖水渠，而是跟梁守正要了凿冰的冰锥在河边转悠。

    她想看看是不是可以在河里凿冰抓点儿鱼分给大家，让大家加点儿营养。

    梁守正以为杜雨涵是想看看河里的冰多厚，什么时候能架水车也就没在意。

    杜连桥和几个做水车的人没有去挖水渠，他们得在河开化之前把几架水车做好。

    杜雨涵没让两个大弟弟去跟着挖水渠，而是让他们拿着冰锥和捞网跟着她在河边转悠。

    杜海峰已经十二岁了，因为最近一年多的营养跟得上，个子已经赶上了杜雨涵，也已经一米六多了。

    小伙子看着也很壮实，力气当然比杜雨涵大。

    杜雨涵让杜海峰和杜海盛兄弟俩合作用冰锥在离河边有一定距离的地方凿冰窟窿。

    很快一个直径一米左右的冰窟窿就凿出来了。

    杜雨涵用捞网把水里的碎冰都捞出来，然后就在水里撒了一些麸子。

    这次杜雨涵是故技重施，就像上次在栾城一样，她把麸子里掺上了空间里的井水。这次不同的是她放了一些香油和荤油。

    这也是为了给自己打掩护。香油这么金贵的东西一般人家是弄不到的，所以就是有人想跟她学也不好办。

    至于其它办法别人抓不到鱼那就只能说鱼饵不到位，鱼儿不上钩。

    杜雨涵对于自己撒的鱼饵很有信心，她告诫两个弟弟说道；“一会有鱼可千万别喊，别把鱼吓跑。”

    两个弟弟对姐姐很有信心，姐姐说有鱼就一定会有鱼。

    果然不多时直径一米的冰窟窿里就开始出现看鱼儿的身影，而且越来越多。好多有是好几斤重的大鲤鱼。

    杜海峰和杜海盛一看就兴奋地捂住了自己的嘴，生怕自己喊出声来。