    庄云黛领着王翠翠她们从小院的院门处进了门。

    王翠翠她娘还是头一遭来，一进这小院子，见院子里收拾得井然有序，干净又整洁，一排排房屋的屋檐下，挂着些农家的干玉米干腊肉的，一见就喜欢得紧：“这院子看着很是不错。”

    王翠翠她爹问庄云黛：“这些货你打算放哪个屋？”

    一副挽起袖子要给庄云黛直接卸到屋子里去的模样。

    庄云黛忙拦住王翠翠她爹：“叔，山里出来路还不好走，你们这一路从向阳村过来，肯定很累了，赶紧去屋子里歇歇，我给您倒碗茶。”

    王翠翠她爹：“不急，我先把货给卸了。不差这一会儿。”

    农家人着实太过淳朴，庄云黛实在拗不过，扬声喊道：“陆护院。”

    陆霁青从前头串串店里出来。

    没说话，只抬眼看向庄云黛，意思是让庄云黛有事直说。

    庄云黛对陆霁青这冷淡的性子也是很习以为常了，她丝毫不介意，也没跟陆霁青客气：“陆护院，我叔给带了好些东西来，你帮着卸卸货。”

    陆霁青什么也没说，便走了上去，直接搬起其中最大的一垛：“搬去哪里？”

    王翠翠她爹娘还是头一遭见陆霁青，都有些呆。

    尤其是见着这长得跟神仙一样的男子，面无表情徒手就把一大垛白崧给搬起来时，那种说不出的感觉更强烈了。

    庄云黛娴熟的吩咐着陆霁青：“放地窖里吧。”

    陆霁青没再说什么，直接往地窖那边走。

    王翠翠她爹反应过来，赶忙也搬了些东西，跟着陆霁青往地窖那边走。

    王翠翠她娘看着陆霁青的背影，不由得有些紧张，小声的问庄云黛：“这就是先前翠翠回来跟我说的那个，陆护院？”

    王翠翠在一旁听着，兴奋的直点头：“是是是！娘，我没跟你说谎吧？！陆哥哥是不是长得特别好看？！”

    王翠翠她娘把女儿凑到她跟庄云黛之间的小脑袋往一旁拨了拨，眼神炯炯的看向庄云黛。

    庄云黛应了声：“婶子，怎么啦？”

    “这生得也太好看了些……”王翠翠她娘真切的替庄云黛担心，后面那话却是没有说出口。

    这么好看的男子，住在家里头，未免有些瓜田李下的，旁人传闲话怎么办？

    不过她转念一想，家里还住着胡婶子呢，再说了，这陆护院长得再好看，也是来当护院的。谁家护院不跟主人家住在一块？

    万一夜里进贼了怎么办？

    这么一想，王翠翠她娘就又有些释然了。

    不管怎么说，安全才是最重要的。

    陆霁青虽说长了一副贵公子的模样，但他到底是在采石场里被磋磨过的，做起力气活来，轻车熟路的很。

    很快就跟王翠翠她爹，把那一板车的货，都给卸到了地窖里。

    王翠翠她爹对陆霁青也改观了。

    淳朴的农村人，对任何一个不偷懒，肯下苦力干活的人，都会有天然的好感。

    “挺好的。”王翠翠她爹夸了陆霁青一句。

    陆霁青没什么表情，对着王翠翠她爹点了点头，又平静的问庄云黛：“还有旁的活吗？”

    庄云黛道：“没啦，你回屋休息会儿吧。”

    陆霁青点了点头，没说什么，转身走了。

    干脆又利落。

    王翠翠她娘看着更放心了。

    庄云黛带着王翠翠一家子进了堂屋，王翠翠憋了很久，终于忍不住了，叽叽喳喳的问庄云黛：“彤彤是出去玩了吗？什么时候回来呀？”

    庄云黛笑道：“彤彤跟着阿期一道去欧老爷子那上课了，得下午才能回来。”

    王翠翠一听，不由得有些羡慕：“真好，彤彤也能去上学了。”转念她又有些释然，“不过要我去上学的话，我也坐不住，彤彤也是厉害的。”

    庄云黛被王翠翠这孩子气中又带点儿老气横秋的话给逗笑了。

    她给王翠翠的爹娘倒了茶，殷切道：“叔，婶子，一会儿我整治一桌菜，客房是时常收拾的，一会儿我再去拾掇一下，你们在家里歇歇？”

    王翠翠她娘连忙摆手：“一会儿还得去买些东西，下午就得赶回去。”说到这，她满面红光，“对了，黛姐儿，我还没跟你说，你迎金哥，又要办喜事了。”

    庄云黛不由得有些震惊：“这么快？”

    年前腊月的时候，王迎金才办过一场，但因着当时的新娘子已然珠胎暗结，怀了表哥的孩子，王家人察觉后，便退了这门亲。

    “是啊。”说到这，王翠翠她娘就喜上眉梢，“所以说这缘分，有时候来了，挡也挡不住……就你迎金哥，过年那会儿，在河边见一个姑娘要往冰窟窿里头跳，赶忙把人给拦住了。原来那姑娘定了亲的未婚夫死了，她守了望门寡，娘家人非得逼她嫁过去，跟个牌位拜堂，姑娘不乐意，索性以死明志。你迎金哥把人拦下后，又开导了好久，这事他也就忘了。结果后头，大概是那姑娘的娘家想开了，又开始给她说人家，正巧嘛，说到你迎金哥身上。两人一个是成亲当天退亲，一个是守了望门寡，也算般配，一见面，就互相认出来了——这不，一来二去的，这日子都订好了，就下个月，也没几日了。”

    庄云黛一听还有这等巧合之事，也不由得感慨缘分之奇妙。

    “那到时候我一定去给迎金哥捧场。”庄云黛笑道。

    王翠翠她娘笑道：“可说好了，来归来，不许再带东西了。”

    庄云黛笑着没接话，心里却想，那可不成。

    先前那银镯子，王翠翠她娘后面还是坚持退给了她。庄云黛过年那会儿，去打小银鱼，索性把那银镯子也给融了。

    到时候迎金哥娶新媳妇，她得送份新的新婚贺礼！

    庄云黛心里盘算的好好的，嘴上就把话题给岔开了，笑着问起了王迎银跟王迎铁的近况。

    说起这俩儿子，王翠翠她娘也是高兴：“你迎银哥，这翻过了年，就跟着隔壁村木匠学手艺去了。迎铁呢，也跟了个老练的泥瓦工学着手艺，这日子，是越过越有盼头了。”

    王翠翠忍不住接话：“还有我呢，”她一扬小下巴，同庄云黛有些高兴的宣布，“黛黛姐，我开始跟着娘学绣花啦。你等着，估摸着没多久，我就可以给你跟彤彤还有阿期绣香囊啦。”

    王翠翠踌躇满志的宣布。

    王翠翠她娘在一旁含笑看着娇俏的小女儿，眼里满满都是幸福。

    庄云黛不由得也替王翠翠一家子感到高兴。

    中午，庄云黛留王翠翠一家子用了饭，下午又陪着去买了好些王迎金新婚要置办的东西，这才把人给送了回去。

    王翠翠有些遗憾，这次来没能见到庄云彤。

    不过她给庄云彤留了个小荷包，荷包里装着她从河边捡的好些漂亮的鹅卵石。

    “让彤彤摆在窗边玩。”王翠翠仰着小脸，同庄云黛道。

    庄云黛郑重其事的点头：“好。”

    王翠翠一家子走了。

    只是坐板车回向阳村走到一半，王翠翠从身上摸了摸，咦了一声，又摸出个荷包来。

    荷包里放着一串格外精致的小银鱼。

    王翠翠她娘一看就明白了，这定然是庄云黛偷偷放在王翠翠身上的。

    王翠翠她娘忍不住笑着叹了口气，看着有些忐忑的小女儿：“算了，你拿着玩吧。”

    到了向阳村，瘸子郑把王翠翠一家送到了家门口，他赶车回去时，路上有村人跟他闲聊：“瘸子郑，这是去哪啦？”

    瘸子郑挺了挺胸：“去了趟县城，哎呦，你们是不知道，现在黛姐儿，在县城日子过得可好啦。”

    他绘声绘色的给人描述了一遍庄云黛那小店，听得旁人艳羡极了。

    说者无意，听者有心，在拐角的阴暗处，庄文香神情阴冷的站在那儿，瘦削枯萎的脸上，满是怨憎。

    她过得这般凄惨，凭什么，凭什么庄云黛那么风光？！

