    章台宫！

    章邯将咸阳城中发生之事，如实奏禀于始皇帝。

    偌大的殿宇内，此刻显得极为宁静。

    一股令人窒息的压迫感，令章邯不敢直视皇帝的目光。

    “一夜之间，百人丧命！”

    “连影密卫都没有发现么！”

    始皇帝语气低沉，听不出任何情绪上的波动。

    “陛下息怒，是臣失职，请陛下降罪！”

    “哼！”

    始皇帝随手将竹简甩至一旁，面如寒霜道：“天子脚下，发生这样的事情，若是他们的目标是寡人，怕是此刻寡人早已成为对方的刀下亡魂了！”

    章邯闻言，此刻内心惶恐到了极点，颤畏拜伏在地上。

    这！也正是他所害怕的事情！

    “可查明死的那些人是什么身份！”

    “回…回禀陛下，臣正加紧查探！”

    轰！

    慑人心魄般的寒意陡然从始皇帝的双目中夺眶而出！

    这一刻！

    始皇帝已然对章邯动了杀意！

    一个不能为帝国所用的利剑，那将不再是利剑！

    而是一块无用的废铁！

    “三日时间，查清楚这件事！”

    “若是再没有任何实质性的消息传来，你也不必前来见朕了！”

    章邯心头一震，黔首拜道：“喏！”

    待章邯消失于殿宇之内，始皇帝徐徐走出章台宫，目光深邃的眺望着咸阳天下！

    “这一座城里，到底还隐藏着多少秘密！”

    “你们也一同参与进来吧！”

    “三日的时间，寡人等不了！”

    话音落下，原本分散于始皇帝四周的数股气息突然消失。

    无疑，他们正是一直保护在始皇帝身旁的黑冰台！

    大秦最为锋利的武器！！！

    没有人清楚他们的真正面目，更是没有人亲眼见过他们！

    只因见过他们的人，都已死了！

    但有一点值得肯定的是，只有始皇帝不想知道的事情，绝无黑冰台查不到的！

    黑冰台出动，天下势力皆难挡其锋芒！

    ……

    与此同时！

    大秦咸阳城百里之外！

    看似破旧的茅草屋，却有着一股说不出的阴寒。

    而在茅草屋的四周，一个个破损的机关兽散落一地。

    “阁下到底是什么人！”

    “我公输家已退出于江湖，阁下为何要赶尽杀绝！”

    房屋内，公输仇脸色难看不已，冷声质问着外面的黑袍鬼面男子。

    “没有仇！”

    “只是我家公子需要你去做一些事情。”

    公输仇闻言，一脸苦色。

    这年头，请人都这样请了么？

    且先不说有没有拿礼求人办事，至少也不应该是上来就出手吧？

    “呵！好一个需要我帮忙做一些事！”

    “这就是你家公子待客之道么？”

    公输仇气急败坏的说道。

    “我重申一遍，是需要你去做，而不是请你！”

    “你……”

    公输仇气的脸色涨红，怒声道：“我若是不去呢？”

    “无妨！反正公子已经说了，公输家大多脾性古怪，若是不来，那就打到他来！”

    面对袁天罡赤果果的威胁，公输仇一时间没了任何脾气。

    合着对方是直接将请这一步直接省略掉了。

    不过，细想之下，对方说的也没错。

    若是前来像请，他也不一定会前去。

    但眼下！眼前这位的实力，却容不得他好好斟酌再三！

    虽说他在公输家族中属于最为杰出的一代，甚至制造出的机关兽也足有媲美指玄境高手的实力！

    可在他面前，公输仇感觉到前所未有的压力！

    刚才！就在刚才！

    他将自己精心杰作，机关兽破土七郎放出。

    此物虽仅有金刚境实力，但胜在体积小，破坏力大。

    即使破土七郎面对指玄境高手的防御，在对方没有任何准备的情况下，也能令对方受伤。

    可眼前这位时，仅是一招！

    一招便将他放出的十几只破土七郎全部捏成了粉碎！！！

    这样的战力，怕是至少已经到了天象！！！

    一个拥有天象境高手为属下的公子，除了帝国外，他实在是想不出还有哪一势力能拥有这样的底蕴！

    “敢问这位公子需要我做什么？”

    “破开机关城！”

    待袁天罡话音落下，茅草屋内瞬间变得寂静无比。

    顷时，一名装着机关手、机关腿的小老头急匆匆的从房间中冲了出来。

    “你说什么？”

    “机关城！！！”

    “不错！”

    得到袁天罡肯定的答复，公输仇面色振奋道：“多少年！多少年！我做梦都想要让墨家机关城毁于一旦！！！”

    “墨家，我要让你们为我断掉的手腿付出代价！”

    “我答应你们！！！”

    ……

    大秦八公子府！

    “公子，香不香，老九我想着给你烤点肉吃。”

    “现在公子长身体的时候，就是应该多吃点肉。”

    “看看公子现在瘦的。”

    嬴子夜没说话，只是静静地看着老九。

    “公子，我插嘴问一下为什么这次您不去呢？这可是白捡的功劳啊！”

    “现如今倒好，白白将功劳拱手送给长公子。”

    嬴子夜看着剑九一副极为惋惜的模样，不由笑道：“吃东西都堵不上你的嘴！”

    “再说，你什么时候都开始关心本公子的事了？”

    剑九闻言，不禁有些着急的说道：“公子说的这是什么话！我可是为公子着想啊！我……”

    说笑间，嬴子夜一把夺过鸡腿，塞到剑九的口中。

    “吃你的鸡腿吧！”

    “再说了，有人趟路不是个好事吗？”

    “上位者当运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    “更何况，这一份功劳，他能不能拿，还不一定……”

    “嘿嘿！”

    剑九狠狠地咬了一口鸡腿，坏笑着说道：“我就说嘛！公子什么时候会这么好心了。”

    “我懂，我懂！”

    “就跟老九我经常说的那样，风紧，扯呼，一个道理！”

    “十拿九稳的事，不上白不上。”

    正当老九滔滔不绝的讲着大道理时，一道身影出现在两人附近。

    “公子，不良帅大人传信，公输家族的人已在来的路上了。”

    嬴子夜闻言，嘴角微微上扬道：“很好！”

    “看来，机关城的覆灭，又将更进一步！”

    “告诉袁天罡，想办法将机关城的位置泄露给蒙恬！”

    “既然要打头阵，总不能连对方的位置都找不到！”

    “喏！”?

