    “不学无术！”

    翻着白眼来了一句，也算是给自己遮了下丑。曹达华说完这话之后，径直就走进了书房里。

    和外面那有些邪性的情况不大一样的是，这书房倒是中规中矩，显得很是气派。

    约莫有个三四十平的房间里，当中是一张厚实的书桌，左手边则是摆满了书的书架。从其中诸如《国学演史》、《四库全书大全》等来看，原屋主倒也勉强能算是个文化人。

    东南两面的墙壁上各有两扇大窗，不仅采光通透，并且开窗就能看到后院种植的许多树木。草木芬芳随着微风传来，倒也是能说得上一声雅致。

    此外，屋内还有一座石砌的壁炉。里面还堆积着许多碳化的木材，应该是以往屋主烧火的时候留下来的。

    这环境，天热的时候开空调，天冷的时候烧炉火。小门一关，自成天地的。曹达华很难说不满意。

    “不错，的确不错。我侄子肯定喜欢这里。就是边上的这身衣服，有些太碍眼了。”

    好好的一个书房，结果拐角的地方居然摆着一身红色长衫，再加上这地方多少也算得上是凶宅，这玩意自然就显得邪性了起来。

    曹达华心里面是打着退堂鼓的。不过一想到曹玮之前给他打得包票，他却也是胆气又壮了起来。

    “楼上的是卧房是吧。”

    “对对对，一间主卧，两间次卧，还有个小的会客室。都是自带卫浴的哪一种，绝对保证隐私！”

    卧室什么的大同小异，看这占地面积也能猜到不会小到哪去。达叔也懒得继续挑刺的，直接就说道。

    “行了，我也不继续看了。你报个价吧！”

    “这个，曹先生。你看，这房屋的占地面积是三千八百多平方呎，上下两层，额外附赠一座负一层的车库和花园。房子是老了点，但用料扎实，稍微翻新装修一下，一点都不影响居住。”

    “按照香江如今的房价来看，我们算您一千八一呎，这个价格您绝对是赚了的。而如果说曹先生您愿意全款购入，那我们公司还愿意为您提供免费的装修翻新服务。这种优惠力度，空前绝后，过了这个村可就没这个店了！”

    报价方面，这些中介绝对是专业的。哪怕说他提出了一个让曹达华很难接受的价位，但后续的那些个优惠也依然是让曹达华忍不住的动了心。

    这么大的房子，翻修可要不少钱。不过掰估了一下，他还是咋舌道。

    “这么一栋老房子，你要我一千五百多万？你们怎么不去抢银行啊。”

    “曹先生，你真会开玩笑。抢银行哪有搞房产来钱快？”

    中介哂笑了一下，也是对这种资本家收割财富手段表示出了极端的羡慕。

    “曹先生，不是我说啊。一伙人拼了命的去抢银行，累死累活能抢多少？一百万？两百万？钞票也是有分量的，银行也不可能全是一千块的大钞。想要在警察包围之前杀出去，他们最多也就抢个几百万。然后几个人一份，这才能分多少？”

    “可搞房产就不一样了。你要是五年前入局，到现在房产就差不多翻了一番。一千万变两千万，两千万变四千万！这就是几年的功夫，跟滚雪球一样，止不住的。所以曹先生，不是我唬你，你现在入手这个房子绝对不迟。就算是以后要换新的，转手一卖一两倍的收益，这不比砸在股市里变成一堆废纸的强吗？”

    “话是这么说没错，但问题是，你这房子是套凶宅啊！”

    眼看着这个中介越说越离谱，感觉就好像是自己不买就要错过几千万一样。曹达华也是不再犹豫的，直接就爆出了自己的杀手锏。

    而这话一出，中介的脸色立马就僵住了。

    “曹先生，你不是在和我开玩笑吧？我们开门做生意的，怎么可能拿凶宅出来卖？”

    “你看我是像开玩笑的吗？呐，五年前，这座房子发生命案，一家四口，一个老人两个女人和一个小孩统统被一个男人拿着斧头斩死。地点就在这间大宅，报纸还在我这，需要我拿出来给你看看吗？”

    把话说到这样明白，中介当场就翻脸不认人。

    “靠，知道你早说啊。浪费我的时间！我看你这种人就是吃饱了没事干，专程过来给我找麻烦的！”

    “哎，我是知道这间宅子是凶宅，但我没说我不买啊？”

    “我靠，知道是凶宅你还买，你脑子秀逗了啊？”

    “你就当我是秀逗好了，反正我不在乎。你报个价，只要价格合理，买下来倒也不是问题！”

    “这样啊...”

    中介点了点头，倒也不是不能接受。毕竟这世界上不信邪又贪小便宜的人绝对不止一个两个。他只把曹达华也当成是了其中之一。所以这么一想，他也是很干脆的就报出了一个数字。

    “一千两百万！你觉得怎么样？”

    “贵了！”既然敢来看这种豪宅，曹达华自然不会一点准备没有。他也算是了解过行情，顺便还拜托了以前的朋友打听了一些内幕出来。所以眼下一听这报价，他立刻就反驳道。

    “这房子是你们公司五年前买的，那个时候房价是最低的时候，再加上这座房子刚刚发生凶案，所以你们老板几乎是以白菜价拿下的。现在房价虽然上来了，但这栋凶宅可不好卖出去。说句不好听的，有钱人看不上，穷鬼买不起。等于是买来烂在了手上。”

    “而且我打听过了，你们公司的经济状况也不好。老板似乎有变卖资产移民的打算，所以与其把这座房子烂在手里，打了水漂。那还不如拿点诚意出来，用一个双方都能接受的价格成交算了。就当我资助他一笔钱移民，他送我一套房子！各取所需，不是挺好的吗？”

    “哇，要是都跟你这么算账，我们中介还怎么赚钱！”

    “顶多封个万八千的红包给你，就当跑腿费。总比你白跑一趟，毛都捞不到一根强吧。”

    “靠，万八千？你知道我卖一套房子提成多少吗？”

    “我管你是多少，反正我知道你卖不出去就一分钱没得赚，还要搭进去车费。”

    曹达华的诚实让中介无言以对，他考虑了一下，还是觉得能赚一分是一分。所以稍作犹豫的，他就表示。

    “我去给老板打个电话，房子是他的，我说的可不算！”

    “你请便，我等你的好消息！”

    中介出去打电话，而曹达华则开始百无聊赖的在书房里闲逛起来。没什么好看的，他只能翻书。而也不知道是他手太欠还是这些书籍长时间没人打理，以至于都有些散乱了。当场就是几张纸页从书本中直接滑落了下来。

    拿起来一看，里面是几行娟秀的小字。而曹达华细细一端详，也是忍不住的念出了声来。

    “他一天比一天疯狂，妈妈和姐姐逼得他实在太紧了。今天看报纸，一个三八婆被人用斧头砍死了，真是太可怕了。”

    “写这话的是那几个被砍死的倒霉蛋之一？我记得凶手好像和受害者之一之前是情侣关系来着的。看这样子就能看得出来，一定是女孩家里人贪得无厌，要了这么一栋房子还不满足，还想要更多，结果把那个已经结了婚的男的给逼疯了？”

    “哎，也是这个女孩子傻。但凡知道给这个男的喘一口气的机会，也不至于沦落到这么一个地步。还说别人惨，结果你自己不还是一个下场。真是...”

    话音刚落，直接就是一阵大风卷来。哗啦啦的就把他手里捏着的那张纸页撕成了两半。而曹达华正有些惊奇，还没来得及发声，之前那个中介就已经是一把推开门的走了进来。

    “好消息，我们老板愿意谈这个生意，并且已经全权授权给我了！”

    “那行啊，你报个价吧！”

    “等等，曹先生！我也有一笔生意想跟你谈！”

    尽管有了自家老板的授权，但中介这个时候却明显是有了自己的小算盘。所以他绝口不提报价的事情，反而是对着曹达华嘿嘿一笑的，就摆出了副猥琐的笑容。

    “呐，是这样的。我算了笔账，这次买卖要是按照现在这个情况谈成了的话，我可要比平常少赚最起码几万块。而正常情况下，我肯定不会愿意干这种亏本买卖的。”

    “但问题是，老板给了我临时决定的权力，只要这个价格不超出他的心理底线，那么我们怎么拉锯都行。所以我就在想，与其我少赚几万块，曹先生你多掏个几百万出去。那还不如我们合作一把，把这个损失转嫁到我老板的头上。”

    “正所谓两个人吃亏不如一个人倒霉，你说是不是这个道理啊，曹先生？”

    “哇，你这个人未免太阴险了吧。连自家老板都坑！”

    曹达华有些诧异的张大了嘴巴，显然是没想到自己买个房子都能碰到了个二五仔。

    而对于他的这个评价，这个油头滑面的中介却也是振振有词了起来。

    “我老板不仁，也不能怪我们不义不是。之前我还在奇怪，明明正是房市高涨的时候，怎么我们公司还在不断的亏损。听你这么一说我才明白，原来是我们老板在有意识的抛售产业，打算全家移民。他是拍拍屁股就走了，可根本不考虑我们这伙打工仔会不会因为他这么一搞就成了无业游民。既然这样，那我自然也就要给自己找一条后路不是。”

    这个理由，挺充沛。曹达华左右一想，反正两个都不是什么好鸟，站在中介这边，他反倒是能更省上一笔。所以也不多做犹豫的，他就直接开口问道。

    “你打算要多少？”

