一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗯！”

    另外俩人点头，脚尖点着地面，小心翼翼的前进。

    这一幕落在西门家族和独孤家族的人眼中，顿时遭来一阵鄙夷，皇埔家的人实在太胆小了。

    “滚过去！”

    皇埔回春老眼一凛，袖子掀去，一股强悍的劲风陡然刮了起来，抨击在三人的身后。

    这三人如翻滚的西瓜，一路滚进了神兽大阵之内，停都停不下来。

    对面的秦云本已经做好了出手的准备，想凭空把皇埔绿三人吸过来，完全没料到皇埔回春会先出手。

    “这老东西的孙子被浩弟斩杀，看来确实迷失了心性，如此的狠辣，连族人的生死都不管了！”

    秦云暗道。

    咻咻咻！

    这时，有破空之声至天顶袭击而来。

    神兽大阵被皇埔绿三人触动，马上，引动星辰之力，降下来三条光束。

    轰！轰！轰……

    准确无比的落在三人身上，强悍的撕扯力量，如同西门傲天一般，这三人惨叫没来的喊，便冒出三股黑烟，消失在众人面前。

    嘶！

    众人倒抽冷气。

    三个天圣啊！

    眨眼间，同样尸骨无存。

    “前方有阵法！”

    有个人西门家族的人指着惊呼到。

    刚才他看清楚了，随着皇埔绿三个大汉，被皇埔回春掀向秦云。

    秦云身前百米的范围之内，有阵法的灵气波动，然后引来三条快速的光束，轰烂了皇埔绿三个人。

    此刻不仅西门家人的看出来，独孤家族和皇埔回春一样，也瞧出秦云身前有阵法的保护，阵法的等阶还不低。

    原本他们以为，血渊小分队，是死于秦云之手。

    照现在来看，八成是误入大阵，才被轰杀。

    “怪不得这小子有恃无恐！”

    皇埔回春恶狠狠的说道。

    一下子损失了家族三名天圣，他却丝毫不难过，眉头不皱一下。

    放在以前，他自然肉痛无比，毕竟天圣栽培起来十分不易。

    现在他孙子死了，族长之位永远落不到皇埔回春这一脉身上，所以他现在什么都不在乎，彻底变成了冷血无情。

    “秦云有灵阵保护，将之斩杀不太容易，我建议，回春老哥继续丢几个族人进去，好让我们看得再清楚一点，判断出此阵的等级，以及阵眼所在，然后合力破阵！”

    西门钢望向皇埔回春说道，独孤九剑同样点点头。

    顿时，皇埔家族的一群人，立刻与皇埔回春拉开距离，表现的畏惧无比。同时，心里恨透了西门家和独孤家的人。

    “呵呵，老夫现在是什么都不在乎，但别以为我傻，我皇埔家的人已经试探过了，接下来，轮到你们俩家了，想破阵，就自己想办法，或者，我也可以帮忙把你们的族人丢进去！”

    皇埔回春目光阴厉的说道。

    这不由让他身后的族人松了一口大气，同时，幸灾乐祸起来，看来大长老还没有疯。

    “这……”

    西门钢顿时面容皱在一起。

    “钢兄，此阵的威力似乎还没彻底显露，但它目前足以秒杀五阶天圣之下武者，不如，我们各派二十人，由一名王阶带队，再去试探试探！”

    由于不清楚眼前究竟是什么大阵，独孤九剑不敢掉以轻心，秦云巅峰时候爆发的战力，与他不分上下。

    万一此阵是秦云布下的，独孤九剑绝对不会亲身尝试。

    “西门铁牛，带二十个人进去，为家族尽忠吧，万一不幸你们战死，你们的儿子和女儿，都会受到家族优待的！”

    西门钢狠狠抓起拳头说道。

    “是！”

    一个国字脸，名为西门铁牛的长老踏了出来，他拥有二阶元王的修为，身后还跟着二十名族人，准备以身试阵。

    “独孤飞鱼，带二十个进去，若不幸战死，你们的后代同样受到家族优待，功法和丹药绝不会缺！”

    独孤九剑大手一挥。

    哗啦！

    一群人，在一名老者的带领下，走出了独孤家族的队列。

    “多争取一秒是一秒，浩弟，尽快啊！”

    敌人出动了王级高手，秦云不知道大阵能不能挡得住，此刻，内心很焦急。

    一旦敌人突破大阵，他唯有死拼，为秦浩争取觉醒元魂的时间。

    “杀！”

    “杀！”

    在俩个长老的带领下，西门家族和独孤家族的人提升毕生修为，身上涌动出最强的防御气罩，潮水一般朝前冲去。

    明知是死，没有退路，哪怕为了自己的后代。

    嗡！嗡！嗡！嗡……

    四十多人入阵，彻底把神兽大阵激活。

    这一刻，秦云身前百米的范围，灵气波动的剧烈无比，并且灵气如水纹一般，又朝着外围扩散了一百多米。

    吼！吼！吼！吼！

    随着咆哮之声，青龙、白虎、朱雀、玄武现形，把四个方位困死。

    一道光幕，迅速从阵中之人的头顶覆盖而过，刹那间，漫天星斗发出刺眼的光芒，一道接一道流星雨被引落下来，朝阵内砸去，每一道降落的星辰之力，犹如一团降落的天火。

    面前震撼的场面，刺激了所有人的眼睛，四头百丈神兽昂天咆哮，滚滚神威，让包括皇埔回春在内，止不住心生胆寒。

    “这究竟是什么阵法？”

    “完了，这一次阵里的族人，彻底的完了！”

    独孤家族和西门家族的人，在恐惧的同时，泪流满面，根据大阵散发的气势看来，独孤飞鱼和西门铁牛等人，必死无疑。

    但这一刻，无人出手救他们。

    毕竟，神兽大阵的真正威力，还没有试探出来。“呵呵，哈哈哈……眼睁睁看着族人惨死，你们却无能为力，这滋味不好受吧？告诉你们，我秦云试过比这痛苦百倍，千倍的滋味。当你们灭绝人性残杀我们秦家族人的时候，连孩子和老人也不放过的时候

    ，连一只鸡也不放过的时候，我就像你们此刻一样，躲在一旁，眼睁睁的看着，却浑身无力。我发誓，现在仅仅只是个开端，接下来，你们的痛苦还要比这惨百倍，千倍……哈哈哈！”

    秦云矗立在崖顶大笑，笑得双目泪水潺潺。

    秦家被灭那一晚，如同今夜一般。

    那时候的秦云毫无半点实力，缩在阴暗的角落里，望着族人残死在三大世家的屠刀之下，抓得掌心尽是鲜血。

    尤其是，当他小心回到府里，亲眼看到自己的弟弟死在自己的面前，还被独孤金一脚踏碎头颅，那种痛苦，无法言喻，比扒了秦云的皮难受千倍、万倍。

    他亲眼目睹了三大世家的所有恶行，烧杀抢掠，凌辱秦府的小丫鬟，一笔笔的血仇，秦云全部记在心里。

    但此刻，双方调换过来了。

    尝受痛苦滋味的人，变成了三大世家。

    “这就叫，恶有恶报，不是不报，时候未到，哈哈哈……”秦浩痛快的长啸。