    求婚之后的事情，慕辰早就已经有所安排，这一天可以说是白雪最开心的一天了。

    等回到家里的时候，小庭旭早就已经睡着了，白雪将小庭旭送回了自己的房间，轻柔的给小庭旭盖好被子。

    “我们也该回去休息了。”慕辰从身后抱住了白雪。

    原本只是抱抱的话，白雪并不会有什么反应，毕竟和慕辰在一起这么长时间了，早就已经习惯了。

    但是今天不一样，白雪好像变得格外害羞起来，只要慕辰稍微靠近一些，都会心跳加快。

    “慕辰，我想先去洗澡了。”回到卧室之后，白雪都不敢看慕辰的眼睛，总觉得慕辰的眼神就像是一把火，随时都能将她烧起来。

    “我们一起。”慕辰上前再次抱住了白雪。

    看到白雪这么害羞的样子，慕辰就总忍不住想要欺负欺负白雪。

    “不用了，我自己洗就好了。”白雪红着脸不敢去看慕辰，要是和慕辰一起去洗的话，估计又会发生很多不可描述的事情，白雪脸色红得滴血。

    “这可不行，现在国家提倡节约用水，两个人洗还能节约不少水呢。”慕辰轻笑着说道，那样子要多正经有多正经，不知道的人还真的以为慕辰是为了节约用水呢！

    “不用了！”白雪都有点着急了。

    “浪费水可不是好习惯。”慕辰说着，直接将白雪打横抱起就往浴室去了。

    白雪突然被慕辰抱起，还有点被惊吓到，连忙伸手搂住了慕辰的脖子，看到慕辰将自己抱进了浴室，白雪就算是想说什么都说不出来了，只能将脸埋在慕辰脖子里。

    浴室的水声响起，夹杂着一些细细的声音，让人听了面红耳赤。

    等白雪被慕辰抱出来的时候，早已经是全身发软，整个人挂在慕辰身上，感觉全身的骨头都快散架了。

    “小家伙，今天倒是热情的。”慕辰欺身压了上去。

    白雪看着慕辰，从今天起，这个男人真的就是只属于她一个人的了，白雪脸上露出满足的笑容，再次伸手揽住了慕辰的脖子，就让她在这幸福中再多沉浸一段时间吧。

    慕辰看到白雪疲惫的样子，原本是想暂时放过白雪的，但是被白雪勾住了脖子，慕辰可就管不了那么多了。

    等结束的时候，白雪早已经昏睡过去，慕辰在白雪额头轻吻了一下，这才又将人抱进了浴室清洗一番之后，这才抱着白雪沉沉睡去。

    等白雪再次醒来的时候，身上依旧是酸软的，挣扎着穿好衣服出了卧室。

    “夫人，慕少已经买好了早餐，慕少说您吃完早餐之后，可以去公司，或者是出去玩。”看到白雪下来，别墅里的管家就恭敬的对白雪说道。

    “那小庭旭呢？”白雪点了点头问道。

    “小少爷在后院玩耍呢。”说到小庭旭，管家脸上也露出了笑容。

    “我先吃早餐，你去将小庭旭带来，我今天打算带小庭旭出去走走。”白雪笑着说道。

    早就说过要带小庭旭出去玩，正好今天身子还是酸软着，就先不去公司了。

    在白雪吃完早餐之后，小庭旭就已经过来了，听说妈妈要带自己出去玩，小庭旭还是跑着过来的。

    “乖，我们先换一件衣服就出去玩。”白雪擦了擦小庭旭脸上的汗轻笑着说道。

    “夫人，要不要派人跟着？”管家不放心的问道，少爷交代过，夫人和小少爷要是出去的话，最好是有人跟着。

    “就派个司机好了。”白雪想了想说道。

    要是还带着保镖的话，她还怎么带着小庭旭玩？

    管家动了动嘴皮，还是没有再说什么，慕少说了，夫人要是不愿意带保镖的话，他们就暗中派人跟着好了，没必要惹得夫人不高兴。

    给小庭旭换好衣服之后，白雪就带着小庭旭出门了，白雪还特地问了小庭旭想去什么地方玩，结果小庭旭说想去游乐场，白雪脸上的笑容就有点僵硬了，游乐场有些项目她还有点接受不了，不过看到小庭旭很期待的样子，白雪没办法，只好答应了。

    在白雪他们的车离开之后，立马又有辆车开了出去，不远不近的跟着白雪他们的车，却不会引起白雪的怀疑。

    当从摩天轮上下来的时候，白雪腿都有点发软，旁边的小庭旭倒是意犹未尽的样子，白雪忍不住摇了摇头，以后陪小庭旭出来玩，还是拉上慕辰比较好。

    “夫人，那边有麦当劳，夫人可以带着少爷先过去休息一下。”陪着白雪他们一起来的司机，看到白雪脸色发白，只好出言提醒道。

    白雪点了点头，拉着小庭旭就过去了，还是先休息一下比较好，她可经不起小庭旭这么折腾了。

    “夫人，小少爷，您们点的餐。”白雪和小庭旭点了些吃的，那保镖就给他们送过来了。

    “你今天陪了我们一天了，也坐下来吃一点吧。”看着那保镖还站在旁边，白雪有点不好意思的说道，她吃东西的时候要是有人在旁边看着，白雪会很不好意思的。

    “对啊，叔叔你也坐，这是给叔叔的。”小庭旭说着，将自己点的汉堡推在了那保镖面前，白雪笑着摸了摸小庭旭的脑袋。

    “谢谢夫人，谢谢小少爷。”那保镖看到白雪和小庭旭都让自己坐下，憨笑着在白雪他们对面坐下。

    家里的兄弟们还说陪着女人和孩子逛街很麻烦，但是他看陪着夫人和小少爷出来就挺好的啊，最重要的是，夫人和小少爷都挺好相处的。

    “白雪？你是白雪吗？江南大学的白雪。”就在白雪他们吃东西的时候，两个和白雪年纪差不多年级的女子就凑到了白雪面前。

    “你们是？雷丽环，刘敏？”白雪看到那两个人，有些犹豫的喊出了两个名字。

    这两个女人有点眼熟，白雪想了好一会儿，这才想起这两个人是自己大学的同学，虽然没怎么相处过，但是多少还是有点印象的。

    “对对，你真的是白雪啊！刚才我们看到你都没有认出来呢！”那两个女人看到白雪认出了自己，高兴地在白雪身边坐下。

