    第354章乖乖呼吸

    时甜甜有点承受不住，唇被堵着，从鼻腔内溢出一声呜咽。

    她的本意是抗议，但这声呜咽软绵绵像是撒娇，不仅没有抗议的效果，反而让纪扬吻得更凶了。

    时甜甜浑身都软了，脑袋里一片空白。

    不知道过了多久，纪扬放开了她，在她耳边低笑了一声：“乖乖，呼吸。”

    时甜甜这才回过伸，开始大口大口的喘气。

    纪扬的头搭在她肩膀那儿，闷声低笑：“这还只是开始，以后……你怎么受得了？”

    时甜甜推了他一下，不但没推动，他还压的更紧了，然后嘴就又被堵住了。

    时甜甜后面已经完全不能思考了，最后到底是什么时候结束的她都不太记得了。

    她迷迷糊糊间只感觉到纪扬似乎去了浴室，过了一段时间之后出来又开门出去了。

    等他再次回来，她就闻到了饭香。

    他将餐盘放到小茶几上，走到床边弯腰将她抱了起来。

    时甜甜睁开眼睛看他，他的身上有淡淡的沐浴露香气。

    纪扬凑过来轻啄了她一下，哄她：“先吃了饭再睡。”

    他抱着她在沙发上坐下来，时甜甜靠在他怀里，被他喂了几口就没了胃口，躲着窝到她颈项间。

    纪扬无奈的笑了一下，又把她抱回了床上，还给她盖了被子：“今天你就在我这里睡，放心，该拿的奖励我已经拿到了，不会再做什么了。”

    时甜甜听到这话放心的闭上了眼睛，纪扬调了下空调温度才回去继续吃饭。

    第二天一早，时甜甜迷迷糊糊间摸到了一具温热的身躯。

    她瞬间就清醒了，惊坐起来，

    纪扬手一伸将她捞了回来，时甜甜整个人都压.在他身上。

    他双手固定住她的脸，刚醒的声音还有点哑：“再陪我睡一会儿，昨晚上你在我怀里动来动去的，我都没有睡好。”

    时甜甜反应过来他这话是什么意思之后，推了推他的手试图离开。

    纪扬抱着她不放，还闭上了眼睛。

    时甜甜没办法只能妥协。

    再起床的时候已经是中午了，纪扬拉着时甜甜的手下楼，一脸春风得意。

    俱乐部经理跟教练都在，闪闪梨衣他们三个也都聚在一起，像是在讨论什么。

    教练看见他们下来，朝他们招了招手示意他们过去：“正好你们来了，我宣布一个事情。”

    时甜甜跟纪扬走到沙发那儿坐下，教练把手中的平板递给他们，示意他们看内容。

    “官方联赛今天一大早就宣布了新规则，淘汰赛第二场比赛开始，第一局的随机地图保持不变，第二局改为帕拉莫地图（火山地图）。”

    “同时，泰戈地图正式上线正式服，泰戈地图也会加入第一局的备选图之中。”

    纪扬听到这话挑了挑眉，低头仔细看平板上的内容。

    时甜甜也凑了过去，跟他一起看联赛官方发的微博。

    这次改动对于所有人来说都是很突然的，泰戈地图之前在测试服上线，他们都还以为要等很久。

    虽然测试服上线之后他们这些职业选手就要去熟悉适应，但是以前可没有刚上线正式服就放到比赛服的先例。

    ?  ?感谢小情baby、烟雨两位宝贝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

