    处理完独狼的事情，刘平刚刚回到76号的办公室。。

    屁股还没坐热，就听到“叮叮叮。。“的电话铃声响个不停。。

    刘平拿起电话，不耐烦道:“什么事？“

    对方道:“主任，出事了，日本领事馆出大事了，听说还死了不少人，梁处长已经在现场了，听说特高课的冈田芳政长官也赶过去了。“

    刘平冷冷道:“知道了。“

    刘平暗骂:“妈的这些人真的太不消停了，一天到晚搞事，小日本也该死，自己刚刚还准备洗个澡就睡了，刘平感觉自己总有一天会被他们给累死。“

    刘平无可奈何只能先去日本领事馆看看情况再说。。。

    此时的天空还淅淅沥沥的下着小雨，刘平的车队，很快来到了领事馆的门口，此时的领事馆大门口，停满了各种车辆，有军用吉普车也有殡仪馆来的车辆。

    一具具尸体从领事馆里抬了出来。

    梁仲春披着雨衣，带着76号的特务守在外面。。

    刘平的车开到了梁仲春的面前，息了火，特务先下车，然后撑开了伞接刘平下车。

    看到了刘平，梁仲春急忙走了过来，一脸憋屈道:“刘主任，刘主任，你说刚刚特高课打电话让我来勘察现场，好，我来了但是他们又不让我们进去，让我们在外面待命，你说这是怎么个事？“

    “刚刚我问了冈田长官，如果没有我们的事，我们就先回去，可他又说我们不能走，你看外面雨这么大，兄弟们这么淋着雨，如果生病了算谁的？“

    刘平懒得听他抱怨。。

    他看着门口的车子，皱着眉头，突然道:“你们怎么没有通知救护车。“

    梁仲春道:“说是没有受伤的，凡是跟凶徒碰过面的基本都死了，没有留下活口。“

    不远处，正有人在用塑料布包裹尸体。

    刘平低头想了想。

    梁仲春继续道:“刘主任，也真够邪乎的，这日本领事馆守卫森严，也不知道哪来的凶徒，他们是怎么混进来的？“

    刘平冷冷道:“梁处长，你刚刚说的都不是重点，重点是怎么从这么混乱的现场找到线索，然后把凶徒找出来。“

    一个特务给刘平打着伞，刘平走到了门口，向领事馆的负责人说了几句话，便走了进去。。。

    刘平边走边对一旁的特务说:“倒霉，今天晚上我们都别想睡觉了，我们有很多事情要做。。“

    领事馆内灯火通明，走廊内，清洁工正在努力用清水刷洗着地面上的血迹。刘平和梁仲春走了过来。

    冈田芳政看了刘平一眼，道:“刘主任，没想到我们刚刚在特高课见了面，这么快又在领事馆碰到了。“

    刘平:“冈田长官，领事馆出了这么大的案子，刘平不得不来。“

    冈田芳政给刘平介绍道:“一共死了三个，里面死了一个，外面走廊死了两个，死在里面的是领事馆的打字员，外面的是宪兵。“

    刘平问道:“什么东西失窃了？“

    冈田芳政:“第二战区兵力部署计划的副本。“

    刘平:“对方来了多少人？“

    冈田芳政摇了摇头:“暂时还不清楚，不过从现场的痕迹看，对方应该是两到三个个人。“

    梁仲春审视者现场，周围有几个拍照取证和寻找可疑物品的人，他不经意间看到走廊黑暗角落里有一块闪闪发光的东西。梁仲春小心翼翼的走了过去。

    梁仲春看到了一块破碎的手表静静的躺在了地上。他没动，站在那里用最快的速度扫视了一遍四周有可能注意到自己的方位。皮鞋踩在了那块破碎的手表上。

    刘平仿佛不在意的看了梁仲春一眼，冈田芳政的眼光也扫向了梁仲春。刘平看在眼里，他觉得冈田芳政刚刚的眼光很是诡异。。

    刘平瞬间想到了什么，但他却不能有明显的举动。。。

    刘平继续揣测道:“他们这么明目张胆窃取一份文件，无非是想告诉我们，他们拿到了作战方案，他们的企图无非是想让第二战场的部署缓下来。“

    冈田:“对，这些该死的敌对份子，他们的目的已经达到了，文件泄密，军部肯定要重新调整作战方针，他们赢得了时间。“

    “战场瞬息万变，他们赢得了时间，也就赢得了战场一半的主动权。“

    冈田芳政递给刘平一份文件:“这是今天来领事馆赴会的全部人员名单，你一份，我一份，我负责调查名单上的日本人，你负责调查名单上的zhong国人。“

    刘平很干脆道:“明白。“

    冈田芳政:“这种事，如果没有内应袭击者绝对进不来，一定要把这只恶鬼找出来。无论他们藏在那里，披着什么样的伪装。。。“

    此刻的梁仲春蹲了下来系鞋带，暗中把刚刚看到的那只表拿了起来，装进了自己口袋。

    看着他这一举动，刘平神色严峻，已经无法制止。。。

    冈田芳政的目光再次看向梁仲春，表情更加怪异了。。

    刘平:“冈田长官，你在想什么？

    冈田笑道:“猎物，猎物已经开始出错了。“

    刘平:“也许一开始就错了。“

    刘平继续问道:“听说日本陆军总医院的高级病房，收治了一个级别很高的转变者。“

    冈田芳政:“是的，没想到刘平君对这种事情也感兴趣。“

    刘平:“我是76号的负责人，很久没破大案了，如果这个人招供了什么？还请冈田长官不要吝啬。“

    冈田芳政:“没问题，不过，刘平君你可要有点耐心了，他快要瞎了。“

    刘平摆了摆手，不在意道:“眼瞎了没关系，只要心不瞎就可以了。“

    从领事馆出来，特务撑开了伞。

    刘平对梁仲春道:“梁处长，这是冈田长官给我的今晚参会人员名单，你按图索骥找到他们，跟每一个到会的人员做一份详细的询问笔录明白了吗？“

    梁仲春:“明白，不过刘主任，这样会不会打草惊蛇，需不需要秘密审讯？“

    刘平冷笑道:“今晚的动静，还用你来打草？蛇都快自己站出来了。“

    刘平别有用心的盯了梁仲春一眼，然后坐进了车，汽车发动，朝远方驶去。。“

