    当看到皇旗飘扬，对面的拓跋龙面色疑惑道：“他们怎么开城门了？还出来人了？”

    司徒浩也是眉头微皱，出声道：“难道他们想死战？”

    “如果是这样的话，那最好了，没有了坚固的城池，他们就是菜！”

    拓跋龙说着起身，探手一挥，战鼓声起，骑兵队伍率先冲出。

    边塞城下，两万盾甲兵做好了防御姿态，身后是两万弓箭兵还有一万弓弩陆战兵跟随，当双方距离三百米的时候，两万弓箭手直接发箭。

    无数的火箭落在西南六国骑兵前方五十米处，拓跋龙看到这里，哈哈大笑道：“真是可笑！”

    可就在这个时候，在他们骑兵前方赫然升起了一道火墙，就见无数的骑兵收不住力，冲进了火墙。

    而这个时候，边塞城池上无数的火石飞来，一时间人仰马翻！

    拓跋龙看到这里，愤怒开口道：“全面进攻！”

    六十万大军黑压压涌来之时，秦正带着天龙国铁骑出现了，他一手抽刀，咆哮道：“杀！”

    “杀！”

    就见几十名将领扛着战旗冲向前方，几十万将士跟随。

    双方战在一处的时候，追命等锦衣卫跟随秦正一路厮杀，有他们这样的高手在，根本没人可以靠近秦正分毫！

    拓跋龙看着大战厮杀，刚踏马想要参战之时，就看感觉后方一顿纷乱。

    赫然回头质问。

    “怎么回事？”

    “大帅，不好了，后方出现了一批天龙国的士兵！”

    有人来报，拓跋龙瞪眼道：“这怎么可能？他们从哪里冒出来的？”

    话说间，中军之地周围传来漫天的喊杀声。

    这些天龙国将士就如天降神兵，从四方涌来。

    拓跋龙又怎么会知道，他们所在的位置，早已经被秦正安排挖通了地道。

    将近二十天的等待和战斗，掩护杨昭文是其一，其二就是挖了几十条通往平原的地道。

    而带领他们的正是西南王，其实当西南王看到这样的战术时也很吃惊，在勘测了土质后，发现可行，就开始挖地道了。

    如今他带领着五万人，就如神兵出世，杀的西南六国队伍丢盔弃甲！

    拓跋龙也不是庸才，他知道自己中计了，立马让步兵形成一个简单的防御阵。

    可这个时候，几十道身影如鬼魅一般从内部杀出，一道身影更如鬼魅一般穿梭在万军之中。

    当拓跋龙反应过来的时候，就见寒光泛起，严阁已经掐住了他的头颅，而他身上满是泥土，显然也是从地道出来的。

    西南六国的人看着眼睛瞪大的拓跋龙，都呆愣住了。

    严阁掐着头颅，武评大宗师的气势全面爆发，高喝道“杀，一个不留！”

    战斗全面展开，随着拓跋龙死去，西南六国的队伍全线溃败，往西南六国之地逃去。

    可这一次，天龙国士兵没有退走，秦正，西南王带领队伍全面直扑。

    同一时间，西南六国领土最外围的一座城池此刻爆发了大战，当司徒浩和几万队伍来到城下的时候，就看到那里天龙国皇旗飘荡。

    司徒浩不可置信看着这一幕，就见城墙上杨昭文傲然而立，他没有任何废话，直接让弓箭手射击，司徒浩和带队将领想都没想转身就跑。

    可杨昭文会让他们跑了吗？

    就在他们转身之时，侧面平原就出现了三千铁骑，西南王赶来了，杨昭文见状对着边上杨昭武开口道：“开城门，迎战，拿下他们！”

    “是，大哥！”

    杨昭武早就急不可耐了，一握大刀，下城楼后，带着将近一万人冲向了司徒浩等人。

    要是正常情况，司徒浩他们还不至于溃败，但他们现在军心已散，完全被打蒙了，根本组织不起有效的防御。

    短短十几分钟后，司徒浩带着一个将领和剩下的一万多人就跑了。

    而这个时候，秦正带着两万大军也赶到了，没有去追击司徒浩，而是对着出城接应的杨昭文道：“冷血的事情办的如何了？”

    “冷血厂督说万事俱备，就等陛下点上东风！”

    “好，传朕旨令，慕容哲元，欧阳宏光领兵十万追击溃逃西南之军，西南王带领十万兵马稳固后方，杨昭文在此地集合兵马，杨昭武跟朕走，朕要一口气打穿了这西南六国，记住，如无必要，不得伤六国普通子民！”

    秦正话落，杨昭文不可置信看向秦正道：“陛下，您是想占据六国疆土？”

    秦正点头道：“这次如果顺利，西南六国将会成为朕麾下的封王之地，告诉全军，杀抵抗队伍十人官升一级，百人十级，千人封侯封王，王侯将相之命人人皆有，就看大家敢不敢拼命了！”

    声音宏大，身边无数将士沸腾，追随秦正，杨昭武冲向六国境内！

    当天，西南大捷的消息传回帝都，整个帝都沸腾！

    谁能想到事情转机会如此之快，以逍遥王为首的军机处，立马快速运作起来，他们来不及去高兴，因为他们都明白秦正的心思，现如今才是最关键的时刻，要稳住整个天龙国！

    而另外一边，司徒青云听到消息后，久久没有回神，咬牙道：“想一口吞下整个西南六国疆域，秦正，老夫看你怎么咽死！”

    边上老仆见状道：“家主，西南六国将领遭受暗杀，国内的一些门阀家族忽然叛变，岌岌可危啊，六国之王都在问我们能否援助！”

    司徒青云面色一青道：“怎么会这样？”

    “我们也不知，之前一切都十分平稳，但是当天龙国大军打败拓跋龙之后，这些人就跳出来了，如今秦正麾下二十万大军，在杨昭文和杨昭武的配合下，长驱直入，秦正下令不伤普通子民一人，有些地方贵胄更是开城迎接，西南六国的盘，再这么下去，就彻底崩了！”

    老奴焦急开口，司徒青云听后，沉默几秒后道：“以其人之道还治其人之身，皇帝真是好手段啊，但他还是太小看我了，四十万大军在前，老夫看他如何回援，另外，皇帝必定有着什么暗手，抓六国投靠到秦正那边的贵胄，老夫要弄明白怎么回事！”

    “喏！”

    ……

    夜晚，西南摩挲国主城下，秦正带领着二十万的将士到来，城池上的摩挲国士兵严阵以待，摩挲国王气的浑身颤抖，他怎么都没想到，短短一天，麾下六座城池连连被破，今晚就被打到王城了。

    他看向边上的谋士开口道：“司徒家怎么回应的？”

    “让您暂避锋芒！”

    谋士出声，摩挲国王差点没吐出老血，愤怒到：“避锋芒，到哪里避？”

    “司徒家的意思是让您带着有生力量退入暹国境内，然后汇合六国力量先挡住天龙国皇帝的队伍，他会做出应对！”

    谋士回应后，摩挲国王拳头紧握，想要骂娘，但最后忍了，城中士兵不足三万，面对士气如虹的二十万精锐，根本没法拼，最后转身下城楼，快速带领人从另外的城门离开！

    凌晨时分，随着摩挲王离开，投靠秦正这一方的贵胄打开了城门，二十万队伍火速入城，并且秦正第一时间下旨，用大夏商会和锦衣卫的手段，将消息传遍整个摩挲国。

    “摩挲王昏庸无道，天龙国上邦接替摩挲国，以后摩挲国改为摩挲州，为天龙国疆域，摩挲州子民即是朕的子民，希望子民们不要反抗，只要不起冲突，朕绝不杀一人！”

    消息传出，摩挲子民是不信的，但是随着大夏商会的一批批物资送到他们手中，大家才渐渐相信，天龙皇帝秦正，是真的来接管他们国家的，也不准备展开屠戮。

    本来他们人心惶惶，原因是摩挲国子民都知道，这一次大战是他们摩挲王和另外五国君王发起的，如今天龙国赢了，不为难他们，实属难得！

    所以一部分，心中有了变化，但大多数人，还是想着报复的。

    这是家国意识，一时间没办法改变，需要时间。

    秦正深知这一点，当晚就推行了一系列的惠民政策，并且让大部分士兵驻扎在城外，以免引起恐慌！

    而他的目的很简单，那就是在最短时间灭掉六国王室和一些反抗他的大家族，然后用当地投靠他的家族来简单统治，以后再慢慢巩固，集权！

    在任命了一些官员后，他和杨昭文，杨昭武将目光看向了接下来的一个国度！

