
　　冲进游乐场的孩子们，大声嘶吼着，尽情发泄着心中的诸多委屈和愤怒。

　　苏听鱼走在游乐场里，偶尔抬头看一眼天上的血月。

　　随着时间的推移，血月已经慢慢变成了半月型，这让苏听鱼有些好奇，当血月变成全满月时，又会发生什么事。

　　“快跑……救命啊！”

　　“helpme！！”

　　“Sauve-moi……”

　　“……”

　　作为可能是现场唯一观众的苏听鱼，在游乐场里漫步，时不时欣赏几眼孩子们制作出来的“人体艺术品”。

　　“等会，这么多玩家翘辫子，那掉落的游戏物品岂不是更多嘛？”苏听鱼突然两眼放光。

　　想到就干，苏听鱼一边抱着小糯米，一边去捡死亡玩家掉落的游戏物品。

　　因为都是孩子们杀死的，所以爆率达到100%，全都是一次性爆出了五件游戏物品。

　　苏听鱼单单是捡了半个小时左右，就把上百件游戏物品收入囊中。

　　苏听鱼没来得及查看游戏物品的详细信息，都只是匆匆看一眼品级，以钻石和青铜品级居多，偶尔会出现几件稀有品级。

　　这么多游戏物品，苏听鱼肯定都是要拿出去交易，换成游戏币，再去商城兑换自己需要的镰刀升级材料。

　　本来，苏听鱼还很头疼镰刀的升级之路。

　　可现在嘛，苏听鱼仿佛看到了遍地的游戏币在向她招手！

　　只要捡得多，镰刀变死神！

　　这都不是梦！

　　苏听鱼像一只小仓鼠，开开心心地收获着丰收的果实。

　　可在惊恐慌乱当中，并不只有苏听鱼才会想到借机生财。

　　当苏听鱼撞上第一个同样捡漏的玩家时，小脸懵了一瞬。

　　啊咧？

　　一秒反应过来后，苏听鱼气鼓鼓地瞪着那个抢她游戏物品的玩家。

　　孩子们爆出的游戏物品=她爆出来的游戏物品=她的游戏物品

　　正解！

　　于是，苏听鱼走过去，飘渺棍扫出，对准那个正在捡游戏物品的玩家的后脑勺……

　　砰的一下！

　　直接敲晕！

　　苏听鱼先把游戏物品通通收进物品栏，再扯出这个玩家身上的玩偶体，撕碎，拿到积分。

　　“小糯米，咬他！”

　　最后，苏听鱼放出了小糯米咬死这个玩家。

　　没办法嘛，孩子们的爆率比她高，要懂得使用迂回战术。

　　接下来，苏听鱼只要看到抢她游戏物品的玩家，通通都给予了相同的待遇。

　　也不是没有碰见硬茬子，但苏听鱼更硬，通通镇压。

　　再不济，对着附近的孩子们吼俩嗓子，使用以孩子们包围玩家的祖传战术，轻松搞定。

　　时间一久，苏听鱼捡游戏物品是捡到手麻了。

　　于是，将主意打到玩家的玩偶体上。

　　苏听鱼在孩子们没有彻底弄死其他玩家前，先一步毁坏玩偶体，得到积分。

　　接着，在一旁静待摸尸就行了。

　　不过有的时候，一些孩子杀红眼了，在看见苏听鱼时，甚至突然翻脸不认人。

　　而这时，苏听鱼依旧一脸淡定。

　　因为她怀里抱着一个清醒的小糯米，每次有孩子想对苏听鱼动手，小糯米立刻凶狠地瞪向那些孩子。

　　被小糯米瞪了一眼的孩子，缓过神来，记起了苏听鱼是他们的好姐姐和好朋友，纷纷害羞不已，对着苏听鱼眨了眨小眼后，就扭头去找其他玩家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第220章 儿童节快乐62免费阅读。https://xs.23sk.com 