    十月十日清晨。

    湖北，建阳水畔，十里铺战场。

    一场这个时代最典型的主力会战，即将在这处位于江汉大平原中心的开阔地带上演了。

    既然是最典型的主力会战，当然是按照最典型的套路进行的。

    交战的双方都是先立大营，然后再进行决战——一场势均力敌的堂堂之阵，很少会在一日之内决出胜负，打个十天半个月是很正常的，所以不立营寨是不行的。

    而且吴三桂和卓布泰这种层次的宿将往往在决战到来的时候都很谨慎，所以都会在可能的情况下把营寨扎得牢靠一些。

    吴三桂并没有把他在当阳前线的全军都带来十里铺前线，他还在当阳县城、香炉山和十里铺附近的河溶镇各摆了些兵马，用来守护自己带到前线的船队和粮草。

    另外，在之前的行军和交战中，吴三桂的手下也伤亡了一些，还有些人得了病，需要休养。

    所以跟着吴三桂抵达十里铺前线的吴家军总共只有六万出头，这些人就在十里铺北面，依着建阳水立了个很大的营盘。和清军盘踞的十里铺镇子周围相距大约十里。

    而大清这边实际指挥交战的不是小麻子皇帝本人，要不然吴三桂还不得做梦笑醒？

    小麻子皇帝到底是号称“圣主”的人物，总还有几把刷子......在原本的历史上，他也是清朝最后一个正经御驾亲征过的皇帝。打噶尔丹的时候，他曾经三次御驾亲征！在他之后......如果咸丰北狩、两宫西狩都不算御驾亲征的话，那就没有了。

    能够三征噶尔丹的“圣主”，当然知道自己有多少斤两。

    所以小麻子压根就没去十里铺临阵指挥，而是在建阳水北岸的建阳镇驻扎了下来。纳兰明珠则领着包衣奴才军的护军营骑兵大约五千人护着这位“麻颜圣主”。

    除去这五千人，现在集中到十里铺前线的清军还有约七万人——康熙原计划调集九万大军。但是直到十月十日天色放亮时，王辅臣的一万绿旗兵还没到达。

    另外，康熙还在荆门州、虎牙关摆了几千人，守着退往襄阳的后路。

    所以算上康熙身边的五千护军，布署十里铺——建阳镇一线的清军总共只有七万五千，扣掉康熙拿来自保的五千，余下的都在卓布泰的指挥下。

    卓布泰也和吴三桂一样，先扎好硬寨，守住十里铺镇和架在建阳水上的浮桥和木桥（两座桥），然后再和吴三桂决战。

    而双方的交锋，实际上从前一天，也就是双方主力都忙着安营扎寨的十月九日的下午就开始了。

    而首先进行交锋的，是双方的骑兵和小队的掷锤兵。

    骑兵和掷锤兵们交锋所争夺的是战场的控制权！

    相对于两家的十几万军队，建阳水和漳水之间的十里铺战场还是相当开阔的，而且除了十里铺、建阳桥、河溶镇之外，也没什么可以屯驻军队，控制附近一大片战场的要点。

    而双方的总兵力也就这么点儿，真的在战场上展开后，能占住的地盘也有限。

    余下的战场区域在谁手里，或者说谁可以多控制一些余下的区域，谁无疑就拥有更大的主动权。就能遮住对手的各种侦察兵，不让他们窥伺己方的阵营和后方，掩护己方主力展开，同时还能更多的掌握敌方的动向，对敌方的主力和后勤线进行骚扰。

    在原本的战场“规则”中，谁家的骑兵更多更强，那肯定能在会战开始前的战场争夺中占据极大的优势。

    这也是为什么来自北方，拥有更多更强骑兵的方，总是可以在冷兵器时代压着南方军队打，而少有例外的原因。

    但是糖药天雷锤（吴三桂给起的名）的出现，却极大的改变了这套骑兵占优“规则”......吴三桂在得到了充足的“糖药”供应后，马上就训练了一批善于投掷天雷锤的“掷锤兵小队”，就是类似于戚继光鸳鸯阵的十二人小队。

    这十二人中包括一名队长、一名队副、两名刀牌手、两名火枪手、四名长枪手和两名掷锤兵。其中队长、队副还配了弓箭。

    如果没有天雷锤，这样的小分队在战场上遇到清军的骑兵是非常危险的，四根长枪根本无法组阵，而两支火枪和两名弓箭手所能提供的火力有太弱。

    可是现在加上了两个“丢炸弹”的掷锤兵，小队的战斗力马上就成几何倍数的增加了。

    虽然也不见得稳赢清军的骑兵，但是却极大增加了清军骑兵的风险。

    一锤子砸巧了，一队骑兵就得残！

    而且吴三桂的这些掷锤兵还带着假天雷锤，样子差不多，却是个木头疙瘩，扔出去不会炸，可是真真假假的也很吓人。而且这些假天雷锤不值钱，所以掷锤兵小队中所有人都装备了。

    遇敌的时候往往会砸出去七八个甚至是十几个锤子......但其中只有两个是要命的真天雷锤。

    这概率......玩的就是心跳啊！

    另外，吴三桂手下数量不多的骑兵也配备了天雷锤，升级成了掷弹骑兵！

    这可就厉害了！简直是个移动“炮台”，单人独骑有时候就能炸翻一队清军骑兵！

    虽然这种概率很低，但是战场上的清军骑兵心里都发毛啊！

    他们都是耍冷兵器的，而对手是玩炸弹的......看见就害怕了！

    所以从十月九日下午开始，十里铺周遭的战场上就不时响起“轰轰”的爆炸声。

    而被卓布泰派出去和吴军争夺战场的清军骑兵们，听见这爆炸声心里就抽搐一下。

    到了最后，战场上的清军骑兵干脆就躲着吴军的掷弹骑兵和掷锤兵小队走了......惹不起，咱还躲不起吗？

    而整晚上都在十里铺大营的望楼上观战的卓布泰，到了十月十日凌晨，也只能长叹一声，命令自己的骑兵缩回营垒附近，只要牢牢遮护住营地就行了。

    而吴清建阳河会战的第一次主力交锋，也在这时拉开了序幕。

    十月十日，卯时三刻，随着一阵急促的鼙鼓之音在吴三桂的营中响起，一队队天雷锤兵和掷弹骑兵，首先开出吴军大营，然后在战场上展开了一种可以说从来都没有出现过的“散阵”，随后才开始缓缓逼近清军大营。

    “这是......”

    卓布泰这个时候已经在一队包衣奴才军前锋营骑兵的护卫下，出了十里铺大营，立马于战场之上，开始观察敌情了——他指挥的大军此时也在往大营外面开。不过这事儿不用他亲自盯着，巴海、硕托、佟国瑶、勒尔锦等人自然会遵照昨日傍晚军议时制定的方案，将六万大军开出大营。

    而余下的一万精兵加上康熙手里的五千骑兵中的半数，再加上预计将会在今日下午赶到的王辅臣的一万人，则会凑成一个后备兵团......在关键时刻给予吴三桂致命一击！

    而一晚上都在为吴三桂的新战术感到担忧的卓布泰，则在天亮后就在数百骑兵的护卫下出了清军大营。

    因为他已经发现了一个很严重的问题——吴三桂似乎比朱和墭、诸葛三和这些人更善于使用天雷锤！

    这其实也是理所当然的，吴三桂、马宝、吴国贵、吴应麒、吴世琮、高得捷、韩大任这伙人，都能算得上战术专家。朱和墭的“发明”的新武器到了他们手里，当然能发挥出更大的威力了！

    所以卓布泰必须在大战开始前，尽可能摸清吴三桂的新套路。

