    康亲王福晋辈分最大，坐在上首，一旁就坐着权珮，安达拉氏的额娘因是孩子的外婆辈分也大坐在康亲王福晋另一旁，因为康亲王世子福晋的原因，安达拉氏的额娘觉得跟康亲王福晋沾亲带故，说话便故意多了几分亲昵：“......世子福晋怎的没来？到劳动您过来，不过一个小孩子家的满月，实在是......”

    康亲王福晋用帕子沾了沾嘴角：“费扬古大人的长孙，四福晋的亲侄子，说什么也应该来一趟。”

    说到底康亲王福晋能来是看在费扬古和权珮的面子上，跟兆佳氏或者安达拉氏根本没有关系，安达拉氏的额娘笑的勉强：“您说的是。”

    毕竟是五格的岳母，太尴尬了似乎也不好，权珮岔开话题询问起了姨夫王润年的事，王姨妈道：“进京做的是从二品的吏部左侍郎，是平级调动，在苏州待的时间久了，进了京气候一时半会到适应不了。”

    苏州巡抚虽然跟吏部左侍郎一样都是从二品，但一方巡抚说一不二，到底比在京城自由的多，说是不适应气候，更多的也是不适应进京后的束缚。苏州任上都是太太们看王姨妈的眼色行事，进了京大人物太多，就这一个桌子上坐的也没有几个她能得罪起的，到底是不能跟苏州比。

    “姨夫做事认真勤恳，在左侍郎的位置上做的好，说不定过几年皇上就会升了姨夫官。”

    王姨妈掩嘴轻笑：“那就借你的吉言了！”

    康亲王福晋将个散发着清香的药丸看了半响，丫头在一旁道：“太医说，药肯定没问题，但至于有什么效用什么成分他也说不清楚......”

    康亲王福晋深吸了一口气，四福晋就给了这么一颗药丸，说叫她先用了，等下次见她在给另外的，不知道是不是真的起作用......

    康亲王从外头进来，康亲王福晋忙站了起来，不等坐下就听得康亲王询问：“跟四福晋谈的怎么样？”

    “四福晋到确实不想跟咱们闹僵，话也愿意好好说，只是不收我给的东西。”

    康亲王端着茶碗的手顿了顿：“不收？那是什么意思？”

    “她想要海运两分的股。”

    康亲王手里的茶碗哐当一声重重的磕在了桌子上：“好大的口气！”

    康亲王福晋习惯的默了半响等着康亲王气息顺了，才徐徐开口：“其实在我看，这未必不是好事。”

    康亲王皱了皱眉头。

    康亲王福晋接着道：“咱们的海上生意做的大，眼红的人不是一个两个，若不多拉拢一两个，说不定就会有人在后头使绊子，四阿哥跟太子亲近，咱们搭上四阿哥未必不是搭上太子，在我看来两分股算什么，能保的家业平安也是大事，在说，四阿哥眼见着是个有前程的，他才刚起步，要是咱们能在这个时候就愿意帮扶一把，等他真的有权有势的时候，才愿意记几分咱们现在情谊，哪怕只记一分，也是天大的好事呀.....”

    见康亲王皱着的眉头渐渐舒展开，康亲王福晋微微舒了一口气，又满心记挂起了权珮的给的那枚药丸。

    天香阁恢复了正常，虽说一时半会没有货源，文瑞轩的老板却愿意将自己的货分给天香阁一部分，以解燃眉之急，事情便平稳了下去，虽有损失但并不是太大，在说也不是不可挽回。

    小馒头道：“大爷说这次是没什么了，但以后若还有这样货源被切断的事情出现，只怕也不能这么容易解决.........”

    等到搭上康亲王府的海运，以后香料的货源也就能自给自足，在不会出现类似的事情。

    借着开着的窗户能看见枝头米粒大小的嫩芽，阳光正好，春日已经来了，权珮懒懒的答应了一声：“跟大爷说，先别急。”

    九公主要了晓蓉过去做点心，等到下晌午才叫回来，权珮刚洗了头发坐在窗前，身后跪着晓月正在用干毛巾擦拭。

    “......是安亲王福晋来了，同太后说了好久的话，奴婢也只是隐约听到几句，好似说的是葛尔丹还有八阿哥的事情。”

    安亲王和八阿哥都出征在外，若是处置得当，两个人都能博到名利......

    这会的太阳还温暖，只是已经不大刺眼，权珮起身叫奶嬷嬷抱着宝哥儿到外头晒太阳，宋氏和李氏瞧见，忙也将两个格格都抱了出来，院子里的花架上已经有了一层薄薄的绿意，透着盎然的生机，几个孩子愈发使这院子充满了欢快，大格格乖巧的依着宋氏，二格格还在酣睡，宝哥儿依依呀呀的仿若是要在地上走动，似乎眼见着就能走路一般。

    权珮依在铺了绵软的坐蓐的椅子上，微微眯起了眼，温暖的阳光渡了一身，舒服的叫人几乎都昏昏欲睡了起来，恍惚中仿佛又看到了前世众人的样子，她有些不大舒畅的睁开眼，纳兰明月和武若曦也侍候在了跟前，见权珮睁开眼忙上前问安。

    外头匆忙赶进来永和宫中的小太监，仿佛是投进了平静水面的一颗石子：“德妃娘娘请福晋过去一趟。”

    权珮起了身：“换了衣裳就过去。”

    德妃身上的盛装似乎是刚刚穿上，头上的喜鹊登梅金簪闪烁着耀眼的光泽，看见权珮眉眼都一亮，嘴里微微责怪：“怎么这么慢？”

    “头发才洗了，头是刚梳的。”

    德妃好似也顾不上计较这些，带着几分急切开口：“那不省事的十四刚刚把安亲王福晋的小孙子给打了，鼻子里直流血，安亲王福晋这会还在太后宫里，我这就要过去，急忙找你想个对策。”

    权珮微皱了皱眉：“好好的十四去慈宁宫做什么？”

    “皇上不在，他们这几个小阿哥只怕是无法无天了，偷跑出去溜达，遇上了安亲王福晋的小孙子。”

    “何必像如临大敌一般？十四好歹是个皇子，小孩子家家的打了就打了，您在当着安亲王福晋面给打回来，难道她还真敢为难十四？”

    德妃一怔：“说的这是什么话？哪里能......”这法子也太过简单粗暴了，只是确实也堵住了安亲王福晋的嘴，德妃叹了一声：“这十四也确实该打！”

    慈宁宫中太后正瞧着安亲王的小孙子：“真是，这十四也太.......”安亲王福晋不高兴，却也不好表现的太过，只皱着眉头心疼：“这血怎么就止不住。”

    十四站在一旁垂着头一声不吭，听见宫人说德妃来了，眼睛一亮，只没想到德妃一进来就给他屁股上来了狠狠的一巴掌，又拉着行礼谢罪：“都是小孩子不懂事，您千万别跟他一般见识。”又忙着心疼安亲王的小孙子。

    太后眼里的光华一闪而过：“瞧瞧，十四打也打了，到底是小孩子闹事，你也别太生气。”

    太后肯开口说话实在最好不过，德妃又朝着十四打了几下，安亲王福晋这才开口：“罢了，您也别打十四阿哥了，都是小孩子淘气，不当事。”安亲王福晋松了口，德妃这才舒了一口气。

    等到安亲王福晋走，太后特意留下德妃说了几句话：“......有哀家在怎么也不会叫十四吃了亏，说到底哀家自然是向着你们的，哀家同安亲王福晋也说了，小孩子打架大人管了也就怪了，因此上她才不敢太过言语。”照这样看，事情能这么顺当还是太后在背后使力了，德妃忙又站了起来：“多谢太后！”

    太后微眯着眼笑：“谢什么？你只要知道哀家是把你当自己人就行了。”

    自己人？德妃觉得几乎有些惶恐，即便九公主养在了太后身边，她也没想过会成为太后的自己人，今日这话即说了出来，实在不知道是福是祸......

    太后转眸看了看委屈幼小的十四，眼里的光华似乎盛了几分.......

    康亲王府没过多久就传来了信：“王爷说虽说世子福晋有错在先，但是平白该了福晋二分也总要有个说法的。”

    康亲王府希望权珮也能拿出利益分享。

    权珮把玩着康亲王府送来示好的纯银八音盒：“等到第二年，我靠海运得来的收益，也分康亲王府二分。”

    说到底，依旧是一分不出，只是空手套白狼。

    康亲王气极反笑：“这个四福晋真就死死的吃住我一定会跟她合作，将人当傻子一般戏耍？”

    权珮的药丸让康亲王福晋夜里睡的好了很多，白日里也能吃上饭，眼见着觉得精神好了很多，她知道权珮入股的事情要是不成，两家就算不成仇人以后也很难平和的来往，那么她又怎么要求权珮在给她药丸？

    康亲王福晋用帕子沾着眼角：“两个孩子不争气，老大太软弱老二一味的胡闹，不为他们筹谋几分，以后等我们都走了，剩下这两个怎么办？难道要为了这么点银子跟四阿哥过不去？叫四阿哥四福晋记下这个仇？就算咱们在的时候这日子能过下去，咱们走了以后呢？跟四福晋一起做生意，看似是咱们吃亏了，长远的看多了这么个打交道的人又何尝不是咱们占便宜？您就当是为了两个孩子破财消灾吧！”

    康亲王福晋几乎句句都击中康亲王的要害和软肋，叫康亲王毫无还手之力，溃不成军，沉默又压抑了好半响，外头传来小孙子的笑声，康亲王叹息了一声：“罢了，就答应了......”

    权珮这边很快得了信，五格作为代表跟康亲王世子谈了一次，拿了契约书，这事情基本就算成了，五格笑着同康亲王世子商量：“先不说别的，以后出海往回要拉各种香料，费用是我们自己出。”

    康亲王世子慷慨的道：“以后就都是自己人，你这么客气就太见外了！”

    货源稳定，权珮就又筹谋起了另外的铺子，天香阁要开分铺，以后海上有东西运回来照样也要有个铺子出售，只是现在手上资金有限，还要等海运分红送来了才有力气办起来，权珮叫人给五格传话，叫将胤禛带回来的那几个人里面挑一两个得力的带着跑一跑，往后有事也不能总要五格出去办。

