    “NPC，吗？”白墨看了一眼所谓的玩家论坛。

    小小的一个帖子，引起了玩家之间巨大的争议。

    一部分人本来就是重度游戏爱好者，对这种NPC隐藏在玩家中的新玩法特别感兴趣，也不管是真是假，都当是真的来玩，四处找人搭话。

    当然有没有人是打着趁机乱撩的想法, 这就不得而知了。

    毕竟无尽大地这游戏，玩家角色的颜值，大概就相当于本人颜值加轻度美颜的样子，写实程度还是相当高的，不存在什么太过照骗的事情。

    角色好看的，现实基本也比较好看。

    “那就让游戏更好玩一点罢了。”白墨向无尸发送了一个信号, 让新手村附近生成了几个遗迹，等过完这一轮新手任务以后, 就逐渐被玩家“发现”。

    作为三尸之一无尸的无尽大地, 在跟道辰界天道融合以后，基本没有了一切意义上的情感，只剩下一个使用道化之力，随机无限生成新地图的执念。

    而生成的地图，下面蕴含着什么类型的资源与奇遇，这些理论上来说白墨的本体都可以进行控制。

    至于地表之下，突然发生剧烈的板块运动，生成几条新的灵脉，乃至冒出两个原本被掩埋的“上古遗迹”，那更不算什么事。

    ……

    “又失败了……果然只是属于游戏里的神功。”华天罡拿起毛巾，擦了擦身上的汗无奈道。

    在那虚拟的世界里，他对这《武诀》上手极快，不过三五個小时，就已经通过这功法，获得了10点经验值，悄悄地将等级从1级升到了2级。

    华天罡通过对身体的熟悉, 发现在升到2级以后, 自己的力量大约增加了百分之二十。

    如果放到现实的话, 这是一个极为恐怖的变化。

    短短的几个小时，就已经媲美现实成年累月的锻炼效果。

    要知道他可不是普通人，是体能媲美顶级运动员的练武奇才，在这个基础上，每一分的进步都殊为不易。

    正是因为在游戏里的效果喜人，他才好奇地尝试将《武诀》中记载的修炼方式照搬到现实。

    “没有所谓的灵气，就没有办法修炼出武诀里面记载的灵能，对体能的强化也无从谈起，练个毛。”

    华天罡惋惜地叹了一口气。

    他已经看明白了，这《武诀》的核心，是要利用所谓的灵能，将人体修炼到超越人体极限，后面记载的所有招式，都是建立在相应层次的超人体能之上。

    没有这样的身体素质，根本就什么都练不成。

    一秒顶多跑十米，一跳一米高的凡人，怎么可能用得了专为一秒能跑五十米，一蹦能跳十米高的超凡者设计的特种武技。

    “使出这招‘风月同天’，双臂至少得有十吨的力量……开什么国际玩笑, 又不是汽车人。”

    《武诀》初级本里面的最后一页, 记载着一招绝杀的修炼方式。

    但华天罡算了算表现力，现实要练这招的话，可能自己得先实现传说中的彻底赛博化，将双手变成液压千斤顶，其它部分也得换机械设备，才能满足力量需求。

    “《武诀》初级能练到20级……也就是说，20级的角色，在游戏里面可以强到这种程度？”

    经历了这些天的洗礼，华天罡毫不怀疑无尽大地这个游戏的模拟水平。

    如果真能让自己体验一把那等强者的力量，哪怕只是在虚拟世界，也太让人痴迷了。

    “这还只是《武诀》初级，后面的中级跟高级……”

    他现在只想尽快肝到20级了。

    体会身为强者掌握力量的快乐。

    ……

    “什么鬼隐藏在玩家中的NPC？？？”一个平平无奇的年轻人，静静地坐在新手村一角，思考的时候左右的眉毛都快皱得连到了一起。

    一道又粗又黑的眉线，横亘在他的额头，显得甚是滑稽。

    他叫李灵秀，是《无尽大地》这个游戏的零号玩家，或者说，是第一个发现并且加入游戏的人。

    游戏ID：0。

    几乎每一个新玩家，都是在他明里暗里的注视下加入游戏的，但是就连他，也从没发现过什么隐藏在玩家中的NPC。

    所以李灵秀很怀疑，玩家论坛里的那个家伙是在吹牛逼。

    至于传说中的武功秘籍，更是见都没见过。

    加入游戏那么久，除了在这个真实度高到逆天的虚拟世界游荡了一个多月，捡到过一些名为灵石的奇怪石头以外，并没有太多发现。

    这种游戏系统里称为灵石的特殊晶体，李灵秀自己其实更喜欢叫它做经验石。

    因为只要他在物品栏里点击选择炼化灵石，每单位灵石就可以一天给他自动涨两点经验，持续整整五天。

    灵石有大有小，但只要被塞进游戏自带的物品栏，便会自动地转化为标准单位计算。

    靠着不断发掘而来的灵石碎块，李灵秀在这一个多月里，悄咪咪地升到了5级。

    虽然他并没有什么实战经验，但无奈升级带来的身体素质够高，力量已经比现实的一头黑熊还要强。

    论战斗力，刚刚升到2级的华天罡，顶多也只能凭着熟练的战斗技巧与之慢慢周旋。

    经验石（灵石）的存在，也是他在无意中发现的。

    他是第一个登录游戏的人，新手村附近本来散落了十块八块灵石，全部被李灵秀捡了起来，导致后面的玩家，上来就少了发现这玩意的机会。

    当然能发现灵石作用的，其实不止李灵秀一个人。

    还有几个走得比较远的玩家，等探索到出生点几十公里以外的时候，多少都发现了个把灵石。

    不过由于灵石的稀缺，他们无一例外，都选择了闭口不言，免得更多人进来跟自己卷。

    ……

    灵石碎块的星罗棋布，本质上出自白墨的想法。

    他在设计无尽大地资源生成逻辑的时候，故意让灵石的分布散落开来。

    一些碎屑甚至直接出现在地表，普通人看到，伸手捡就完事了。

    也算是对当年自己崛起之基一个小小的怀念。

    毕竟他当年踏入超凡的第一步，就是从捡到灵石开始。

