    秦王府内，某二凤坐在书房内，看着侯君集送上来的文书，一脸的惊奇。

    “居然一夜之间，无数的阴魂托梦，说张道源成了长安的阴司之主，这真是……”

    说着，他扭头看向了坐在他附近的某个圆脸胖子。

    “辅机，知节不是说傅奕死后成神了，怎么又变成了张道源？”

    “这个吗……”

    长孙无忌用手摸着自己圆脸上的短胡须，有些不确定的说道。

    “或许是太史局其实在张道源死后也把他的魂魄带走了，然后就一起成神了。毕竟当初张道源遇刺，是青霞子第一个赶到的。”

    听到长孙无忌的话之后，一边的杜如晦跟着点了点头。

    “辅机说的有道理，事情应该就是这样的！”

    “唉！那个清微真是太不仗义了……”

    坐在一边腆着肚子的某个程姓将军听到这句话之后，不满的嘟囔了一句。

    “成神这种好事不找咱们这些自己人，却尽找一些不三不四的家伙。”

    “哈哈哈……”

    坐在一边的长孙无忌用手摸着胡须笑了起来，

    “知节你说笑了，傅奕和张道源封神都是死后才封的，难道你现在就想死了嘛？”

    “某没有说笑！”

    程咬金一脸严肃的说道。

    “不过是未雨绸缪而已，你们这种文士也就算了，如某和叔宝这样的武将，说不准什么时候就会死在战场上，要是知道能成神的话，不是也没有后顾之忧了嘛……”

    “不可能！”

    坐在另一边，脸色已经恢复了红润的秦琼脸上带着调侃的笑容看着程咬金。

    “普天之下，无人可以在战场上杀了秦某。”

    被秦琼狠狠的噎了一下的程咬金一脸郁闷的看了秦琼一眼。

    “好！好！好！叔宝你天下无敌，没有人能在战场上杀得了你，但你一个兵家子弟，难道可以长生不老，这辈子都等不到自己的死期吗？”

    听到程咬金的这句话之后，在座的这些人乃至秦王李世民都不由得陷入了沉思。

    是啊，他们这些人难道都能不老不死吗？

    过了一会之后，站在角落里的侯君集试探性的开口说道。

    “殿下，其实某觉得知节说的有道理，打个比方吧，如果某知道了自己死后能成神的话，那就算是殿下你布置的任务是刀山火海，某也敢义无反顾的往里闯，但如果没有这回事的话，那某虽然也会遵从殿下的命令，却难免心里会害怕。”

    “侯君集说的对！”

    在侯君集的话音落下之后，房玄龄用手捋着胡须，斟酌着说道。

    “之前的时候某等并不知道人死之后怎么成神，但现在既然有这个先例，那么……”

    “嗯！”

    杜如晦也点了点头，跟着附和道。

    “虽然不知道清微到底还能不能册封其他人成为神灵，但殿下还是应该与他多亲近一下。”

    ……

    在西市的某个悬挂着赵字幌子的食肆之内，某个婆婆脸的老人脸上带着微笑，侧着头，眼神漫无目的的注视着食肆的窗外，好像在出神一样。

    在这个老人对面的几案旁还坐着另外一个年纪相仿的老者，在老人的侧面是一个穿着白衣的男装美女，此时她正面带微笑的拿着酒壶，将这个婆婆脸的老者面前的酒杯倒满。

    “圣……”

    男装美女的话还没有说完，就看到那个似乎是在出神的老者抬起了手，看也不看，手指就准确的按在了她的唇上，把她打算说出的话堵了回去。

    “四娘子，你又说错了。”

    “啊！是……”

    男装女子的脸上出现了不好意思的笑容，抬起手轻轻的推开了老者的手。

    “奴家说错了，应该叫阿郎的！”

    “其实呢……”

    婆婆脸老者顺着女子的玉手，笑眯眯的撤回了自己的手指，捋了一下自己的胡须，那根按在对方嘴唇上的食指还幅度非常明显的在自己的鼻子下面蹭了蹭，挤眉弄眼的说道。

    “四娘子你想要叫老夫郎君也是可以的！”

    白衣美女微微的扭过头，红云上颊，似乎是不胜娇羞的样子。

    “阿郎说笑了，阿郎富有天下，又怎么看得上奴家这种庸脂俗粉呢？”

    “朕……某可是没有说笑。”

    老者端起面前的酒杯，一饮而尽。

    “四娘子如此丽质，堪称国色天香，怎么能说是庸脂俗粉呢？”

    坐在他们两个对面几案上的那个老者看着眼前这两个……彼此之间情意绵绵的互动，默默的端起酒杯喝了一口。

    果然，事情还是朝着自己最不愿意的地方滑落了。

    自己的这位好基友还是看上了自己这个很有问题的便宜侄女……

    不过好在太子殿下已经处理完了河北的事情，正在赶回长安的路上，而跟着太子随行的裴矩也快要回来了，这个烫手的栗子自己马上就能丢出去了。

    到时候就算这个便宜侄女出了问题，也是他裴矩的责任。

    反正自己的好基友有龙气护体，应该没什么问题……吧！

    就在裴寂的胡思乱想中，就听到自己的那个便宜侄女裴欣茹说道。

    “那……阿郎你刚才在想什么呢，那么入神。”

    “哦，某没有在想什么，”

    ‘微服私访’的李渊低头看向拿着酒壶，给自己续酒的裴欣茹，随口说道。

    “不过是偶尔听到隔壁有人在说一件事情，所以不觉听得出神而已。”

    “哦！”

    还没等裴欣茹说话，裴寂在一边赶紧接口问道。

    “不知是说的什么事情，让嗯……人你听得这么出神？”

    “这个事情啊，说来也是一桩奇事……”

    听到自己好基友的问题之后，李渊立时兴致勃勃的说道。

    “适才隔壁的那位言说他昨晚梦到他死去的父母双亲一块回来，告诉他说现在张道源张卿成了我长安的神灵，管理整个长安的阴府，让他今天早晨去给张卿供奉香火，好让他的阿耶可以在张卿的阴府里当一个小吏……哈哈哈，这位仁兄肯定不知道，张卿这个人是从来不接受贿赂的。”

    “什么，张道源成了神灵了？”

    一边的裴欣茹听到这个消息的时候，瞬间浑身一震。

    “这怎么可能？”

    “是啊！”

    听到李渊的话之后，裴寂的脸上也露出了惊讶之色。

    “张道源竟然成了神灵，还是管辖我长安阴府的……这怎么可能，这个妄人是不是睡糊涂了，所以在胡说八道呢？”

    “某一开始也是这么想的……”

    李渊兴致勃勃的接着说道。

    “不过那个说这个事情的家伙又说他今天早晨去清都观打算给张卿上香的时候，才发现整个清都观挤得水泄不通，结果他一问才知道，那些人全都是被家里死去的长辈托梦，说张卿成了我长安的神灵，所以专门去给张卿上香的。”

    “清都观？”

    听到这个名字之后，裴寂默默的眨了眨眼。

    “怎么又是这个地方……”

    “是啊！”

    说起清都观的时候，李渊也想起了其中的某个白衣道士，嘴角微翘。

    “感觉这一年以来，清都观里出了好多的事情啊。”

    跟李渊和裴寂把这个事情当成是热闹看的心态不同，此时坐在他们身边裴欣茹在听说这个消息的时候，却是心中剧震。

    “那个死鬼张道源居然成了神灵，这怎么办？”

    就在这个时候，随着一阵香风飘过，收拾的干净利落的赵家大娘子用手托着一个托盘，上面摆着三盅好像是汤汁一样的东西从外面走了进来。

    “坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来。几位贵客，这就是咱们店里最近的新品佛跳墙了！”

    “嗯……”

    李渊耸了耸鼻子，闻着从空中传来的香气，不争气的咽了一口口水，笑吟吟的说道。

    “之前只是听裴卿你说这个佛跳墙，现在一见果然是香味四溢，闻着就让人食指大动，确实是美味佳肴。”

    “那当然！”

    赵家大娘子得意的说道。

    “这个佛跳墙里面有无数珍贵的食材，山珍海味，飞禽走兽都有，软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻，味中有味，要不是这位裴郎是我店中常客的话，像三位这么晚来，是根本买不到的。”

    “哈哈哈……”

    听到赵家娘子的话之后，李渊高兴的笑了起来，随后看向了裴寂。

    “这么说，某还得感谢裴……郎你了，想不到这次出……长安，不但听到了关于张道源的奇闻，而且还能吃到这样的美食。”

    “张道源？”

    赵家大娘子一边将手中托盘上放着的三个陶盅依次放在李渊，裴寂和裴欣茹的面前，一边漫不经心的说道。

    “几位贵客说的是前不久刚刚遇刺的那个张太仆吗？他可真算得上是因祸得福了，一步成神，死后直接被太上道祖钦点为西京都城隍，管辖我们长安城的所有阴魂鬼魅。”

    “是吗？”

    听到赵家大娘子的话之后，李渊瞬间来了兴致。

    “这位大娘子，你是怎么知道张道源是被太上远……道祖钦点成神的？”

    “奴家当然知道……”

    将最后一个陶盅放下之后，赵家大娘子直起身，一脸骄傲的说道。

    “毕竟清都观的掌院清微都要叫奴家一声姐姐，所以他观里的那些道士们有什么事情都不瞒着奴家的。”

    “哦！”

    听到这句话之后，本来脸上带着笑容的李渊瞬间皱了皱眉，接着他抬起头，认真的打量了一下眼前这个打扮利落的美妇人，脸色也变得阴沉了不少。

    “这个清微，居然有了我家三娘子之后，还在外面搞这些事情！”

