    餐厅的地板瞬间隆起，一只庞然巨物破土而出。屋子的房顶被直接冲破，店长也看清了眼前这只巨物的模样。

    “大···大岩蛇，怎么可能？”店长怎么也不敢相信会有这么巨大的大岩蛇。

    不到三秒钟，店长的餐厅被尽数摧毁。希巴站在店长面前，依旧是用那副淡淡的语气说到：“告诉我那个小子的去向，房屋损坏的钱，我就会让联盟赔付给你。”

    店长被眼前的一幕，吓得双腿发软，一屁股坐到了地上。但即使这样，店长也没有一丝屈服的模样。他愤愤地一拳打在地上，说道：“可恶，别瞧不起人了，以前的我高低也是个训练师。要是胖可丁还在的话，我一定把你这家伙的宝可梦打得满地找牙。”

    “胖可丁？不知道是不是巧合还是什么，方才我在树林里碰到了一只和你性格一样坚毅、固执的胖可丁。不过由于它是宝可梦暴动的首领，所以已经被镇压了。”希巴说道。

    “胖可丁！什么，那不会是······”店长突然想到什么，大声问道，“告诉我在树林里的那个方向。”

    “我们是不是反过来了，明明是我在问你问题。不过当作交换怎么样，告诉我我想知道的。”希巴有些不耐烦地说道。

    “唔啊~往那边去了！”店长没办法只好告诉了希巴，小智离开的方向。

    作为交换，希巴也告诉了店长，并好心地说道：“那只胖可丁应该是被联盟特职人员给收服了，向他们说明情况就会还给你了。”

    店长也不管被损坏的店了，立马跑向了森林。对他来说，没什么再能比胖可丁更重要了。

    不知道跑了多久，店长发现了一片烧焦的树木和草坪，顿时知道了前方不远处正在发生战斗，便继续跑了过去。

    “队长，我们还不回去吗？宝贝球也快用得差不多了。”队长旁边的一个成员说道。

    “说的也是，那就返回吧。”队长刚说完，一个气喘吁吁的男人从树丛中跑了出来。

    “那个，呼，呼，呼~请问······”店长跑得上气不接下气，一句完整地话都说不清。

    “先生，你别着急，慢点说，慢点说。”特行部的人员顿时露出一副客气的模样说道。而队长却因为之前发生的事，心情很是不好，在一旁把玩着宝贝球。

    “我的胖，胖可丁，是不是被你们收服了？能还给我吗？”店长气喘吁吁地说道。

    “原来，那只宝可梦是先生你的啊，当然可······”下属话说一半，突然被队长插了进来说道，“不好意思啊先生，这只胖可丁可是这一片暴动地始作俑者，必须由我们带回去处理。只因为你的一句，就交给，未免有些太轻率了。”

    看着队长轻蔑的笑容，店长为难地说道：“那，那要怎么办？胖可丁真的是我的宝可梦。”

    队长摸着下巴，思索了一番，说到：“那这样吧。让这个小家伙亲口说说，它是不是你的宝可梦吧。出来吧，胖可丁！”队长一丢球，一只浑身伤痕、奄奄一息地胖可丁显现在店长面前。

    “噗···噗克叮~”

    “胖可丁！”店长瞬间便认出了胖可丁，毕竟是自己的宝可梦。而正当他要上前查看胖可丁的伤势时，被特行部拦住了。

    “请稍等一下，先生。”队长低头询问躺在地上的胖可丁，“胖可丁，那边的先生，是你的主人吗？”

    “噗~噗克叮~”胖可丁努力地坐起身子，用被鲜血浸透的眼睛看了眼不远处的店长。突然，胖可丁情绪变得异常激动，大叫着：“噗克，噗克叮~”

    “唔~看来，并不是啊。先生，不好意思，我也很理解你的心情，但事实就是这样。快点离开了，我们也要走了。”队长微笑着说道。

    “不，我，我有证据。”大叔拼命地在口袋里翻找着，终于拿出了照片。这是在餐厅被毁，无意中飘到店长的手中的，店长也害怕到时候认不住来，就带上了，“你看，这照片上的就是它。拜托，把我的胖可丁还回来吧。”

    众人看了看，确实长得一模一样，除了那些伤痕。队长微笑着说道：“好吧，那就将它还给先生吧。”说着向后退了几步。

    “太好了，胖可丁，你终于回······”店长激动地扑了上去，可就在即将触碰到的时候，胖可丁化作一道红光消失了。

    店长抬头，看到队长拿着胖可丁的宝贝球，露出了狰狞地笑容。“哈哈哈~你看他那一副希望破碎的神情，实在是太有意思了。”这下就连旁边的队员也纷纷笑了起来，这种捉弄人的感觉确实十分令人愉悦。

    “你们这群家伙······是在耍我吗？”店长尽最大的努力不发怒地说道。

    “不是啊，先生，你别见怪啊。因为嘛，这个家伙实在是太可恨了，就这么让它回到以前主人的身边太便宜它了。不好意思了，还是由我们带回了。”队长一边说着，一边露出戏谑的神情。

    说完，一群人转身离开了，留下了满脸绝望的店长愣愣地站在原地。

    “哈哈哈~可是队长，我们这么做真的没问题吗？”笑累了的队员，问道。

    “没关系的，这里就他一个人，说出去也不会有人相信的。我们可是联盟的特行部，不用担心。”队长伸了个懒腰说道，“唔~总算是把对那个小鬼的气，释放了。还真是开心啊。”

    “给我把······胖可丁······还回来！”店长大吼着冲向了队长，并且手中拿着做菜的菜刀。

    队长没想到会把对方逼急，惊慌失措下召唤出了胖可丁。队长见状一下子抱起胖可丁挡在面前。

    店长似乎料到了对方会这么做，立即收刀，并一脚踢中了队长的肚子。队长倒飞出去，店长慌张地抱住脆弱的胖可丁。

    “你这混蛋，早知道会被伤成这样，干嘛还离开家，离开我啊！”看到胖可丁的惨状，店长哭得泣不成声，“走，胖可丁，我们回家吧。”

    “噗~噗克叮~”胖可丁也露出了释怀的笑容，就算是这样，眼前这个男人还是对自己这么好，还真是蠢啊！

    “可恶的乡下人，给我去死吧。鸭嘴火龙，给我用火焰放射！”队长捂着肚子，面容狰狞地喊道。

    店长抱着胖可丁往回走的背影，被瞬间到来的火龙吞噬。

