    第138章 生气的林婉清

    “就算南宫忻忻怕了你，但，还有魔灵门的六长老，我可是他的亲传亲子！”

    郭修锐一阵得意说道，毕竟那可是魔灵门的六长老。

    对方凡来说绝对是庞然大物吧？

    方凡绝对不会为了杀自己而得罪魔灵门的六长老吧？毕竟得罪六长老就等于得罪魔灵门。

    他说到这里，显得很得意。

    “而且六长老还是二长老的弟弟，你得罪一个，就相当于得罪两位强大的存在！”

    郭修锐见他们还没有动手，显然是被自己的话吓到了吧。

    毕竟个人的力量，怎么可能跟一个强大的门派对抗呢。

    更何况那可是魔灵门，会一致对外的。

    “不好意思，刚刚那个六长老被我杀了！”南宫忻忻突然抿了抿嘴说道。

    “嗯，我可以作证！”方凡耸了耸肩膀，“所以你的靠山都倒了！现在杀了你们，魔灵门的其他人也不会知道！你觉得还有谁能帮你们？”

    “啊！”郭修锐听到这里双眼瞪得大大的，差点瞪出眼眶来，这怎么可能？

    真是天断绝人路，十死无生啊。

    他本来以为南宫执事是他的救命稻草，没想到她竟然是方凡的人，而他说出六长老，竟然也被他们杀了，这让他震惊不已。

    很是绝望。

    “那二长老呢？”郭修锐大吼着。

    “你脑残啊，杀了你们，谁会去通知二长老？你又不是他的徒弟，他又不知道你有没有死？”南宫忻忻捋了捋秀发说道。

    “也是哦！”郭修锐听到这里，脸刷地变得更白了，更是绝望，“啊，饶了我，我不想死！我愿意为你做牛做马！”

    “帅哥饶命啊！”水婧涵也求饶的说道，“我愿意当你的妻子，伺候你一生一死，永不背叛！”

    “噗！”

    方凡猛地手一挥，只见郭修锐被他武道意念御到别墅外面，“轰！”一朵幽蓝冰焰从方凡的手上燃烧起来，幽蓝幽蓝的，四周一下子就变得冷了许多，冰焰向着外面的郭修锐飞去。

    他可不想在别墅里杀了郭修锐，这样会弄脏他的别墅的。

    “啊！”郭修锐发现那朵幽蓝的花很美丽，也很妖异，散发着恐怖的冰寒之力，正向着他飞射而来，他完全没有任何反抗之力。

    “轰！”地一声巨响，只见那幽蓝的冰焰突然向他袭来化作冰寒的火焰将他淹没。他刹那间被冰冻，如同坠入冰窖般冰寒刺骨，接着一股毁灭的力量袭来，他直接失去意识。

    毁灭的火焰发生了爆炸，直接将被冻成冰雕的郭修锐炸成了冰碎。

    “啊！”

    水婧涵吓了一大跳，脸色苍白得跟雪般，嫣红的嘴唇微微轻颤。

    “轮到你了！”方凡看着水婧涵说道。

    “不要杀她！”林婉清从一旁走来，她身旁跟着两个武者，清声说道。

    “为什么？”方凡听到林婉清的话有点不解，“她可是想抓你的！”

    “嗯，她只是想抓我，又没有要杀我，她之前还叫我跑呢！所以只要她不再害人，就放了她！”林婉清很认真说道。

    “哦，那听婉清的！”方凡点头，抬手，一道幽蓝能量涌入水婧涵的身体里，“以后她要是动什么坏心思，只要我一个念头她就会跟她那大师兄一样的下场，这样也就没有什么后患之忧！”

    “你还真细心！”

    林婉清抿了抿嫣红好看小嘴说，声音清脆好听。

    “嘿嘿！过奖！”方凡笑了笑盯着林婉清那动人的身材扫着，真是几天不见，她的身材更加的傲人了，简直让人联想偏偏。

    “那我先走了！”南宫忻忻准备转身离开。

    “对了，这位是我好朋友南宫忻忻！”方凡给林婉清介绍着，“这位是我女朋友林婉清！”

    “我什么时候成为你女朋友了？”林婉清听到这洁白的脖子上悄悄爬上了粉红，娇嗔说，“别乱说！”

    “嘿嘿，你不承认也没关系，因为我们的关系本来就跟男女朋友一般吧！”方凡笑呵呵的说着。

    “你好！谢谢帮忙！”林婉清看向南宫忻忻，长得真丰腴，那傲人的凶，比她还大一点，不过她也不小。

    “嗯，很高兴认识你，我有事先走了。”南宫忻忻并不想在这里看方凡跟其他女人亲亲我我，虽然她接受武者三妻四妾，但她现在只是跟方凡有一腿，有夫妻之实，没能夫妻之名，所以还是先离开为好。

    “嗯，那我们送你！”林婉清对帮助她的人都会很感激的。

    随后她跟方凡一起送南宫忻忻离开。

    “嗖！”南宫忻忻如同一阵风向远处飞掠而去，速度之快刹那间不见了。

    “呃！她很厉害啊！”林婉清都看呆了，美目微愣。

    “你天赋很好，以后一定比她厉害的！”方凡突然抱住林婉清就想亲向她的樱桃小嘴。

    直接被她用葱白嫩手挡住唇，“你别太过份！这里这么多人！”

    “哦，你们先走了！”方凡立刻尴尬地笑了笑，随后与林婉清分开拥抱，那刚刚抱着她的真美妙，身前软软的，而且还很温热呢，还有她身上的香味扑面而来，真是许久没闻，很是想念与享受。

    那唐门武者与女武者看向林婉清。

    “你们先走吧！”林婉清跟他们说道。

    他们只有离开了。

    只剩下水婧涵还跪在地上，发呆呢。

    “你还在干什么？赶紧走啊？”方凡看向水婧涵说道。

    “我这就可以走了？”水婧涵有点懵，没想到这就没事了，“那我就走了哦？”

    “嗯！去吧！”方凡耸了耸肩膀。

    只见穿着红色短裙的水婧涵站了起来，转身离开了。

    “好了，那现在可以吻你了吧？”方凡迫不及待的问道。

    “不可以！”林婉清撅了撅嘴清冷拒绝了，她才不想跟他吻嘴呢，一来就想占她的便宜，必须吊吊他的胃口才行，敢出去外面沾花惹草，现在才回来看她。

    “可以！”方凡闪到林婉清身前一只手按住她的后脑勺，就强吻下去，管她答不答应，现在都这个时候了，他才不会管那么多，只见林婉清一呆，这家伙就是这么的不要脸，竟然就真的强来了。

    她很是生气，又感觉很美好，因为她也许久没有跟他这样子了。

    她发现想要挣扎都身体无力地瘫软下去，被他的吻吸走了力量般，双眼迷离，呼吸微促，凶起伏着，身体变得很燥热起来，她发现方凡的手，竟然还开始摸索起来，而且是在她的身上。

    她立刻急了，不行，不能让他就这么得到了，她想要推开他，发现身体无力，软绵绵的推开不开。

    只见他死死地擒着她的唇，让她渐渐地沉沦下去，她都快控制不住自己了。

    她只见方凡正向着她腹部下而去，她突然身上爆发出所有力量，用了吃奶的力气最终把方凡给推开了。

    她的脸红得不要不要的，“你不要脸！”

    “为了得到你，我一直这么不要脸啊！许久不见，没想到婉清老婆的嘴更甜了！”方凡笑了笑显得很享受。

    “不想理你！”林婉清很是生气，转身向着客厅里面走去，气乎乎的。

    “别生气，我也是爱你才这样的！”

    方凡看着她那身材，凹凸有致，小巧玲珑，真的超级地迷人，刚刚要是再狠心点，就可以真正拥有她了，只是他不忍心看她哭呢。

    毕竟她刚刚眼都红了起来，起了水雾了。

    老婆可是要用了来疼的。

    “我带些好东西给你看看！”

    方凡从系统储存空间中拿出好多林婉清喜欢的礼物。

    不过林婉清一件都没看，坐到一旁闷闷不乐、气呼呼地玩着手机，才不理他呢。

    把他急得不行。

    (本章完)

