    合卺宴之后，宾客相继离开。

    湘妃谷又恢复了往日的宁静。

    又过了五天时间。

    师叔焚寂终于帮离骚，将体内的虫卵练成了魔种。

    离骚也因祸得福，练成了师叔焚寂自创的《血心录》。

    《血心录》是焚寂从种豆功中领悟的一门绝学。

    以魔种为核心，平日以血蕴养，将血气汇集于此。

    修炼时只取其中益处，血中戾气则由魔种化去, 从而避免了血气冲心，走火入魔。

    杀生寺以血练功，但血气入体，杂念丛生，所以易入邪道，走火入魔。

    离骚修炼的是《血衣经》和《化学真经》, 都与鲜血有关。

    但凡定力稍弱，必然是走火入魔的结局。

    练此《血心录》，可谓是雪中送炭。

    离骚身上的问题一解决, 二人便与众人辞别。

    三女自是依依惜别。

    焚寂心中暗暗盘算：终于走了，必须趁着这小子离开的这段时间，拆散他们！

    只是他没想到，三女并没有多做女儿态，等离尘离开后便各自回房修炼了。

    焚寂大感欣慰：旁的不说，她们修炼上倒是比以前勤快了许多。

    ……

    三天后。

    一条杳无人烟的山间小路上。

    梅花飘零走在前头。

    后面跟着两个和尚。

    其中一个坦胸露乳，怀里竟然裹挟着一个婴儿。

    那婴儿尖嘴猴腮，身上倒是肥嘟嘟的，此时正趴在壮硕和尚的胸脯上吸吮。

    这一段时间在湘妃谷，槐生每日流连在温柔乡里，不缺奶水，这才几天功夫, 竟然变胖了许多。

    想来应是这辈子的人生巅峰了。

    离骚一只手遮住阳光，一只手托住槐生，看着前方的梅花飘零, 嘴里碎碎念道：“鳖孙，我可怜的鳖孙, 你死的好惨啊。”

    “也不知道是哪个没良心的把你给宰了。”

    说到这里假惺惺的挤出两滴眼泪。

    瞥了离尘一眼。

    离尘眼观鼻, 鼻观心，不想搭理他。

    “你当时吃的不也挺香吗？”

    闻听此言，离骚顿时便哑巴了。

    “鳖孙呀，这实在不能怪我，你实在是太香了。”

    “我是边吃边流泪啊。”

    “骨头我都给你嗦干净了。”

    “保证让你干干净净的来，干干净净的走啊。”

    “来世别当猪了，当头梅花鹿吧。”

    “咱们还能再续前缘。”

    离尘：……

    不过不得不说，作为坐骑，梅花飘零除了费点酒，其他还是很地道的。

    对别人，或许养它可能是一种负担。

    但对离尘来说，再轻松不过。

    酒香珠界里，天禄灵猴将整座山崖，雕成酒糟。

    瓜果置于山顶发酵，自有灵泉相合。

    不需多耗功夫，酒浆自上留下，流经酒槽，便能酿出美酒。

    从此，酒对离尘来说，可以算是取之不尽，用之不竭。

    离尘看着梅花飘零壮硕的背影。

    心中的解语镜镜光一闪，映出许多文字。

    正是梅花飘零的进化条件。

    【香雪海：妖兽

    善魅惑，识百草，以花叶枝蔓为伴。

    进化条件：

    1、吞吐月华，生出灵气，蕴养全身。

    2、常居幽香梅林十年，每日以梅花、梅枝、梅叶、梅子为食，不可一日中断。

    3、炼化双角香气，入血肉之中，蜕变为人形，天生异香。

    天生异香，易使人产生幻觉，能辨百草，若入药理，必成杏林圣手。】

    【星鳞飘：灵兽

    灵动、善奔，天生神通：星鳞，有仙兽之姿。

    进化条件：

    1、吞吐月华，生出灵气，蕴养全身。

    2、呦呦鹿鸣，食野之苹，在云海之中，找到星鳞艾草。

    3、以兽形为本，内蕴灵胎，领悟神通：星鳞。

    无法化为人形，永远保持鹿形。

    奔跑灵动，有神通护体，可攻可守，有成仙兽之姿，或引来仙人垂目。】

    【噬心贲：妖兽。

    嗜血，杀戮，以头上鹿角练成先天双戟，取人性命如探囊取物。

    进化条件：

    1、吞吐月华，生出灵气，蕴养全身。

    2、以杀意锻体，以生血为食，杀必食心，以壮心魄。

    3、化为人形，蜕先天双角为双戟，每日蕴养，成先天法宝。

    此法有违天和，有成魔潜质，一旦练成或能引来天劫。】

    解语镜觉醒‘平等’之后，能看到的信息变多。

    离尘也没有想到。

    梅花飘零竟然有三个进化方向。

    而且每一个都是不凡。

    一个天生异能，一个天生神通，一个天生法宝。

    其中香雪海是灵兽，能化成人形修炼。

    练成之后善幻术，识百草，通药理，简直就是全能辅助。

    可惜需得先寻一处幽香梅林，然后隐居十年。

    离尘自认，无心实现。

    而且梅花飘零嗜酒如命，让它只吃梅花、梅叶一类，那比杀了他还痛苦。

    更何况它是头公鹿，就是化作人形，天生异香，实在有损观感。

    相比之下，第二种星鳞飘，虽然无法化成人形，但却是兽体灵胎。

    兽体无法修行人类功法，但他吃下艾草之后，却能蕴出灵胎，照样可以修行。

    而且天生神通之术，想来不凡。

    应该能成为非常不错的助力。

    只是那个星鳞艾却不知从何入手。

    还有能引来神仙垂目，莫非会有神仙来摘果子？

    至于第三种，噬心贲。

    简直就是邪恶至极。

    光看介绍，就是魔里魔气。

    实在跟自己奶油小僧的人设不符。

    不过三种相比。

    最容易实现的，就是第三种噬心贲。

    虽然看上去血腥，但在杀生寺中却最容易培养。

    其次是香雪海，虽然是水磨工夫，却也有法可依。

    最难的是星鳞飘，不知从何处才能找到星鳞艾。

    不过这三种无论哪一种。

    都必须得先吞吐月华，蕴养灵气。

    离尘身上正好有一本《吞月炼真诀》。

    是当时诛杀猴王大玃所得。

    当下便以神念传于梅花飘零。

    【灵兽修炼之法？！】

    梅花飘零，见到此法也是十分震惊。

    这本《吞月炼真诀》是极上乘的灵兽修炼妙法。

    毕竟出自妖族三大势力之一的万寿山庄，乃是天下走兽的圣地。

    其中分为上下两篇。

    上篇为吞月，主要是吞吐月华，在体内生出灵气。

    然后以灵气蕴养全身血肉。

    下篇为炼真，乃是蜕变为人的法门。

    当时离尘诛杀大玃时，那大玃已经能够直立行走，与人无异。

    离尘只传了它上篇‘吞月’之法，足够用来打熬身体。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

