    “我是老了，以前总觉得别人顽固，没想到自己也变成面目可憎之人。”

    “这是太子托梦提醒，还是我日有所思夜有所梦？”

    “不管是不是太子托梦，苏子籍依鬼神之说行事，这样不好，不说道门，就是传入的梵教，谁家没有小灵小惠，唯不是生民生业的大道，圣人弃置不论，这事我得仔细上折细说。”

    祁弘新独在孤烛下徘徊，喃喃而语，他到底是祁弘新，太子入梦的事击懵了，旋即又恢复了自己的判断。

    “苏子籍的功劳，我一分不贪，莫临到老了，反让自己看不起。”

    润色过，又将草稿废了，重写三遍，才算是满意。

    在奏折尾，耳听鸡鸣三声，仍毫无睡意，又写：臣侍二十年，于君父无所答报，于生民无所裨益，又累犯肝疾，委顿成废，惟有哀恳矜全，许乞骸骨，以使臣能还乡矣。

    乞骸骨是这时代官员请求辞职一种委婉说法，意思是，请求使骸骨归葬故乡，回老家安度晚年。

    反复几遍，等落下最后一笔，再抬头去看时，窗户纸已被晨辉照得透亮了。

    随着轻轻的推门声，祁周氏从外面进来，手里端着一个托盘，上面有一叠刚做好的热乎乎的饼，一碗黏稠的热粥，还有一小碟清爽咸菜，都是祁周氏亲手所做。

    祁弘新忙将桌子上的奏折放进匣子，这是等着回去密封，好差人送去京城，别的笔墨纸砚也都暂时拢到一旁，起身将送到跟前的吃食接过来。

    “吃吧，看你一早上就起来，怕是早就饿了。”祁周氏说。

    祁弘新满是歉意地看着妻子，自己老了，妻子也老了啊。

    奏折一旦递上去，有很大的可能，陛下会直接批准他回老家，不会挽留。

    虽然刚才他还想着，也许自己以后怕有后悔这么做时，可看着妻子无怨无悔跟着自己，颠沛流离，半生蹉跎，他又觉得，自己这么做是对的。

    已经辜负了太子的信任，用半生去偿还，还有余日，也该回老家，与老妻过上几日悠闲生活了。

    至于别的那些朝堂上的事，国家大事，没了自己，也会有后起之秀去做。

    “哎，至于兴修水利，可以给苏子籍办。”

    “但弊端不得不指出，我祁弘新一生得罪人，也怕多苏子籍一个。”

    顺安府·民宅

    距离府衙不是很远的宅子里，此时此刻，苏子籍也放下了笔，轻轻活动下手腕，目光落在自己熬夜写下的水利文书上。

    劳役的数目以及除蝗人数，白天已让岑如柏收集并总结过，将数目写入了文书之中，清楚明点出了水利修筑并不会耗费太多人力物力财力的事实。

    又提到了一些短期可见到的好处。

    灌溉事宜也是水利工程的一部分，现在既是旱灾，修好水利，不止防止洪涝，也能灌溉良田。

    “虽因着水利图上所标的地方，灌溉良田也只能辐射四分之一顺安府，并不是所有，但也是收益远远大过此时的花费。”

    “祁弘新既不愿因将来可能会发生的事而劳师动众，那就将眼前可能短期受益的事写出来，给这水利一事加大筹码。”

    又看了一遍，见外面已亮了，苏子籍便将文书收好，洗漱，用过早饭，带着这份文书赶去了府衙。

    每天早上，祁弘新都是很早就到，今天也不例外，苏子籍从牛车上下来，让曾念真去停车，独自一人走进还有些冷清的衙门，有来得早，都与见礼问好，苏子籍也颌首回应。

    正与一个文吏交谈了几句时，就感觉到自己正被人盯着，一抬头就看到身着官服一身威严的祁弘新祁正站在不远处看着。

    文吏顿时吓了一跳，忙行礼：“知府大人！”

    “你先去忙你的吧。”祁弘新目光落在这文吏身上，淡淡说。

    文吏如蒙大赦，忙飞快走开了。

    苏子籍正也要找祁弘新继续劝说修筑水利的事，过去向祁弘新行了礼，将准备好的文书取出，递给：“大人，这是下官昨晚所写一份水利文书，涉及灌溉农田，还请大人一观。”

    本以为要劝说对方看一下也需要费一番口舌，毕竟昨日显然对此事很排斥，但没想到，祁弘新沉默了一下，竟直接将这份文书接了过来。

    当着苏子籍的面展开看了，看神情，颇是认真。

    只是看不出是个什么想法，表情淡淡，苏子籍暗想：“看来还需再加把火来说服祁弘新。”

    却在这时，听祁弘新说：“这件事，本府同意了。”

    苏子籍惊讶看过去，看到的却是一双带着疲惫的眸子。

    “苏大人，这工程既你出力这般多，交给旁人，本府也不放心，就交由你去办了。”

    这简直就是意外之喜，苏子籍真没想到，原本还刚强难劝，突然就回心转意了，他立刻应下：“下官一定办好此事！”

    祁弘新没有说话，只是不经意走着，附近的官吏都散开了，这时周围只有二人，阳光灿烂，庭院花木流光溢彩，浓绿得似乎要流淌下来。

    “大人，您还有什么训导？”苏子籍看着怔怔出神的祁弘新说。

    祁弘新没有说话，脸上毫无表情，漫不经心浏览着庭院，良久说：“苏大人，有些话，你可能还是不喜听，但我依旧要说。”

    “你前途远大，以后的路还长，千万要稳住自己的心，不要给鬼神左右，因此反削了你的命数。”

    “这次本府答应你，是因为我仔细看了，的确还有修一修的必要。”

    “可你谄于神灵这事，我已上折给朝廷！”祁弘新咬着牙，盯了一眼苏子籍：“你是不是觉得本官恩将仇报？”

    “你有什么话，这里就我们二人，不妨直说。”

    “……难怪这官的路越走越窄。”苏子籍暗想，觉与其与兜圈子，不如直说：“要是别人，的确有点，要是大人，我不这样想。”

    “哦？”祁弘新突转脸，眸子狐疑，苏子籍也盯视祁弘新，说：“大人这些年的折子，其实我已看了一些，的确不少是得罪人。”

    “只是按着性子来看，却全是秉人之公性，尽臣之孤忠。”

    “我虽很不舒服，不过也是心里佩服。”

    “你这话说的明白痛快！”祁弘新点头笑了，说：“不管你恨我好，佩服也好，我只禀着我性子行事——你前途远大，非我所比，以后好自为之就是了！”

    说完转身而去，不知道为什么，苏子籍目送着远去，竟看出了一身凄凉。