    白金游戏公司。

    陈风一大早来到公司，便召集了手游部门员工开会。

    因为他准备，在三天后正式上线《我叫mt》手游！

    张梦瑶他们那边早就做好了准备。

    毕竟只是一个小小的手游，而且有陈风给予的所有数据。

    制作起来根本没有花太多的时间。

    反而是为了等待漫画出成绩，而专门将上线时间推迟了一些。

    同时也精心又打磨了一下游戏的建模和内容。

    但如今既然漫画的成绩基本上已经定格，也不可能大爆。

    那自然也就不需要再拖延时间。

    最近这段时间一直忙着将两个仙侠游戏完美融合起来的陈风，以及白金游戏公司的员工们。

    哪怕晚上熬夜也都是在加班，晚上回去倒头就睡。

    自然不可能知道，就在昨天晚上那半个晚上的时间里。

    他们的动漫已经，被搬运到b站上，并且，已经隐隐有了要火爆的趋势……

    因为之前已经做好了所有的准备，所以这一次的会议并没有持续太长时间。

    敲定了正式发布的时间之后，张梦瑶便在白金游戏公司官网上发布了一条公告！

    【史上第一款手机游戏《我叫mt》，将于明天中午十二点正式上线。】

    同时，陈风也登录了自己的账号，发布了一条围脖。

    【我们公司即将推出一款手机游戏，《我叫mt》，将于明天中午十二点正式上线。

    这是史上第一款手机游戏，希望大家多多支持。白金游戏公司，只做精品！】

    围脖下面，还附带了《我叫mt》手游的官网链接。

    玩家们可以提前进入手游官网进行预约注册。

    对于预约人数，陈风还是不担心的，毕竟白金游戏公司原有粉丝基数，也不怎么小。

    之前两个游戏积累下来的玩家还是挺多的。

    只要这个手游的质量过关，想必还是能够吸引来不少的玩家。

    不过有一说一。

    这个结果确实是没有办法令陈风感到满意的。

    他原本的构想是，让钟瞿那边做出动漫，动漫出成绩之后，带动这款手游一起火起来。

    而这也是一款卡牌手游最正确的道路！

    要做手机卡牌游戏，那么运营ip是至关重要的。

    因为只有玩家们对游戏内的卡牌角色足够喜欢，他们才会想集齐卡牌角色。

    才会为之去肝，去氪金。

    可如果他们根本就不知道卡牌角色的话，只怕游玩时，动力会不够强烈。

    说到底，卡牌游戏的游戏形式确实没有那么新颖。

    尤其是放在前世。

    所以想做一个卡牌游戏，必须先得买一个IP，这种事情是前世所有游戏公司都人尽皆知的。

    但目前来看，钟瞿那边的动漫基本是拉垮了。

    这样一来的话，很多人见到《我叫mt》这个名字，可能第一反应都是有点疑惑的。

    因为他们还根本不知道这个动漫。

    但这个问题暂时也没办法解决。

    毕竟动漫的成绩不能由自己控制……

    只能寄希望于史上第一款手机游戏这个噱头了！

    毕竟这个世界的游戏，确实太不好玩了。

    陈风还是有些自信的。

    就算没有ip。

    光凭借这个游戏的内容，绝对也是能够碾压其他游戏！

    有些不甘心的陈风，打开了电脑，想要看看那几个网站里面《我叫Mt》的成绩情况。

    却就在这时，办公室房门突然被推开。

    张梦瑶气喘吁吁地跑了进来：“学长，出事了！鹅厂……鹅厂那边也发围脖了，他们的手游，将在今天晚上十点上线。

    而且……而且他们还发公告说，他们的游戏，才是史上第一款手机游戏。”

    陈风：“？？？？？”

    什么情况？

    鹅厂那里来的手游？

    而且……竟然发的比他们还早？

    鹅厂那边也有穿越者吗？

    陈风整个人都傻了。

    张梦瑶自然能够理解陈风的疑惑。

    她刚刚看到这条消息的时候，也立刻就被震惊了。

    不过第一时间，她就想到了之前跑进公司里来的叛徒李耀龙。

    很有可能就是对方泄露或者收获了什么消息，并且交给了鹅厂。

    于是张梦瑶立刻将自己的猜测说了出来。

    一听这话，陈风顿时皱紧了眉，。

    鹅厂这做法，明显就是釜底抽薪啊。

    他们一直在等着自己这边公布时间。

    然后抢先发布游戏，就美其名曰，是史上第一款手机游戏。

    这相当于直接将这个噱头，从白金游戏公司手里抢了过去！

    如果动漫爆火了还好。

    但现在动漫的成绩不上不下，难免会对我叫Mt这款游戏造成一定的影响。

    不过让陈风更加紧张的还是鹅厂那边的手机游戏究竟是什么内容！

    陈风有些紧张，立刻将罗忠浩叫来，问了一通。

    确定那天李耀龙没从公司里得到任何关键信息之后，这才稍稍放心下来。

    但，一时半会儿还是想不出究竟应该如何破解眼前的局面。

    正在这时，陈风的手机铃声响了起来，他低头一看，手机上显示，电话是钟瞿打来的。

    陈风皱了皱眉，有些奇怪，钟瞿这时候打电话来干嘛？

    犹豫片刻，他还是先接通了电话。

    电话那头，钟瞿欣喜之极：“辰西大大，咱们的动漫火了！！”

    陈风一脸懵逼，之前这家伙不是说动漫已经扑街了吗？

    这才两天不到，怎么动漫又火了呢？

    钟瞿深吸一口气，随即缓缓开口，将昨天动漫搬迁到b站，随后数据大火的事情都说了出来。

    而且今天早上他一起来，动漫的数据更好了！

    播放量已经突破了五百万！继续这么下去，只怕几天之后，就能突破千万大关了！

    不仅如此，在“知道”上，那个关于《我叫mt》动漫点评的帖子，数据也一路猛涨，连带着《我叫mt》这个名字，都成为了“知道”平台的热搜词条！

    听着钟瞿说的这些，陈风原本疑惑的脸上，也露出了喜色。

    这么看来，之前这动漫数据不太好，是因为投放平台的问题！

    “对呀，我怎么没有想到这个原因呢！有时候有些东西没有取得应有的成绩，并不是因为做的不好，反而是因为过于先进了，超出了这个时代人的理解！”

    陈风很清楚，眼下这部动漫的内容，很明显就是超出了那些视频平台里观众的理解。

    不过现在这些都已经不重要了。

    他自然也不会责怪中曲钟瞿投错了平台。

    如今这部动漫既然在b站大火，那么即将上线的手游就已经有了足够的ip流量。

    思索片刻，陈风对钟瞿那边说：“好，下一集，直接把之前说好的广告加上去，想办法和b站联系，在视频简介或者标题里，总之最显眼的地方把我们手游官网的链接放上去。”

    原本陈风是打算等到第十集的时候再把游戏的广告加上去的，这样也能让动漫有更多的发育空间。

    毕竟动漫的开局成绩并不好。

    如果太早加广告，很可能会让原本就不多的观众，觉得制作组是在恰烂钱接的广告什么的，不追下去了。

    以陈风多年混迹网络的经验，这样搞不清楚事情的观众不在少数。

    但现在，鹅厂那边釜底抽薪。

    加上动漫成绩突然出乎意料的爆火，他也不得不提前开始谋划了。

    钟瞿那边自然也没有什么意见，因为这本就是他们商量好要做的事。

    心中一块大石头落地，他的心情也轻松了不少。

    甚至都想着等到白金这一款手游出来之后，自己要好好的玩一玩。

    看看自己亲手做出来的动漫做出的手游究竟是怎么样的！

    挂断电话后，陈风长长的出了一口气，嘴角一勾，终于哈哈笑了起来。

    眼下动漫火了，ip就有了，这款手游的成绩，就一定不会差了！

    张梦瑶看着一脸喜色的陈风，不由不解蹙眉：“学长，鹅厂那边都出这事了，你怎么还笑的出来啊……

    你看我们应该怎么办，要不要将上架时间改一改，改到鹅厂的前面。

    只是……要改上架时间，很多已经安排好的事就都得推倒重来了，而且，时间上确实有点太赶了……”

    知道动漫成绩已经改头换面的陈风淡淡一笑，胸有成竹：“不用，既然鹅厂那边要争这个第一款手机游戏的名头，就让给他们吧。

    呵呵，有时候，第一也不是那么好当的

    我倒要看看他们在不知道我们究竟要做什么游戏的情况下，会拿出一个什么样的手游还当这个史上第一！”

    ……

    此时，鹅厂会议室。

    徐晨和十几个高管都在，每人面前都一台电脑。

    电脑上显示的赫然就是白金游戏公司总裁，陈风所发布的那条围脖。

    就在刚刚，他们召开了一场会议，会议内容，就是关于他们的这款手游《耍大牌》！

    其实《耍大牌》和《我叫mt》是同时期递交给游戏管理局那边审核的。

    徐晨一直拜托了游戏管理局自己那边的关系。

    让他们帮自己关注着白金游戏公司那边的审核情况。

    同时他们这边也日日夜夜都派人盯着白金游戏公司的手游宣传和上线情况。

    他很清楚白金游戏公司的手游，好几天前就已经过审了。

    但一直拖着没有发布。

    好在刚刚，白金游戏公司正式公布了他们的手游上线时间。

    徐晨便紧急召开了会议，商量自家游戏上线时间。

    当然，上线时间一定要比白金游戏公司早！

    会议结束，上线时间定在了今晚十点。

    连半秒钟都不愿意的，他直接，联系了鹅厂官方运营那边发布了宣传微博。

    没错。

    徐晨就是故意的！

    就是要趁着这个机会，给一直让他丢脸的白金公司，一个重重的打击！

    虽然有些赶。

    但各高管都确认过了，游戏的基本运营不会出现问题。

    因为这款游戏实在是太简单了！

    哪怕只有这点时间，他们也已经做到了能够做到的最好！

    坐在自己的办公椅上，徐晨脸上带着微笑。

    他非常清楚，自家这款手游的题材和玩法，与白金公司的，应该是大差不差的。

    只要他们比白金游戏公司的手游发布时间早，那么他们鹅厂，就是设计出史上第一款手游的公司！

    同时，发布晚的那一家。

    还会因为非常相似的游戏内容，直接被判定成为抄袭或者跟风。

    到时候白金游戏公司所有的投资都将直接打水漂！

    徐晨心下得意之极，看着电脑上陈风所发布的那条围脖，冷笑一声：“一家刚起步的游戏公司而已……敢得罪我，真是不知天高地厚！”

