    格瑞尔的话一出口，所有人的目光都集中到了他的身上，尤其是现任黄蜂女霍普·凡·戴因更是激动不已，眼中带着一点希望之光。

    自从知道母亲可能还活着的事情后，霍普就投入了百分百的精力，期盼着能和父亲一起找到救出母亲的办法，结果办法还没研究出个头绪，父亲就被外人抓走了，紧接着就是地球大军远征外星人，打的那叫一个昏天黑地、血流成河。

    结果却是悲剧收场，一个目的都没有达成，反倒是让更多的人没办法回来了，面对一个又一个盖上白布的身影，霍普沉默了，再无法说出让人帮忙去救母亲的话。

    因此这三个月来，她在独立研究皮姆粒子，期盼着能灵光一闪，从而解开皮姆粒子的秘密，可现实却很残酷的告诉她，很多事情不是努力就能有结果的，尤其科学研究方面，努力却毫无收获实在是太正常了。

    这让霍普相当的绝望，强撑着继续研究的原因是她也不知道该做些什么，但现在，格瑞尔却说有办法，简直像时黑暗中亮起的一束光，带给人无限的希望。

    “我跟着萨诺斯冲进去那个量子穿梭仪后，就缩小进入到了量子世界，那里面非常非常的奇怪。”格瑞尔详细描述着他在量子世界所见所闻：

    一切都在急速的扩大，让光滑的表面出现凹凸不平的迹象，然后坑洞再扩大成缝隙，直至变成巨大的洞窟...而在此过程中，亮度是在持续降低的，可周围的物体却开始泛起光泽，并且亮度越来越高，甚至还惊鸿一瞥的发现了好似夜晚灯火通明的高楼大厦似的凸起。

    格瑞尔不知道在量子世界待了多久，可能很短的一刹那，也可能很长很长的时间? 因为时间在量子领域没有任何的意义? 反正再出现时，已经身处1993年了。

    霍普听完格瑞尔的讲述? 很不理解的问道：“这和救我母亲有什么关系吗？”

    “当然有关系? ”格瑞尔抬起手来，掌心托着一团散发着扭曲色彩的能量球? 道：“这是我在穿梭量子领域时，因为装甲破碎? 所被动吸收的量子领域的能量? 很奇特，不同于我之前所拥有的任何一种魔力或者其他的能力。

    我的电班列，就是用这种量子能量具现出来的，也因此电班列才具有穿梭时空的能力? 所以本质上来说? 电班列等同于量子领域，在电班列里时间完全失去了意义。”

    “....”霍普沉默了好几秒才开口道：“我还是不懂。”

    “我的意思是你的母亲待在量子领域这么长时间，肯定会跟我一样被动的吸收大量的量子能源，能活到现在，肯定会对量子能源有所了解? 以及简单的控制，否则...”格瑞尔停顿了一下? 才说道：“不要以为量子领域就什么都没有，我在缩小的过程中? 看到很远的地方，有活动的物体? 那里面也是有生物的。”

    “....”

    格瑞尔话说完? 房间陷入了一片死寂? 所有人都惊愕的望着格瑞尔，似乎在等待着他说：“我开玩笑的，兄弟。”

    为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    霍华德的元素是模仿宇宙魔方，将其他空间的能量转移过来，其原理是格瑞尔提供的，用于转移克莱因之壶中的能量。格瑞尔告知了霍华德九头蛇的问题，导致他被冬兵杀害，让格瑞尔不敢再提及

    霍华德留下了斯特鲁人和克里人解剖报告，格瑞尔看到这些报告，告诉了霍华德，知道九头蛇存在的霍华德想将神盾局的机密资料和很多外星物品藏起来，被当时的局长皮尔斯知道后，痛下杀手

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失满大人发现得机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

