    申公豹？

    认出来人的同时，朱子尤心念电转，一定要把他拉到自己的阵营。

    金鳌岛事件已经证明，哪怕顶着纣王的名义，他们这些圆梦师的脸面也不好用。

    韬光养晦，造成了他们的知名度过低。

    在几位圣人叮嘱所有的门人闭门不出，躲避杀劫的大前提下，由他们来拉拢截教中人，明显不现实。

    一旦动用技能，后果往往会一发不可收拾。

    偶尔张狂了一回，但朱子尤长期以来养成的谨慎的本能终究不是那么容易改变的。

    专业的事情要交给专业的人士去做，申公豹才是最优秀的猎头啊！

    忍住了移形换位的冲动，朱子尤道：“申道友，我乃朝歌科学院的院士，奉人皇旨意，特来玉虚山寻找道友，为道友带来一场人间富贵。”

    “人间富贵？”申公豹俯视自己裆下的人，轻蔑的笑道，“人皇的使者如今都用这样的方式传旨吗？”

    朱子尤老脸一黑：“申道友，这是个误会，我修的神通出了些许的偏差，劳烦申道友移开，我们才好交谈。”

    “你把我的白额虎弄什么地方去了？”申公豹动也不动，依旧把手按在朱子尤的天灵盖上。

    感受着头上的压力，朱子尤心惊胆战，命悬一线的感觉让他分外不舒服，亏得修道之人身体洁净，没有什么异味，不然，这般和一个老男人贴近，他早就在第一时间跑掉了。

    但脖子后面，软趴趴的一坨还真是让他膈应。

    朱子尤知道，申公豹没有第一时间动手，无非是想搞清楚他的坐骑被换到什么地方去了！

    一旦他说出了白额虎的位置，申公豹很可能第一时间就要对他下杀手了。

    好憋屈！

    早晚把你们这一个个眼高于顶的家伙都送去封神台填榜。

    在心中吐槽了一句，朱子尤压住了心中的郁闷，道：“申道友，你和姜子牙同时修道，但商灭周兴之时，三教佥押封神榜，为何元始天尊令姜子牙主持封神之事，却没有用你？要知道，姜子牙修行道术可处处不如你……”

    “你从何得知此事？”申公豹神色一变，问道。

    “姜子牙便在朝歌，我自是从他口中得来。”朱子尤轻笑了一声，“申道友，过不了多久，姜子牙就要来昆仑山领取封神榜了，到时候你自然会知道，如果不信，你尽可以抢榜试试，看能否把封神榜从他的手中抢走？”

    “……”申公豹沉默片刻，“你到底是何人？”

    “我方才已经说过了。”朱子尤道，“天数注定成汤将亡，但人皇笃信我命由我不由天，有朝一日，申道友若觉得命运不公，可以来朝歌科学院寻我，我必扫榻相迎……”

    申公豹骑在朱子尤的脖子上，神色阴晴不定，显然被他说动了心思，片刻，他一低头：“我老虎呢？”

    老虎，老虎，就特么知道老虎，我连一头老虎都不如吗？

    朱子尤脸一黑，道：“道友的老虎被我送去金鳌岛了，你自去寻便是……”

    话没说完。

    他已经用移形换位把自己挪了出去。

    申公豹还没反应过来，屁股下的感觉一变，刚才说话的男人已经变成了一个挎着草药篮子的女子。

    两人大眼瞪小眼。

    什么鬼？

    申公豹呆住了，是个人都想当老子的坐骑？

    “啊！”一声凄厉的尖叫，申公豹被一股大力掀飞了出去，那女子脸色煞白，举起药锄便来打申公豹，“你这该死的贼子，竟然折辱于我……”

    “你谁啊？”申公豹躲开了药锄，懵逼的问，“我什么时候折辱你了，分明是你自己钻来的吗？”

    “好你个贼道人，我师尊乃是三仙岛的云霄娘娘，今日你辱我，娘娘必饶不了你。”那女子看打不到申公豹，观看周围又不是自己熟悉的环境，也不和申公豹恋战，恼怒的放了句狠话，抓一把土，朝空中一扬，借土遁一溜烟的跑掉了。

    留下申公豹看看四周，一脸的委屈和懵逼，我招谁惹谁了，好好的骑着自家的老虎赶路，你们一个个往我裤腿下面钻，回头来还怨我了！

    人的名，树的影，老虎丢了还能找，莫名其妙得罪了云霄娘娘，可是头等大事……

    无妄之灾啊！

    咬牙把那个叫做朱浩天的骂了一通，申公豹也使遁术往三仙岛奔去，当务之急，要先把这事儿解释清楚了，不然，等云霄娘娘找上门来，元始天尊也护不住他！

    ……

    把自己传送出去的朱子尤，出现在了荒野之中，周围风景秀丽，但除了一株被采挖下来的药材，一个人都没有，想确认自己在什么位置，也无从下手。

    “破技能。”

    朱子尤咕哝了一声，再次开启了传送，怎么着也要把自己传送到一个距离朝歌近的地方，才能让他有安全感。

    多传几次，总能回去的，反正公司技能用起来也方便，几乎没什么消耗。

    他却是不知道，两次随机传送，他的自作主张，已经为封神大战增加了新的变数。

    ……

    另一边。

    李沐带着广成子两人回到了西岐。

    遇到李沐这样的滚刀肉，广成子和赤精|子被拿捏的死死的，什么对策也想不出来，甚至连给元始天尊报讯都做不到，拖家带口的被李沐裹挟到了西岐，别提多郁闷了。

    李沐早通过一线牵跟李海龙交换了消息。

    他们抵达之时。

    西伯侯已经摆好了阵仗，黄土垫道，净水洒街，一班文武用最隆重的姿态来迎接两位昆仑山的上仙。

    见到这一幕，广成子两人对视了一眼，一阵阵的心惊肉跳，对李小白等天外异人的忌惮更加重了几分。

    天机屏蔽，所有的仙神都成了瞎子聋子，想得知外界的讯息，无法靠推演，只能派人去调查，才能有所了解。

    李小白两人自始至终都和他们在一起，消息竟提前被西岐知道，还做好了准备，足以证明，天外异人中有高人，可以突破天机屏蔽的限制。

    要知道。

    连他们的师尊都无法突破被屏蔽的天机，关起门来研究对策。

    但天外异人这方面却可以。

    岂不是说异人这方有高人，足以和圣人比肩？

    这就由不对他们不重视了。

    ……

    姬昌不知道来相助广成子背后的故事。

    昆仑上仙来西岐助阵，给他的造反平添了无数信心，让他愈发坚定了天命在周的信念。

    姬昌欢天喜地的把广成子两人迎进西岐，奉为了上宾，暂时把画外音带来的震撼丢在了脑后。

    果不其然，得异人者得天下。

    短短两天，昆仑上仙都被异人找来了，这可比朝歌招贤纳士的科学院效率高多了。

    而此时。

    从朝歌逃离，风尘仆仆赶来西岐寻富贵的姜子牙，恰好看到了广成子被迎进城门的一幕，不由呆愣在了当场。

    什么鬼？

    不是说好了，他仙道难成，有一场人间富贵吗？

    怎么眨眼间，广成子和赤精|子也入了西岐，两位师兄是名副其实的得道高人，被姬昌奉为上宾，哪还能显出他来？

    就因为他在朝歌科学院逗留了几年，师傅就放弃他了吗？

    可当时西伯侯也被困在朝歌啊！

    况且，他在科学院，是为了了解成汤由衰转兴的奥秘啊！

    本来姜子牙做好了在渭水河边借垂钓邀名，借机传播名声，吸引文王的注意力，顺利入周，辅佐文王，趁势而起……

    可看到广成子入了西伯侯府，姜子牙什么想法都没有了，再等下去，别说成为将相，黄花菜都凉了。

    异人降世。

    为这场封神之战增添了太多变数。

    无奈之下，姜子牙只能硬着头皮，来到了西伯侯府的门前，请求侍卫向内通传，就说昆仑弟子姜子牙求见西伯侯，他有解决西岐当前困境之妙法……

    ……

    西伯侯府内。

    姬昌正盛情款待广成子两人和几位异人，一群人觥筹交错，相谈甚欢，突然听到了下属的禀告，广成子和几位客户俱都愣住了。

    “两位仙师，姜子牙也来自昆仑，仙师和他认识吗？”姬昌察觉到气氛不对，谨慎的问。

    “西伯侯，他是我们师弟，有将相之才，奉师命来住西岐一臂之力的。”广成子知道姜子牙的事情。

    虽然奇怪为什么他在这个时候出现，却也没多说什么，顺手举荐了他一把。

    姜子牙道术不成，但李小白心怀不轨，西岐这边的自己人越多越好。

    “快快有请。”姬昌大喜，连忙道，紧接着，他便站起身来，道，“不用动了，我亲自去请。”

    “李哥，发生了什么事？姜子牙怎么莫名其妙冒出来了？”诸葛温的梦想是代替姜子牙封神，消失的姜子牙突然冒出来，让他感受到了浓浓的危机感，扭动了下屁股，低声问。

    “我忽悠来的。”李小白头也不抬。

    “为什么？”诸葛温诧异的问。

    “他不来，你上哪搞封神榜去？”李沐哼了一声，“安心等着就是，坏不了你的事儿。”

    “……”诸葛温讪讪的闭上了嘴巴。

    两人的对话并没有瞒着别人，坐在他们对面的广成子奇怪的朝这边看了一眼。

    周瑞阳连忙挤出了个讨好的笑容，他是要拜广成子为师的，结果圆梦师带他先来到了西岐。

    他本以为这件事被拖后了，跟广成子也学不到多少有用的东西，谁知道自家的圆梦师出去转了一圈，把广成子也带来了西岐，由不得他不高兴。

    若不是姬昌在大宴宾客，他早冲过去拜师了，不用上山就能拜师学艺，圆梦师真给力！

    广成子被周瑞阳笑的莫名其妙，皱了下眉头，移开了目光。

    这时。

    姜子牙被姬昌引了进来，他环视了一圈殿内众人，看到李小白等人的时候，目光稍稍顿了一下，便移了开来，向广成子两人行礼：“子牙见过两位师兄。”

    “师弟客气了。”广成子笑道，“先落座，昆仑山一别，我们师兄弟已经有七八年没有见面了。等宴会结束，我们师兄弟当同叙离别之情。”

    姜子牙刚要答话，被李小白打断，他笑了笑：“不必等宴会结束，人已经凑齐了，相信大家心中存有疑惑，不如我们现在就去偏殿，商讨一下后续的进展，解了大家心中的困惑！”

    “善。”广成子道。

    “你是朝歌城中提点我之人？”姜子牙忽然看向了李沐，惊讶的问。

    “不错，是我。”李沐笑笑，看向了姬昌，“君侯，劳烦把偏殿清理出来，我和几位仙长有要事相商。”

    一群人都是西岐的未来，姬昌也没意见，迅速找人把偏殿整理了出来。

    李沐等人进去，把西岐的人打发走。

    殿内只剩下了圆梦师、客户和姜子牙三人。

    众人落座。

    姜子牙感觉气氛不对，错愕的看着李沐等人：“你们是？”

    “姜道友，你猜的没错，我们和朝歌那些人一样，同样是来自天外的异人。”李沐笑看了他一眼，坦然承认了自己的身份。

    “你们在朝歌……”姜子牙想起朝歌发生的古怪的事情，又问。

    “子牙，朝歌的事情一会儿再说，我们先来谈谈封神榜的事情。”李沐笑笑，打断了他，道，“其实，你的使命大家都知道，借朝代更替之际，代天封神，完成诸多神仙的杀劫。但应该你也察觉到了，天机被遮掩，想要按照之前注定的方式，送该上榜之人上榜已经不太可能了，随时可能出现意外……”

    姜子牙愣住。

    广成子老神在在的闭目养神。

    “所以，子牙，为了稳妥期间，我和广成子、赤精|子两位道兄商议了一下。决定在封神榜之外，再弄一个封神小榜。”李沐轻咳了一声，道，“由我们来策划，该把谁弄上榜去，再从中算计，力求稳妥，不伤到自己人。”

    姜子牙脸色微变，忍不住看向了广成子。

    广成子豁然睁开了眼睛，瞪着李小白，一时间，脑袋有些转不过弯来，什么时候他说要弄什么封神小榜了？

    这货还真是无法无天，一点都不把圣人放在眼里啊！

    弄封神小榜，岂不是替圣人做了决定？

    想起李小白曾问他的想不想成为圣人的问题，广成子的后背不由冒出了一层冷汗。

    “李道友，是不是有些过了？”赤精|子干巴巴的问，三教签押封神榜是圣人的决定，他们弄个封神小榜，就是在打圣人的脸啊！

    “赤精|子道兄多虑了。天机混淆，把人送进了封神榜，圣人又怎么会知道，就算时候知道了，还能掀桌子不成？”李沐笑道，“无偶论如何，总比误送了自己人上榜强。我向来信奉一个原则，先下手为强，后下手遭殃。封神榜上只需要三百六十五路正神，以有心算无心，凑够就是了，何必拘泥于形势。两位道兄的号召力，加上我们师兄妹的手段，此事完全有可能成功。”

    姜子牙目瞪口呆。

    “李道友，圣人不止一个。”广成子悠悠的道，“若做的太过了，一旦有圣人发怒，我们承受不起。”

    “道兄在担心截教的人上榜多了，通天教主跳出来找事吧！”李沐问。

    广成子沉默以对。

    “生米煮成熟饭，怕他个鸟，咱们这边又不是没有圣人。”李沐扫视众人，笑道，“通天教主若敢以大欺小，相信元始天尊和太上道祖绝对不会坐视不理的，何况，我这边还有女娲娘娘，三对一，还搞不定一个通天……”

