    “暴动？让李执事去，能否将功赎罪就看他了。”

    那少女寒声到。

    随即那下人匆匆的退了下去。

    “阮姐姐，不知你说的是谁？”

    “这只是我的一些猜测而已，一切还得等事情出来再说。”

    阮溪摇头暗叹一声，至于究竟是不是秦欢，这也只是她的猜测而已，再说了, 秦欢不过是一个散修，实力怎么会这么强呢？

    这点儿貌似也说不通。

    阮溪沉吟了一声后，透过船舱看向船舱之外，只见此刻暴雨雨已然突至，船身犹如一叶扁舟一般摇晃不停。

    倘若秦欢真的不是那个高手，他们一船的人, 恐怕就要命丧人海，至于她为什么笃定秦欢会出手将这一船的人救下来, 这也只是冥冥之中的感觉罢了。

    即便是不寄托在秦欢身上，他们也毫无办法，人，总是喜欢在危机存亡之时，能拥有一个希望，这点儿即便是修士也不例外。

    不理会船上的诡异，秦欢此刻望着天际之中的龙卷，眸子中陡然出现一道疑惑之色。这龙卷之内，竟然隐隐有着一抹妖气。

    这代表着什么，自然是不言而喻。

    只是能控制如此大的龙卷，实力可想而知，最起码也是仙道神灵修为，怎么会无聊的制造这般大的龙卷风玩儿呢？

    若不是人为，那这妖气又是怎么回事儿呢？

    秦欢眸中的疑惑一闪而逝，虽然想不同，但还是选择出手了。

    秦欢宛若一道惊鸿谪仙，自船上缓缓的飞至天际, 虽然天际龙卷肆虐，但却不能对秦欢造成一丝的影响，就连身上的衣衫也是沙沙作响，而没有丝毫的破裂。

    并非是自己的幻觉！

    秦欢暗暗道。

    只见风暴之内一丝微不可察的妖气缠绕在风暴之内，似乎并非是出手，而像是毫无意识之间的作为。

    秦欢顿时一惊。

    毫无意识之间就能做出如此风暴龙卷，那全力施为，这威力又该是多大？

    只是眼下却也不是想这些的时候，秦欢神色微动，而后凝重的看向横冲直撞而来的风暴，一抹法力自体内运转开来。

    一抹法力朝横扫而来的风暴袭去，试图将他阻拦下来，但是秦欢显然是低估了这风暴的威力，随即脸色一白，脚步变的虚幻了不少。

    秦欢本身就是元神之体，虽然风暴的反震之力很强，但是秦欢还能勉强接受，只是显然以蛮力是不可能将这道风暴阻拦下来，最起码不能轻易的阻拦下来。

    秦欢皱眉沉思片刻, 随后眸子微动，似乎想到了什么。

    秦欢朝渡船看了一眼, 距离风暴还有些距离。

    应该足够了！

    秦欢随即身形微动，一道通天神影出现在了海面之上。

    法身神通！

    在秦欢的法身出现在海面之上时，不管是深海之下的龙族，还是渡船之上的修士都呆愣在了原地。

    怔怔的看着眼前的神影久久的不能回过神来。

    “是哥哥！”

    深海之下，小龙女看着矗立在海面之上的通天神影，开心的惊呼道。

    谷卿

    一旁的龙族俱是沉默不疑，似乎没有想到一个他们从来没有放在眼中的人，会是一个绝世高手。

    这种修为，即便是龙王恐怕也多有不如吧！

    一旁的白螭神色复杂，若是自己当时替秦欢说一句话，恐怕龙族将会收获一个超级高手的友谊吧。

    最让她惊讶的是秦欢的实力，距离一人一龙第一次见面不过只有数月有余，秦欢是怎么从一个不过金丹修士达到如今这般程度的。

    “唉，是老朽错了啊。”

    龙王望着海面之上的神影，幽幽一叹。

    自己居然给了一个渡劫修士一堆黄白之物，这还真是天下最大的笑话，只是谁又能想到，他会是一个绝世高手呢？

    不理会龙族的震惊，船上的一众修士同样惊骇的望着不远处的硕大身影，这是什么修为？

    而且看起来这么像是人族，难不成还有人族的强者在海内潜修？

    船舱之内，阮溪和流台仙宗的三人同样看着巨大的法身陷入了久久的失神。

    “阮姐姐，这···”

    “你不是猜到了吗？”

    “真的是他？”

    “除了他还能有谁？只是没想到，秦兄的修为竟然如此强大，即便是在六大仙宗之内，亦是绝世之巅了吧。”

    流台仙宗的李执事看着巨大的法身，脸色瞬间变的苍白无比。那小子竟然是绝世高手，自己竟然妄想杀他，呵呵，没有当场身死，恐怕已然是人家的仁慈了。

    秦欢看着势头无敌的风暴龙卷，陡然双手抱圆，打出了一个太极之势。

    一道太极之势在秦欢脚下缓缓形成。

    以自己的实力虽然可以将这到风暴龙卷破开，但是说不得要受些伤势，毕竟自己现在也不过是元神之体。

    在秦欢的沉思之下，一个点子涌上心头，或许可以不必费力的将这到龙卷击碎，让他转个弯儿不就行了！

    虽然听起来有些不可思议，但是做起来却要比直接将其击碎要来的容易不少，而其中的核心之力，也不过是一个太极罢了。

    在脑海之中回忆了半响，秦欢才缓缓出手。

    一道法力在体内缓缓的衍生而出，而后被秦欢运用到了极致，顺着龙卷之力牵引而去，直接让他转弯，这种力量足以让秦欢受伤，但是先是顺着她，而后在顺势牵引，无疑要轻松不少。

    在太极之道中，这是典型的以柔克刚。

    “他要做什么？”

    “竟然想要控制这毁灭龙卷？”

    “呵呵，真是不自量力，即便是修为强大，却也是一个没脑子的货色。”

    龙族的众龙看着不由的发出嘲讽之声。

    这风暴龙卷的力量没有人比他们龙族更为了解了，每百年出现一次，这龙卷的力量要远远的比他表面的力量更为强大，曾今有一位洞虚龙族深陷风暴之内，甚至还没来的反抗，就化为了齑粉。

    而秦欢此举，无异于以卵击石，即便是他修为逆天。

    “聒噪！”

    龙王撇了一眼几名龙族的下属。

    “龙族以实力为尊，你们不思进取，竟然嘲讽一个强者，呵呵，若是有实力且上去一试，若是没有实力，就安稳的给本座闭嘴看着就是。”

