    李大德打定主意要这捣乱的家伙好看，而王勣对于某人的送上门来也是喜不自胜。

    如果这货真要打定主意一杠到底，他其实是无可奈何的。都快三十岁的人了，总不能真揪着个十五岁的少年不放吧？那传到别人耳中，也是感叹一句李玄霸那小子果然如传闻那般难搞罢了。

    可这货要作诗，却出乎了所有人的意料。

    王勣本就以诗文见长，越是知道其中的规则，就越明白想要在规则中出彩的难度。等下某杠精真作出一首烂诗来，被他当众奚落，就算是李建成也说不得什么。

    自取其辱，怎么能怪别人？

    “到时我便品评一翻，顺势夸一夸此子，也叫人见识我王氏子弟的气度！”王勣打定了主意，脸上便忍不住露出期待的表情来。

    至于其他人，表情可就精彩多了。

    和王勣比作诗？

    真以为“树树皆秋色”听着简单，就真容易了？别人咋写不出来？

    “三郎！”

    李建成上前一步，脸上带着责怪，已是想要强行制止了。得罪人倒是其次，传出去伤的却是他自己的名声。

    “大哥放心，作诗而已！都听好了！”

    某杠精这会儿还不忘装逼，丢给李建成一个放心的眼神，故作潇洒的左手一背，右手拈起指着窗外的斜阳，朗声道：“白日依山尽，黄河入海流！”

    “嗯？”

    离的最近的王勣愣了一下，眉头微皱。

    好像有点那意思？

    其他人也是滞了一下，停止了交头接耳，看向李大德。

    真作诗了？你特么都不酝酿一下的吗？

    不容众人有过多的思考，李大德口中不停，原地迈这步子，后两句已是脱口而出：“欲穷千里目，更上一层楼！”

    说罢，便扭头看着众人尤其是王勣，贱贱的挑了下眉毛，问道：“我这诗如何？”

    没人说话。

    此时众人还在回味他刚才背的那首诗，反复咀嚼推敲着句子。但此诗文字简练，意境直白，又有啥可推敲的？

    “白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。”

    站在王勣身后的温释允重复了一遍，摇头晃脑的从后面踱着步子走出，忍不住砸拳赞叹道：“好诗！端地是好诗！此诗前两句大气磅礴，缩万里于咫尺，又兼万里之势。而后两句却出人意料的收景于心，道出登高方能远望之理。妙！妙极！”

    李大德诧异的看了他一眼。心说这货到底是哪头的？王勣也是神色复杂，有心挑两处毛病，却一时找不到下嘴的地方。

    温释允一开口，平静算是被打破。本就站在李大德这边的柳亨便出言笑道：“温贤弟赞这前两句大气磅礴，某却言后两句的气势更甚前者。欲穷千里目，更上一层楼！方寸之间，见千万里之势。三郎此心高远，嘉礼佩服！”

    “不错不错！”

    裴律师也抚掌叹道：“今日大德贤弟赋诗于此，这鹳雀楼却是要出名了。往后不知多少文人骚客要来此咏物抒情，和你比上一比呢。却不知此诗可有题名？”

    “这个嘛……”

    李大德貌似沉吟了一下，便无所谓道：“既然是在鹳雀楼写的，就叫登鹳雀楼吧！”

    “哈，某就说这鹳雀楼要出名了！”

    裴律师一拍手，习惯性的去拿旁边侍女托盘上的酒杯，却发现已经空了，便笑眯眯的温声道：“小妹妹，再替某倒一杯葡萄美酒可好？”

    鹳雀楼不是酒楼，在这边伺候的侍女都是出自李府。这会儿裴律师旁边的侍女正一脸崇拜的对她们家三公子比心心呢，却被这厮打断了要酒喝，便嘟着嘴巴不情愿的走去拿酒壶。

    小桃儿这会儿也在那痴痴的看着李大德，小眼睛里满是星星。

    她本来是从清河逃难来的农家女，往日闻听的读书人事迹多是市井民间的词话故事。所谓才子吟诗作对的场景连想象的空间都没有，更别说亲眼所见了。

    但眼下，收留他的少爷却当着一众世家大族的子弟们作了一首诗，还被众人夸赞。此时的心情，当真是想不出言语来描述，只知道小心脏跳得怦怦的。

    不过这会儿要说心情最好的，当真是李建成了。

    弟弟没受辱，反而还作出一首堪称名句的诗来，惊喜来的太快就像龙卷风。可以想象，也许今日之后，李玄霸的辩才之名该淡了，取而代之的是才子之名。他们李家，也出了个诗人。

    不对，没有也许！必须扬名！

    李建成甩了甩头，心里打定主意，这事就算别人不说，他也要派人添油加醋的出去宣扬一番。尤其是那首诗，回去就让家里人挨个背诵！背不下来不许吃饭！

    至于还在那沉思的王勣……

    “哈哈哈哈！律师怎地只顾自己喝，来来来，大家满上，共饮此杯！三郎，你也来！”

    李建成招手让侍女们赶紧去倒酒，又回头招呼李大德，让他跟着一起敬酒。本意却是悄悄给王勣一个台阶，让众人忽略刚才的事，就此翻页。

    都是一个交际圈儿混的，在场的都明白他的意思，便也就坡下驴，纷纷应和。

    不过他这边刚递过去台阶，王勣还没伸脚呢，就被李大德给撤了。后者随着李建成的招呼走来，却在靠近时突然转身，看着王勣笑眯眯道：“还没听王兄指教呢！王兄可是河东有名的诗才，你若是不说话，这酒可喝不爽利！”

    赶尽杀绝啊！

    其实这会儿王勣脑中也想出了一首咏物诗，就诗才而言，还真不是李大德这个水货能比的。

    然而人家是开挂选手，王勣自己反复推敲了半天也不得不承认，李大德这首诗一出，他再怎么写也难以高出这种咫尺天涯的气势了，终输一筹。

    “罢了！”

    王勣喟然一叹，黑着脸拱手道：“某承认你有诗才便是！”

    “切，有就是有，何须你来承认！”李大德嗤笑道：“我说了，诗词乃是小道，像这样的诗，我想做几首就做几首。”

    随后，又用一副语重心长的语气说道：“作诗，当不了饭吃！我写一首诗，能让百姓吃饱穿暖吗？不能！但是我发明的蚊香却能！”

    李大德在“我发明”这三个字上的发音咬得格外重，指着身后的条案接着说道：“此物一旦量产，便要建立作坊，雇佣人手。百姓入我作坊做事，得了工钱，便可穿衣吃饭。如今城外这许多难民，如果有了收入来源，就能活过这个冬天。这么功德无量的事，难道在王兄眼里便是俗物，还比不得区区诗词么？”

    李大德声音不大，说的却是慷慨激烈。别人没啥感觉，站在后面的桃儿却是泪含眼眶。

    原来爷始终把城外的难民放在心上的，做的这些，也都是为了给他们找活路。果然，娘亲当时的眼光没错，爷是个好人！

    “原来贤弟此番设计还有此意，却叫为兄汗颜！”

    柳亨突然整了整衣袖，长身一礼道：“三郎仁义为民，吾辈钦之，且受为兄一拜！”

    “哎哎？嘉礼兄你这是干嘛！”

    李大德急忙还礼，却是感到有些郁闷。

    太有礼貌也不好，让你这一打岔，我还怎么站在道德的制高点上骂人了？刚想出来的点子呢！

    这时，柳亨起身笑道：“既是于民有利，这事某便做主应下了！一应人力物力，三郎你说个数，皆有我柳氏承担！”

    柳亨算盘打得叮当响，今天这事，有李大德这首诗在，早晚要传出去。而他说的那番话，也会被人熟知。这个时候再玩猫腻就不合适了，不如提前上车。到时候说起来，他柳氏为了河东难民也是出钱出力的。

    他是先反应过来了，但其他人也不慢。

    话音才刚落下，一旁的裴律师就嚷嚷起来。

    “柳兄这话就不对了，建作坊花费甚巨，怎能叫柳氏一己承担？这事儿算我裴氏一份儿！”

    “薛氏也出资！”

    “还有吕氏！”

    世家或多纨绔，但很少有废物。众人都不是傻子，柳亨能想到的他们自然也能想到。此时便纷纷开口，就连温释允都跑过去抢位置。

    李大德笑吟吟的连连抱拳，这会儿却是真顾不上找别人麻烦了。

    要早知道这么简单，还搞什么产品演示？做诗就完了呗！

    王勣在背后愣愣的看着被众人包围的李大德，脸色阴晴不定。这一下，可真是赔了夫人又折兵，面子里子全没了。

    王氏要不要加入进去？毕竟这事被抬到了道德制高点上，若真是被排除在外，可容易落口实的。

    然而憋了半天，他却实在张不开那嘴。

