    阿三叫马里克，正是昨天在香格里拉大酒店电梯门口，被叶修打的那个阿三。

    只是叶修戴着鸭舌帽和口罩，再加上变了声音，马里克没有认出来。

    “你不要把所有题目都答对了，考满分会让人起疑心的，这样，你就考个50分吧。”

    马里克提醒道。

    “为什么？”叶修问道。

    “你是猪吗？这么简单的道理都想不明白。”

    马里克鄙夷道：

    “我不是华夏人，如果考的分数太高了，会引起怀疑的，黄泉说了，及格分数线是60分，不及格差1分罚款1万，我必须被罚点钱，黄泉才不会怀疑我找了枪手。”

    叶修愣了一下！

    自己只是让八大护国战神按照100块钱一份试卷的价格，卖给几万武者。

    这怎么八大护国战神还篡改圣旨了呢？

    不过这倒是个发家致富奔小康的好买卖！

    考不及格差一分罚款1万，几万外国武者百分之九十九的人不懂华夏语，能蒙个一二十分就顶了天了。

    就按每人每天罚款40万算，几万人，一天就是……

    嘶！

    叶修倒吸一口凉气！

    这哪里是发家致富奔小康啊，这分明就是奔富豪啊！

    “没问题，我保证绝对不会有人怀疑你找了枪手。”

    叶修信誓旦旦道。

    说着，开始快速答题。

    怎么错怎么写！

    考满分很难，但是考0分，叶修是很有把握的。

    “还挺识趣！”

    马里克一阵鄙夷，心想华夏武者真是胆小怕事，自己稍微吓唬吓唬，就如此听话。

    叶修和马里克的对话声音虽然很小，却依旧被周围的婆娑教的人听到了。

    但是他们并没有说什么，毕竟马里克是自己人。

    不过，他们纷纷凑了过来，叶修写完一道题，他们抄一道。

    叶修心里冷笑！

    一群棒槌！

    不到20分钟。

    “好了，写完了！”

    叶修把试卷和笔交给马里克。

    “不错不错！”

    马里克很满意的拍拍叶修的肩膀，问道：

    “你叫什么名字？”

    叶修沉吟两秒：“我叫皇阿玛！”

    “皇阿玛，以后每天早上你都来帮我做作业，明白吗？”

    马里克眼神凌厉的威胁道：

    “你要是敢不来，我不仅会杀了你，还会杀你全家，听到没有？”

    “呵呵……”叶修呵呵一笑。

    他倒是想每天都来帮忙写作业。

    婆娑教在魔都的人总共15个，每天都考零分，等于就是每个人每天罚款60万，15个人就是900万。

    可问题是！

    一旦试卷被收上去，改完试卷之后，马里克就会知道他胡乱答题。

    就算他再想帮忙，马里克这些婆娑教的人也不会同意的。

    “你呵呵什么？”

    马里克瞪着眼呵斥道：

    “你是答应不答应？”

    没等叶修回答！

    一道嘹亮的声音忽然想起！

    “检查作业！”

    八大护国战神，带着一大群人浩浩荡荡的来了。

    叶修看了一眼，八大护国战神带来的人，有男的有女的有老的有年轻的，大半戴着眼镜。

    不用猜，这帮人全是老师！

    估计八大护国战神把魔都所有老师都给请来阅卷了！

    见到八大护国战神来检查作业了！

    观众席上很多武者急了！

    他们还没写完呢！

    特别是那些很穷的武者，就怕被罚款！

    “你们去观众席上，现场批阅试卷，没考及格的，通通记下名字。”

    青鸾对老师们说道。

    老师们顿时一个个开心的跑去阅卷了，能为八大护国战神办事，他们非常积极。

    而且，八大护国战神承诺他们，每天给他们1000块阅卷费！

    观众席上，几万武者并非随意而坐，而是早就被划清了区域，每个国家的哪个家族、门派、散修坐在哪里，都有标记。

    老师们也并非随意去检查作业，而是每个人都有负责的区域。

    “把你们的试卷都交上来吧！”

    一个二十来岁的女老师来到婆娑教这片区域，说道。

    “没问题！”

    马里克很积极的负责把婆娑教所有人的试卷都收了起来，统一交给女老师。

    而女老师则拿着红色中性笔，现场批阅试卷。

    批着批着震惊了。

    这个叫马里克的‘同学’，华夏字写的很漂亮，可就是一道题也没有答对。

    做错了题不足为奇，女老师也不觉得奇怪，毕竟是外国人嘛。

    可问题是，每道题都错的非常新颖。

    特别是最后的作文题。

    题目是：我的父亲。

    马里克写的是：我的爸爸叫黄泉，他英明神武、英俊潇洒、玉树临风、风流倜傥……

    这马屁拍的简直了！

    然而当女老师阅完马里克的试卷，阅其他人的试卷时，懵了！

    “你们谁抄的谁的？”

    女老师忍不住问道。

    “我们没有抄，都是自己写的。”马里克微笑道。

    “不可能，你们全都考了0分，每道题错的都一样，而且哪有作文题都一样的？”女老师质疑道。

    婆娑教的15个人全傻眼了！

    齐刷刷的看向叶修！

    “你们忙，我先走了！”叶修起身就走。

    马里克15人倒是想拦住叶修，也是拦住干嘛？

    当众承认马里克的试卷是‘皇阿玛’做的，而其他人都是抄的马里克的？

    直到这时马里克才意识到，他被‘皇阿玛’坑了！

    “马里克，我给你交罚款，你去厕所吧。”

    吉姆委婉道，嘴上说让马里克去厕所，实际上是让马里克去追叶修。

    “好！”

    马里克点头，起身急匆匆的去追叶修，当他追出体育馆的时候，恰好看到叶修上了一辆出租车。

    他连忙也上了一辆，一路尾随，然后眼瞅着出租车停在了康泰医院门口，叶修从出租车上下来，进入了康泰医院。

    “原来他是黑龙会的人。”

    马里克差点气炸了，却没有下车跟进去，怕被扶桑忍者群殴，对司机说道：

    “回体育馆！”

    回到体育馆，马里克把自己跟踪叶修，并且看到叶修进入康泰医院的事，告诉了婆娑教其他人。

    “欺人太甚！”

    吉姆大怒：

    “昨天黑龙会的人在香格里拉大酒店，无缘无故打了马里克，今天又派人来坑我们，害的我们罚款900万华夏币，九大蛇首当真以为我们婆娑教怕了黑龙会吗？”

    “教主，必须给黑龙会一点颜色瞧瞧，否则以后全球武者都会嘲笑我们婆娑教怕黑龙会。”马里克愤怒道。

    其他人也都气的脸色铁青。

    “加拉瓦，趁着黑龙会所有战神都在体育馆，你去一趟康泰医院，把那里的黑龙会成员全都给我杀了；另外，通知总部所有八品宗师和大宗师，立即前往扶桑，灭了黑龙会。”

    吉姆杀意凛然道。

