    几分钟后，黑衣男子拿开被褥，伸出手在婴儿鼻尖探了探，发现没有呼吸后，随手将一个锦囊扔在一边，快速离开。

    *

    谢时竹坐在晏仇身边，晏仇低头看了她一眼，缓缓为她夹了菜，等他动筷后，其他臣子才敢开始。

    晏修然跟方忆然一起走向众人，依次敬酒。

    半炷香时间后，就已经来到了皇上与皇后的身边。

    晏修然举着酒杯，唇角带笑，目光往谢时竹脸上扫了一眼，又快速收回，说：“皇上、皇后，微臣敬你们一杯。”

    晏仇拿起桌边的酒杯，骨节分明的手指狎玩着杯子。

    谢时竹赶忙起身，刚想将酒喝下时，晏仇夺走了她的杯子，低声道：“朕替皇后喝了这杯酒，因为皇后正在备孕，不宜饮酒。”

    话一落，晏修然强撑的笑意僵住，在心里深深呼出一口气，仰头将酒喝了下去。

    晏仇微微挑眉，薄唇靠近酒杯，浅酌一口。

    方忆然看了看晏仇，心中还是有些许不甘，可事已至此，她生下摄政王的孩子，只能安心当这个王妃。

    敬酒结束后，晏仇放下酒杯，坐下身牵住谢时竹的手。

    突然，一声尖叫从府中传来，打破了本来还算平静的气氛。

    紧接着，一个中年仆从跌跌撞撞从府里跑到院子，扑通一下跪在地上，脸色煞白，她断断续续说：“摄政王，奴才刚才去了屋里，发现……”

    她接下来的话，直接让在座的所有人愣住。

    “发现……孩子没了呼吸……”

    方忆然睁大眼睛，身子一软跌落在地，呆滞几秒后，从地上爬了起来，猛地往府中跑了进去。

    晏修然不可思议问了一遍：“你说什么？”

    中年仆从吓得瑟瑟发抖，紧张地颤着肩膀，把从地上捡到的锦囊拿了出来，“孩子死……了，这是奴才在屋里拾到的东西。”

    太后赶紧急忙迈步过来，从仆人手中拿过锦囊，她端详了锦囊几秒，随后目露凶狠，转头看向一边的谢时竹。

    “皇后，如果哀家没有记错的话，这可是苍月皇室才能拥有的锦囊。”

    闻言，所有人倒吸凉气，难以置信地往皇后的方向看去。

    谢时竹在心里嘲弄一笑：“这些人真是心狠手辣。”

    系统赞同点头。

    谢时竹呆滞在原地，接受着周围异样的眼神，眼圈逐渐红了起来，她咬了咬唇，脸色白得如纸。

    晏仇蹙眉，视线看向太后手中的锦囊，随即起身，踱步来到太后身边，从她手里拿过锦囊，不紧不慢说：“皇后的锦囊早已经在朕手里，这一切与皇后无关。”

    话音刚落，在座臣子脸色变得更白。

    晏修然怔了怔，不可思议看向晏仇，眼睛带着几分恨意。

    众臣子面面相觑，谁也不敢轻举妄动。

    方忆然晕倒在了屋内，太后听闻后，连忙传唤了御医。

    常清坐在椅子上，低头盯着杯中的白酒，若有所思。

    所有人怀疑是晏仇派人杀害了摄政王的孩子，原本这一段时间转性的晏仇，又恢复了杀人不眨眼的暴君。

    四周格外宁静，就连飞过麻雀的叫声也一清二楚。

    没人敢说出事实。

    晏仇倒是举止坦然，回到谢时竹身边，缓缓坐下，低垂眼眸看了看她。

    太后沉默了半晌，似是在纠结，许久才开了口：“皇帝，你是哀家的孩子，哀家知道你对摄政王有怨恨，可这都已经是过去的事情，摄政王已经成家，你与皇后也恩爱，现在也不至于对摄政王的孩子下手。”

    见太后开了口，众人才敢喘气。

    太后叹气：“常言道，天子犯法与民同罪，这也算是哀家管教不周……”

    在座的其他人细细品味太后话中的意思，随即反应过来，原来摄政王与皇后、皇上还存在这种感情纠缠。

    难不成因为此事，皇帝对摄政王一直怀有恨意？

    丞相大着胆子附和道：“太后所言极是，天子也是人，如果不怪罪下来，无法稳定民心。”

    其他人纷纷点头赞同。

    晏仇似乎没有对他们的话受任何影响，黑沉的眼眸平淡如水，与以往一样从容不迫。

    他也习惯了千夫所指。

    在一片赞同声中，一个女人的声音打断了所有人，她语气有些波动与慌张，但眼神格外坚定。

    “这件事与皇上没有任何关系，上次我哥哥的锦囊被皇上拿到手，我乞求他把哥哥的锦囊给我，皇上便生气地扔给了我，但是在上次出宫时，我不小心将锦囊弄丢了……”

    谢时竹语气一顿，抬眸看了眼晏仇，见晏仇眸中的诧异时，她抿了抿唇继续道：“那天我与皇上还有常将军都在宫外，夜里借住在摄政王府，等我回宫时，锦囊已经不见了。”

    太后表情一僵，眼里带着些许怒意，呵斥道：“你说的话一派胡言。”

    话音刚落，常清温和的声音响起：“回太后，臣当日确实与皇后、皇上同行，那日锦囊丢了后，臣还特意在宫外寻找，却没有找到，臣可以为皇上、皇后作证。”

    摄政王愣住，目光凝滞，有些震惊地瞥向常清。

    常清任由别人打量自己，脸上闪过惋惜：“至于是什么人杀害了摄政王的孩子，臣一定会揪出来，摄政王节哀顺变。”

    晏仇捏紧了谢时竹的手心，谢时竹这才发现，他掌心微微出汗。

    “摄政王，不去看看府中的王妃？她可是失去孩子晕了过去。”晏仇挑了挑眉，目光冰冷，寒光一闪而过。

    摄政王身上冰凉，他垂下眼帘，数不清的酸涩像是潮水涌入他的心头，“谢皇上提醒。”

    撂下这句话，晏修然脚步有些沉重迈入屋内的门槛。

    太后深深呼出一口气，脸色铁青，一双眼睛满是愤怒地瞪了谢时竹一眼。

    不过，下一秒，晏仇的视线向她扫来，太后快速敛住情绪，强撑着露出一个笑：“哀家也会同常将军一样，找到杀害摄政王之子的凶手。”

    本来是一场喜事，最后演变成了丧事。

    面前这桌酒席没人再敢吃下去。

    晏仇牵着谢时竹的手站起身，然后沉沉的目光扫了众人一圈，语气不容置喙道：“众爱卿可以离开了，下次还有机会再来王府，参加一下摄政王之子的丧宴。”

    随即，不等这些人反应，他拉着谢时竹从摄政王府离开，不带迟疑地坐上轿子。

    轿子内，晏仇手指抬起谢时竹的下颌，薄唇覆上，似是激动的深吻。

    起轿后，晏仇才放开了她，将谢时竹搂在怀中，抚摸着她柔软的头发，呢喃道：“朕什么时候把锦囊给了你？皇后你怎么学会了撒谎？”

    谢时竹沉默良久，在他怀中微微仰头，答非所问说：“那他的孩子，是你的人杀的吗？”

    晏仇轻抚在她发丝间的手指微僵，薄唇在她脸颊吻了一下，“如果是朕呢？”

