    《符号逻辑期刊》，作为数理逻辑领域的国际权威杂志，虽然影响因子才0.2，但是依旧有来自全世界的数学工作者向它投稿论文。

    “有人解决了西塔潘猜想？刘一辰？华夏人？”编辑赛琳娜嘀咕着：“没想到也有华夏人在研究西塔潘猜想，它可是颇为冷门的。”

    赛琳娜是个数学博士生，在这里当编辑属于兼职的，赚点钱支付高昂的学费。

    对于一个美利坚人, 教育是非常高昂的，不说中学阶段，就说上大学，她在大学期间每年学费差不多6万美元，加上学杂费差不多每年要8万美元，而她家里只是一个普通中产家庭, 所以她就申请贷款, 到了现在, 哪怕每年申请到一些奖金，可是赛琳娜身上已经背负了40万美元的贷款债务了。

    这还是她在本科阶段，就不断兼职工作，不然她的债务还将更多。

    至于为何赛琳娜知道西塔潘猜想，就是因为她本身也在研究西塔潘猜想，想以此作为自己的博士论文，可惜这二年来，赛琳娜一直都没有什么有价值的发现。

    “18岁？华夏的高中生？”当看到刘一辰的资料，赛琳娜露出惊讶之色，“难以想象，一个华夏高中生竟然就知道西塔潘猜想！难怪华夏人在IMO取得如此佳绩！”

    赛琳娜不由得想起，自己当初可是到了大四的时候才接触到西塔潘猜想，毕竟西塔潘猜想并非什么热门的数学猜想。

    当然，虽然西塔潘猜想不是什么热门的数学猜想，但是依旧有一些学者在研究它，可惜十几年来依旧没有人能够解决它。

    它的难度，还是不小的。

    “不会是随便乱写, 水论文吧？”赛琳娜暗自嘀咕着，她听说过华夏的学术气氛不是一般的差, 论文随便各种水，甚至还可以花钱直接请人写论文甚至是发表在SCI期刊上面，这种事情被她的教授一直吐槽着。

    赛琳娜也是受到影响，天然地带了一些偏见，觉得一个18岁的高中生，数学能力又能高到哪里呢。

    按道理，赛琳娜都想直接回复，说论文不符合《符号逻辑期刊》收录要求，毕竟这种论文，十有八九是垃圾论文，毫无价值。

    可是赛琳娜又想到，自己是研究西塔潘猜想的，不如看一看，然后也给这位华夏的小朋友一些意见，让他不要受华夏学术环境影响，应该脚踏实地，不要好高骛远。

    赛琳娜将邮箱中的邮件下载下来, 然后打印出来, 作为一个博士生，赛琳娜还是习惯将论文打印出来看。

    “看样子倒是有模有样, 这论文都有12页，一个华夏高中生能用英语写12页论文，不容易啊！”赛琳娜嘀咕着，她用订书机在12页纸左上角钉了一下，随后从头开始看起。

    作为一名数学博士生，赛琳娜的基本专业素养还是有的，阅读论文的能力不成问题。

    渐渐的，赛琳娜沉下心来，专心地看着论文，她拿起手中的笔，写下一个个算式，然后去验证，越看越是心惊，2个小时后，赛琳娜发现自己竟然挑不出任何的矛盾。

    “不会吧，这样的论文，会是一个华夏高中生写的！？”赛琳娜傻眼了，这一篇论文的质量，都可以作为博士论文了。

    “难道真的没有错？他真的解决了西塔潘猜想？”赛琳娜不甘心，她不相信就真的没问题，赛琳娜再次从头到尾开始看。

    这一次，赛琳娜看得更认真，作为一个美利坚人，英语是她的母语，阅读英语论文有着天然的优势，态度更加认真，读论文的速度不由得放慢，她愈加地想要去挑问题。

    可是三个小时之后，赛琳娜已经有些恍惚了，她竟然还是挑不出论文有什么逻辑问题。

    “一个华夏高中生，竟然写出这么一篇相当不错的论文，这篇论文应该是这个月收到的论文中质量最好的。”赛琳娜难以置信：“难道华夏人这么厉害，一个个都像Terry一样天才？”

    Terry，正是陶喆轩的英文名，也叫作Terence Chi-Shen Tao！

    2006年陶喆轩以31岁的年龄获得菲尔兹奖，晋级世界最顶级数学家，一下子成了无数人的偶像和榜样，因为这个年龄，往往连数学博士学位都还没拿到。

    可是陶喆轩21岁已经获得普林斯顿大学博士学位，24岁就担任加利福尼亚大学洛杉矶分校教授，不到30岁的时候已经拿到美利坚最高的数学家工资，一年薪酬足足60万美元！31岁拿到菲尔兹奖，这简直是他们还在苦逼着想着获得数学博士学位，陶喆轩已经是走到人生巅峰，在山巅之上俯视着他们。

    此时，赛琳娜就有这种感觉，感觉自己好像是活到狗上面了，自己30岁都还在想着怎么博士毕业，被她选作博士论文的西塔潘猜想，她研究了二年多都没能研究出什么东西来，结果一个华夏高中生竟然解决了。

    “你好，刘，你的论文我们已经收到，请耐心等待！”赛琳娜给刘一辰的邮箱进行回复，她知道这篇论文，可以进行审稿了。

    她找不出问题，那是可能她水平有限。但是《符号逻辑期刊》作为芝加哥大学的一份期刊，依旧还是会请知名数学教授作为审稿人，审稿人会对论文进行审稿，有意见会提出修改意见，没意见同不同意作为期刊发表论文，也将由主编决定。

    “赛琳娜，这么晚了，已经到了下班时间，你还不打算回去么？”一个声音传来。

    “汉斯杰弗德教授，我发现了一篇非常不错的论文，是关于西塔潘猜想的。”赛琳娜起身说道：“虽然这篇论文是一个华夏高中生写的，但是水平很高，我认为这是一个重要的成果，促进了反推数学和计算性理论方面的研究！”

    邓尼斯·汉斯杰弗德，正是国际逻辑学知名专家、芝加哥大学数学系教授，同时也是《符号逻辑期刊》的主编。

    当然，邓尼斯·汉斯杰弗德还是赛琳娜的导师，也正是有这一层关系，赛琳娜才能在《符号逻辑期刊》工作，有一份相当不错的工作，毕竟这份工作的薪酬还是不错的。

    汉斯杰弗德教授微微皱起眉头：“赛琳娜，我很早的时候就跟你说过，华夏那里的学术气氛，是存在着一定问题的，他们的学术总是为了论文而论文，根本不管论文是不是有价值！”

    “一个高中生，你觉得他懂得函数么？”汉斯杰弗德教授摇了摇头：“这世界上，Terry只有一位，是独一无二的，而Terry是在美利坚读的大学，受到最好的数学教育，你觉得在华夏那里，有人能教导出这般学生出来么？也许华夏也有数学天才，毕竟他们每年在IMO都取得让人侧目的佳绩，但是数学天才也是需要好环境才能茁壮成长的。”

    “可是，汉斯杰弗德教授，我花了5个小时看了两遍论文，我觉得他真的解决了西塔潘猜想。”赛琳娜微皱着眉头，如果在华夏，学生绝对不敢这么跟自己的上司或者导师这么说话，但是在美利坚，这种事并非罕见，赛琳娜道：“您知道的，我也在研究西塔潘猜想，在这上面还是有些造诣的，我想我是有些发言权的，这篇论文确实很有水平。”

    汉斯杰弗德教授露出迟疑之色，赛琳娜是他的博士生，他自然了解赛琳娜，也知道赛琳娜的能力，赛琳娜现在差取得博士学位，只差一篇有质量的论文。

    别以为华夏博士需要毕业，美利坚同样如此。

    “好吧，你把论文给我看一下。”汉斯杰弗德教授说道。

    赛琳娜将自己打印的论文给了汉斯杰弗德教授，汉斯杰弗德教授拉过一把椅子，便看了起来。

    一个小时后，汉斯杰弗德教授放下论文，以及三张写满符号和算式的纸，然后道：“赛琳娜，我得收回刚刚的话，是我带了有色眼镜，这确实是一篇相当不错的论文，接下来我会为它安排审稿人的。”

    “想不到，华夏还有这么一位数学天赋如此出色的高中生，若是他这篇论文确实没有问题的话，那么我想芝加哥大学数学系会很适合他的，我们不吝啬为一个华夏人提供一张录取通知书！”汉斯杰弗德教授说道。

    芝加哥大学，是石油大王约翰·洛克菲勒于1890年创办，坐落于美利坚金融中心芝加哥，是一所私立研究型大学，常年稳居多家世界大学排行榜前十位。

    虽然它的数学系不如麻省理工、普林斯顿大学、斯坦福大学、哈佛大学、加州大学洛杉矶分校那般出名，但是也是在美利坚大学中排名前十的。

    汉斯杰弗德教授觉得，像这么有天赋的学生，得趁着普林斯顿大学等还未发现，就应该拉到芝加哥大学，不然的话好的数学天才都被普林斯顿等大学给垄断了，芝加哥大学还怎么进行发展。

    芝加哥大学数学系，也是有自己的野心的，并不甘心一直待在第十名，它也想继续提升。

