    第74章神格陨落

    “邓书纹是死于帝都内部斗争。”

    书房内，明祈打量完平板上的大图，平静的得出结论。

    明卿云接过平板，仔细看了眼，赞同∶“和车祸无关。”

    纪舒和明决在旁边听得一脸迷茫。

    他们也看到了，平板上的照片是记者匆忙抓拍的邓书纹躺在担架上被送上救护车的瞬间。

    除了满身是血的邓书纹，看不出来任何东西。

    明决不懂就问∶“为什么？”

    明卿云为他解答∶“从图片上看，这人虽然失血过多，但不难看出都是些外伤，没有伤及肺腑。”

    “这些外伤，不足以威胁生命。”

    “而有意思的是，”明祈接话∶“邓书纹是在塔北和帝都交界处出的车祸，这消息还没传出，帝都医院的救护车就比谁都来得快。”

    “他们来了也没有选择就近治疗，而是将邓书纹送进了中心医院，然后……他就死在了手术台上。”

    明卿云再次补充∶“现场那么多线索痕迹，偏偏只有这张邓书纹全身是血的照片传了出来。”

    明祈∶“有人在背后故意引导舆论，误导大众。”

    两个人你一言我一语的为他们解答，逻辑清晰。

    但纪舒和明决的目光落在平板上，还是晕晕乎乎——他们是怎么从这张不太清晰的照片上看出邓书纹全是外伤的???

    “所以，”一直在旁边沉默的明煜开口猜测∶“邓书纹的威胁算是彻底解决干净了?”

    虽然不知道到底是谁出了手，但对他们来说，这桩麻烦也算彻底根除了。

    只是他的目的到底是什么，也随着死亡而被埋藏。

    明煜的话懵懂中带着不自知的自私残忍，就算是纪舒明决也察觉到了。

    明祈倒像没感应到，淡定的摸摸他的脑袋∶“这些事就不要掺和了——放假之后都没见你出门，怎么不趁着假期找朋友玩玩?”

    明煜摇摇头∶“想待在姐姐身边。”

    明祈一顿∶“有时间我会多陪陪你的。”

    两个人在这里姐弟情深。

    明卿云淡定的将平板收了起来∶“小姐，你想知道是谁杀了邓书纹吗？”

    明祈被拉回注意力，却道∶“帝都内部的争斗，我没兴趣了解。”

    从对方的手法来看，似乎也并不打算将邓书纹的死与她这个和对方有过节的人扯上干系。

    既然如此，她也乐得消停。

    只是，关于神灵堕落的线索也随之断了。

    明祈有一种隐隐的预感，这事还没完，背后还有隐藏得更深的推手。

    那个人之所以不出来，或许是被什么绊住了，又或许是顾及什么，但早晚……会找来的。

    ——

    邓书纹的死太过猝不及防。

    原本还在网络上玩梗嘲讽的人都被激得一愣，第一反应就是不信。

    但随着越来越多的具体信息流出，还有官方发出悼词，他们才难以置信的接受。

    接着就是后知后觉的愧疚。

    人死如灯灭。

    生前做过的再多错事都会被淡化，反而是那些荣耀和辉煌，被人拿出来反复怀念惦记。

    况且，邓书纹被挖出来的黑料也就对付明祈这一次。

    人们往往对逝者宽容而苛求生者。

    因此还有一部分网民反噬，责怪咒骂明祈。

    不过这种人毕竟是少数，大多数人都是理智的，为明祈反驳说话。

    明祈翻着微博，评论区又是一片吵吵闹闹。

    她索然无味的放下手机。

    “殿下，尝尝。”

    明卿云递来一杯茶。

    陶瓷杯里茶香袅袅，飘香四溢，上面还漂浮着各种东西。

    明祈粗略一看，玫瑰片、苹果片、桂圆肉、红枣、枸杞……杂七杂八的浮在水面上。

    她挑眉，看他∶“这是什么?”

    “玫瑰八宝茶。”明卿云轻咳一声，故作淡定的辩解∶“可以美容养颜、调理气血、疏肝解郁……等等。”

    明祈又低头瞅去，还真有八种东西。

    “果然……茶如其名。”

    “……”

    “好吧，殿下。”明卿云辩无可辩∶“上次您和纪舒说喜欢她做的养生茶，所以我向她求教了一下。”

    明祈想了会儿，才记起是那天为了接池旭东的电话，她支开纪舒时说的托词。

    明祈∶“……”

    “嗯……那我试试。”

    她端起来喝了口，甘甜爽口、还有淡淡的花香。

    “味道不错。”明祈有些意外的肯定。

    说完，她两只手捧着杯子小口喝起来。

    明卿云落座她身旁，两人安静的看着窗外冬景。

    外面正飘着小雪，房间内烘了暖气，半点不觉冷。

    “殿下，”明卿云轻轻开口∶“人类总是盲目从众的，群聚状态下，最容易受人影响。”

    “所以，舆论什么的，不必在意。”

    明祈稍愣，继而摇头∶“不。”

    “我只是会想，”她看向远方，慢悠悠的，语气不沉重∶“我的父亲。他死后，是否会有人惋惜他昔日的荣光?”

    明卿云也有些意外，这一刻，她真正的把自己当成了塔北明家明祈。

    他劝慰∶“会的。”

    “一个人来到世上，不可能没有半点痕迹。更何况，明叔叔生前光明坦荡，也曾是塔北的传奇、恩惠过不少人，总会有人惦念他。”

    “的确。”明祈应声。

    半晌，她又幽幽的说∶“所以，害他的人才更应该受到报应。”

    她话锋一转∶“这才是明祈身上的因与果。”

    那因果了结之后呢？

    您还会选择沉睡吗？

    或者……离开?

    房间内半晌无言。

    明卿云嘴唇微动，却是什么都没说。

    而明祈捂着杯子眺望远方，忽地一顿。

    “殿下?”

    明祈拧着眉，“我似乎感应到……”

    她看向近处的明卿云，眼神却变得格外遥远漠然∶“吾的神使，神格陨落了。”

    明卿云一怔。

    明祈放下手中的茶杯，缓缓伸出右手。

    暖意十足光线温和的房间内，半空浮现出一张纯黑卡牌。

    那卡牌上金色纹理繁复，正面立绘人物紧闭双眼，束身而立。

    人物全身却没有被锁链缠绕。

    卡牌浮于虚空之上，立绘人物垂首低眉，浓郁的纯黑在消减淡化，半张卡牌透明般若隐若现。

    又似乎不甘心，卡牌隐隐闪烁，光芒乍起，那光极盛，一瞬间爆发照亮整个房间。

    ——仿佛油尽灯枯时的回光返照。

    明祈目光泠泠∶“吾，听到感召了。”

    神使陨落前拼尽全力的呐喊，终究是被神明聆听到。

    (本章完)

