    苏叶闭着眼睛，没管这些人震惊的目光，催动自己体内的灵气迅速涌动。

    跟着，灵气涌进两个人体内的速度越来越快。

    狂战那一脸痛苦的表情也逐渐舒缓下来。

    黑袍人紧紧盯着苏叶。

    虽然不知道她在干什么，但是，总觉的像是有什么不知道事情在发生。

    而这个时候，原本一脸惊喜的白莘忽然神情开始痛苦。

    “唔，痛！”

    就看那阵法白光加速剧烈抖动，隐隐的地面震动开始不稳起来。

    玄武的声音再次传进苏叶的脑海

    “白虎要出世了，我是突破了它的术法才保护住了你。

    但是它出世之时力量最强。

    我可能撑不了多久。会再次被强制收回到药王戒里。”

    苏叶应了一声。

    跟着松开手，站起身先是看了一眼有了精神的狂战，再看一眼楚粱。

    跟着，她再次分别攥住了银斩与宋珏的手腕。

    她开口

    “玄武钟撑不了多久了，要想办法。”

    外面，魔人已经虎视眈眈很久。

    只要玄武鈡一破碎，那些魔人肯定会瞬间冲进来。

    而在屋顶之上，紫衣杀手逐渐集结，出现的越来越多。

    这玄天宫俨然出了倾巢之力势要把白虎给扣下。

    苏叶疯狂的催动自己的灵气，让其涌动进银斩与宋珏的身体里。

    魔人在外面，不甘心，一下一下敲击着玄武罩。

    每攻击一下，玄武罩开始出现晃动。

    魔人发现了这一点，开始疯狂攻击。

    她看着伙伴虚的虚伤的伤，林莫雨紧了紧手。

    要是自己能更强一些就好了。

    要是以前不那么依赖亡灵术就好了。

    想要让自己更厉害一些的心思，不断的在脑海里汇集。

    本来在给银斩宋珏恢复修为的苏叶，忽而察觉到一股陌生的气息在旁边涌动。

    很细微，但是敏锐的她还是察觉到了。

    她睁开眼睛，迅速看过去。

    就见到林莫雨的身上出现了一些奇特的变化。

    林莫雨的手腕上黑色的线条布满。

    苏叶感受到一股很奇怪的气息波动。

    从未见过的。

    她离得近，只觉得瞬间一层鸡皮疙瘩起来来了。

    俨然，注意到林莫雨这反应的不止是苏叶一个人。

    狂战，银斩等人都纷纷看了过去。

    狂战咽了咽口水，顶着一张被揍肿的猪头脸，喊了一声

    “莫雨？你怎么了？”

    话音落，啪！

    玄武罩碎裂。

    魔人疯狂涌动而来。

    林莫雨手里一把菱形的冒着灰色烟气的东西出现在了手里。

    她飞身而起，抵在了苏叶的面前。

    就见到林莫雨的眼珠变成了黑灰色，她手里不知道握着的什么东西。

    那些原本靠过来的魔人迅速仓皇失措的往后退去。

    苏叶眼皮一挑。

    这边魔人堪堪压制住，身后的那阵法之中，白莘身形不断扭曲，痛苦不堪。

    地面的轰隆声越来越响，越来越大。

    而那阵法之上的白光越来越亮。

    跟着一个纯白色的巨大的光团出现在了阵法之上。

    那阵法上笼罩的白光罩子消失。

    黑袍人眼中出现了满意的笑容

    “终于出现了。”

