    第211章 项链   

    “如果要是祭炼的话，未尝不能当做法器使用。”

    

    谢云稍加思索。

    

    现在的他境界并不高深，要是成为筑基境界以后，也未尝不可以试试。

    

    薛利看见谢云驻足沉思，脸上不由得浮现出一抹笑容。

    

    “怎么了，谢云，你看上这个东西了？”

    

    “这串玉珠项链，确实是很特别。”

    

    谢云不动声色。

    

    “谢云，你的眼光很特别啊，跟我孙女一样。”

    

    薛利哈哈大笑。

    

    “怎么了？”

    

    谢云有些惊讶。

    

    “这个项链本来就是成双成对的，之前被小晴看上了，就拿走了一串。”

    

    “你现在也看上了这个，还真是天赐的缘分啊。”

    

    薛利简单解释了一下。

    

    谢云听见这话，看向了薛晴的脖子上，确实是有着跟木架上款式一样的项链。

    

    薛晴被他这么一看，脸色一红。

    

    她自己都没有想到，谢云的眼界跟她如此契合。

    

    “你们两个人这么有缘，你还救了我的性命，那这个就当成你们两个人的定情信物，你觉得如何？”

    

    薛利哈哈大笑。

    

    老爷子本来就是个直性子，快人快语，要是对上眼的人，对方那可就是什么都好。

    

    他都想把自己的孙女许配给谢云了。

    

    “爷爷，你说什么呢啊？”

    

    薛晴忍不住拽了下老爷子的衣角。

    

    她的脸色通红，低垂着头。

    

    谢云都感觉有些尴尬，这个老爷子是什么脑回路啊。

    

    老爷子看了一眼薛晴，开口道：“小晴，你现在都是到了可以出嫁的年龄了。”

    

    “我这是帮你物色对象。”

    

    薛晴一脸娇羞，她还是一个黄花大闺女呢，恋爱都还没谈过，脸皮特别薄。

    

    爷爷突如其来的话语，都不知道让她怎么办好了。

    

    “老头子，你是不是想多了，我们两个人不过就是好朋友而已。”

    

    谢云解围。

    

    薛利听见这话，都是愣了片刻。

    

    这个臭小子对他的孙女竟然一点都不动心吗。

    

    薛晴的心里不知道为什么有着一丝失落。

    

    没想到谢云对于自己竟然没有感觉。

    

    薛利咳嗽一声，开口道：“没事，好朋友也可以继续发展。”

    

    他把谢云的话当做是年轻人的矜持，完全不在意。

    

    薛利把项链交给谢云。

    

    “不管怎么样，你就收下这个项链，算是我给你的见面礼。”

    

    “好，既然你都这么说了，那我就不客气的收下了。”

    

    谢云直接把项链接过来，戴在了自己的脖子上，准备在这之后在研究。

    

    薛晴看见谢云跟自己戴上了一样的项链，给人的感觉就像是情侣项链一样，脸色绯红，光彩照人。

    

    薛利看见谢云收下这个项链，心情大好，开口道：“我之前说带你见识一下古玩界，过两天有个赌石节，上边有个古玩展。”

    

    “到时候就让我带你去看看吧。”

    

    “嗯？”

    

    “你说的是苏家举办的赌石节吗？”

    

    谢云顿时想起来苏城之前所说的，要跟其他的赌石场举办赌石节。

    

    薛利楞了一下，开口道：“对啊，原来你也知道这个赌石节啊。”

    

    “就是他们家牵头举办的。”

    

    他对于谢云又是高看了几分。

    

    一般的年轻人对于这样的事情根本不关注。

    

    谢云竟然会有这方面的兴趣，很对自己的胃口。

    

    “哦，我之前的时候跟苏家大少说好了去玩玩。”

    

    “所以，到时候我们在现场碰头就可以。”

    

    谢云笑了笑。

    

    薛利点点头，开口道：“那自然是最好的了，两天之后，我们在赌石节碰面。”

    

    他最开始还是想让孙女去接谢云一起的。

    

    只是谢云要跟苏大少一起，那就没办法了。

    

    薛利的小心思就是想要撮合薛晴跟谢云。

    

    老爷子的想法其实正中谢云的下怀。

    

    谢云到时候可是要带着越妍一起去的。

    

    薛晴过来接他的话，肯定会尴尬的。

    

    谢云陪着薛利观赏他的珍藏，两个人在客厅又畅谈一番。

    

    谢云看时间不早了，便起身告辞。

    

    薛晴送谢云回到林间。

    

    刘青白了谢云一眼，开口道：“天天就是给不着家的。”

    

    谢长峰一脸欣慰，开口道：“孩子就是大了，管不住正常。”

    

    “再说了，现在小云都这么挣钱了，我们还有什么好操心的。”

    

    刘青点点头，开口道：“快点去吃宵夜。”

    

    谢云忍不住偷笑，母亲表面上严厉，还不是给自己做夜宵。

    

    “臭小子，你笑什么，快点吃完，我好去刷碗。”

    

    谢云吃完了，开口道：“我上去了。”

    

    “嗯，早点休息吧。”

    

    谢云来到了天台上，继续修炼仙医录，准备冲击筑基境界。

    

    一夜的时间过得飞快，第二天，谢云睁开眼，发现身上的真气充沛。

    

    不出意外的话，筑基境界马上突破。

    

    谢云下去吃了个早餐，然后出门溜达。

    

    他昨天遇见遇见唐妍那个练家子美女，要是今天还能遇见的话，说不定还可以逗逗她。

    

    谢云来到了白柏公园，空气清新，阳光大好。

    

    他坐在了公园的长凳上，靠着椅背，看向了一旁打太极的老年人。

    

    谢云感觉这样的生活节奏才是最好的。

    

    “嗯？”

    

    谢云的目光看向了领头打太极拳的老者身上。

    

    老者身着唐装，花甲之年，鹤发童颜，打太极的动作十分优美。

    

    举手投足之间大巧若拙之感，显然是已经到了非常高深的境界。

    

    不过，谢云并不是惊讶老者的太极水准，而是对方打拳的时候，隐隐竟然有着真元不断流动的痕迹。

    

    谢云用系统看了过去，发现老者的体内，竟然有着蓬勃的真气。

    

    “怎么回事，不是说现在社会已经没有御气宗师的存在吗？”

    

    “这里不就是有一个吗？”

    

    谢云有些惊讶。

    

    “哦，不是，这个老者虽然真气十分雄厚，但是却不能御气，而且真元凝结在丹田处，应该是个宗师级别的武道大师。”

    

    谢云十分有兴致，发现对方的真气并不如他自己所拥有的真气质量高。

    

    谢云一旦要是进入到了筑基以后，那就可以施展各类的神通术法，远不是一般的武者可以进行相比的。

    

    他的心态放平，注意力也从老者的身上移开。

    

    

    

