    三人前后脚来到了长安医馆，医馆内坐满了村民，张浩修正在旁边便治疗边指导学徒。

    “舌苔白腻，脉象沉濡，但关节热痛有多汗。”

    “之前教过的，此乃何症啊？”

    张浩修抚摸着颌下的胡须淡淡的说道。

    五个学徒抓耳挠腮不停的思考，其中的一个五六岁的孩子灵光一闪大声说道。

    “是风湿痹的症状，师傅。”

    张浩修闻言笑着点了点头，夸赞了一句小男孩腿部行针六次便站起身来。

    转头刚好看见江长安几人站在门口，忙走了过来。

    “方才正在诊病，未曾注意，主公恕罪。”

    江长安摆了摆手说道。

    “医者自然以病人为大，先生莫要多礼。”

    医馆中的人见到江长安，纷纷热情的和江长安打着招呼。

    黄忠在江长安旁边脸色有些异样，江长安看了黄忠一眼笑着说道。

    “黄将军，这些人多是北凉村的人，我收下他们之后，兴建民房，给予田地，现在他们在这里过得很好。”

    黄忠诧异的看了江长安一眼，似乎感觉江长安能看透自己想法一般。

    本来以为江长安和杨天这样的人是一丘之貉，却不曾想江长安在百姓中威望甚高。

    这样的人，又怎么会和杨天那样的人同流合污，当下心情有些纠结。

    “江村长仁德。”

    “张先生，我有一事，恳求先生鼎力相助！”

    黄忠甩掉脑子里乱七八糟的想法，直奔主题找张浩修搭上了话。

    张浩修看了黄忠一眼，发现好像并不是村里的人，疑惑的看了一眼江长安。

    江长安点了点头，开口说道。

    “黄将军，咱们去屋里说话吧，无论何事，只要是我长安村能够半到的，一定倾尽全力。”

    得到了江长安的承诺，黄忠的心也算是放了下来，几人一同来到了刚才的会客室。

    “黄将军，这里没有外人，居正先生乃我村副村长，有话直说无妨。”

    黄忠坐在椅子上，整个人看上去又更加年迈了几分，有些无力的开口说道。

    “我有一子，名黄叙，现已十岁有余，忠老来得子，原本是件喜事，可叙儿早产，先天之基极弱。”

    “从小到大，各种疾病不断，每一次都差点要了叙儿的命。”

    “我夫妻二人家财散尽，四处寻医，就在半年前，寻到荆州名医仲景先生，他无力救治，断言我儿活不过十五岁。”

    “后我夫妻带着叙儿前往武当山寻求仙师相助，但仙师却告诉我夫妇二人西北有望。”

    “我只能辞了荆州的官职，来到了这武威县中投靠我内人侄亲，寻求神医根治叙儿的病。”

    黄忠说完，老态显露，眼眶已隐隐有些湿润。

    江长安听完，想象着黄忠夫妇二人丢下稳定的荆州官职，跋山涉水寻张仲景，上武当山又辗转来到这西北苦寒之地。

    这其中的辛酸，不足为外人道。

    江长安心里不是滋味，看着张浩修缓缓开口说道。

    “浩修先生，黄叙之疾可有医治之法？”

    张浩修在黄忠说话时，就已经陷入了深深的沉思。

    先天之疾向来是医家的难题，天之道，损有余而补不足。

    但黄叙年纪尚幼，若强行后天补益，那一副副补药便是催命符。

    但即使张浩修绞尽脑汁回忆生平念过的医书，却仍然没有想到根治先天之疾的方法。

    张浩修缓缓的摇了摇头，黄忠像是见惯了医家的这个反应，落寞的低下了头。

    江长安见张浩修摇头，心情也十分的失落，皱着眉头开始思考。

    “罢了，或许是叙儿命数已定，这世上神医该是无人可医了。”

    黄忠悲悯的语气传来，这平平无奇的一段话传进了江长安的耳朵里，在大脑里却炸开了一道闪电。

    江长安忽然站起身来，转头对着黄忠激动的说道。

    “黄将军，你方才说的什么？”

    黄忠见江长安有些欣喜若狂的模样，怔怔的说道。

    “叙儿命数已定。”

    江长安快步逼近，急切的说道。

    “不是这一句，下一句！”

    “我说这世上神医该是无人可医了。”

    江长安像是想起来了一件怎么也想不起来的事那般舒爽，禁不住哈哈大笑起来。

    “黄将军，我找到救治令郎的办法了！”

    黄忠闻言，快速站起身来到江长安身边抓住江长安，颤抖的双唇拦住了千言万语，只化成了弱弱的一句。

    “当真？”

    江长安肯定的点了点头，坚定的眼神让黄忠第一次感受到了希望。

    张浩修也是瞪大了双眼看着江长安，江长安强行压下了自己的情绪开口缓缓说道。

    “黄将军方才的话点醒了我。”

    “既然黄叙的病这世上无神医可医，那咱们便不再这世间寻找。”

    “我乃异人，只要我能给到的足够高的价值，定能找到补益先天的神药！”

    “黄将军莫忧，此事就交给我吧！只要我江长安还在，就算倾家荡产也必保下黄叙性命！”

    黄忠听到江长安的话，单膝跪地哽咽着说道。

    “我黄汉升，这辈子没跪过任何人，今日在此谢过江大人大恩！”

    江长安眼疾手快，一把将黄忠拉了起来说道。

    “黄将军，你我相识本就是缘分！万万不可如此！”

    “且现在不是说这些的时候，先将此事解决，再与将军把酒笑谈。”

    “居正先生，先给黄将军安排间干净屋子，晚些我再带将军逛逛长安村！”

    张居正应声将还在激动中的黄忠领了出去，江长安长舒了一口气立刻打开了归墟论坛。

    【求购帖：凉州江长安求购可补先天不足神药！任何代价都可谈！】

    江长安迅速的将黄叙的事情写成了故事发在了论坛中，但只是主人公换成了村老的儿子。

    一个性格仁慈和善的领主面容，展现在了论坛玩家的面前。

    才刚发出去一分钟不到，帖子回复便多了起来。

    【第五甘棠（华夏荆州）：哟哟哟，这不是长安村的江长安嘛！】

    【徐风年（无）：哈哈哈哈，天道有轮回，好！死得好！[邪马台：闭嘴吧你，看看人家的人品，再看看你！]】

    【吴邪真（华夏扬州）：补先天的没有，补肾的有！[八级大狂风：我有个朋友……]】

    【公孙墨（华夏幽州）：也许以后是对手，但就凭你为了一个村民敢求购神药，我敬你是条汉子，帖子转发给我的人脉圈了，有了私你。】

    众人七嘴八舌的说，江长安也不厌其烦的看，每一条都有可能有黄叙的生机，他不敢马虎。

    看完回复的帖子，看热闹的人居多，还没有人出来说自己有。

    但江长安是有印象的，前世就曾有人在拍卖行出售过补足先天的丹药。

    关上论坛，江长安朝军营走去，晚些必定要带黄忠去军营看一眼，有些事需要提前交代。

    军营中常遇春等人正坐在军营中间休憩，见江长安走了过来便迎了上去。

    将黄忠的事告诉了常遇春，常遇春这个大嗓门当场就没憋住怪叫了一句去武威县？

    江长安瞪了他一眼，才意识到周边还有诸多士兵，赶紧缩了缩头。

    江长安将整个计划在常遇春耳朵边说给他听，常遇春听完眼中异彩连连说道。

    “当真如此厉害，那我得与他比试一场！”

    江长安笑着点点头，正要再交待一句，归墟论坛的私信却有了新的提示。

    江长安立刻转身出了军营，找了个角落点开了论坛！

