    ps：求订阅，求订阅。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鵜久森高中的王牌，梅宫圣一在七局下半陡然间宛如浴火重生一般的表现，再一次引起了许多观众们的热议。

    许多人都没有料到，这个鵜久森的王牌的韧性居然会如此的强大，真的是有些让人刮目相看起来了。

    而此时此刻走上打击准备区的刘涌则是神色肃穆的看着投手丘上的梅宫圣一，那紧皱的眉头愈的紧锁起来。

    混蛋鸡冠头家伙，如果不是保送我的话，上场一次，我就打崩你一次，岂可修！

    刘涌看到那个家伙那副春风得意的表情，刘涌都差点要破口大骂起来了。

    看样子都觉得是他们鵜久森领先了一般，有没有搞错，领先还是他们青道好不好，分差还有四分，你这一副快要赢了表情是什么鬼？

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    “小凑，他们已经改变配球了，接下来的打席，我觉得你去瞄准那个球路可能会更合适一些。”刘涌微微靠近了小凑春市一丝，附耳轻声说道。

    “嗯，我知道，刘君。”小春神色认真的点了点头。

    “来了，来了，青道的清垒打者，到目前为止，梅宫君还没有和青道的清垒打者真正的正面决胜负过吧。”

    “嘛，所以看出鵜久森是多么想赢了，连各种策略都能用的出来了，这里哪怕是选择满垒策略和后面的棒次决胜负，我都不奇怪呢。”

    “切，这还要你说啊，人家从第二局开始就一直贯彻这个战术了，嘛，也是难怪的，小凑还好说一点，那两个，刘君和御幸可都是怪物级别的家伙了，弄不好来两个本垒打的话，啧啧，那就乐子大了。”

    “是啊，是啊，看起来泽村的状态很好，鵜久森想要拿下分数的可能性不高，不过也不是不可能的事情，可如果在这里再一次被拉开分数的话，那就真的没救了呢。”

    “是这个道理。”

    “嗖。”

    “砰！”

    一击猛烈的挥击，球被挑飞，带着凶横的气息，撞向了身后的那铁丝网伤害，出了剧烈的声响。

    “噢噢噢噢！”

    这让坐在那里的观众们纷纷出了惊讶的声响，有些观众眼睛眨巴了一下，球是不是快了一点啊？

    而蹲坐在打击准备区的刘涌也是眉头轻轻一皱，这家伙在终盘的时候，状态居然还诡异的上升了？那球威和球，这家伙果然是原著中最不能用常理来衡量的队伍，这支队伍也是最不可理喻的队伍了。

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    小凑春市收回了球棒，眼神也变得有些凝重起来，慢曲球的轨迹有些移动了？直球的球也变快了一点，这样的话，就更不好对付了啊。

    不行，自己绝对不能在这里出局，就如同刘君所说一般，这里再继续放任鵜久森的气势增长的话，对后面两局的守备绝对是一件十分麻烦的事情，这里要压制住他，这是身为三棒的我的职责。

    “咻！”

    纵向滑球！终于等到了！

    小凑春市刘海逸散，露出了刘海之下那闪烁过一道精光的双眸，右脚一踏，身形往下一压，球棒快的舞动起来。

    “乓”

    “什么！？”

    小凑春市完美的捕捉到了梅宫圣一用来决胜负的纵向滑球，一击将球挑到了中坚手的身后去。

    “噢噢噢，在纠缠了六球之后，青道三棒小凑，成功的捕捉到了变化球的轨迹，成功上垒！”

    干的漂亮，小凑，刘涌深吸了一口气，缓缓的从打击准备区站了起来。

    “二人出局，二垒有人，在这一刻，迎来四棒，刘君！”

    “四棒，左外野手，刘君。”

    嚣张的鸡冠头家伙，这一次，你还要选择逃避么？在开场的时候说下那样的大话的你，连续逃避了三次和我的对决，你就这么的畏惧我？

    刘涌神色冷然的站在了打击区上，伸直的右臂持着金属球棒在艳阳之下熠熠生辉。

    那嘴角带着一丝讥讽的笑意，让梅宫圣一的神情一滞。

    你敢正面决胜负么？

    你敢么？

    刘涌不带一丝烟火的，神色平静的站在了打击区上，可神情就宛如这么说一般。

    这让一向大胆无谓的梅宫圣一在这一刻觉得自己的呼吸变得急促起来了，那握着棒球的右手愈的用力起来，双手的青筋暴起，双瞳渐渐的变得红色，在这一刻，都能很明显的看到了梅宫圣一那肾上腺激素的飞增长以及那动摇的内心。

    “你敢决胜负么？刘君仿佛就是在这样和梅宫君如此说道啊。”峰富士夫脸上带着一丝感叹的意味摇了摇头说道，“这个少年已经有了如此的霸主气势了么？”

    “诶？峰富前辈，您刚才说什么了？”一旁大和田秋子原本在全神贯注的看着比赛对决的时候，蓦然耳边听到了峰富士夫的一声轻声，扭过头来疑惑的问道。

    峰富士夫并没有回答，只是轻轻的摇了摇头。

    没错，在球场之上的，只有是明眼人，都能看得出场上对决的两个人的状态，也能很清楚的从刘涌的神色之中看出那个意思来。

    那就是，梅宫圣一，你敢和我刘涌一决胜负么？

    梅宫圣一紧紧的咬着嘴唇，甚至自己那锋利的牙口不慎咬破了嘴唇，微微渗出了血迹，那从神经传来的痛感，方才能让梅宫略微冷静一点。

    他很清楚，在这里绝对不能接受对面刘涌的挑衅，他很清楚自己和那个打者的实力差距，在得分圈内有人的情况下，不敢说百分百，可那个打者敲出安打的几率，绝对可以高达七八成的可怕存在的。

    对决，逃避，似乎都是在自己的一念之间，理智上在告诉着梅宫圣一绝对不能这么做，那是在葬送自己队伍那可怜的仅剩一丝的取胜希望的愚蠢举动。

    可本能，身体的内心在告诉自己，必须要对决，这是他的战斗，这属于他们之间的自尊的争斗。

    可是！！！！！

    刘涌仍旧是眼神淡淡的看着投手丘上的那似乎即将陷入到了癫狂状态的梅宫圣一，嘴角微微一翘，带着一丝讥讽的笑意。

    喂，鸡冠头家伙，你就这样的胆魄和水准么？

    来吧，我都已经等不及了。

    “可恶啊！！！！！！”

    蓦然间，投手丘上的梅宫圣一在众人惊诧的目光之中出了一声怒吼。

    那目光恶狠狠的盯着投手丘上的刘涌。

    在很多人激动，鵜久森板凳席担忧，刘涌清冷的目光之中，梅宫圣一挥动了自己的手臂。(未完待续。)