    随手将钓上来的淡水龙虾放入背包以后，林天重新取出一根崭新的简陋钓竿，无语地说道。

    他本以为价值4000铃钱的锦鲤非常好钓，但没想到这半个小时里，鱼竿钓废了不说，连锦鲤的影子都没看到。

    按照他以前玩游戏的经验，锦鲤一般是非常好钓到的。可他现在都钓了两条价值4500铃钱的兰寿金鱼了，就是没有一条锦鲤出现。

    “这个池塘有毒？还是我的运气太非了？...算了，我再钓十次，如果还是钓不到锦鲤，我就先去刷其他任务和里程碑去！”

    看到池塘中再次出现大型鱼影，林天深呼吸一口气，再次让自己充满激情，向着池塘挥竿，决定要用这新鱼竿钓到锦鲤。

    鲶鱼+1

    “靠！好不容易出现一次大型鱼影，居然钓上来鲶鱼了...鲶鱼就鲶鱼吧，怎么说也价值800铃钱。”

    在动森中，根据鱼的体型大小不同，会让玩家看到不同身形的鱼影。像蝌蚪龙虾这种小型“鱼”出现在池塘里时，玩家站在陆地上就会看到池塘里有一个小型鱼影。

    像鲶鱼和锦鲤这种体型较大的，就会让玩家看到一个大型鱼影。满含着怨念将鲶鱼收入背包中后，林天再次将目光投向池塘，等待着鱼影刷新。

    三分钟过后池塘里再次出现一个大型鱼影，让林天失落的情绪又激动起来。

    “不可能连续出现两条鲶鱼，各位天上的神仙佛陀们，请保佑我这次一定钓到锦鲤！”

    说完，林天林天再次挥出他的鱼钩！

    “嗨~林天！你在钓鱼吗？我和你说我在船上的时候，蝉联五十二届钓鱼比赛冠军！在钓鱼这方面，我说第一没人敢说第二！哈哈哈！”

    正当林天感觉到池塘里的鱼影快要咬住鱼饵时，一双厚重的大手拍在他的肩膀上。

    因为林天拥有在全神贯注做一件事情时，很容易被外界因素所影响的体质，所以当这双大手接触到他的那一刹那，他顿时全身一惊，条件反射地跳了起来。

    双手一抬，将快要捕获鱼影的鱼饵从水中拽起，池塘里的鱼影见状瞬间消失不见。

    “该死！我的十连钓！”

    林天大叫可惜，转头带着一副幽怨的眼神看着这只手的主人，此时艾斯的头已经靠在林天的肩膀上，一边啃食着另一只手里的苹果，一边看到林天没有将鱼钓起来，大呼一声。

    “好可惜！让它跑了！林天你的钓鱼技术不行啊！要不让我来钓吧！”

    正想埋怨艾斯打扰他钓鱼，可听到这句话后，林天的额头上布满密密麻麻的黑线。

    要不是他来捣乱，这条鱼一定能钓上来，说不定还是锦鲤呢。现在被他突然的招呼，搞的鱼都跑了，居然还说林天的钓鱼技术没他好。

    是可忍孰不可忍！林天再也忍不住了，挥起拳头就朝着艾斯的头顶来了一拳。

    “啊！不是说不能打架的吗？为什么你能打我？？？”

    艾斯被林天这一拳给打懵逼了，昨天不是刚告诉他不能打架么，为什么林天他能打自己。

    感觉头上又起了一个包，艾斯心中百思不得其解。

    “因为我没想到打你，我只是和你打招呼而已！”

    里程碑“打招呼是一切的基础！”已解锁获得300里数！

    “打招呼是一切的基础！”，和所有居民打招呼1天可解锁该里数碑。而林天的岛屿中的居民只有桔梗和艾斯，当他和艾斯聊完天后，这个成就自然而然地解锁了。

    听到手机里的提示音后，心情愉悦的林天将鱼饵收回，看着池塘一时半会儿不会再有鱼刷新出来，便将钓竿收回背包中。

    “该死！不是说好的，今天叫我一起做任务么，为什么没有去找我啊？”

    艾斯揉了揉头上的包，不满地说道。

    “我过去找你了，不过看你睡的挺香，就没舍得叫你。不信你看！我还给你拍照了！”

    说完林天取出手机，将刚才拍摄艾斯醉酒照片调取出来，让他看。

    “哎~我哪知道你给我的那瓶酒，后劲那么大。我才喝了半瓶就昏死过去了。在我的船上，除了修斯比我能喝之外，其他的伙伴都没有我能喝！话说你给我的酒，是哪里来的？还有没有了...”

    回想起自己昨天因为太过于想念自己的伙伴，打开了林天给他的酒。艾斯带着一丝懊恼和好奇的表情，看向了林天。

    “额...你还年轻，那种酒，你把握不住。你如果还想喝酒的话，我给你弄点啤酒吧！不过现在是不可能的！我们还需要完成今天的任务。尽早将办公大厅建立好！首先你要......”

    既然艾斯已经来了，那就先和他聊一聊今天需要做的任务吧。

    虽说诺克集里游里的任务必须本人完成，但没有要求不能有人帮助啊。

    林天的计划是让艾斯帮他找到可以解锁里程碑的资源点，然后他采集这些资源解锁里程碑获得里数奖励。

    “让我想想...似乎有一个完成居民委托的里程碑！艾斯，你现在向我提一个简单的请求！”

    在和艾斯交流需要做什么任务时，林天突然想到一个非常简单的里程碑。便要求艾斯向他提出帮助。

    “额...请求？越简单越好吗？什么请求啊，不太懂！对了，我今天用这个神奇的东西，找你的时候收到几条语音，提示我获得了很多里数。

    林天，你看看怎么才能将我的里数转给你啊？”

    艾斯摸着自己的头发，似懂非懂地询问道。

    看着艾斯掏出诺克手机抵在自己的面前，林天抬头看着他的眼睛，神情有些无语地说道，“艾斯啊！昨天不是和你说了么，里数是不能转让的。再说你也需要里数去购买回去的里数旅行卷。”

    “哈哈！我忘了，我从来没接触过这种神奇的宝贝。你应该要理解我！”

    看着林天一脸无奈的样子，艾斯双手叉腰哈哈大笑起来。完全没有一点愧疚之情。

    “好了，我们先说说这个居民委托任务吧。其实很简单的，比如和我要个苹果什么的...”

    艾斯笑起来的样子，让林天想起他的弟弟路飞。摇摇头挥去脑海中路飞的画面，林天开口为艾斯解释着这个任务。

