    姜独随意的弹了弹手中的命运丝线，感觉其实这样的压制说实话是不过瘾的。

    所以他想带着这个麻布老者体验一下疯狂的事情。

    比如说……

    瞬间，姜独的丝线暴起，两人的丝线狠狠地缠绕在一起，姜独不再选择和麻布老者的命运丝线硬碰硬。

    麻布老者脸上顿时露出了一抹欣喜。

    他认为对方已经没有了力气，属于他的命运丝线开始快速的向着姜独冲了过去。

    姜独的命运丝线死死的把对方缠绕。

    随后直接开始推算。

    “序列的起源是什么？”

    瞬间，姜独的脑海出现了一个画面。

    与此同时，麻布老者的脑海同步出现了一个画面。

    那是一片朦朦胧胧的光芒。

    下一秒，姜独的身影化为飞灰。

    麻布老者脸色大变，神色之中露出了极致的惊恐。

    “不，不是我推算的，不是我……”

    “啊……”

    惨叫声从老者的口中发出，看着体内直接浮现出朦朦胧胧的光芒，让他的身体快速的变成粒子消融。

    “老大，救我！”

    麻布老者发出凄厉的叫声。

    那叫声，让一直观察着情况的土匪，都是汗毛倒立，头皮发麻。

    一团白色的光芒这时候出现在老者的身边，直接把老者的灵魂强行拉出来了一半。

    其他的一切快速的被朦胧的光芒所吞噬。

    1号姜独身体微微一震。

    什么都没看到，2号竟然瞬间就泯灭了，可惜可惜！

    也不知道那个麻布老者到底死了没有。

    2号傀儡再次出现，真假转换，再次出现在极凶山脉的外边。

    姜独身影再次消失在大阵之中。

    也就是这个时候，空间猛然冻结，姜独哪怕是覆盖在魇魔力量之下，可是依然被空间完全的冻结住。

    一股强大至极的精神力快速的扫描着虚空之中的一切。

    姜独在冻结的空间之中一动不动。

    这股精神力，最终还是没有找到姜独的身影。

    这时候，周围的空间直接消失。

    姜独的身影也随着空间的转移，消失在虚空之中。

    一瞬间，极凶山脉不知道跳跃了多长距离的空间，姜独感觉到自己和分身的距离直接拉到了一个无比遥远的距离。

    他忍不住心中暗自吸气。

    乖乖，这是哪个土匪头子的手段？

    强大的有些可怕啊！

    不过姜独不怂。

    他还不信这个空间能够一直冻结着。

    果然不出姜独所料，不多时空间便已经解封，姜独的身影再次成功进入了极凶山脉。

    此时山脉之中，所有土匪倾巢而出，都在布置着各种各样的警戒阵法。

    姜独挠了挠头。

    布置警戒阵法做什么，他又不准备继续隐藏了。

    “刀疤脸给老子出来！”

    姜独口中猛然间发出了一声大吼，随后一个五彩斑斓的圆环向着刀疤脸所在的山峰就砸了过去。

    “吼！”

    刀疤脸发出了一声歇斯底里的大吼，手中不知道又从哪找到的一柄重刀，狠狠地砍向了这五彩缤纷的圆环。

    “轰！”

    一股蘑菇云直接冲天而起，大片的山石粉碎，恐怖的气浪翻滚。

    大片的身影全部都向着姜独冲了过去。

    一个个强大的人影也完全被惊动，极凶山脉所有的土匪可以说全部现形。

    一个身穿白色铠甲的男子，扫视了姜独一眼。

    “不过是一个还没有到纪元境的蝼蚁？”他呆了呆。

    此人名为袁翻云，正是极凶山脉的大当家，一个千宙境巅峰的强者。

    千宙境，差一步就可以抵达至尊层次的强者，哪怕是在上苍，这样的人，也可以当之无愧的称之为真正的强者。

    他直接就是看透了姜独的境界，脸上露出了一抹不可思议。

    开什么玩笑，没有达到纪元境？

    “不对，他的修炼道路与常规的道路并不相同，肉身和灵魂都是刚刚步入宇宙境，自身能量也和百纪元境界的相似。”袁翻云看着姜独，一点点把姜独的情况全部说了出来。

    “另外一套的修行体系？有些意思！”

    他的嘴角露出了一抹笑容，似乎很久没有遇到过像姜独这么有意思的人了。

    姜独和刀疤脸已经大战在一起，这一次，不再像之前那般，被刀疤脸压着打。

    而是全面占据上风，让刀疤脸怒吼连连。

    其实刀疤脸真的是有些怕了。

    这是一个什么人啊！

    见鬼，刚开始自己还能够单杀他。

    可是现在，他竟然完全无法占据到一点上风。

    “你不行，让其他人上吧，要不然我可就要杀你了。”姜独对着刀疤脸笑着说道。

    刀疤脸脸色铁青，在一众手下面前竟然被这般说。

    “狂刀横天！”

    刀疤脸猛然发出了一声怒吼。

    他的手中，长刀发出了凄厉的叫声，随后身体直接化为血红，同时开始疯狂的旋转了起来。

    “呜呜呜……”

    一道道可怕的刀光直接出现在天地之间，霸道的刀光形成了一个巨大的圆形，横扫向四面八方。

    姜独轻轻的摇了摇头。

    第一次这招对自己有用，但是第二次，可就没有机会了。

    镇渊剑翻转，姜独双手持剑。

    没有使用技能，仅仅是体内力量疯狂向着镇渊剑灌输而去，同时肉身的力量也向着双手汇聚。

    重重的一剑落下！

    “咔！”

    镇渊剑直接砍入刀光之中。

    “咔咔咔……”

    大片的刀光破碎，姜独双手持剑，身体佁然不动，所有的刀光在碰触到姜独的镇渊剑之后都在破碎。

    漫天刀光的碎片旋转，姜独身体猛然冲了进去。

    刀疤脸的眼瞳骤然收缩。

    危险的信号在他的心中疯狂的回荡。

    他的大刀旋转无数圈，眼看着就要和姜独这平平无奇的一剑接触。

    这时候，那身穿白色铠甲的大当家轻笑一声，身影几乎瞬间，便已经来到了两人中间。

    他伸出了双手，一柄刀一把剑，全部落在了他的双手之中。

    袁翻云脸上带着淡淡的笑容看着姜独。

    “小兄弟，给我个面子，这个事情就算了，不知可好？”袁翻云淡笑着说道。

    姜独看着袁翻云，略微思索了一下。

    “你算个什么东西？”

    姜独此话一出，所有人都是脸色微微震惊。

    这家伙疯了吗？

    大当家给他台阶下，他还不下，他难道不知道自己在大当家的手上，连一招都走不过？

    刀疤脸瞬间露出了一抹狞笑。

    这小子，死定了！

    袁翻云也是微微一愣，随即轻轻皱起了眉头。

    “小兄弟，你或许不清楚，我是这极凶山大当家，由我在中间调停，大家也算是不打不相识。”袁翻云美好的心情并没有被破坏掉。

    发现了一个特别的修炼体系，而且对方竟然可以越级而战斗，这种事情在他们这个境界，完全是不可能发生的事情。

    若是姜独相当于万纪元的强者，他能够把刀疤脸打成这样，那还可以接受。

    可是，他才相当于百纪元境！

    Ps：公·众·号：老箍谈书，有第三章

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

