    十分钟悟出琉璃剑法。

    迫使年轻一代的至强者吃屎……

    这种骚操作，也只有光小雨才做的出来，不过有个问题。

    那幽冥谷可不是什么善茬，他们睚眦必报的性子，闻名南瞻部洲，惹了他们，可不会有什么好结果啊！

    几位长者心中忐忑。

    陈平平笑了笑，并未言语，依旧在忙碌着放置地火的工作。

    一旁的光小雨也安静下来，静静的看着他。

    时间不长，放置成功，引入清水过后，三天便可以使用了。

    八珍鸡说的。

    入夜！

    光小雨蹑手蹑脚的来到陈平平的房间，刚从窗户中溜进来，便听到幽幽语气：“门没锁。”

    咳咳！

    她讪讪一笑：“师兄我有个问题。”

    “说！”

    “你之前在荒界内施展的剑道，是什么剑道？”光小雨好奇：“我在小黑体内都找遍了，始终没有找到。”

    那种剑道着实可怕，居然携带着轮回。

    她仔细研究过原始魔神的双眼，虽然也有轮回三大奥义，可……与陈平平所施展出来的剑道，大有不同。

    唔！

    应该是方向不同，轮回还是那个轮回。

    这让她想起一则古老的传说。

    “六道。”陈平平说。

    “我想学。”

    “你还不能学。”

    “为什么？”

    真不是陈平平不想教，其一，她修行了魔道功法，若教了六道，修行会不会太杂？其二，六道并不完整。

    尽管系统嚷嚷着是完整的，陈平平有一种感觉，它的确不完整。

    可能需要系统后续的给予，否则六道只是残缺的一部分，这样的修行法给了光小雨会出大问题的。

    再者一个，一气化三清，与及太阳真经，还有她所修行的魔道功法，丝毫不比六道差。

    如果她需要剑道的话，大可去小黑体内看看，那一口深渊中藏着无穷无尽的剑道，什么样的剑都有。

    当然，只有其形，而无神。

    陈平平认真叮嘱：“入了中州，你可要低调点，须知道人外有人天外有天，这个世界大无极，什么样的强者都有……”

    “师兄，我困了，再见！”她想走。

    陈平平直接把她拽住，继续唠叨：“还有你在元武学院的事情，白天几位长辈都在，我不好说你什么，但现在只有我们两个人，你处理白云飞这件事情上不够好。”

    “啊哈？”她疑惑：“我赢了白云飞，还不够好吗？”

    “是的！”陈平平点头：“你赢了白云飞，也迫使他不得不吃屎，以此压了他嚣张的气焰，可你有没有想过后果？”

    白云飞出身幽冥谷，而幽冥谷则是一个大势力，实力远在无极宗之上。

    若他长期在无极宗也就罢了，可以抵挡幽冥谷的杀戮与及一些肮脏的手段等等，可他入了中州，无极宗怎么办？

    目前的无极宗，除了陈平平以外，没有任何一尊神王，也没有一尊王道。

    无极宗是挡不住幽冥谷的。

    故此，光小雨虽然赢了白云飞，也羞辱了这尊第一天才，却是给无极宗带来了潜在的危险。

    不可行！

    光小雨听完后，脸色变得不自然。

    她曾活了十几万年，一路高歌前行，最终证道成帝，什么爱恨情仇，敢怒敢言，一言不合便杀戮，那都是她的风格。

    她从不会向一个敌人妥协，故此九天之上，人人畏惧魔帝。

    可如今，师兄的一番教诲，让她意识到一个大问题，她现在不是魔帝了，不对……她现在有了根。

    魔帝重生归来，在无极宗扎根，这里就是她的家，她必须保护这个家。

    想着想着，便愧疚难当。

    陈平平继续说道：“三峰虽然不喜欢我们，但我们不能忘恩负义，毕竟三峰不能代表无极宗，掌门师伯对我们还是很好的。”

    光小雨如小鸡啄米一般的点头：“我知道了，师兄，我以后一定会三思而后行的。”顿了顿，她又道：“所以师兄？你准备利用地火帮助他们修行？”

    “是的！”陈平平说道：“青峰之下隐藏着一个巨大的聚灵阵，已经好些年了，如今灵气凝固土地，可能要不了多久便会溢出，届时……无极宗所有人都能受益，再加上地火的帮助，与及一些修行资源，无极宗很快会发展起来，成为一个大势力。”

    “师兄你！”她微微张口，一时间不知道该说些什么。

    整个无极宗上下都在嘲笑陈平平，嫌弃陈平平，可他视若无睹，反而在多年以后，拿出自己的修行资源反馈给这个宗门。

    这种洒脱的心态，当真是举世无双。

    难怪师尊会喜欢他。

    “可是，我已经羞辱了白云飞，如果我们走了以后，无极宗该怎么办？”光小雨不禁担忧起来。

    “我已经布置了阵法，开启的方法给了八珍鸡，它会留在青峰镇守。”陈平平说道。

    “师兄你真厉害，还会阵法。”

    “倘若幽冥谷对此不依不饶，我便要出手了。”他抬起头，低语：“无论如何，都不能让人伤了无极宗的根基。”

    师尊还在外面，她一定是有要事处理，如若不然，肯定回来了。

    既然如此，他这个作为弟子的，一定会好好保护无极宗的。

    几日过去。

    温泉总算可以使用，无极宗高层强者迫不及待前来，紧盯着那口泉水，不断有氤氲气冒出来，当中弥漫着某种神性波动。

    特别是冰雪峰主，目光相当的炙热，摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    陈平平笑着：“到时候可以挖大一点，然后建造男女温泉，让女弟子也可以享受享受。”

    百里剑三笑着说：“那敢情好。”他还想提提的，不曾想到，陈平平也想到了。

    而他们并不知道，泉水，可不是一般的泉水啊！

    又是几日，陈平平在处理好所有的事情后，准备动身前往中洲。

    临行前的一夜，他找上掌门，说道：“功法三百部，攻击术两百五十七，灵药五百株，灵丹五百颗，神兵原材料一千件，这是我在荒界内捡到的。”

    百里剑三动容：“陈师侄，你这是？”

    “我即将动身前往中洲，此行生死未卜，也不知道什么时候才能回来，这些修行资源我也用不上，便交给掌门师伯处理。”陈平平认真说道：“另外……地火的事情，还请保密，不要随意透露出去，否则会引来他人的觑视。”

    “青峰上的一切，还请掌门师伯叮嘱门下弟子，不要随意动……”

    “另外……这件王道神兵也是在荒界内得到的。”陈平平取出一把黑色的剑，交到百里剑三手中：“掌门师伯可以炼化，它似乎没有主人。”

    也不可能有。

    这是系统赠送的神兵，稍稍炼化即可。

    只不过借助“荒界所得”，让掌门打消疑虑，否则他叽叽歪歪的询问个不停，多烦人……

    百里剑三震惊。

    陈平平笑了笑，默默退下去。

    做人要感恩，百里剑三对待青峰，对待他这个师侄如何，他最是清楚不过。

    如今到了他反馈的时候了。

