    赵宛舒又默默把手里的半袋白米递过去，"这白米也给爷爷，我娘最是孝敬，肯定不能让爷奶吃糠咽菜啊的，自己吃白米的。好在，家里还剩下点咯牙的地脚粮，多放点水熬一熬也能出点米汤……"

    赵有根哪儿敢接，接了他得落下多大的话柄，让怀孕的儿媳让出白米吃糠。

    他抹了把脸，抖着手从钱匣子又掏出了一个银角子，“阿，阿宛啊，再给你娘买点好吃的，她怀着孕呢，那就是我们赵家大功臣，我们赵家都记着呢！”

    “爷爷真是疼我们啊！既然大伯娘愿意给我三哥和娘赔偿营养费，我们要是再拒绝，就是让你们难做了。”赵宛舒叹了口气，勉为其难地收下了两个银角子。

    赵有根见她得了便宜还卖乖，心里暗恨，却又无可奈何。

    现在整个村儿都站在赵宛舒身后，苗正阳这村长更是摆明就偏帮赵宛舒了。

    恨只恨刚才他没有快点押着张冬梅蠢妇摁手印，惹恼了村长和赵宛舒，不，他就不该让她出门！

    但现在说什么都晚了。

    赵宛舒收好银子后，觑到张冬梅那怨恨的眼神，她看了眼赵有根手里的钱匣子，突然抚掌道，“哎呀，这是大伯娘的钱匣子呢。”

    赵有根嘴角一抽，还没开口，就见赵宛舒扭过头，跟苗正阳招了招手，经过捐钱事情后，她跟村长的关系那是突飞猛进了。

    她指了指赵有根怀里的木匣子，笑眯眯道，“苗叔啊，这是我大伯一家的体己钱。他们不是欠村里八两银子吗？这可不，我爷爷积极，立刻让拿来了，您给点点，这钱匣子里的钱够不够，早点拿了钱，村子也好做建设嘛！”

    这钱说是张冬梅的，其实里面多少是搜刮他们三房的。

    既然左右要被记恨，那就干脆坏人做到底！

    “是了，阿宛真是为村里考虑，咱们村就少了你这样一心为人的好孩子啊！”苗正阳真诚地夸了她一句，就看向了赵有根。

    “有根叔，你有心了，村里也记得你家的好。”

    赵有根嘴巴还处于张开的状态，手里的钱匣子就不翼而飞了。

    而张冬梅在注意到她的钱匣子被打开后，就从地上爬了起来，疯了一般要冲过来。

    “还给我，那是我的钱，你们不准抢我的钱，快还给我！天杀的东西，你们这是逼死我啊，那是我家好容易存的钱啊，我男人回来还不得打死我啊……”

    苗正阳根本不用自己动手，自然有热心的村民相助，不让张冬梅打扰村里捐款的大事。

    张冬梅动弹不得，看到旁边站着的赵宛舒就破口大骂，“都是你，赵宛舒你个头顶流脓，脚底生疮的贱货，你出现就没好事，你怎么不去死啊！”

    “贱人，我要杀了你个黑心肝的，你连我的钱都算计，你不得好死，我要杀了你，杀了你们全家……”

    赵荣贵和赵荣康都护在她身边。

    “别怕，阿宛！”

    “哼，她不敢过来的，敢过来，我就给三哥和娘报仇！”赵荣康愤愤不平地瞪着滴溜溜的圆眼。

    “没事。”赵宛舒心中温暖，拉了拉他们，看着满眼都是血丝，目眦欲裂的张冬梅。

    知道张氏是彻底恨上了他们家，爱钱如命的她真要没了钱，还真不会知道会做出什么疯狂的事情来。

    她垂眸，轻轻道，“哎呀，大伯娘这样儿该不会是得了神经……哦，臆症吧？”

    “臆症？”苗正阳皱眉。

    臆症可不好治，邻村很多年前出过一个发疯跳水死了个女人，听说是死了孩子，然后见到人就抢孩子，把其中一个人家的孩子抢过去摔死了。

    但臆症病人，官府是不判刑的，最后又给送回来了。

    那家人不服气，好不容易生养个白白胖胖的男孩儿，最后叫人杀了，结果罪魁祸首啥事儿没有，他们气不过，寻了个夜黑风高的夜里，把人给丢水里淹死了，伪装成了自杀。

    其实他们村里内部都知道怎么回事，但的确是受不了那发疯女人，也就掩了下去了。

    但偏偏那家有个不对眼的仇家，有次吵架就告去官府了，官府查明直接给判了那家男人死刑。

    原本好好的村子，因为出了个死刑犯，别的村子都不肯再与之通婚，男子娶不到外村媳妇，外嫁的女子婆家有不肯要的，就是生了孩子都把人给休了回来。

    之后，那村子也没少受到一些地痞流氓的骚扰，儿孙科考都无门了。

    所以，也不怪苗正阳正视了，实在是有前车之鉴。

    赵有根心头一跳，忙呵斥道，“阿宛，你别胡说！”

    赵清雪气愤道，“赵宛舒，你别满口喷粪，我娘就是被你气的，都怪你把我娘的钱都给抢走了！你快还来！”

    苗正阳这回也顾不得数钱了，连忙问道，“阿宛，你说的是真的吗？怎么看出来的？”

    可惜刘大夫走了，不然还能让他帮忙看看。

    “你看，大伯娘双目充血通红，还胡言乱语，喊打喊杀的。”

    “这些症状都对得上，还有一般犯了癔症的人，通常会很容易被激怒，他们情绪会突然高涨，会突然为了鸡皮蒜毛的小事，就暴跳如雷，大发雷霆，言辞激烈尖锐，还很粗俗。”

    “我就是以前流放的时候，看到过这种人，他们有时候还会冲动地跟人打架和摔东西，力气也很大……”赵宛舒捂着嘴，低声道。

    “我也不知道对不对，可能都是我瞎说的，我就是怕大伯娘出事，连累了爷奶大堂哥他们……”

    苗正阳仔细比对着，发现赵宛舒说的也不无道理，就是赵有根本来还满心抵触，想想往日里大儿媳的所作所为，都觉得好像，似乎，是真的对得上呢！

    难道，张家故意隐瞒了张冬梅有病，特地把人嫁过来的？

    就只有赵清雪激动地喊道，“我娘才没病，赵宛舒，你这是造谣，你故意污蔑，你是不是就见不得我家过好日子。我知道你就是嫉妒我过得比你好，但你凭什么说我娘有癔症，你才得了癔症，我……”

    “不过，听说有些癔症的确会遗传给下一代……”赵宛舒悠悠地道。

    赵有根心口又是一惊，“阿雪，你给我住口！阿宛，你也别胡说，你大堂哥可是好好的人。”

