    比起远在天边的矿鬼，眼前此人带给他们的震惊更大。

    　　“艾木森？！”

    　　潭汐率先反应过来，“你没死？”

    　　是啊，那具尸首从胸腔以上都被打烂了，根本辨认不出是谁。

    　　但换个角度，商令手下的职业杀手岂会犯这种低级错误？所以消息传回来后，潭汐他们都没有进一步核实，直接就赶来了！

    　　艾木森笑眯眯道：“侥幸，侥幸。”

    　　话虽如此，可任谁被一把巴雷特盯上都不至于风轻云淡，男人眼底的冰冷落在众人更让他们头皮发麻，这种笑面虎才是最让人寝食难安的对手。

    　　汉子从见面时就在打量着男人，他饶有兴趣，终于说到：“有意思，你身上一股很强的异力波动残余，应该是……念力！让我猜猜，嗯……好家伙，念体符？”

    　　艾木森一怔，笑容瞬间收敛，恭敬抱拳俯身，“古塔纳氏酋长-艾木森，见过大人，不知大人名讳？”

    　　郝孟瞥了一眼贾仁。

    　　这家伙……

    　　潭汐和许规的神色再度变化，这汉子带给他们的震动越来越多了，他们可从没见过艾木森露出这般恭敬姿态，这家伙在潭汐和商令面前从来都是脖子朝天，纵然是面对李昊、商七图都嘻嘻哈哈。

    　　贾仁连忙摆手，“别别别，我就是一个初等搜查官，你们这样搞得我会飘的。”

    　　艾木森俯首，姿态极低，“大人说笑了，念体符乃是我古塔纳氏族的镇族之宝，在下也认识几个初等搜查官，他们可接触不到这种层次的东西，也无法一语道破。”

    　　贾仁似笑非笑，“你们久居下三区内，又认识的了几个初等搜查官？青卷那种小丫头？”

    　　艾木森连连应是，而后眼中有着期待，“大人此次随行，可是为了矿鬼一事而来？”

    　　汉子摇头，如实道：“我并不是斩妖师，可解决不了这种鬼东西。”

    　　“啊，这……”艾木森愣住了，他还以为这汉子是上头派来的，否则哪能一眼就道破自己的秘密，初等搜查官哪有这等能力。

    　　接着，汉子朝青年努了努嘴，笑嘻嘻道：“我只是来当保镖的。”

    　　艾木森面色变得分外精彩，看看郝孟，再看了看默不作声的潭汐两人。

    　　潭汐两人没有说话。

    　　那就说明这汉子说的是真的！“这……”艾木森难以置信，“郝……郝大人，你……”

    　　艾木森和郝孟打过交道，本来习惯性的想喊上一声郝兄弟，但立马止住。

    　　他是知道郝孟有一定身份背景的，毕竟李昊都为了他而出面，但是他没想到郝孟的背景这么离谱！

    　　纵然是李昊，也不可能会有这么一个高阶异人当保镖吧？

    　　下三区内，任何一个初等搜查官都是独立于最高战略部的，只独属战争区战略部管辖！

    　　这不显山不露水的青年，原来是一尊大菩萨啊！

    　　郝孟面无表情的盯着贾仁，后者仰脸朝天，撇嘴不管，嘛呢，自己多给他长面子，居然还要给自己甩脸色，要不是看在洗脚spa的交情上，哪有这么好待遇。

    　　郝孟叹了口气，冲着艾木森点了点头，解释道：“你们可能误会了，这位是我一个朋友，我可雇不起这种祖宗。”

    　　他总不能和他们说，这其实是极夜派来随时都有可能捅死自己的监视员吧。

    　　艾木森满脸怀疑。

    　　郝孟转化话题避免尴尬，问道：“对了，你这念体符是什么东西？”

    　　见到郝孟不似作伪的询问，艾木森犹豫一二，沉声说道：“从A市回来后，我已经收到商令会对我动手的密报，所以经过族中商议，请出了念体符。”

    　　艾木森在说话的时候，眼角余光一直注意着汉子，后者觉察到，转头咧嘴一笑。

    　　原本还有些犹豫的艾木森，只当是得到了应允，这才详细说道：“你们可能不知道，我们古塔纳氏族之所以能拥有这一片月石矿，是因为祖上曾有一名斩妖师，他在陨落前留下了一批遗产，其中最珍贵的就是这念体符，使用它之后可以创造出一具实质化的精神念体，只需心意一动便可远程操控，与活人无异。”

    　　除了贾仁外，郝孟三人都是第一次听说，天底下居然还有这东西？

    　　艾木森知道商令准备杀他，所以用了一具假人在外面晃荡，果不其然，直接被狙杀了！

    　　藏在暗处的艾木森逃过一劫！

    　　贾仁随口问道：“那念体符是几印的？”

    　　艾木森眼神微微闪烁，答复道：“三印的。”

    　　“嘿！”贾仁撇嘴道：“小样，这点消息还抠抠搜搜的，念体符只有二印，五印和极印三种，还三印，你们家那老祖难不成已经开创了一个新的体系？”

    　　艾木森满脸尴尬，这家伙怎么啥都知道，他只能说道：“是五印的，可以使用五次。”

    　　好在贾仁没有继续追问他使用了几次，这种有关族内底蕴的事，艾木森是真不敢多说。

    　　贾仁开始挠头了，“能制作五印念体符的精神异人，至少是丙级高等水准，不对啊，我也没听说过组织内有这等水平的精神异人。”

    　　郝孟早忍他不爽了，在一旁阴阳道：“你是电脑？啥都知道？”

    　　“嘿！”贾仁又开始了，不服道“你懂个dei，精神异人数量本就稀少，每一个在组织内都是声名赫赫的存在，更别提丙级高等的了，我好歹在上三区闯荡了二十多年，既然是我没听过的，说明他并没有用古塔纳氏族的身份。”

    　　艾木森这回是真不知道了，“我们也不知老祖在外闯荡的名讳，只知道他早在九十年前就陨落了。”

    　　“九十年前？”贾仁连连咂嘴，“那岂不是极夜刚开始的十年初，居然是第一代人类觉醒者。”

    　　艾木森愈发觉得眼前人深不可测，在如今的世界，知道的越多便越是身份的体现。

    　　即使他真的是一名初等搜查官，也绝非青卷那种，定然是初等搜查官中的佼佼者，更何况他自己也说了，在上三区闯荡了二十多年。

    　　天哪。

    　　上三区。

    　　那几乎是一座魔窟，直面着城外的无数妖魔邪异，能够在那活下来的，都是真正的人类精英！

    　　艾木森咬了咬牙，再次请求道：“这位大人，矿内目前动荡不安，可组织暂时派不出人手，不知您能否施以援手，我等必将尽最大诚意。”

    　　汉子无奈摊手，“哥们啊，不是我不愿意帮，矿鬼这东西，只有斩妖师能处理，我一名普通异人，哪有这本事，当然了……”

    　　郝孟心头一跳，立马一把拽住了汉子手臂，恶狠狠瞪着他。

    　　汉子搁那装傻，为了防止郝孟捂嘴，立马说道：“你们运气真好！我老板可是一名精神异人！”

    　　艾木森眼中瞬间燃起熊熊火焰，灼灼目光热切而激动的看向郝孟。

    　　精神异人！？

    　　他可是知道，精神异人乃是天生斩妖师！

    　　瞧见男人眼中的狂热惊喜，郝孟身子逐渐变得无力，头一次产生了想把边上汉子扔到黄浦江的念头。

        这狗东西，不当人啊。

