    正当陈宇休息的时候，凤栖城的城主府中，却是闹翻天了，简直就是比敌人攻城还惨。

    “什么三皇子殿下遇害，而且罪犯就在凤府中，没有搞错吧。”城主方容很是震惊的说道，这怎么可能呢，要知道再怎么说也是皇子，怎么能说没了就没了，要是让帝国皇帝知道了，那还了得，绝对是非常糟糕的事情，尤其是对于凤府来说，绝对是非常的糟糕啊。

    “没错，我们都在场，而且三皇子的尸首已经带来了，可恨我们没有这个本事为殿下报仇，据说那个人还是凤府的女婿来着，是从外面刚回来的，不信的话，你去询问一下就知道。”一个侍卫很是怒火冲天的喊道，对于侍卫来说，这绝对是奇耻大辱，但是当时就算是去拼也没用，对方如此神不知鬼不觉的杀了殿下，完全察觉的察觉不到，怎么不震惊呢。

    “如此的话，最好还是先禀告皇帝陛下吧，下臣是做不了主了，你也知道凤家在这里的地位可是比我来的强，根本无能为力，最好还让陛下派人来吧，臣下真的是无能为力。”方容很是无奈的说道，自己的本事可比不上凤府，就算是官方的也是没用的。

    这个话，一众侍卫听后，顿时明白，但是不能理解，带着狠狠地怒意转身而去，同时让人发出信息，最快的速度抵达帝都，不能让殿下白死了，这完全是不可思议的情况嘛。

    方容看着这一伙人，带着怒气冲冲的神情走了，心中不免的为凤府担忧，其实他们之间的交情还不错的，只是这一次惹大了，竟然将三皇子殿下杀死了，这可是很大麻烦，怎么到现在还是一点动静都没有，难道一点都不怕皇室的力量，不会吧，心中默默地沉思起来。

    而当场见过这一面的人，一下子将这件事传开了，什么三皇子和人争风吃醋，最后被人打败，还不认输，终于死在情敌手中，如此不断地谣言满天遍地，简直什么样的版本都有，这让凤康是哭笑不得，但是随后就是不去管了，有什么好管的，皇室来了又能如何？

    “家主，大长老有情。”

    凤康一听，顿时知道是怎么回事，也好正好去沟通一下，免得让他不好看，想着就说道：“前面带路，这就去。”

    很快就到了长老房，家族中的所有长老都到齐了，一个个脸色阴沉，显然是这件事冲击很大，大到了不得不让所有的长老心惊，怎么会这样呢，太不理智了一点吧。

    “族长，关于在门口的那件事，是不是真的？”大长老冷静的询问道。

    凤康没有任何托词的说道：“是的，我的女婿将三皇子凌拓灭杀了，就这么简单。”

    “什么，就这么简单，族长，可是帝国三皇子，那可是会合皇室较劲的，要知道与他们之间的差距还是很大的，这可是会给家族带来巨大灾难的，现在可好，怎么度过啊。”三长老脸色铁青，其实他最希望能够和皇室联姻了，也是最为积极，可现在呢，还有可能嘛。

    “没错，就这么简单，那又怎么样，不就是一个什么三皇子嘛，有什么了不起的。”有了女婿做后盾，他真的不怕了，等到他晋级仙帝的时候，家里的一切都是他做主，这些长老有什么能够阻止的，何况这件事本来就是如此，谁让这个狗屁皇子如此污蔑呢，就算是其他的强者也会很在意的，能够如此简单的灭杀，已经很给面子了，不然的话，不会这么简单的。

    众位长老此时听到家主如此直言，顿时神色剧变，纷纷震惊的看着他，怎么一下子就变了那么多，不可能啊，怎么会这样呢，是不是哪一个脑筋搭错了，还是异想天开了。

    凤康看到众人的神情，自然知道是什么样的心理，随后就淡然的说道：“怎么是不是很震惊，有什么好震惊的，让你们看看我的女婿带来的聘礼，当然这才是最不值钱的一份。”

    众人看着他拿出了一个礼盒，马上就示意众位长老布下结界，虽然不知道为什么，但是还是依照他的要求做了，毕竟现在还是家主，一家之主，自然有自己的权威了，不能直接冒犯，所以很快一众长老合力布置下了隔绝结界，然后静静地等待着了他的目的。

    凤康也不拖沓，直接将礼盒打开，顿时一块巨大且火热的灵石出现在众人面前，而且还那么气势*人，源源不断的冲击着心灵底线，这可是绝对的价值高昂，无以伦比的事物。

    “火属性极品灵石？”

    “极品火灵石？天啊，真的是极品火灵石，难道这就是不值钱的聘礼。”

    一个个长老此时已经眼红的不行了，要知道迄今为止，已知的极品火灵石也是不多的，而且是非常的珍贵，要是一块出世的话，绝对是引来龙虎斗，尤其是对于修炼火系仙法的仙人来说，更是无比的珍贵，不管是修炼，还是其他，只要是修炼火属性力量，就是很有效。

    “是的，这就是极品火灵石，也是对与这一次聘礼来说是不值钱的。”凤康此时很是高傲的说道，心中无限的欢喜，有了这样东西，对于家族将来是很有利处，只是目前而言，还是不能说是好东西，只能说是祸害，一旦被人知道，那些仙帝一定不会忍得住，一定会来抢。

    一众长老不停地咽了咽口水，强压着内心的震惊，这东西实在是太罕见了，完全是稀少无比，现在出现一块在手上，不知是福是祸，包不住的话，怕是一定是祸害，可是谁愿意失去呢，绝对是世间珍宝，无上的宝物，在场的哪一个不想好好地珍惜的，可惜保不住啊。

    大长老冷静下来后，就继续说道：“那么另外的聘礼呢，就算是这个也该够了，只是我们家怕是包不住吧，一旦被泄露出去，那么凤家的灾难就来了，想必家主应该知道。”

    底下的长老听到大长老这么一说，对啊，还有其他的聘礼，不然的话，也不会是不值钱了，确实是如此，一旦被人知道，包不住的话，一定会是比不值钱更加糟糕，还会带来杀生之祸，主要还是他们凤家没有仙帝级强者，自然是镇不住这些敌人了。

    “至于灵外一件聘礼就是，帮助我成为仙帝级强者，没有任何的隐忧的仙帝强者。”

    晋级为仙帝强者？而且还没有任何隐忧，这一下更是击中了所有人的要害，这还了得，能够随便提升人的强大存在，可不是他们所能见识到的，难道他仙帝更加强大。

    “对，他比仙帝更加强大，比你们想象中的强大得多，虽然我不知道到底有多强，但是能够得到这东西，又能随意提升他人修为的，绝对不是一般人，而且根据我女儿的话，他的年纪比这个世界都要来的大，来的年长，所以你们最好客气一点，否则后果不用我说了。”

    听到他的警告，一众长老不停地咽着口水，此时就算是大长老也是如此，比这个世界还要悠长的生命，那是什么样的存在，不知道，不能理解，难道就是这个世界形成之前就已经存在了，这算是什么样的强者，难怪了对于一个小小的帝国如此不屑了，原来如此。

    “现在都知道了吧，要知道我刚知道的时候，也一样的震惊，真的不敢想象世间还有如此人物，不过此次他来的目的是为了抓住那只杀不死的怪兽的，是的，在路上已经将那只怪兽的分身抓住了，我也看过了，确实是的，而他需要的是这只怪兽的信息。”

    “家主，你没有说错吧，这只怪兽可是一直危害洪蒙大陆的，真的被收服了？”

    “不，不，不，那不过是分身而已，确实是如此，而他的目的就是这只怪兽，听女儿解释，那只怪兽本来就是被他封印着，因为一场旷世大战之下，一时疏忽，让他们逃了出来，哦，对了，一共有四只的，现在已经抓住了两只，还剩下一只，其中一只就在这个世界中。”

    这个消息更是让众人心中狠狠地一震，这还是人嘛，如此厉害，至于什么旷世大战，他们是没有资格询问的，能够被如此存在如此称呼，哪里能够简单，口水已经没法咽了，太震惊人心了，如此一想，还怕什么帝国啊，要是敢来，全部都是在找死，一下子就镇定了。

    “所以，希望诸位长老能够多多提供消息，要是让他高兴的话，说不定就能得到额外的赏赐，这道是不是不可能，这样的强者，一定不会吝啬的。”凤康倒是清楚，要是能提供消息，绝对可以获得额外的赏赐，没有任何的疑惑。

    只是大长老还是有些担心，这是不是真的，马上就说道：“如此，不如先让他兑现聘礼怎么样？”

    不得不说人老成精，到了这个时候还是谨慎异常，很是理智啊。

