    “别动我。”

    桑榆给他脱衣服的手微微一顿，过来瞧他，轻声唤，“培川。”

    沈培川翻了个身完全没意识。

    桑榆，“……”    她皱着眉站在床边，刚刚好不容易脱掉的一只袖子，现在又被沈培川压在了身底下，他又那么重，她一个人根本无法翻动他。

    怎么办？

    桑榆苦恼的不知如何是好了。

    但是也不能这么让他睡，会不舒服，她倾身半跪在床便，将他的身体扳过来，沈培川不耐烦的拨开她的手，语气不悦，又说了一遍，“别动我。”

    桑榆僵硬着看他，第一次瞧见他醉了的样子。

    一边觉得好笑，一边又觉得气人。

    “不让动，那你就这么睡吧，早上醒来腰酸背痛也不要怪我。”

    桑榆赌气一般，从柜子里找出一个薄毯子盖到他身上。

    沈培川动了动，伸手乱摸，“我的手机呢。”

    “你醉了，找什么手机？”

    桑榆抓住他的手，“你消停一点，睡觉吧。”

    沈培川甩开她的手，“不行，我得打电话。”

    桑榆扶额，“你都喝成这样了，给谁打电话？”

    沈培川说，“给桑榆啊。”

    桑榆愣怔一秒，唇角扬起一抹浅笑，伸手摸了一下他的脸颊，“都醉了，还记得桑榆呐？”

    “嗯，我想她。”

    沈培川翻了个身，背对着桑榆像是睡了。

    所谓酒后吐真言，桑榆心里高兴，喝醉了还惦记她，那是真的在意她的。

    她浸湿一块毛巾给他擦手擦脸，脱了他的鞋袜，将他的腿放到被子里，她倒了水，将屋子里简单的收拾了一下，自己洗了澡，在他身边躺下，他身上的酒气很重，一呼一吸间都是酒气。

    桑榆有些反感，可能是因为怀孕的关系导致的嗅觉排斥，她翻了个身，背对着他，很快他从后面跟来，伸手抱住她，他的腿搭在她的身上很重，桑榆起身抬下去，不一会儿又搭上来，弄的桑榆睡不着，可是困意又弄，但是又睡不舒服，便起身那了薄被子到客厅里睡。

    沈培川早上醒来身边没人，看到桑榆在沙发上睡觉，还问她，“你怎么在这里睡？”

    桑榆起来收拾被子，说，“你赶紧去洗个澡吧。”

    沈培川站在原地没动，内心有些小忐忑，这好好的桑榆怎么睡沙发？

    是不是他喝醉酒做什么惹她生气了？

    “你为什么睡沙发？”

    沈培川又问了一句。

    桑榆觉得他莫名其妙，看他一眼，“你打算这一身去上班吗？

    已经快七点了，时间不多，快点去洗漱换身干净的衣服去单位。”

    沈培川瞅了一眼时间，的确留给他的时间不多，问了一句，“昨晚我没惹你生气吧？”

    桑榆这会儿才明白他为何磨磨唧唧，原来是怕她生气？

    她看着自己手里的被子，大概他为什么会这么想，走过来笑着，“没有。”

    说完踮起脚轻轻吻了下他的下巴，“去洗洗吧。”

    沈培川紧蹙的眉心立刻舒缓，心里松了一口气，去洗澡换衣。

    早上桑榆也起来的晚，所以没有准备早餐，桑榆穿戴整齐，“今天早上，我们就在外面随便对付一点吧。”

    沈培川说，“好。”

    但是看桑榆也要出门，问道，“你去哪里？”

    “上班。”

    桑榆回答。

    沈培川蹙眉，“你去上班？

    你怀着孕呢……”    “那也不耽搁，只是实习也不是正式上班。”

    桑榆拿着包，“我已经请两天假了，今天得去上班。”

    说完她出门，沈培川带上帽子说，“等一下我，我送你。”

    他拿上车钥匙跟着出门，桑榆说，“不是很远，不用……”    沈培川看她，“我送你。”

    桑榆，“……”    于是沈培川将是桑榆送到实习的公司，他在去上班。

    他现在的工作比较忙，桑榆先下的班，她上电梯时有个中年男人抱着个一箱苹果走过来，眼看电梯要关上，连忙喊，“等等……”    桑榆好心的按了开门键，那人抱着箱子走进来对桑榆说了一声，“谢谢。”

    桑榆笑笑并未说什么。

    他站在电梯里并没有按楼层，和桑榆上的同一层，下电梯的时候，男人问，“你住这里啊？”

    桑榆点了一下头。

    男人又问，“那你认识沈局长吗？”

    桑榆看了他两秒，也没直接说自己认识，而是问道，“你找他有什么事情吗？”

    男人看上去五十左右的年纪，穿着朴实，“是这样的，沈局帮助过我，我想对他表示感谢，但是我也没钱，这不，自家种的苹果，我就想送他一箱。”

    桑榆说，“他不收别人送的东西。”

    毕竟沈培川的身份，哪能随便拿群众的东西？

    虽然一箱苹果不值钱。

    “他好心，我一定要向他表示感谢的。”

    中年男人反应过来，“你是不是认识他？”

    桑榆嗯了一声。

    “你是他妻子吧？”

    中年男人虽然在问，但是眼神里明显是确定她的身份，将箱子往她的怀里塞，“一箱苹果也不是啥好东西，你就帮忙收着吧。”

    桑榆推辞，中年男人将箱子放到放到她怀里就走了。

    进入电梯门没关上时，还对桑榆说，“沈局是个好人。”

    桑榆心里自豪，他当然是好人。

    电梯门合上，桑榆看着怀里的苹果，感觉好重，但是也不能丢掉，毕竟人家是好意，她只能抱进屋。

    回到家以后，她将苹果放到厨房里的灶台上，放下手里的包，给沈培川打了个电话，问他什么时候回来，沈培川说不要等他，他会回来的晚些，上面递交下来的案子，虽然他已经交给人办了，但是案子是半路给他的，因为案情复杂之前负责这个案子的，跟了一年多都没进展，这才给他的。

    他刚上位，之前也就宋局欣赏他，他没有背景靠的是实力，这个案子当然不是什么好差事，办好了好皆大欢喜，办不好，弄不好有心人会说他不该做这个位置。

    所以他得打起十二分精神。

    晚饭桑榆只做了自己的饭菜，吃完她洗洗就睡了，沈培川回来的时候她睡的迷迷糊糊，好像有话和他说，一时又给忘记了。

    沈培川躺到床上抱着她，让她安心睡。

    早上沈培川接到个电话，好像很急，他嘱咐桑榆打车去上班便出门了。

    桑榆到冰箱拿牛奶时，看到灶台上的苹果箱子，这才想起来忘记告诉沈培川，她也好久没吃苹果了，看着忽然有些想吃，便走过来打开箱子。

    上面的胶带划开，里面并没有苹果，而是一码整齐的红色钞票。

    

