
　　第598章到底谁在贼喊捉贼？

　　蛇晰草这个词对于杨姐来说是很陌生的，她茫茫然的看着叶萌，“大抵是这散粉里面的成分？”

　　叶萌依然保持着淡笑，“蛇晰草可以让人的皮肉溃烂流脓，谁会在化妆品里放这种成份？”

　　听到这话，杨姐的手一抖，那一盒散粉掉到地上，她拼命的摇着头，“我没有，我真的没有。”

　　她猛的回头看向林心悦，伸手指着她，“是林小姐，她，肯定是她换了我的粉。”

　　叶萌抬眸看向林心悦，这时许多准备化妆的女艺人也都看向林心悦。

　　林心悦这时有话说了，“不带这么冤枉人的，我自己也要在剧组拍戏的，我把这个散粉换了，我自己也是要用的，我自己是想自己毁容吗？”

　　林心悦这句话一出来，大家都觉得她说的有道理，于是有人开始语言攻击杨姐，“杨姐，你是不是心理阴暗啊？居然这么作，我们这么多的艺人，你是化妆师，居然给散粉里面放那种可怕的东西，你是想让我们所有人都毁容吗？”

　　“你是觉得自己长的丑，当不了演员，所以就毁我们吗？真的是变态，你这种人就应该千刀万剐。”

　　杨姐此刻心里恐惧又慌乱，明明她没有答应林心悦帮她，她的散粉里为什么会有这么可怕的东西，那一定是林心悦自己放进她的散粉里的，可是现在她就算有十张嘴也说不清楚了，她该怎么办？

　　她看了一眼林心悦，林心悦却仰着下巴，一脸的幸灾乐祸，那眼神就好像在说：“这就是你不帮我的下场。”

　　杨姐几乎绝望，她没有任何证据证明这不是她放的，现在能帮她的只有叶小姐了，她无助的看向叶萌。

　　叶萌却没有说话。

　　这时导演他们全部过来了，“发生什么事了？”

　　一个女艺人想在织星导演面前露脸，快速的跑到织星面前说：“杨姐居然给散粉里面放了蛇晰草。”

　　织星导演眉头一皱，蛇晰草？那是什么东西？没有听说过。

　　那位女艺人见织星导演似乎不知道蛇晰草是什么，便在织星导演面前显摆，“这个蛇晰草是一种能让人皮肉腐烂的中草药，意思就是说，这个散粉里面放了能让我们毁容的东西。”

　　织星导演看了杨姐一眼，那女艺人又说：“也不知道这杨姐是哪儿来的那种东西，居然这么可恨，想让我们都毁容。”

　　杨姐此刻很是颓然，也没有为自己辩解，只是垂着头。

　　“小杨，你也是跟着我许多年的化妆师了，你说说到底是怎么回事？”织星导演问道。

　　杨姐摇头，“我不知道。”

　　“不知道？你工作不想要了，连做人的基本原则也不要了？”织星导演冷声问道。

　　杨姐猛的抬头看着织星导演，眼中含泪，“织星导演，您也说了，我跟着您很多年了，我是什么为人，您应该清楚，我只是一个化妆师，什么都不争，什么都不抢，我干嘛要给散粉里放那种东西，我这不是自毁前程嘛，再者说了，我连那个东西是什么都不知道，求您相信我。”

　　织星导演点了点头，其实如果不是那个女艺人说蛇晰草会让人皮肉腐烂，她自己也不知道的。

　　“我现在问你们，这个散粉里有这个蛇晰草，是谁发现的？这个蛇晰草应该不算是普通的东西，很稀有，也很少人知道的吧？”织星导演看着大家，“现在有多少个人用过这盒散粉了？需要就医的都有谁？”

　　大家你看看我，我看看你，最后都纷纷摇头，“我们都还没有用呢，没有化妆，叶萌是女主，所以是先给她化的。”

　　一听这话，织星导演一个激灵，看向叶萌，“叶小姐，您没事儿吧？您用没用这个散粉？现在，马上，我们就去医院，我给你请最好的医生，请顾佬亲自来给您诊治。”

　　旁边演女二号的一个女艺，看着织星导演那紧张的样子，翻了一个白眼，小声嘀咕着，“真当顾佬一天很闲嘛，什么都会治？顾佬早都隐退了，谁能找得到顾佬，还请顾佬亲自给她治，真是想的多。”

　　叶萌摇了摇头，“没有，我也还没有用这个散粉。”

　　织星导演这才松了一口气，“那就好，好在发现的早。”

　　林心悦这时却勾了一下唇，露出一抹阴冷的笑，开口道：“织星导演，这个什么蛇晰草就是叶萌先发现的呢，她当然没有用了，正如您所说，这蛇晰草并不是一个普通的东西，谁也没有见过，别人不说，我们连认识都不认识的，听都没有听过，叶萌居然就知道这散粉里面有这个东西。”

　　说着，她还伸手过来将那散粉盒子接了过去，看了几眼说：“我可看不出来，这一点痕迹都没有，也不知道叶萌是从哪里看出来这里面是有那什么劳什子的蛇晰草的？”

　　其他艺人也围过来看了一眼，悄声说：“好像是看不出来啊。”

　　“是不是真的有那个东西哦？”

　　“她不会是贼喊捉贼吧？”

　　“怎么就她知道蛇晰草，我们可都不知道，说不定就是她自己放的，所以她才知道这散粉里有这个东西。”

　　听着大家这么说，织星导演眉头一皱，“叶小姐没事儿给散粉里面放那个东西做什么？这里面到底有没有也不清楚，李平，你去，把这盒散粉拿到医院去检测。”

　　李平接过散粉，看了叶萌一眼，转身去了医院。

　　因为这件事情，剧组不得不先停拍了，大家都忧心忡忡的坐那里等着结果，只用了一个小时，结果就传回来了，那盒散粉里果然是有蛇晰草。

　　这下所有人都把目光落在叶萌身上。

　　叶萌却只是淡淡然的在玩手机。

　　林心悦开口问：“叶萌，你说，是不是你往那散粉里放的蛇晰草？”

　　叶萌头都没有抬的问她，“我没事儿害自己干啥？第一个化妆的人可是我。”

　　“可是这个散粉也没有扑到你脸上啊，你故意弄个药在散粉里面，是想冤枉我们谁呢？”林心悦冷冷的说：“你这种把戏在娱乐圈见的多了，故意把自己弄伤，冤枉别人，说是别人把你弄伤的，恶不恶心？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第598章 到底谁在贼喊捉贼？免费阅读。https://xs.23sk.com 