    第112章借名头

    与此同时，一声轻咳响了起来。

    孟瑶和祁文烨眼一对，同时转头。

    便看到被借名头的大反派正站在灶房门口，悠悠然看着他们。

    那意思……

    孟瑶咧唇傻笑，讪讪地说：“那个，也有你的一份。”

    祁博彦满意了，施施然又回了烟火缭绕的灶房。

    经过一下午的蹉跎，神仙一般的人儿身上总算多了一丝人间烟火味。

    祁文烨看着，嘴巴张的老大，“你有没有觉得，二哥变得不一样了？”

    二哥他竟然打秋风！

    孟瑶懒懒的望天，“我怎么知道？那是你二哥，又不是我二哥！别说废话了，赶紧干活，我去做饭！”

    花生运了两趟，才全运回来。

    又跑了一来一回，回来的时候天都要黑了！

    孟瑶卡着点下粉丝，几人回来的时候，刚好赶上吃。

    一人一碗牛杂粉丝汤。

    汤是牛骨熬了一下午熬的高汤，牛杂也是下午卤好的，卤好后她和大反派先尝了尝味道，祁文烨回来的时候也摸着，吃了两块。

    余下的不多，匀着每人碗里可以放三块。

    吴爱珍本来偷偷剥花生，闻到肉味便死命往灶房挤。

    小小的灶房，三个人已经没了空间，何况再挤一个人！

    祁文烨急吼吼地轰人，“大嫂，在盛了，等下我给你端出去！”

    “你端什么端，我自己端，都别动，我自己盛，不需要你们盛！”

    吴爱珍为了能自己多捞到几块肉，一个劲儿挤，挤开拦她的祁文烨，往灶台那里挤。

    就那么点地方，哪儿够她挤的，孟瑶想躲，没处躲，被吴爱珍挤的一个趔趄。

    “小心！”

    头顶传来低沉的声响，孟瑶撞进了一堵人墙。

    突如其来温热的人体温度，还有男人干净清新的味道，让孟瑶脸蹭地一下，便红了。

    “大嫂！”

    祁博彦手护着孟瑶，沉沉的扫了眼挤过来的吴爱珍，“别再挤了！”

    那凌冽的视线，让吴爱珍动作滞了滞。

    吴爱珍这个人一向吃软不吃硬，可家里有两个人，她会怕，一个是婆婆刘翠花，一个则是寡言少语的祁博彦。

    有时候她也觉得奇怪，她和祁博彦根本没多少交集，他在家的时间也不长，怎么她一见他沉脸，就惶惶然，完全不敢兴风作浪。

    吴爱珍讪讪扯唇，“二弟啊，我是来盛饭呢！”

    眼眸禁不住上下打量了一番拥抱姿势的两人，纳闷他们感情什么时候这么好？

    “大嫂，你等下，我……”

    孟瑶挣扎了几下，想从祁博彦怀里钻出来，祁博彦手轻轻按着她的肩，安抚她：“别动，小心撞到东西。”

    语气温和的不像话。

    又望向吴爱珍时，却没了刚才的温柔，沉声道：“大嫂先出去，等我们出去，你再进来！”

    “啊？这，你们让让不就成了？”

    吴爱珍犹豫着不肯。

    被挤在门口祁文烨小脸泛黑，“大嫂，你看有地方让吗？你看你把孟……那个她挤的？你还不赶快出来！”

    “吴爱珍！”

    门外陡然响起了婆婆刘翠花的声音，犹豫不决的吴爱珍转身就往外跑。

    “娘诶，我在这呢！”

    “我看你真是三天不挨打，上房揭瓦，你……”

    刘翠花抬手就要往吴爱珍身上打，可人往灶房里一瞅，僵在了门口。

    她看到了啥？

    (本章完)

