
　　刚把文件放回原位，王大牛就察觉到办公室的里间，传来了一点脚步声。

　　听到这个脚步声，王大牛再次看了一眼办工桌，确定没有留下任何痕迹，这才脚步轻盈的后退两步，并把照相机放入怀中。

　　回到原来的位置站好，办公室里间的门，再次被吉川次郎推开，几秒钟之后，这个小鬼子，就坐到了座位上。

　　“明天装的东西不少，大概要两个小时的时间，才能搬运完毕。

　　等皇军的事情做完，你就可以带人离开了，到时候想要做什么，都随你的便。”

　　既然得到了大量好处，吉川次郎自然变了脸，态度和蔼的吩咐王大牛，毕竟之前的事，真的太小了。

　　“嗨，多谢太君！”

　　王大牛立刻恭敬的开口，脸上也带着一副如释重负的表情。

　　王大牛的这番表现，其实是半真半假，即是故意做给吉川次郎看的，也有一些真实的反应。

　　毕竟吉川次郎离开的时候，王大牛偷拍了不少照片，而时间这么短，仅仅只有一分钟，他真的害怕留下痕迹。

　　不过吉川次郎回来以后，没有看办工桌一眼，这就让王大牛放下心来，毕竟此举代表着，面前的这个小鬼子，警惕性有限。

　　其实吉川次郎的心里，一点也不担心这些文件会出问题，因为所有的文件，都是用日语写的，他不认为王大牛能看懂。

　　至于被偷拍照片的事，吉川次郎更是想都没有想过，毕竟他的地位不高，涿州又只是一处中转站，没什么重要的军事机密，所以才会这么大意。

　　上午十点，王大牛拍下的照片，就到了张浩的手里，并且成功冲洗出来。

　　虽然最近几年，张浩一直在学习日语，可每天的事物都很繁忙，再加上他年纪不小了，学习进度自然很慢。

　　哪怕用了几年时间，张浩的日语水平，也仅仅是个二把刀，只能说些简单的口语，连日常交流都做不到。

　　所以这些文件，张浩只能看懂一点皮毛，根本无法翻译出来。

　　可是张浩并不担心，因为再过一会，李云生就会来此见面。

　　“区长，你来了，先看看这份文件吧！”

　　当李云生出现之时，张浩迫不及待的把文件递过去，因为王大牛来送交卷之时，已经说了明天的事。

　　所以张浩认为，这次搬运物资，很有可能是给刘家村送的，他才会这么急切。

　　“什么文件？”

　　接过张浩递来的文件，李云生随口问了一句，神情很是平静。

　　“是王大牛的刚刚送来的，从日本人那里偷拍到的。”

　　张浩立刻开口回答，语气中有着几分期盼之意。

　　“哦！”

　　李云生来了几分兴趣，神情也认真起来，当场翻开了这十几张文件，仔细关看起来。

　　文件的大部分内容，都是日本人的物资情况，以及一些普通信息，没有什么作用。

　　不过翻到倒数第二张时，李云生的眼睛一亮，因为这张文件，是华北派遣军司令部发来的、一张物资补给文件。

　　而需要补给物资的地点，正是李云生的目标刘家村。

　　文件上记载着物资运输数量，还有到达的时间，内容十分详细，下面还有一个签名，叫做井上为夫。

　　井上为夫这个人，李云生非常熟悉，甚至华北区总部的档案中，也有此人的资料。

　　此人是日本高级军官，军衔少将，既然华北派遣军的高层，也是特高课的一个重要负责人。

　　有他的签名，还有这份物资运输清单，再加上之前查到的线索，李云生可以确定，刘家村那里，就是日本人的间谍学校。

　　在这份文件上，物资的数量非常详细，李云生粗略估计一下，就可以确定，这些物资，足够一千人使用一个月以上。

　　根据打听到的时间和物资数量判断，刘家村那里，应该会有千人以上，再去掉负责警戒的一个中队，恐怕培养的间谍人数，会有六七百人。

　　想到此处，李云生的神情有些凝重，更是下定决心，一定要拿到所有成员的名单，否则会产生巨大的隐患。

　　“区长，这份文件上写的是什么，与我们调查的内容有关吗？”

　　看到李云生的神情凝重，张浩立刻开口询问，毕竟他懂的那点日语，根本看不出什么。

　　“这份文件上的内容，是要给刘家村运输物资补给，正是我们需要的东西。”

　　李云生马上做出回答，神情中既有几分严肃，又有几分轻松。

　　“这可太好了，终于可以进行下一步了，咱们要怎么办？”

　　张浩到是非常高兴，因为忙碌了两三个月的时间，总算有了一些成果。

　　“这份文件上要求，在明天下午四点之前，物资要送到刘家村，所以日本人应该在中午之前出发。

　　这样一来，我们的时间会很充裕，可以按照原计划来做，到时候，我想办法跟着运输车队，混进刘家村，看看能不能拿到名单。

　　另外你们也要准备好，在小河对岸隐藏起来，万一出了意外，我就从哪里撤退，你们要坐好接应准备。”

　　李云生马上做出了安排，毕竟他在怎么有自信，也担心出现意外，而且刘家村的警戒严密，就算想要进去，都要使用手段。

　　“区长放心，我会安排好的！”

　　张浩立刻开口答应，然后话锋一转的说道：“区长，你也要小心些，实在不行的话，就放弃行动。”

　　刘家村的戒备情况，张浩可是亲眼所见，所以十分担心李云生的安全，这才叮嘱了一句。

　　“放心，我会小心的，就算不能达到目的，应该也可以全身而退！”

　　刘家村那里，虽然警戒严密，可李云生却并不担心，毕竟他穿着一身日本军装，做事非常方便。天籁小说网

　　就算真出了什么意外，刘家村外面的小河，也可以很好的掩护李云生逃脱，再加上张浩等人的接应，可以说是万无一失。

　　李云生只担心两点，一是担心他想到的小手段，无法顺利进入刘家村，毕竟日本人的规矩很严，真要严格执行纪律，未必会有机会。

　　第二点就是，担心进入刘家村以后，无法成功拿到名单，要是这样的话，就要等下一次机会，恐怕又要耽搁一个多月的时间。

　　之后两个人又商议了一会，做出了一个周密的计划，李云生感觉差不多了，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百四十三章 即将行动免费阅读。https://xs.23sk.com 