    陈静有点紧张，说不定自己妈妈今天就要失业了。

    不过走出来看到李新梅脸上难以掩饰的笑容，她的心却一下子安定了下来。

    “老婆，看你样子，服装厂应该没出什么问题吧？”陈大志也是注意到了李新梅的表情，端着一碗菜出来笑着道。

    “嗯。”

    李新梅点头，迫不及待的将喜悦分享给自己的家人。

    “我们服装厂今天转租了出去，换了老板，不过新老板不仅没有辞退任何工人，还要召回全部的，另外厂里准备扩张，规模扩张到两千人。”

    李新梅喜悦道：“新老板让我暂时担任服装厂的厂长，负责诸多事情…”

    她将事情迅速说了一遍。

    听到这消息，陈大志与陈静都是惊喜了起来。

    这次服装厂变动，李新梅不仅没有失去工作，反而还升职了。

    “我已经打电话给了周清等人，让她们都回来上班，新老板准备招收大量的华人。”李新梅笑道。

    “华人？”陈大志有点讶然。

    “对啊。”李新梅笑道：“我们新老板就是华人，而且很年轻。”

    她看了一眼自己的女儿，新老板的年纪和自己女儿差不多大。

    她心中感叹，这么年轻就有这么大的事业，简直难以想象。

    当然，她是不敢有任何想法的。

    看着旁边一脸喜悦的女儿，李新梅笑着道：“小静，这几天让你为妈妈的事情担心了。过不了多久就要开学，这些天好好出去玩，不要一直待在家里。”

    这几天自己女儿一直在看书，她心中又是心疼又是欣慰，自己女儿真的懂事了。

    现在事情解决，自己女儿现在还在上学，就应该开开心心的玩，不要有任何的负担。

    “知道了，妈妈。”陈静点了点头，眼中掩饰不住的喜悦。

    自己妈妈升职了，而且还担任两千人的服装厂的厂长，她现在心中又是变得轻松起来。

    她心中也默激了一下自己妈妈的新老板。

    回到房间，陈静主动发了视频给李兰兰。

    “小静，怎么样了啊？阿姨的工作有没有什么变动？”一接通视频，李兰兰忍不住问道。

    陈静笑着道：“没事了…”

    她将事情迅速说了一遍。

    “哇，太好了！”

    听到她说的，李兰兰顿时欣喜了起来，也替自己的好友高兴。

    “现在阿姨没事了，你可以出来玩了吧？”说了一会，李兰兰又是笑嘻嘻道。

    “好，那明天我们出来玩吧。”陈静想了一下道。

    ……

    时间继续流逝，接下来king lucky服装厂开始大量生产衣服，而klucky服装店也是不断租下，然后开始装修，办理各种证件等。

    此时已经来到了八月二十号，整个八月转眼间又过去了大半。

    “秦总，今天洋羽服装店便在金陵这边开业，而且是五家店同时开业。”

    秦运还在米国这边，赵天强的电话从国内打了过来。

    八月一号，洋羽服装店便开始蹭天运的热度，利用抄袭声明等各种手段来提升自己的知名度。

    二十天的时间，其取得的效果很不错，对此，天运这边实际上并不能奈何的了。

    洋羽服饰在米国这边，天运在华国，两者之间的款式抄袭，单单是调查起来就是一个很大的问题，所以这一次法律诉讼必然是一次长期的。

    “我知道了，不用在意这洋羽服饰。”秦运道。

    对此，他心中早已经有了准备。

    目光看向了自己所在的这家店，此时店里的装修已经差不多了。再有两天秦运在米国这边的服装店便能正式开起来。

    和赵天强说了一会，结束了通话。

    旁边，杨曦开口道：“秦总，我们服装店的人员已经全部招聘好，而且已经培训了三天，可以随时入职。”

    相比于服装厂招人，这服装店招人难度更大一些，不过应聘的人很多，花了十天时间，所有人也已经招齐了。

    这几天都在培训。

    可以说，现在的天运在米国这边的市场准备的差不多了。

    服装厂衣服已经累计了很多，服装店都快要装修好，人员也都已经准备好。

    万事俱备，只欠东风。

    “继续培训！尤其是店长。”秦运吩咐道。

    服装店的店长，绝对是重中之重。

    他们二人在说着，秦运看向了不远处，那里一家洋羽服装店生意很火。

    “杨经理，我们去洋羽服装店看一下。”看了一下，秦运脸上带着一丝笑容道。

    他戴着一副墨镜，遮挡住了三分之一的面容，随后带着杨曦来到了这家大店里。

    里面有二十几人，有一些人正在试穿着衣服。

    这一家，算是洋羽服饰生意比较好的商铺之一。

    洋羽服饰走的也是精英路线，不在乎开的店数量有多少，像有些店疯狂扩张，到处开，一年能开数千家，实际上大部分店根本没生意。

    所以，洋羽服饰店面并不多，加起来也就一百家的样子，每一家店的生意却是都不错。

    “杰森…”

    正在逛着，忽然秦运听到了一道声音。

    他目光微不可查的看了一下，看到一位五十几岁的外国男子正在打着电话。

    “今天是我们洋羽服饰在金陵开店的第一天，一定不能出现差错…”

    紧接着，秦运又听到了一些内容。

    “有趣，在这里竟然遇到了有人打电话给那杰森。”

    听到这内容，秦运脸色平静。

    他这边与金陵那边相隔万里之遥，竟然听到了金陵那里打来的电话。

    ……

    此时的金陵，杰森脸上带着笑容，意气风发。

    “放心，爱德华，天运拿我们没有任何办法，而且我们服装店给出了诸多优惠，华国人都是贪便宜的，他们肯定会来我们店里消费…”他脸上带着自信之色。

    对于自己将天运作为踏脚石的这一计划，洋羽服饰高层很看好。

    这一次在金陵开的店若是成功，洋羽服饰便算打开了华国的市场。他也将成洋羽服饰的第一继承人。

    “洋羽服饰啊。”

    想到那庞大、市值几十亿的集团以后将由自己继承，杰森心中便忍不住兴奋。

