    月朗星稀，衡华带侍女、侍卫偷摸前往后山。

    蟠龙岛势若盘踞之龙。龙首居中，为龙首峰所在。两爪为前门，配合龙首、龙珠、龙心组成蟠龙阁建筑群，占据全岛的前中部。

    琅環馆位于蟠龙阁建筑群的大后方，坎元之地。从琅環馆再往后两个山头，便到龙尾部的“藏云林海”，也就是通俗的“后山”。

    过了剑龙峰后，后山地势渐缓，山丘长满苍翠密林。

    三人小心翼翼避开巡逻，来到楠木林。如今林内三百年以上的老树，所留已然不多。五百年以上的古树更是少见。

    衡华选择的目标，可以说是这片楠木林的“树王”。

    可在此，有人抢先一步。

    林影婆娑，月辉洒下，带着别样静谧。身穿青色书生袍的中年男子站在楠木王前，正进行施法。

    衡华微微示意，恒寿提明烛灯笼上前。

    当烛光照出那人身影，衡华错愕道：“十九叔，您怎么在此？”

    伏家三堂十八脉，除却各堂各支的小排序外，还有全族的大排序。

    伏鹤一出身白榆堂，在伏家大排序中，是伏衡华叔伯辈，序列十九。与被衡华、向风称作“十七叔”的金丹大修士伏北斗，乃一母同胞。

    “是衡华啊。”

    伏鹤一转过身，看到伏衡华带着两个仆从过来，笑着招呼：“你这书虫怎么舍得离开书馆？”

    “今夜月色不错，出来转转。十九叔，您什么时候来蟠龙岛的？”

    “前几天就来了，帮二嫂子送点东西。”

    衡华扫向身边的啸鱼。

    啸鱼双手合十，做求饶状。

    恒寿孤僻寡言，衡华一向不出琅環馆。跟外头打探消息的事，自是啸鱼负责。可啸鱼这几日忙碌，根本不知道伏鹤一来岛。

    跟二婶送东西，莫非那批金线……

    衡华正想着，突然看到树下布置的阵法。

    “十九叔，这是‘回春升灵法阵’。您在这里布置，要做什么？升级树心品质？”

    “对，这树再过三年就能伐出一品宝木。我想把时间提一提，顺带提升品质。”

    凡木历经岁月，在伐木时要以秘术将灵气聚于一点，取树心为宝木。一根宝木的诞生，意味着一棵树的死亡。

    “十九叔想要一品的‘金楠宝木’？”

    衡华思量着，隐隐觉得不对劲。

    一品宝木，不过是筑基九层三境的修士炼器、炼丹的材料。若非衡华受到限制，族内不开放这方面的材料兑换，他根本不用发愁。

    “这楠木不适合制作飞剑制器吧？难道是做柴火？一品宝木做柴火，莫非十七叔要开炉炼剑？”

    “弄来做棺的。”伏鹤一一边说，一边掏出白玉瓶，将灵液洒在树根处。

    老楠树自下而上，飞出点点青色莹光，树冠愈发苍翠。

    盏茶功夫，灵气充盈大树全身，已有一品宝木的品质。

    “三玄灵水？”

    《百木灵鉴》记载，这种灵水取风泽之气、地灵之精、日月之华而成，可以让低品质的宝木提升品质。

    “对。是三玄水。而且是兄长亲自制作。”

    伏北斗？

    衡华琢磨出问题：“十七叔亲自调和的三玄水，怎么用在区区一颗楠木上？这水便是点化灵木也够了吧？”

    这水不用在白榆堂那边的林场，专门跑到蟠龙岛，这是干嘛？

    主动示好吗？还是宣示白榆堂对蟠龙岛的主权？

    伏衡华转动种种念头。

    “是要培养灵木。兄长的意思，尽可能催生一条灵木心。毕竟……”

    伏鹤一看着衡华，想了一会儿，觉得这是一个示好的机会。

    “这是要给丹维叔制作寿棺的。”

    顿时，衡华脸色变了。

    “寿棺？祖父的寿棺要用楠木？”

    “对。”

    伏鹤一看衡华变脸，暗暗思忖：这小子身份特殊，纵然我们家接管蟠龙岛，琅環馆依旧是他管理。日后我家后辈的功法演算，少不了衡华帮忙。不如卖个好给他，体现我们白榆堂的仁厚。

    于是，伏鹤一笑道：“这片楠木林是丹维叔登岛后种下的。他老人家念旧，说是这批楠木有纪念意义，打算回头做成寿棺。

    “但这片楠木林，年龄最大的，才不过六百岁。兄长嫌弃宝木配不上丹维叔身份，特意命我来升级。丹维叔是咱们家的金丹大修士，怎么也要弄出一具灵木棺。”

    啸鱼听了伏鹤一的话，心中暗道：北斗剑仙果然如传闻一般道德高洁。若他带着白榆堂入主，少爷纵然无法为老太爷续命，想来未来日子也不会太难过。

    可再看伏衡华，他阴沉着脸，眼神带着冷意，死死盯着伏鹤一。

    “我竟不知老爷子的棺木，竟让十七叔如此费心。专门请十九叔过来升级楠木品质，倒是我们疏忽了。”

    听到自家少爷的话，啸鱼心中一寒。

    上次少爷这副姿态，还是韦兴宇上门寻衅时。

    伏鹤一没察觉衡华的怒意，继续笑着道：“哈哈……没事，没事，都是一家人。丹维叔寿元不久，但毕竟为咱们家付出一生。总不能让老爷子走得太寒酸。”

    十年之寿，在寻常人眼中已属半只脚入土，该准备后事。

    “顺带，也让其他族人瞧瞧，白榆堂的好意？”衡华冷笑，“彰显对我们家的善待？”

    白榆堂不愿老爷子轻葬，特意送来三玄灵水升级宝木品质。

    只要把这颗楠木提升到一品，甚至提升到下等灵木的水准。这样的棺木拿出去，旁人只会夸伏北斗待人宽厚，尊敬长辈。

    然而衡华心里明白，自家老爷子挑选的寿木，是镇压蟠龙岛气运的那株蟠龙灵木。

    《百木灵鉴》载：蟠龙木，灵树之属，生于龙脉灵穴，承风泽之气，镇气运风水。初生时，木色明黄，皮若蛇鳞。三百载，木色转金，为下等二品灵木。五百载，金鳞栉比，作蟠龙状，为下等一品灵木。再五百载，龙作飞天之状，上等三品也。”

    蟠龙岛灵根核心处的蟠龙木，乃五百年前所长，如今可以伐出下等一品的灵木。

    二十年前，大长老来访时，衡华在旁侍奉长辈。曾听自家老爷子和大长老闲谈自嘲：“三叔无须挂心。等三十年后，侄儿两眼一闭，装入蟠龙寿棺内。和父亲、母亲葬在一处，也算此生了无遗憾。”

    用一根下等三品灵木，换掉老爷子下等一品灵木的寿棺？

    伏鹤一听衡华语气，隐约觉得不对劲。

    随后，衡华语气更轻柔了几分：“十九叔，我记得祖父寿棺，打算用蟠龙木。”

    伏鹤一干笑道：“怎么可能。蟠龙灵木是镇压蟠龙岛的气运树。纵然灵木折枝不伤性命，可想要恢复灵枝也要百年岁月。”

    灵木与凡木最大的区别，在于取材制作。灵木无须催命取芯，随便折取一枝桠，就是灵木之材。但折枝取材，也会损伤元气，需要漫长时间来修复。

    “十九叔，你当我是三岁小儿吗？”

    为什么琅環馆库房放着一把伐木用的玉斧？那就是老爷子准备劈蟠龙木的。

    二十年前，衡华听大长老和祖父言语，直接打断祖父的丧气之言。将玉斧收到自己库房，放言要给祖父延寿，断了制作棺木的念头。

    哪知，白榆堂那边已经开始筹备老爷子的丧事了？

    还不准用蟠龙木！

    也是，再过几年若老爷子不在，白榆堂入主蟠龙岛。那蟠龙灵木自是落在他们手中，他们当然舍不得。

    再一想伏鹤一刚才的话，衡华声音带着几分怒气：“二婶近来制作宝衣，怕不是给我们几个，而是给老爷子准备寿衣的？十九叔来，是十七叔的意思，要帮祖父准备后事？”

    寿棺、寿衣，回头白榆堂是不是亲自接手祖父的葬礼。在葬礼上，正大光明向其他族人宣布，白榆堂入驻蟠龙岛，把他们这些柏皇堂的嫡系撵出去？

    “衡华，衡华，莫要动气。这都是大人们商量好的事，你们小辈莫要理会。你放心，丹维叔亲自应下，没人逼他老人家。”

    这还用逼？

    十七叔风头正盛，三百岁修成金丹，至今才五百岁，未来可以为伏家坐镇千年。老爷子自感剩下十年寿岁，为了我们这些子孙打算，也只能应下你们的建议。

    伏衡华目光闪烁：我们柏皇堂势弱，须句堂那边的大长老也只剩一二百年的寿数。未来伏家，十七叔才是话事人。

    再一想，如今连蟠龙木都不让老爷子用。那么老爷子下葬时的寿衣，怕也无法用那套灵器规格的五灵云裳了。

    那套云裳防御力极强，最适合十七叔这种剑修防身。

    “啸鱼，凌波鸿光咒。”

    “恒寿，戴上铁莲花。”

    恒寿和啸鱼听到吩咐，立刻动手。

    伏鹤一看到衡华侍女甩动香袖，白光灵云飘飘笼罩楠木林，顿时大惊：“衡华，你要干什么！”

    恒寿戴好指虎，身形如虎狼，瞬间冲到伏鹤一面前。

    看到指虎闪耀电芒，感受恒寿那如同山岳般厚重的筑基法力，伏鹤一脸色变幻，快速抽身后退。

    他主修阵法，近战能力孱弱，面对专修体术、杀伐的恒寿，果断选择退让。

    “衡华，你要对十九叔动手？”

    暗中扣住三面阵旗，伏鹤一故作轻松道：“你要是想跟十九叔切磋，咱俩现在去演武场。别让——”

    三面阵旗迅速升起，化作一重青光阵挡下恒寿的拳头。

    蓦地，身后一阵清风迅速打入体内。

    伏鹤一根本来不及抵抗，体内长春真元分化上百道，将穴窍一一封闭。

    “侄儿不擅斗战，师叔也非斗法行家，咱俩去演武场，让别人看笑话吗？”

    “你——”

    伏鹤一瞪大眼睛看着衡华。

    仅一招，就把自己的法力禁锢了？

    “别这么看侄儿。您忘了？您的功法还是我帮忙推演。功法路线乃至罩门破绽，在侄儿眼中犹如夜幕下的灯烛，太显眼了。”

    衡华，思想上的巨人，行动上的矮子。

    他能清楚明确地看到对手身上的破绽，却没有相应的能力击中破绽罩门。

    但恒寿与啸鱼帮衬下，他可以趁机偷袭，轻松应付同级别的存在。

    噗通！

    伏鹤一倒在地上，因为穴窍封闭，一动都不能动。

    “呜呜……唔唔……”

    蹲下来，衡华轻轻拍掉他身上的土：“行了，您老别生气。先歇着，回头有空，我再给您赔罪。”

    再看眼前，灵气越来越浓郁的楠树，衡华淡淡道：“十七叔送来这份大礼，侄儿欣然受领。日后推演功法，自然不会忘了他那一份。但关于我家老爷子的身后事，就不劳十七叔费心。”

    衡华手掌吐出法力，封闭伏鹤一的泥丸宫，使他陷入昏迷。

    “啸鱼，你去十九叔住处，给他挂上闭关练功的牌子，别让人过去打扰。”

    啸鱼盯着地上昏迷不醒的伏鹤一：“少爷，您打算瞒下来？”

    “蟠龙岛，伏家的地方，我难不成敢杀人？”

    衡华说话时，遥遥望着龙首峰方向。

    也是这些年老爷子心态颓废，懒得关注。换成往年，祖父神识笼罩蟠龙岛。自己在这边刚刚动手，他老人家就能察觉。

    “十九叔杀不得，也不能放走。惹来十七叔，我可应付不来。所以先软禁着，待我重修后再做计较。”

    啸鱼应是，匆匆赶去伏鹤一的院落。

    衡华拿起地上散落的阵旗和三玄灵水，继续进行楠木升级。

    “恒寿，别愣着，准备砍树。”

    恒寿扛着玉斧，犹犹豫豫：“少爷，您真要得罪十九爷？万一闹大，老太爷护不住你。”

    伏鹤一可是伏北斗的亲弟弟，且十年之后，白榆堂入驻蟠龙岛。你在人家的地盘上，不就要处处受气？

    “你今天倒是话多。”

    恒寿无奈，默默腹议，总不能真看着您出事吧？

    不为这棵树，就凭您对十九爷动手，族内私斗，老太爷也要罚你。罚了之后，白榆堂那边还不会罢休。

    “放心吧，我有分寸。老爷子眼下是真的万念俱灰，必须给他点希望再行。”

    自己的棺材木都肯让出。

    什么时候，老爷子这般委屈过自己？

    说到底，不还是为了自己这些不成器的儿孙？

    想想这几年老爷子各种拉媒，衡华又不是真什么都不懂的二愣子。

    这桩桩件件，都是给子孙们铺路。

    回想十年前登门踢场的韦兴宇。衡华突然觉得，仅仅让他死了一次，有些对不起老爷子的委屈。

    依老爷子的暴脾气，被欺负上门，心中应该何等愤怒？

    看到自己输给韦兴宇，又该如何憋火？

    虽然自己是故意输，但老爷子不知道啊。

    “韦家敢欺负老爷子寿元将尽，跑上门来耀武扬威。他朝，不，就这几年吧。我挑动四大家联手，怎么也要带着族人去他家闹一场，将他家祖地的牌匾灵位搬到老爷子跟前撒气。”

