
　　在周千落的命令下，几名保镖当即就要出手，一个个眼神不善，迸发着怒意。

　　“住手。”

　　楚凤轻斥一声，再次挡在夏天前方，怒瞪周千落，“你要干什么？”

　　周千落有些心虚，只能以愤怒来掩饰，“阿凤，他一看就不是什么好人，刚才我的保镖不小心撞了他，他就开始死皮赖脸的讹诈，现在竟然诬陷我，我周千落长这么大，还没受过这种气，你让开，我一定要让他好看。”

　　刚说完，却见夏天同样面呈愤怒，而且带着极大的委屈，“你撒谎。”

　　顿了顿，看向楚凤，“我看到他们在你的车内装东西，你把车门打开，我要找出来以示清白。”

　　“好。”

　　楚凤不了解夏天是一个怎样的人，看他气的连声音都在颤抖，心下更加愤怒了。

　　当即，没有再看周千落一眼，转身走向自己的车。

　　身后，周千落像是被施了定身术一般，脸色阴冷，双眼阴毒仿似能滴出毒液。

　　直至他们走了五六步，他才深深呼出一口气，阴冷的表情消失，换而取之的是无尽的怒火。

　　“我周千落……”

　　说话间，缓缓转目，望去，阴骘的眸子一眨不眨盯着夏天的背影，一字一顿像是从牙缝中嗤出来。

　　“长这么大，从来没有人敢诬陷我周千落，从来没有！”

　　最后四个字，骤然大吼，猛然冷喝。

　　“给我打，打死打残我负责！”

　　到了现在，他只能以这种借口来发泄怒火。

　　他知道，不论夏天能不能找出里面的东西，事后楚凤肯定会找专业人士检查。

　　换言之，他辛辛苦苦大半年的努力，都白费了。

　　死！

　　一定要弄死这个杂种！

　　嗖嗖嗖嗖。

　　得到命令之后，四名保镖早已经按耐不住，同时冲去。

　　“死！”

　　最先一人当即冷喝，人未到，破空之音已然袭来，一步箭步便追了上去，扬起右手，猛扣夏天右臂，速度极快。

　　另外一人则抓向夏天的右臂，两人同时出手，试图将他拖离楚凤身畔。

　　这一切发生的极快，楚凤根本没想到周千落敢让人动手，惊怒的情绪只是一闪，几名保镖已经同时出手。

　　反观夏天，像是脑后生眼一般，就在第一人即将触及肩膀时，他毫无征兆反手一拳轰去。

　　这一拳非常突兀，从静到动没有丝毫征兆。

　　太快了。

　　又快又重。

　　势大力沉。

　　砰！

　　“噗……”

　　只听一声闷响，伴随一声惨呼，那名保镖的脸颊瞬间变了形，整个人趔趄出去，还在途中，一口血沫混杂着几颗牙齿迸射，最后咚的一声砸在地上抽搐不已。

　　另外一个也强不到哪儿去，在夏天甩出一拳的同时，已然避过他的手，顺势一记高抬腿扫去，狠狠抽在他的脸上。

　　这家伙的脸色猛地一红，转而一白，再次一红，哇的一声，大口吐血，蜷曲这身形瘫软在地上，连一句惨叫都发不出来。

　　没有完。

　　夏天闪电般向前一窜，犹如猛虎扑食的一瞬，快到了极点，第三名保镖只感觉冷风扑面，危险的本能让他扬起右臂。

　　但是，他怎能快得过夏天。

　　啪啪。

　　闪电般扣住对方手腕，猛力一拽一拉，一搅一扭，在喀嚓骨裂声中，夏天回身就是一记肘击，正中对方心口。

　　“咚。”

　　这一记肘击的力量不知道有多重，手肘与胸口发出的闷响，像是被重锤击穿的破鼓一般，让四周远远看到这一幕的人，心脏全都跟随着猛地一跳。

　　“哇……”

　　大口吐血，保镖像是破布娃娃般瘫软地上，全身抽搐，脸色狰狞扭曲像是遭受了极度痛苦。

　　与此同时，夏天双腿一蹬地，犹如出膛的炮弹，对着第四个保镖就是一记暴躁的凌空膝撞。

　　喀嚓。

　　骨裂声分外清脆。

　　这一记膝撞，几乎将保镖的胸骨打穿，在膝盖触及的一瞬间，他的身体像是被一辆高速的火车头撞上一般，整个人横飞出去。

　　这一切发生在刹那间，中间没有丝毫迟缓。

　　由于速度太快，给人的感觉像是四名保镖一起被打飞了出去似的。

　　全都蜷曲着身体，喉咙中发出嘶嘶痛楚的抽气声。

　　四周路人全都目瞪口呆，犹如雕像一般呆呆站在地上一动不动。

　　楚凤刚转身，俏脸上还来不及浮现愤怒，已经变成了错愕。

　　直至现在她才想起，当年夏天满身是血，重伤垂危，而王叔更是曾说过，对方身上全都是伤疤……

　　“果然不是普通人……”楚凤有些复杂。

　　反观周千落，此时此刻已经完全失去了思考能力，脑海中一片空白。

　　作为周家大少，他的保镖怎么可能是寻常人，都是西方训练营出来的高手，可现在一瞬间被打成了死狗……

　　忽然一激灵，他看到夏天迈步走来。

　　周千落脸色大变，下意识后退一步，色厉内荏道，“小子，你死定了，你……你等着！”

　　话落，转身就走。

　　“啪。”

　　回应他的是一道清脆到极点的大耳光，周千落脸上浮现清晰五指印。

　　整个人被一巴掌抽的坐在了地上。

　　“啊……叼你楼亩……你敢打我？”

　　他似乎有些不相信，脸上的五官扭曲到了一起，眼睛极其怨毒。

　　长这么大，从来都是他教训别人，何曾被人打过脸。天籁小说网

　　“砰！”

　　刚站起来，又被夏天一脚蹬在肚子上，弓的身体犹如虾米一般倒飞出去，捂着肚子重重摔在地上，半天喘不过气来。

　　这时，楚凤也缓过神来，赶忙走来拦住夏天，“不要打了，这里是公共场所，影响不好……”

　　夏天点了点头，“你刚才叫他周千落，他是周家人？”

　　“嗯。”楚凤的神色有些复杂，压低声音道，“周家在港城的名声很不好，而且涉黑。”

　　“周显鸣是他什么？”

　　“你知道周显鸣？”楚凤有些惊讶，又道，“是他爸爸。”

　　“怪不得这么嚣张。”

　　夏天面呈释然，倒也没有没有继续动手，转身走向楚凤的甲壳虫。

　　“狗杂种，你死定了，我要把你千刀万剐！还有你的家人，你的朋友，一个都别想活！”

　　然而，刚走几步，身后便传来周千落恶毒的声音。

　　夏天眉头微皱，而楚凤则脸色一变，扭头望去。

　　只见周千落捂着肚子站起来，双目之中涌动这无尽的怒火，咬牙切齿瞪着夏天，“我一定要将你千刀万剐，一定！”

　　“是吗？”

　　夏天止步。

　　转身。

　　走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第515章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 