    许裳裳最后只能眼睁睁的看着他离开。

    一个小时后，叶繁枝终于缓过来了，她睁开了双眼，看到自己身上绑着的绳子后，有点茫然。

    许裳裳：“妈咪，你好点了吗？你要不要喝水？”

    “……”

    没有回应。

    醒来的妈咪躺在那张椅子里，花了很长时间，她才缓缓坐起来。

    “糖……”

    她终于开口了。

    因为感觉到了嘴里的苦意。

    许裳裳便马上把剥好的糖给她了，一双小手还给她去倒了一杯水来。

    但是，她没给她松绑。

    十来分钟后，吃完了糖的妈咪不耐烦了，她开始挣扎，开始要往外跑。

    没了智力的人，本身就喜欢无拘无束的，参考那些两三岁的孩子，也是一落地就恨不得满地跑。

    “呜呜呜………”

    “妈咪妈咪，你别急，我们再坐一会，我去给你拿好吃的。”

    许裳裳只能尽量哄着她，希望可以拖到爹地过来。

    然而，一个疯疯傻傻的人，又怎么坐的住呢？

    叶繁枝最后还是跑了出去。

    并且，她一出去后，就又跑到了这别墅花园的围栏处，那里有许多许多的蔷薇花，红的粉的白的……

    漂亮极了。

    叶繁枝爬上了那堵墙，随后，一屁股坐在那里后，她开始一边扯着上面的花，一边开心的在上面唱着歌。

    我的心是簇拥烈日的花

    迎接最后一抹晚霞

    忐忑的不安的人间繁华

    有些话不必说的复杂……

    《摘自——簇拥烈日的花》

    这是一首很欢快，让人听了也格外心情愉悦的歌。

    她坐在那片霞光里，见一朵朵开得明媚灿烂的蔷薇花折下来戴着自己一头乌黑蓬松的乱发里后。

    她“咯咯咯”大笑的就像是一个孩子。

    林霁尘就是这个时候到这里的，那会，这顶着满头鲜花的女人，已经站在了墙头上，正张开双臂在那里颤巍巍的走着。

    “妈咪，很危险，快下来！！”

    里面，是小女孩惊慌失措的大叫声。

    可女人置若罔闻，她沉浸在自己的世界里，那莹白娇小的脸迎着傍晚的霞光，就仿佛镀上了一层光泽。

    剪水秋瞳更是开心的能瞧见它夺目的光彩。

    她真的就那么开心吗？

    从昨天回去，他让人查到她的一切，她应该是不开心的。

    不管是在叶家，还是嫁到了他们林家。

    如若不然，她不会最后跟她的公公林耀文都你死我活的斗起来。

    林霁尘心口刺了刺。

    终于，在看到她即将走到那堵墙的尽头后，他在底下温声问了句：“可以下来了吗？”

    女人：“……”

    她终于回头了。

    晚风拂过，那插满了花的小脑袋，看起来其实有点滑稽。

    但是，这一刻，林霁尘看到，她那双朝他望过来的眼睛，特别的好看。

    就像是清澈见底的小溪，透亮得让他都仿佛瞧见了此刻站在底下陪着她一起疯的自己！

    “糖……”

    她歪着脑袋看了他一会，没有认出来。

    但是，她看见了他怀里揣着的糖，顿时欢欣雀跃起来。

    林霁尘：“……”

    只能无奈的把带来的糖拿出来，就像哄孩子一样在她面前扬了扬。

    “对，糖，快下来吧，不然我吃了。”

    “不！！！”

    她生气了！

    于是马上，看到她转了身后，直接从那堵墙上一跳。

    林霁尘：“！！！！”

    根本就来不及反应，他一个箭步就冲了过去，朝她接了过去。

    她是不是傻啊？

    这么高跳下来！！

    男人觉得自己要疯了。

    因为他忘了，她本来就是一个傻子。

    还好，他最后把她给接住了，当那乱糟糟的女人跳到他的怀里后，被他抱了一个满怀后，他又是一怔。

    竟然这么轻。

    他眸色又暗了下去……

    叶繁枝终于吃到糖了，满足了的她，又开始在花园里疯跑，许裳裳看到了，连忙来告诉爹地。

    “爹地，妈咪还要吃药，你得赶紧把它找来，不然妈咪很快又要发病了。”

    “什么药？”

    林霁尘嗅到了一丝不对劲。

    片刻，留在这里的两名保镖主动拿着监控来到了他面前领罪。

    “总裁，是我们的错，我们没有看好太太，让这个许家康潜进来了。”

    “……”

    男人的俊脸，几乎是以肉眼可见的速度阴冷下去，他立刻夺走了他们手中的监控。

    许家康，还真是找死！

    林霁尘盯着这个录像。

    而此时，正在花园里玩的女人，身上真的又开始痒起来了，她拼命的挠着自己，没一会，身上又是十分恐怖的红色斑点。

    “这到底是什么？”

    已经出来的男人，看到这一幕后，他的眼中就像是掀起了惊涛巨浪一样质问。

