    楼兰遗迹中。

    大蛇丸和绝已经钻入木遁覆盖的密林，宇智波信被迪达拉的爆遁拖住，而卑留呼，则被波风水门和卡卡西联手狙击，若不是天道佩恩几次出手解围，卑留呼早就死在波风水门手上了，不过即便如此，卑留呼依旧险象环生。

    而此时，这片区域内的树木，竟忽然再次发育，焕发出勃勃生机。

    迪达拉的毒虽然能杀死植物，制造出一片几里方圆的禁木区域，但，在绝疯狂催动木遁的情况下，这些毒也在不停消耗，此刻，已然快要耗尽了。

    空中猫头鹰背上，带土看着大量树根疯狂朝内部蔓延，忙提醒迪达拉再来一发毒弹。

    迪达拉皱着眉“毒性这么快就没了？兜那家伙的话真是不靠谱啊，嗯。”

    说着，他又掏出一个屎壳郎状的毒弹，直接朝着宇智波信的须佐能乎丢下。

    轰！

    毒气再一次朝四周扩散，那无数蠢蠢欲动的树根，顿时纷纷死去。

    波风水门依旧在不停闪烁，在疾速的转换间，他的双眼不停观察着晓组织众人的位置，同时在脑海中思考能杀死他们的战术，但不管怎么想，都绕不过空中的天道佩恩。

    “唳！！”

    就在此时，中忽然传来一声尖锐的鹰啼声。

    波风水门眼睛一亮是超轮舞二式！

    ‘也就是说，封火已经找到长门了！’

    那么接下来……

    波风水门依旧在利用飞雷神疯狂闪烁，但闪烁的范围却在逐渐缩小，而地上的特质苦无，也越来越少。

    一直盯着他的天道佩恩当即察觉到了这点“你在做什么？”

    波风水门闻言，闪烁的身影忽然停下，恰好落在卡卡西的身边。

    他一手抓着卡卡西，一边对空中的天道佩恩说道“我们都师从自来也老师，从某种程度上，我是你的师兄，所以，做为师兄，无论如何都要去见你一面。”

    “神罗天征！”

    天道佩恩面无表情，跟波风水门说话的目的也只是要吸引他的注意，因此不等波风水门说完，他就已经发动忍术。

    强横的斥力化作气墙汹涌而来，但还是慢了。

    此时波风水门已经带着卡卡西直接通过飞雷神来到了迪达拉的猫头鹰的背上。

    “带土，差不多可以撤离这里了！”波风水门对旁边的带土说道。

    “知道了！”带土应了声，随后粗暴的将迪达拉和卡卡西拉到了他的瞳术空间。

    迪达拉消失的瞬间，他们座下的猫头鹰就失去了控制，朝宇智波信的须佐能乎掉下。

    “混蛋！！”

    宇智波信此刻被迪达拉的炸弹炸得是五脏俱焚，怒火都快要烧穿他的头皮了，“去死！！”

    他左眼的万花筒疯狂旋转，就见波风水门手中的特质苦无忽然躁动起来，掉转剑头就直刺波风水门的喉咙。

    “非常不错的能力。”

    波风水门露出一抹欣赏的目光，随后在特质苦无刺到他喉咙的一瞬，波风水门抓着带土，再次施展飞雷神，直接穿过百里距离，出现在了封火身边。

    “呕~~”

    两人刚落下身形，带土就趴在地上一阵干呕。

    利用自己的万花筒穿梭空间和被波风水门利用飞雷神带着穿梭空间的感受，完全是天上地下，带土用行动表示自己晕机了。

    “四代，带土，你们来了！”凯的身影出现在远处的树梢上，浓眉大眼一阵激动。

    当年三战的时候，凯是后勤部队，而波风水门则是战场上耀眼的明星，他根本就没有机会和波风水门并肩战斗，而今，凯终于可以弥补过去的遗憾，瞬间感觉自己又年轻了十岁，青春依旧在飞扬！

    远处，看到这一幕的长门和小南，面面相觑。

    “被他们摆了一道！”长门声音沙哑冷厉，“沙漠地区，绝、大蛇丸、卑留呼和宇智波信，起码需要半个小时才能赶到这里！”

    小南沉声道“初代已经被封印，我们这边的战力就只有佩恩六道、二代，以及我们两人了。”

    而他们都知道，封火究竟有多可怕，上次就是他以一人之力将佩恩六道拼死！

    秽土转生出来的二代，有初代的例子在，似乎也不太靠谱了。

    波风水门的难缠，长门也已经通过天道佩恩知道得清清楚楚！

    “先将天道通灵过来吧。”两人的神色都有些凝重。

    说着，畜生道已经一掌拍地，将远在百里外楼兰遗迹的天道佩恩通灵到了这边。

    与此同时，带土的瞳术空间中。

    迪达拉和卡卡西进入的刹那，就被鸣人和小樱了。

    “卡卡西老师，外面怎么样了？”鸣人一脸紧张而且害羞的问道，“那个，那个，他，呃，他没事吧？”

    卡卡西微笑着看他，一脸促狭“看来你已经想通了。”

    鸣人低着头，嘀咕道“想要我原谅他们可没这么容易，哼。”

    “卡卡西老师，所以鸣人真的是四代火影的儿子？”小樱双眼发光，她还是不敢相信，鸣人这家伙竟然会是火影的儿子，太不可思议了！

    就好像你的一个同班同学，平时说话做事就是一没钱的丝，被所有同学讨厌，结果真实身份竟然是前国家总统的儿子！

    这你找谁说理去？

    “鸣人，既然你已经想通，那么这些话我想你也应该能听进去了。”卡卡西道。

    “什么话？”鸣人抬头看着卡卡西。

    “四代，也就是你的父亲，还有你的母亲漩涡玖辛奈，之所以他们会和你分离，都是因为十几年前那晚……”

    卡卡西将那晚的尾兽之乱的事件缓缓道出。

    当说到漩涡玖辛奈被抽出九尾时，鸣人咬牙切齿，双目充斥血丝，体内的九尾查克拉更是有暴走的趋势！

    一尾人柱力我爱罗的前车之鉴啊。

    人柱力被抽出尾兽，下场只有死！

    难道他怀里的那封信，是母亲写在十几年前？

    卡卡西故意停顿了下，然后在小樱的催促下，继续说道“之后，四代将九尾的一半封印在你的体内，另外一半则封印在四代自己身上，之后，封火那家伙就将你父母冰封在了雪之国最北方的雪山山脉深处。几年前，大蛇丸通过蛛丝马迹找到了四代他们的冰封之地，迫于无奈，封火和他合作，刺杀三代火影，叛出了木叶，还联手发动木叶崩溃计划，不过……你从小跟着他长大，应该知道那家伙的性格吧。”

    鸣人破涕一笑，不停点头。

    “大蛇丸跟他合作后，灵魂被封印，建在各国的秘密据点全部被封火清缴，他的所有研究成果也被封火拿走，可以说是输得倾家荡产，不过他还是被晓组织复活了。”卡卡西叹了口气，随后重新回到正题，道，“几个月前，封火从砂隐村的千代那里交易到了己生转生，利用这个禁术，封火成功救活了你的母亲。”

    鸣人虽然不知道己生转生，但听到自己母亲还活着，总算松了口气，体内的九尾查克拉也缓缓平复下去。

    就在此时，一道无形的漩涡忽然出现在卡卡西和迪达拉的身上。

    “卡卡西老师？”鸣人忙伸手去抓他。

    但手过处，卡卡西已经消失在原地。

    “太好了，鸣人，你的父母都还活着呢。”小樱听了这凄惨的故事，也是双眼红红的看着鸣人。

    鸣人点点头，又摇摇头，咬牙道“可恶，我要出去，我要出去和我父亲并肩作战！！”

    不远处的角落，佐井呆呆的坐在那里，脸上的假笑已经彻底消失。

    ‘没想到竟然听到了这样的惊天秘闻！’

    佐井此刻还没被鸣人洗脑，自然是对团藏忠心耿耿。

    ‘必须要想办法把这个情报告诉团藏大人才行啊。’

    。

