    看着白薇那幽怨的眼神，我开口问道：“你没有动这三炷香吧？”

    “我就是扇了扇上面的烟，看看能不能加速燃烧，这个……不能做对吧？”白薇小声说道，像个做错事的孩子。

    我看了看那三炷香：“扇烟没问题，不要碰香棍就行，咱们等一会儿，等这香烧完，没有问题就可以回去了。”

    “好，刚才我听到你叫巫灵，她就是你的心上人对吗？”白薇随口问着。

    之前给她母亲迁坟的时候，巫灵出现救了我，她当时也在场，事后巫灵还怼了她几句。

    “是的。”我毫不掩饰的回答。

    白薇默默的点了点头：“确实是一个非常优秀的女孩，各方面的条件都比我好，相比之下，她确实和你更加般配。”

    我笑了笑，没有接话，找了块石头坐了下来，心里想着有关葬师大会的事情，居然还有斗法的环节，那么我不可避免的会碰上屠氏的后人。

    如果巫灵在和巫启的斗法中败北，我也会和巫启直接对上。

    再如果苍龙和巫启一样，突然跳出来争夺巫氏的掌门人位置，那我面临的将会是三个大敌。

    想到这里，我眉头紧锁，巫灵说的没错，看来我是得好好准备一下才行了。

    “想什么呢？这么入神。”白薇坐在了我旁边，手里把玩着一根狗尾巴草。

    我摇了摇头说道：“一些琐事，对了，你给宏儿定的墓碑到时候直接送到这里来。”

    “好，我知道。”

    “还有宏儿的灵位，你帮忙贡吗？”

    白薇点了点头问道：“有什么讲究吗？”

    “你不是后人，不用那么讲究，头七天每天敬饭，每天一顿，时间看你自由，红烛一对，贡香三炷，头七当天就可以戒饭了，当然，如果你有时间的话，可以做四十九天，这样对宏儿更好。”我解释道。

    白薇默默的点了点头。

    “七天戒饭的时候在门口多烧点纸钱，那是她在下面生活的保障。”

    “真的有地府吗？”白薇开口问道。

    “祖先留下的传统肯定是有含义的。”

    “喔……那做多了坏事真的会在地狱受刑吗？”白薇追问道。

    “当然会。”我斩钉截铁的说道。

    白薇没再继续问下去，似乎在思考着什么。

    我转头看了看，怎么感觉她有一种做了坏事怕受刑的担忧。

    看着三炷香点完，并没有出现断香和两长一短的情况，我站起身来说道：“走吧，回棺材铺。”

    此时烈日当空，催人睡眠，白薇站起身来伸了个懒腰说道：“不行，太困了，差点睡着了，我有午睡的习惯。”

    “你这几天可能太累了，要不要先在车里睡一下再走？”

    白薇摇了摇头说道：“不用了，也没太远，先送你回去吧。”

    路上，为了让白薇不疲劳驾驶，我不断找着话题的和她聊着天，可是她完全不在状态，一副心不在焉的样子。

    有惊无险的回到棺材铺，白薇晃了晃脑袋说道：“不行了，四公子，有床让我睡一下么？我现在感觉头脑一片混沌。晚上还要给宏儿守夜，我就不回去了。”

    “这里吗？院子里面很吵哦。”

    “没事，吵不怕，我有耳塞。”白薇说道。

    “棺材铺就两张床，其中一张是瘦猴两口子的，如果你不嫌弃的话，就去我床上休息一会儿吧，那是我和小龙睡的。”我无奈的说道。

    白薇点了点头，抓起自己的背包就下了车。

    看着白薇的动作，似乎准备在这里睡很久。

    白薇见我疑惑，解释道：“化妆品都在包里，车内温度太高，容易变质。”

    我点了点头，带着白薇走进了棺材铺。

    棺材铺中依旧热闹，铁牛他三个正带着五个学徒在忙活。

    大声的交流，锯木头砸棺钉的声音此起彼伏，这种环境下休息确实有些为难白薇了，可是她坚持要睡，我也不好拒绝。

    领着白薇走进房间，我开口问道：“要不要先吃点东西？”

    “不用，我不饿。”

    我点了点头，赶紧去收拾床品，并且拿了一床新的毯子垫在了床上，嘴里说道：“两个大老爷们没什么讲究，你就将就一下。”

    白薇四处打量了一下，然后放下背包说道：“没关系，你的床怎么样我都喜欢。”

    白薇的话让我有些面红耳赤，一转身，白薇已经开始解裤带了。

    “你自便，我先出去忙了。”我说着赶紧走了出去。

    “哈哈，胆小鬼，我逗你的呢。”白薇嘲笑一声，我赶紧关上了门，重重的松了口气。

    晃了晃脑袋，吃完东西，我走出堂屋，开始指导他们干活。

    棺材铺的分工很明确，在之前我们商量的基础上，囡囡带了一个徒弟，专门教画图，瘦猴和铁牛各带了两个徒弟，分别教搭棺和棺椁雕刻，他们也能帮着做一些杂事。

    乘龙天资高，什么都学，什么都肯做，而且不怕吃苦。

    目前虽然真正能干活的人不多，但是效率却完全超出了我的预期，按照他们这样干，下个月我们棺材铺的高端手工雕刻棺材的产能估计能翻上一倍。

    照着这个情况发展下去，这个事业还真的有可能做大做强。

    一下午的时间在忙碌中度过，很平常，也很充实。

    天黑之后，学徒们纷纷离开了棺材铺，我们也各自收了手，准备吃晚饭。

    动静一停下来，白薇也从房间里面走了出来，精神状态似乎好了很多。

    吃完饭，我告诉大家今晚先停工，有遗体在，需要入殓，入殓之后不好惊扰。

    瘦猴和囡囡总算有了时间，两人准备回一趟娘家，顺便去看看电影逛逛夜市，然后去开个房，好好的过一下二人世界。

    铁牛也嚷嚷着要带乘龙去过‘二人世界’但是被乘龙一口回绝了，最后铁牛只能拿着张龙给我的卡，说要独自去华龙KTV享乐，并且说今晚不回来了，明天一早再回来。

    原本热闹的棺材铺，瞬间就只剩下了我和白薇还有乘龙三人。

    我们也没有耽误时间，把霍宏儿的遗体搬了出来，放在了即将入殓棺材前面。

    白薇站在不远处，似乎有些害怕的样子。

    倒是乘龙凑的很近，嘴里说道：“哥，其实我想学的不是打棺材，而是跟着你学葬师的一些东西，对于这一块，我完全不了解。”

    我点了点头说道：“好，那我以后出去主持葬理都带着你。”

    “师父的身手胜我数倍，却被邪术害死，我不想对此一无所知。”乘龙认真的说道。

    我点了点头，身手摸在了裹尸袋上，找到了霍宏儿的头部，然后在她的印堂出敲了三下。

    “这是什么讲究？”乘龙赶紧问道。

    “醒尸，提醒尸体我们要开袋了，这也是对死者的一种尊重，小龙，往后退一点，别惊了魂。”我解释道。

    乘龙默默的点了点头，后退了两步，我伸手抓住拉链，然后缓缓的拉开了裹尸袋。

    随着开口越来越大，裹尸袋里面居然有丝丝黑雾冒了出来，迅速消散在空气中。

    “汪汪汪！”虎子冲了过来，对着尸体又是一阵狂吠，把我吓了一跳。

    死尸阴气重，而且自杀的人怨气也会更重。

    所以我没把虎子的行为当回事，加上狗叫对遗体有惊扰作用，我叫乘龙赶紧把虎子关在了堂屋，不让它出来。

    我把目光落在了霍宏儿的脸上，不禁皱了皱眉头。

    霍宏儿去世才两三天，脸色却已经变成了暗青色。

    仔细一看，原来是一层薄薄的黑雾附着在了她的皮肤表面。

    我轻轻的吹了一口气，她脸上的黑雾缓缓飘散，露出了正常面貌。

    那张熟悉的脸，此时已经变成了满脸的死气，有一种说不出来的悲哀。

    脸色惨白，脸上的尸斑隐约可见，腐坏的速度比我想象中的要严重。

    “遗体没有打防腐针吗？”我转头看着白薇。

    白薇一愣，疑惑的说道：“打过了呀。”

    我哦了一声：“那可能是储存方式的问题。”

    我说着打开了冥妆包，开始整理霍宏儿的面容。

    乘龙凑了过来，认真的学习着。

    我一边给霍宏儿画冥妆，一边给乘龙讲解，乘龙虽然是第一次接触这种事情，但是练武之人的天性，让他无所畏惧。

    画了差不多半个小时，霍宏儿的易容被我整理好，然后就是入棺。

    入棺也很顺利，并没有发现任何的异常。

    一直忙活到九点多，入殓才算正式结束，本来可以不用这么复杂，但是因为乘龙在，所以我事无巨细的走完了一整套的流程，专门作为教学演示。

    “哥，是不是要守夜？”入殓完毕，乘龙开口问道。

    我点了点头，转头看向了白薇。

    白薇适时的打了个哈欠，有些不好意思的说道：“四公子，我还是有些困，而且这棺材铺晚上也挺吓人的，我能不能就不守夜了？”

    我点了点头说道：“可以，你继续休息吧，这些天辛苦你了。”

    白薇嗯了一声，说了声辛苦了，然后打着哈欠走进了堂屋。

    “哥，我来守夜，你也去睡吧。”乘龙说道。

    我摇了摇头，转头狐疑的看了一眼堂屋门口，嘴里小声说道：“我总感觉白薇这次回来有些不对劲，却又说不出来哪里不对。”

