    “走吧。”姬雪月道。

    断刃搁在这位堂姐的面前，寒芒吞吐，在她雪白的脖颈上划出些微血痕。

    “雪月弟弟，你到底想干什么？”姬碧月很快收拾好心情，浅笑嫣然。

    “跟我走就行。”姬雪月直接拽起她的身子，向山谷外飞去。

    这座上古大阵经历了岁月的侵袭，出现了很多的残缺，在没有人主持的情况下，更是成了一个死物。

    姬雪月一眼就看出了阵心，一拳轰了出去，紫色的血气如同神海一样沸腾，涌向那里。

    “砰！”

    那一片石块上，残缺的神纹根根断裂，被毁掉了，整座山谷发出一阵隆隆之声，山崖摇动，阵纹暗淡，禁锢虚空的力量消失不见。

    姬雪月抬头看了眼，上方的乌云也在缓缓散去，将酝酿的雷电力量重新送回天地。

    “轰！”

    他等不及，一拳轰向云霄，紫色的血气冲起，神能喷涌。

    笼罩山谷的阵云“砰”的一下炸开，所有能量直接被紫色血气冲散，化作天地间的精气。

    姬雪月带着姬碧月冲出山谷，来到地面上。

    “疼，疼，疼！”姬碧月叫了起来，唇角溢血，刚才挨了姬雪月那一下，浑身骨头不知道断了多少根。

    “对根基无碍，都是皮肉伤。”姬雪月道，他经验丰富，知道什么样程度的伤才真正能危及生命和人体秘境。

    “休息一下，至少让我把骨头接好。”姬碧月咬着红唇，声音很娇柔，在尽力拖延时间。

    “接好了你就要跑了。”姬雪月瞥了她一眼，道：“你应该不想我直接出手，打裂你的轮海和道宫吧。”

    “雪月弟弟可真是残忍啊。”姬碧月道。

    姬雪月不再多言，牵制住她，向八祖所在的宫宇赶去。

    “这不是姬碧月吗，怎么这般狼狈。”沿路上，有族人指指点点，议论纷纷。

    姬雪月和姬碧月都是家族的红人，这般招摇过市，吸引了很多人的眼球。

    “我们姬家的碧月居然被雪月打败了？”很多人都很震惊。

    在大部分人的认知里，姬雪月是五明月中最弱的那一个，唯一的轮海境，是其他族内天才挑战的首选。

    “五明月之争，还没开始就落幕了吗，没想到，最先败的是姬碧月，上次交手，她的实力隐隐要压过姬海月了。”

    “不愧是我族的霸体。”

    “我看姬雪月是耍了什么卑鄙手段！”有姬碧月的仰慕者不相信，为她辩解。

    姬碧月已经修到了道宫五重天，五觉灵敏，听到那些人的议论声，笑容有些僵硬。

    “放开碧月小姐！”有支脉的子弟跳了出来，大声吼道。

    姬雪月眸光冰冷，落在了那人身上，杀意流转，将他笼罩住。

    姬云升感觉被一盆冰水淋到头上，浑身发凉，骨子里都感受到了那种寒冷。

    “姬云升向来冒失，脾气暴躁，望霸体勿怪，我代他向你赔罪。”姬云腾道，拉着浑身打颤的朋友后退。

    “道宫境！”有长老说道，语气肯定。

    众人都大惊，霸体已经打破了轮海秘境的禁锢，踏入道宫了？

    众人看向姬雪月的眼神变得不一样了，是了，这就合理了，霸体这种无敌的体质，能同阶称王，击败还在道宫秘境的姬碧月不在话下。

    “神体晋级四极，霸体正在崛起，我姬家将大兴！”有族内的老人很激动，老泪纵横。

    姬雪月神色一动，双目射出两道紫光，他在人群中看到了姬轻山，这也是一位八祖一脉的重要人物，姬长熙的直系血脉。

    姬雪月探出一只黑色大手，遮蔽了天空，向姬轻山压去。

    姬轻山探头探脑的，突然眼前一黑，被黑色大手抓住。

    他的体表突然冲出一片神芒，贴身的神衣自行反应，显化而出，覆盖住了整个身体，光芒璀璨，刺激着昏迷过去的主人。

    姬轻山被宝衣唤醒，尝试运转神力，命泉汩汩而流，轮海秘境内冲出几道神光，浮于面前，皆是神兵利器。

    姬雪月面不改色，漆黑的大手上好像有雷电闪耀，震散了护体的神力。

    “铮！”

    神衣嗡嗡而鸣，亮出耀眼的光芒，但姬雪月牢牢的握着姬轻山不放，指尖连连点动，将原始的劲力打到姬轻山体内。

    姬轻山被震的头昏眼花，嘴角冒白沫，神力中断了，护体的神衣光泽褪去，兵器从空中掉落。

    “雪月少爷，你这是做什么！”跟随着姬轻山的几个小厮惊慌失措。

    一位八祖一脉的长老正藏于暗中，自上次姬轻山被姬雪月打伤之后，就被八祖派来贴身保护，就连在家族内也不放松警惕。

    他本以为众目睽睽之下，姬雪月不敢动手，谁知道一转眼，自家少爷已经被镇压了，连护体的神衣都没起到任何作用。

    “霸体，你知道你在干什么吗！”这位长老怒喝。

    姬雪月瞥了他一眼，没有理，将姬轻山带到自己旁边。

    他和姬碧月姬轻山的年龄相近，不当场打死，怎么动手都好说，这长老要是敢在众人眼皮底下对他动手，家主都饶不了他。

    姬雪月收起姬轻山身上的神衣，叫醒了这位堂弟，他可不想一个人托着两个人走，这位境界低微，可以自己走。

    姬轻山一醒来，鼻涕眼泪一大把.，嘴里直说道：“别打我，我都说！我都说！”

    那位长老大惊，额头冒汗，脸色刷的一下就白了。

    姬雪月感觉有点意思，道：“说来听听，如果我满意就放了你。”

    ……

    “八祖宗！”一位青年火急火燎的进入大殿。

    八祖正翻看着一本古卷，手捧一杯香茶，慢悠悠的道：“怎么了，如此慌张。”

    “八祖宗，霸体回来了！”青年额头冒汗，上气不接下气。

    “这个我知道。”八祖皱起眉头，一脸不快。

    “他一回来，就抓住了碧月小姐，连轻山少爷也被他打晕了！”青年急忙说道。

    八祖面沉如水，眼中杀机毕露，道：“姬诺长老在干什么，姬惠又在哪儿？”

    “姬诺长老不敢对霸体动手，姬惠长老不在附近。”青年道。

    “姬惠长老前不久被您派出去了。”身边一位白发长老说道。

