
　　在这件事上，岩桥慎一是该对渡边万由美有个交代。

　　眼前这个场合，不便继续谈论下去。然而，唇枪舌剑的相互挖苦，话语之中要说而又不能的克制，又带来一种“非得把话说开不可”的微妙气氛。

　　联欢会后,隔天，岩桥慎一给渡边万由美去电话，说定过后前去拜访。

　　年末最后的日子，艺能界里开足马力，既为眼下的各种联欢会形式的特别节目忙碌，也为接下来的新年档做准备。渡边万由美也好,岩桥慎一也好，行程本上都排得密密麻麻,见这一面,还是忙里偷闲。23sk.Com

　　“时间宝贵。”一见面，岩桥慎一跟她开玩笑，“好在是彼此彼此。”

　　渡边万由美没有笑，“这样的俏皮话也太生硬了。”

　　“捧个场也无妨……不是嘛？”

　　渡边万由美露出個一看就知道是捧场的微笑，把岩桥慎一说过的话原封不动还回去，提醒他，“时间宝贵。”

　　“不愧是万由美桑。”岩桥慎一向她投降，收起了玩笑的心情。

　　年底，突然说要面谈，摆明了是要说重要的事。何况，前一天晚上，两人的话只说了一半。渡边万由美有种预感，猜到他要说的话题。不过，岩桥慎一斟词酌句，一开口，只告诉她,“我对小室桑十分看好。他所瞄准的目标，前途不可限量。”

　　“这么说，TRF的成立，是抓住了时代的脉搏？”渡边万由美不急不躁，顺着他的话问下去。

　　岩桥慎一点头，“……准确来说，是在小室桑提出来的设想之中，感受到了时代的脉搏。万由美桑，泡沫破灭，突然之间需要面对恐慌的大众，会陷入到某种微妙的境地里。”

　　“就是说，一边要以从众来获取安全感，另一边又会渴望个性。”

　　岩桥慎一对渡边万由美解释道，“而电子舞曲要想成为流行，它的前提就是‘人人从众’。到了那时候，在台上的那个人，就会成为大众自己选出来的，拥有随心所欲权力的英雄。”

　　小室哲哉这种几乎是批量制作的电子舞曲，再配上在舞台上个性十足的歌手。这样的组合,在大众失去追求个性的能力、却又渴求个性的时代,想要把大众同化为同一种人，是多么的轻而易举。

　　其实，这几年里乐队能够百花齐放，各种风格都能占上一席之地，有一个原因就在于，黄金时代，大众有着追求个性的能力，但却要跟随流行来确定自己没有“掉队”。

　　于是，乐队这一形式整体大流行，但细看之下，各种不同风格的乐队，都拥有各自的忠实受众。

　　喜欢乐队是从众，喜欢风格迥异的乐队是追求自己的个性。

　　岩桥慎一的判断之中，接下来，这一情形要变化为，借由某种音乐形式将自己同化于大众之间，再通过仰视富有个性的歌手，来满足对个性的渴望与向往。

　　而小室哲哉带到他面前来的电子音乐，如今看来，正是最合适的那种音乐形式。

　　TRF如果能够走红，受到他预想中的那种程度的欢迎，岩桥慎一就相信小室哲哉还能接二连三推出更多红人，也就确定自己的判断是正确的。

　　反过来，如果TRF一败涂地，或是仅有点不足为道的水花，也就意味着他的判断是错误的，这样的形式并不被大众接受。到那时，就又成了另外一回事。

　　TRF的未来，决定着岩桥慎一要如何去支配这支组合，以及如何跟小室哲哉更进一步的合作。

　　TRF只是个开始，而此时此刻，甚至都还没有正式开始。

　　“小室桑这个人，不是那种情愿居于人下，或是只当个制作人的人。”

　　岩桥慎一向渡边万由美说着自己对这个才子的印象。如果说，只是让小室哲哉帮忙制作这一支TRF的话，就无需去考虑这些。

　　但是，既然认为小室哲哉的电子舞曲是未来潮流的脉搏，有意要以他为核心来制作音乐，就不能让他只当个“制作人”，更不能把他只当个制作人来看待。

　　要让他有自己是合作者的感觉，要给予能够满足他的诱惑。要让他满足于自己的权力，同时还能获得切身的利益——小室哲哉有着商人的气质，这样才能真正笼络住他。

　　“所以，现在要问我，如何安排TRF，我也给不了答案。”岩桥慎一说。

　　正因为有着这方面的考量，对于TRF的未来、以及与小室哲哉合作的未来都不确定，所以，岩桥慎一才一反往常的做法，至今都把组合所有的合约抓在自己手里。

　　从这样的角度来看的话，TRF的合约给哪家事务所，的确是最微不足道的小事。……渡边万由美从岩桥慎一的话里，听出这样的含义。

　　但这并没有让她感到满意，正相反，她从这番话之中，觉察到一种可能。如果岩桥慎一不是打算把TRF的合约给研音，那么，极有可能，会是另一种更深度的合作。

　　在已经合作成立了电视制作公司的情形下……还要在音乐方面也深度合作吗？

　　渡边万由美没有被岩桥慎一这番推心置腹的话给模糊了重点，她问道，“那么，反过来说，在安排TRF的时候，会牵扯到何种程度的合作，如今也不清楚，是这样吗？”

　　“是。”岩桥慎一承认。

　　他斩钉截铁，和她说，“但无论如何，我都保证，不会让我和你的利益受到损害。”

　　“你保证。”

　　渡边万由美的语气，更像是在重复、回味他的这句话。她忽然笑了，想说——就算他不保证，她也确信这一点。但与其说这是双方之间的信任，不如说，是对今时今日，双方利益的牵扯之深的确定。

　　岩桥慎一听出来，她并非是要他的一句“保证”，便没有说话。

　　他没有说话，渡边万由美却忽然开口，“慎一君话术一流。”

　　岩桥慎一半开玩笑，问她，“刚才，我说了什么让万由美桑突然回过神来发现那是话术的话吗？”

　　但这一回，却换渡边万由美保持沉默，没有接他的这句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1170. 话术一流免费阅读。https://xs.23sk.com 