    嗡！！！

    蓝与红的光芒接触并融合，音爆的声音响彻了整座城，一道冲击波自交界处横扫而出，快速扫过半座城。

    一路上的人体不自觉被扫飞，扫中的玻璃更是碎成渣，就连墙体都些开裂的痕迹。

    唯有当冲击波扫至诺克萨斯使馆时，被一道突如其来升起的水幕消弭于无痕。

    瑞恩站在楼顶，浑身散发着魔法的蓝芒，他微笑着转头称赞道：

    “这就是海克斯科技的真正潜力，世界会因他而改变。”

    “您的眼光无人能及。”

    卡特琳娜护卫在他身旁，侧目望着眼前红蓝双色占据半边天的异象，眼神中带着些许敬意。

    能研究出如此惊人的武器，他的制作者值得被所有人铭记。

    “让我们欣赏下今日的落幕曲吧，我异常期待两人在黑默丁格见证下分道扬镳的画面。”

    皮城的另外几处，无论是操控尖端炮台的黑默丁格，还是收拾战场的杰斯，看到天空中弥漫的蓝光都是骤然色变，快速朝着这边赶来。

    原吉拉曼恩庄园所在之地。

    天空异象消失，但庄园的遗迹也是被彻底抹去，在炮弹和闪电的冲击下，连灰尘都被扫走。

    反倒是维克托所处在位置，位于冲击的正下方，竟是没有伤到一丝一毫。

    “海克斯科技的力量，还是不及魔法的万一吗？”

    维克托叹息着摇摇头，紧了紧包裹住全身的风衣。

    他身上这件借于瑞恩的抗魔斗篷，轻易帮他扛下了余波。

    没有理会被扫飞出去的执法官和吉拉曼恩议员，他缓缓迈步向前，跃过死伤惨重的执法官，朝着不远的边界桥走去。

    在他走过几近背影消失，执法官们也无一人敢于上前，只有两名伤势轻的朝远方跑去。

    去边界桥的路程不远，但以维克托的步伐，也是走了近乎十分钟。

    他的步履很慢，一点也不怕会遇到危险，而且从他不时回望的目光看，是在等待着什么人。

    单片镜早已被他摘下，甚至用以蒙住头的兜帽也被他摘下，他就这样以真面目大摇大摆走在皮尔特沃夫的街道上。

    另一边，边界桥的附近最高处，魔法的光芒闪过，瑞恩和卡特琳娜的身影也出现在了这里。

    他们就这样静静望着维克托迈步踏上边界桥，朝着祖安的方向一步步迈去。

    滋！

    桥边，突然一道蓝色的能量球自远处朝维克托打来，但却被他机械爪打出的射线轻而易举击溃。

    “你来的太慢了，塔利斯议员。”

    维克托似乎一点也不意外，淡然回过头，目光凝视着拿锤的高大身影。

    他的视线扫过杰斯手中锤子，不禁微微摇头：

    “真是讽刺，说科技不太成熟的是你，拿出半成品来战斗的也是你，你就不怕那颗海克斯宝石炸了？你的锤子可还没锻造好。”

    “维克托！为什么！你知道今晚死了多少个执法官吗？”

    杰斯攥着手里的锤子，手背的青筋清晰可见，仿佛在彰显着他的愤怒。

    “是啊，死了不少。但你知道，当年在这座桥上死了多少祖安人吗？”

    维克托看着杰斯那副正气凛然的模样，突然笑出来声，笑声中满是厌倦。

    “曾经那件事你我都知道，祖安人要是不冲桥，他们不会死。但今天的人，全部是因为你而枉死！”杰斯冷声道。

    “哈哈哈哈。”

    维克托开怀大笑，笑的异常的伤感，他看着杰斯身旁新出现的一道矮小身影，语气里带着悲怆：

    “既然黑默丁格老师也来了，那你让他说说，如果他们不冲桥，他们会怎么死？？？”

    说出最后一个字时，他的面色带上了些许狰狞。

    祖安的环境，眼前这两人不知道吗？遍布着毒气和污秽的河流，不去谋一条生路，他们就只有等死。

    而且皮尔特沃夫压在祖安之上，不想着解决祖安的问题，反倒是变相压制祖安的发展。

    要是他的那些发明能被早日运用，祖安能少死多少人？

    黑默丁格亲眼见证了祖安的诞生，他的眼皮下垂，脸上带着哀伤：

    “祖安的诞生是个错误，我们只是不想让这个错误再次于皮尔特沃夫上演。维克托，你是我最优秀的学生，为什么要这么做...”

    “是啊，错误...”

    维克托自嘲的摇摇头，目光迷离的望向他们背后沐浴在月光下的皮尔特沃夫，语气平静道：

    “黑默丁格老师，您在科学之路上是我的老师，但很可惜，你不是人类。你理解不了，短短几十年对人类来说意味着什么，你理解不了故土遭受灾难的感受，你理解不了自己认为最好的朋友却袖手旁观的哀伤。”

    “维克托，我们需要时间，很多事得一件事一件事来，皮尔特沃夫会有一个光明未来。”杰斯忍不住说道。

    咔！

    维克托身后的机械爪张开，这一幕让杰斯紧张的举起了手中的锤子，倒是黑默丁格只是叹息了一声，面色带着难过。

    “杰斯，祝你能够实现自己的理想，为皮尔特沃夫守住最美好的明天。但你手里的锤子至少是成品...”

    哪怕到了这会，维克托也是微笑着为他的挚友献上了真挚的祝福。

    紧接着，在杰斯和黑默丁格骇然的目光中，机械爪对地射出射线。

    射线精准的扫过维克托和杰斯之间的桥墩，横跨上下城的边界桥，建立了两百年的边界桥，在其缔造人黑默丁格的亲眼注视下，从中间断裂开来。

    维克托淡漠的目光注视着河对面的杰斯和黑默丁格，用着沙哑且虚弱的声线高声道：

    “从今日起，祖安脱离皮尔特沃夫，从此再无上下城，有的只有祖安！！！”

    轰隆！

    他的声音伴随着边界桥的落水声，深深的烙印在了所有注视着这一幕的人眼中。

    无论是对岸的皮尔特沃夫人，还是这边的围观的祖安人，都因为这座百年大桥的崩塌，在心中萌芽了一颗不知名的种子。

    维克托做完这些，坚定迈步朝着祖安的黑暗走去。

    “维克托！”

    杰斯的声音让他的脚步顿住，但却没有回头。

    站在对岸的杰斯面色坚定的朗声道：

    “我会像你证明，你是错的！”

    听罢，维克托依旧面无表情，只是脚步不在停顿，身形融入了黑暗之中，留给所有人一个瘦弱但却坚毅的背影。

