    第644章上眼药

    呸呸呸，什么二手货，他家玥儿好的很，绝对不会是二手货。

    “舅舅，我不喜欢你把玥儿许配给年丰，我总觉得那小子不像表面那么单纯。”

    公孙矝暗搓搓的给年丰上眼药。

    公孙璟皱眉，“刚才你说年丰无用，这会儿你说他不简单，矜儿，你不喜欢年丰？”

    “不是啊，舅舅，玥儿还小，再等个七八年订亲事也不晚，你何必这么急着把她嫁出去，外祖母和舅母也不会舍得玥儿这么早定亲的。”

    万矣城的规矩，比南星国还要随意自由，这里二十岁没有嫁出去的姑娘都有很多，二十四五岁才成亲的姑娘也比比皆是。

    大都是混江湖的，规矩少，散漫，自由，大多数人的婚事，还是自由恋爱。

    不过，就是因为这里人活的太潇洒，所以这里的争斗不少。

    大街上，一言不合就动手的事情，几乎天天都会发生几次。

    甚至打死人的也有。

    大白天带着一群人，去报仇，血洗一个门派，或者一个家族的事，也经常发生。

    在自由自在的生活下，这儿也充满了血腥和嗜杀。

    当然，像公孙这样的大家族，还是没人敢招惹的。

    “舅舅，年丰少说也有二十三四了吧，可玥儿才十三岁，比年丰小了十多岁，这简直就是老牛吃嫩草。舅舅，你就舍得把玥儿送去年丰那头老牛的嘴里？”

    “要不是年丰岁数大了，你以为我会如此急着要撮合这门亲事？”

    “等玥儿长大了，年丰早就娶妻生子了，年家不会要他一直单着。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    公孙璟摆摆手，“好了，你下去吧，玥儿的婚事，不用你操心。”

    公孙矝咬牙。

    出门后，就急匆匆去找公孙玥。

    小姑娘睡了四个多时辰，睡足了，刚好醒来，正在吃明霞端上来的燕窝。

    公孙矝冲进去，道，“玥儿，你醒了，你身体怎么样了，刚才年丰来过，说你身体比以前好多了，可你总在睡觉，我很担心你。”

    “我没事，你看，我把一碗燕窝都吃光了。”

    公孙矝看着比一个鸡蛋大不了多少的小碗，眉头皱的扯不开，“你一顿就吃这么点儿？”

    当然不是，对于她来说，这不过是一顿醒来后的甜点。

    她扬起笑脸，“我已经让明月去厨房拿饭菜了。”

    公孙矝眉头开了，可心里的事儿却说不出口。

    怕说出来，会影响好不容易有食欲的公孙玥的胃口。

    “大哥，你是不是还有事情说啊？”

    玥儿看他欲言又止的表情，就好奇的问。

    公孙矝揉了揉脸，“没有。”到底是没有说出来。

    公孙家族庞大，公孙璟叔叔就有好几个，公孙璟这一房是大房，眼下，大房人员凋零，就剩下公孙璟和公孙芷这一对兄妹。

    公孙璟也娶了妻子，可不知为何，十年了，妻子愣是没有开怀。

    公孙璟接回公孙矝后，就直接给他冠上了公孙姓。

    虽然家族有人反对，可在强大的压力下，最后公孙矝还是姓了公孙。

    (本章完)

