
　　宁国府，秦氏院。

　　房中弥漫着一股细细香甜，朱红宝塌上依着个秀雅绝俗的女子。女人眉头微蹙，像有万般心事。听外屋打帘‘爷回来了’，才打起精神走至门前盼着来人。

　　贾蓉才进屋里，柔弱无骨的身子便扑了上来，依偎在其怀中。

　　“才一两时辰没见，就想我了？”贾蓉打趣道。

　　秦可卿发出如蚊子般的轻嗯声，脸上愁容我见犹怜。

　　“是哪个欺负我媳妇啦？跟我说说，爷给你出气。”

　　贾蓉轻抚着秦氏的背，安慰道：“可是后晌在园子里凤姐儿说了什么不好听的？她那人没读过书，从小跟男儿混在一起，说出的话也粗鄙的很。实际上人不坏，别跟她一般见识。”

　　秦氏摇头，红唇轻启。“不干婶子的事，只是一时心里堵得慌。”

　　“那你定是想亲人了。”贾蓉笑道，“可不用担心，明早我就差人去秦府请鲸卿，让他早些过来。”

　　秦氏点点头，靠在贾蓉怀里一言不发。

　　“今儿让你招待凤姐儿她们累着了，先休息罢。”贾蓉一手揽起秦氏细腰身子，不由分说将她抱上了塌。在秦可卿脸上亲上一口，细声道：“且先睡下养足精神，我还有些事要处理，夜里过来找你。”

　　秦氏听了贾蓉的言外之意，片刻间上了头，羞红着脸嗯了声。

　　贾蓉出了内屋，脸色就变了，黑着脸儿把瑞珠宝珠两丫鬟叫到跟前。

　　“出了什么事？”

　　瑞珠、宝珠二丫鬟皆低着头，不敢直视贾蓉的眼睛。

　　贾蓉冷声道：“你们奶奶素来把你们当妹妹看待，从没哪里亏过你们。如今她受了委屈，你们连一句话都说不出来？把头抬起来，说说。”

　　两个丫鬟这才仰起头来，只见着身材丰硕的瑞珠脸上挂着两行泪水，急着跪在贾蓉身前，道：“求爷帮帮我们奶奶吧。”

　　“怎么回事？”

　　旁边的宝珠见状也跟着跪下，才抢先道：“是奶奶不让我们告诉爷的。”

　　贾蓉哼声道：“我不管你们奶奶怎么交待的，我只想知道发生了什么。你们不说，我也能找其他丫鬟问出来。你们作为她的身边人，不为你们奶奶考虑，以后也就没必要待这了。明儿我就在府里给你们找个小厮配了。”

　　两丫鬟闻言，急道：“求爷开恩。”

　　宝珠说：“奶奶从没把我们当下人看，我们又哪里会不为奶奶忧虑。只是今儿……”

　　贾蓉见她犹豫样子，气不打一处来，哼道：“瑞珠，你说。”

　　瑞珠哭着道：“是大老爷！”

　　贾珍？

　　一听到这个名字，贾蓉怒火中烧，寒声问：“他对你们奶奶做什么了？”

　　“今儿傍晚，大老爷在逗蜂轩里招待贵客，喝多了酒。听说我们奶奶回了院就差人来请，说要我们奶奶去给大老爷煮茶伺候。我们奶奶说天色已晚，不便过去，那人就说了许多难听的话，诸如‘别以为嫁了进来就是府里的主子了’之类。”

　　这特么不是封建社会吗？怎么一个丫鬟都敢欺负到主子头上来了。

　　贾蓉笑了。

　　当下离开了院子，问了行廊里的丫鬟得知珍大老爷所在，又命丫鬟备壶茶水送到逗蜂轩去。

　　贾珍不是要煮茶吗？老子煮给你吃。

　　…………

　　会芳园里逗蜂轩。

　　喝多了酒的贾珍在一个样貌妖艳的女子伺候下喝茶，女子还不停在贾珍耳边数落着秦可卿的不是。

　　贾珍醉眼迷糊，双手却能精准的抓到女子衣裳内的顽处。贴着嘴儿安慰道：“美人别气，明儿老爷我就让那个不懂礼的儿媳来向你请安。”

　　“妾身可不敢，她院子里那个叫瑞珠的丫鬟可凶着呢？”

　　贾珍的双手还在女人身上作怪，呵呵笑道：“是哪儿凶？这里？还是……这里？经老爷的手确认，府里谁都没你凶。”

　　“才不信你的……老爷心思都不在人家身上，还要人家去请东边院里的人。分明……”

　　啪的一声，逗蜂轩正屋的大门被人踹开。一个黑着脸的十七八岁少年走了进来，冷声问：“分明什么？”

　　突然起来的一幕，将屋内两人都吓了一跳，贾珍的酒都醒了半分。

　　“谁让你进来的，出去。”贾珍连忙抽出双手，对着贾蓉喝道，“滚出去。”

　　哼！

　　贾蓉却不应，冷眼看着两人。问：“刚刚就是你去了东边院子？”

　　女子见了贾蓉衣着打扮隐约猜出其身份来，虽胆颤着，却又想着自己有贾珍撑腰，脸上也不惧怕。媚声怪气道：“老爷，他吓死人家了。”

　　“我吓你妈！”贾蓉最见不惯这种傻缺贱人，气上心头一脚就把女人给踹开了。“你爷爷从不跟女人计较，就见不得你这样煞笔。”

　　贾珍见了，踉跄着站起身喝道：“孽子，你要造反吗？”

　　“造反这词可不能随便说的，万一被人听了去，这贾府就全完了。”贾蓉冷笑道，“我劝你老实坐下，你那身子骨摔一下可不得了。”

　　“孽子，你无法无天了。”贾珍喝了酒，又着了气，现在还被坏了好事。气急败坏的，抬起手就要给贾蓉一巴掌。

　　贾蓉身子虽不健硕，比其被酒色掏空的贾珍来却好上无数倍。自然不可能被贾珍给打到，只待贾珍近了，也给了他一脚。

　　被踹到在地的贾珍抱着肚子哀嚎，加上酒精的作用只觉天昏地暗，肚里翻江倒海。

　　“哎哟……孽子，孽子……你这畜生，大逆不道的畜生。你那死了的老娘怎么养出你这样个不孝东西，竟然敢打老子。”天籁小说网

　　“我说了，别站起来。你这老身子骨，再摔一下不一定还有命在。”

　　贾珍指着他，手指微微颤抖。“你个畜生，还想弑父吗？”

　　贾蓉又笑了，只是这种笑在贾珍看来格外恐怖。不仅手指在颤抖，连身子骨也跟着抖动起来。

　　“放心，这种事我做不出来。”贾蓉说道。就算他心里气急了，亲手弑父也还是做不到。不过当下这都逗蜂轩里左右无人，甚至可以说这样的深夜里整个会芳园也没几人在。

　　贾珍听了蓉哥儿的话心里稍稍放心。

　　不成想，贾蓉接着又说：“真想做掉你，没那么麻烦。你知道的，我在离恨天待了些时日，天上的毒药配方也记了些，随手配上一两副在你日常茶水饭菜里混上，就算是大内的人来了也查不到什么。”

　　“你……”贾珍瞪大了眼，完全不敢相信自己刚刚听到的内容。另一边的妖艳女人更是被吓傻了，大老爷都要死了，自己还有命活？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第14章：会芳园里逗蜂轩免费阅读。https://xs.23sk.com 