    布莱恩睁开眼睛，发现自己正漂浮在无边无际的银海之中。

    柔和的灰云在远处慢慢移动，奇异的黑色光带在空中猛烈扭动，其两端遥远到让人无法观测，而其中部则像孩子指尖滚动的绳子一样剧烈翻腾。

    他低下头，想看看是什么东西在支撑身体，却只看到自己脚踏虚空, 周围都是一样奇异珍珠般的天空。

    眼前的惊异景色让他下意识地猛吸一口气，随即感觉到肺里充满了某种比空气更甜的东西。

    这甜美的滋味，意外地没让他觉得呕吐或溺水，反而已经完全适应了这里的环境。

    他还发现自己已经彻底适应这如此简单的呼吸动作。

    “果然如此。”布莱恩悬浮在半空中，若有所思的点了点头。

    他早就怀疑无光林地所谓的意识形态来源于星界。

    如今，望着眼前熟悉的景致, 还真印证了他心中的猜测。

    星界位面是一片广阔的银色大海，其内不分上下, 灰与白的丝缕光带, 不断翻滚着犹如遥远的繁星。

    同时，也是精神与梦境的国度。

    凡是游历于此的旅客，大多都会以离体灵魂的形式抵达。

    灵魂离体是一种很奇妙的感觉。

    布莱恩一位帮助他踏上心灵术士道路的朋友，给他传授过「星界旅行」异能，更带着他亲身体验过多次这种奇妙的感觉。

    如若不然的话，他们也不会涉险穿过星界，抵达主物质世界。

    尽管这已经不是他第一次尝试将灵魂以投影的方式离开躯体，但每当动用这种能力后，都会明显感觉到灵魂强烈的失重感。

    失去重力的束缚，让此刻以投影方式降临星界的他，感觉整个人都轻飘飘的，好似一缕鸿毛。

    不过，他很快就适应了这里的环境，并灵活自如地开始在这里走动。

    就在这时。

    一束银色的光，好似阴天的黎明，在他周围展开, 照亮了一个奇特的领域。

    布莱恩发现自己漂浮的银色烟雾里, 闪耀出彩色的漩涡。

    “大哥哥，你的精神已经与无光林地的意识形态链接在了一起。”提莫的声音在他脑海深处回荡：

    “真菌魔后带着她的随从们正在赶去的路上，准备举行恶魔仪式，你现在需要赶在他们之前，找到无光林地的意识形态，阻止事态的蔓延。”

    “我知道了。”布莱恩在心底间回应一句。

    紧接着，他便明显感觉到一种精神上的‘牵引’，让他不自觉地朝着银色迷雾里那道闪耀出彩色的漩涡飘去。

    如果他所料不差的话，漩涡的目的地，应该是无光林地意识形态所处的独立精神空间。

    于是，他没有抗拒这种‘牵引’，而是任由这股力量把他朝无光林地仪式形态的位置带去。

    与此同时，他意念一动，灵晶仆悄无声息地浮现在他面前，悬浮在半空中，闪烁着淡淡的蓝光。

    “主人，你终于舍得把我放出来了。”灵晶仆现身的瞬间，就兴奋飘在布莱恩面前转了一圈, 又伸出猫头，开口道：

    “太好了，你竟然来到了星界位面，你知道吗？对于心灵术士来说，星界是他们最喜欢的战斗场地，话说，你来这里打算做什么的？”

    布莱恩当然明白灵晶仆话语中的意思。

    由于星界位面属于思想与梦境的国度，而心灵术士又是主修精神能量。

    这也就意味着，当心灵术士踏入星界这种精神国度时，就会获得得天独厚的优势。

    所以，从他踏入星界的那一刻开始。

    他的灵能点就开始疯狂暴涨，翻了至少一倍。

    这种感觉就好像是解开了某种枷锁，硬生生从物质的束缚里挣脱出来，让他接触到了最原始最本质的一股能量。

    如果说巫师的魔法来源于魔网的话，那么心灵术士的灵能毫无疑问的起源于类似星界这样的精神国度。

    此时的他待在星界位面，就跟一名巫师处身于魔网最深处是一样的感受。

    因为这里的精神能量浓郁得好似一条条气态河流，让他在抬手间就可以随意调用。

    这也是为什么许多精通心灵传送系的心灵术士，往往在战斗时，喜欢率先将敌人强行拉入星界战斗的原因。

    布莱恩简单给灵晶仆讲解了一下自己的目的，便立刻让它闭嘴，老老实实地赶路。

    银色的雾海里。

    不知过了多久，布莱恩终于发现一大群真菌生物和孢子组成怪诞的队伍，宛如幽灵似的，无声无息地向前方滑行。

    这让他意识到，前方的队伍绝对是真菌魔后祖格莫伊。

    他意念一动，调用少许心灵能量，加快自己的步伐。

    随着逐渐接近。

    布莱恩透过薄薄的银色雾气，远远地看到，出现在自己的视线内的，是各种大小的蕈人，一边走，一边在一群巨大的活蘑菇前疯狂地跳跃着。

    它们还带着一窝长满青苔的蘑菇，上面坐着的正是真菌魔后。

    由于这只是她的意识形态，布莱恩自然不会因此恐惧于她的直面威胁。

    他看到祖格莫伊被包裹在霉菌和蘑菇中，蘑菇被编织成一件奇形怪状的婚纱。

    她身后依稀可见人形，一簇簇发光的地衣和肿胀的真菌像伴娘一样跟着她，带着面纱和一串带花边的菌丝。

    当她的追随者放下这些物品时，真菌魔后站了起来，凌驾于她周围的所有生物之上。

    “我的未婚妻......”

    她吟诵着，含义清晰可见：“我终于来了。”

    躲在暗中的布莱恩循着对方的目光望去。

    果然看到一个遥远的漂浮物体，似乎是一个半球，直到它缓慢的旋转，才看清楚它的真实形态。

    这是一个失去了下颚骨的巨大头颅，由某种苍白的岩石形成。

    这颗头颅大概有一座小山那么大，它的表面覆盖着地衣和大面积的霉菌，颜色类似于材料平面上的绿藻。

    通过头骨上空洞的眼窝，布莱恩可以看到它的内部是中空的，里面充满了各种令人眼花缭乱的巨型真菌。

    还有许多卷须和触手似的生长物，向外伸展，缠绕在一起，形成一个悬挂在开放空间中央整体的一个城堡大小的脑状真菌。

    当布莱恩对视上颅骨内的脑状真菌的瞬间，他突然间强烈地感觉到无光林地的心灵。

    与此同时，他的系统面板中也跳出一组数据：

    “正在接触源质能量.......”

    “源质能量接触成功！”

    “正在尝试与源质能量建立连接......”

    …………

    看到系统面板的提示，布莱恩立刻想清楚了原因。

    在他灵魂投影前，提莫喷在自己身上的孢子，除了可以与无光林地的意念体和谐相处外，恐怕还起到着与意念体所在的独立精神空间建立连接的作用。

    如果连接建立成功，就意味着自己可以直接调动精神空间最纯粹的源质能量。

    这样的话，他灵能法术的增幅效果，将会获得大幅度提升。

    获得源质能量的增幅，甚至可以让他拥有与不远处真菌魔后祖格莫伊的精神体一战之力的实力。

    毕竟真菌魔后的化身不过是由一道意识形成的。

    如今，又身处星界这种精神空间，她除了使用精神攻击外，几乎发挥不出任何本体传承的能力。

    这才是布莱恩无惧的根本原因。

    “果然，没有一个神灵是省油的灯，尤其是那些守序中立和绝对中立阵营的神祇，这看起来就像是提前算计好的。”

    布莱恩在内心暗自评价了一下蕈人们信仰的真菌之主。

    他隐隐感觉到，自己在繁丝小径遇到提莫，很有可能不是什么巧合，而是受某些存在的影响，被刻意安排的。

    这让他不禁想起关于真菌森林的一段历史。

    真菌森林又被称之为‘阿劳麦柯’，是目前已知蕈人一族最大的家园和庇护所。

    它是一个具有单一意识的巨大真菌菌落，规模之大，就如同地表世界的至高森林。

    精灵们认为真菌森林‘阿劳麦柯’是他们诸多古老帝国之一的艾瑞凡达帝国，利用法术创造出来的。

    本来，布莱恩对这则消失是深信不疑的。

    毕竟在精灵的历史里，大陆的任何奇观异景，似乎都能够和他们扯上一点关系。

    但是，当他真真切切地看到眼前这颗来自无光林地的意识体形态，自己又连接上这片独立空间的源质能量后。

    他才意识到，真菌森林的形成，绝不是精灵说的那么简单。

    这片拥有自主意识的真菌森林，很有可能是蕈人们所信仰的神祇波斯洛菲尔留在物质界的一道化身。

    至于无光林地，同样也是如此。

    毕竟精灵尚未进行大撤退时，科曼索、谷地、桑比亚和科米尔王国，这些地方全部都覆盖着茂密的森林，属于精灵的领地。

    而无光林地的位置，正好位于科米尔王国的地底世界。

    由此可以看出。

    曾经的无光林地绝对是一片比真菌森林还要庞大的单一意识体。

    只不过由于某些原因，可能是精灵喜闻乐见的作死行为，引发了什么大爆炸，这才导致衰落到如今这副狼狈的模样。

    不然的话，无光林地的意识体，也不会在星界位面拥有如此独立的精神空间和浓郁的源质能量。

    更不去让真菌魔后祖格莫伊给盯上，试图吞噬它，壮大自己的力量。

    难怪这位真菌之主会提前许诺自己好处，布莱恩心想。

    谷髰

    以他的性格，若是对方什么都不给的前提下，让他不明就里地帮助他们，又被无意间识破的话，他说不定还真有可能当场离去。

    毕竟他最不爽的就是莫名其妙地被人算计。

    想起真菌之主会赠送自己一个来自钟表涅槃之机械境的礼物。

    他几乎是不假思索地就联想到了一样对自己最有用的东西。

    他觉得等任务完成之后，说不定可以跟对方好好谈谈，去主动争取一下。

    就在这时，布莱恩再次接收到了系统提示：

    “源质能量连接成功！”

    “你暂时获得了调动源质能量的能力！”

    …………

    紧接着，他明显察觉到一股澎湃的精神能量涌遍全身。

    这种神奇的感觉，就好似周围的任何能量，都可以随着他的意念去调动。

    这让他面对真菌魔后的信心又提高了几分。

    “谁！？”

    一个声音突然在他心底呼喊。

    显然，连接源质能量产生的波动，令真菌魔后察觉到了他的存在。

    “谁敢打搅我预定的婚礼？”

    真菌魔后转过身，望向布莱恩躲藏的方向。

    她周身的孢子和触角从身体表面喷发出来，溢满死亡气息的眼睛，闪耀着非人的愤怒。

    “快去唤醒无光林地的意识形态。”

    面对恶魔领主的威胁，拥有依仗的布莱恩保持着前所未有的冷静，对身旁的灵晶仆从下达指令，“我在这里阻挡她，拖延时间。”

    灵晶仆闻言，一道空间滑动，在原地消失不见。

    与此同时，真菌魔后周围的蕈人全部朝他冲了上来。

    布莱恩一声冷笑，迅速反击。

    在星界位面，他的灵能法术根本不需要任何准备，全部都是随着他的意念，瞬间释放。

    在他将目光迎上敌群的刹那。

    ——“心灵戳刺！”

    一道锐利的尖刺从天而降，狠狠地刺中一只跑得最快的蕈人，毫不留情地将它投影至此的躯体击溃，消失不见。

    这就是物质界与星界不同的地方。

    在主物质世界，他释放的「心灵戳刺」只会作用于敌人的心灵，根本不可能以能量形态的方式，刺中敌人的肉体。

    但是在类似于精神空间的星界位面，就仿佛处身于一个人的心灵深处。

    这种作用于心灵的灵能攻击，自然就变化成了能量形态的攻击方式，简单、直接而又致命。

    ——“灵能震爆！”

    ——“心灵戳刺！”

    ……

    随着第一只蕈人的倒下，布莱恩在源源不断的源质能量增幅下，他一边惊险地躲避真菌魔后疯狂涌动的触手，一边令目光所及之处，频频闪烁出致命的异能寒光，蕈人纷纷溃散消亡。

    眨眼间，周围的敌人便只剩下真菌魔后祖格莫伊孤零零一人。

    真菌魔后对于眼前这个敌人如此干净利落地消灭自己的收下而感到出奇的暴怒。

    “卑微的凡人，找死！”

    她一声冷喝，庞大的精神能量以雷霆万钧之势，向他汹涌而去。

    ——“二级异能：冲击波！”

    布莱恩不为所动，冷静地伸出右手，并未选择防守，而是指向真菌魔后，猛推一掌。

    这道异能类似于在敌人脑海深处砸出一记重锤，但是在星界位面，他的异能又被最纯粹的源质能量加持。

    于是，就变成了真正意义上的冲击波。

    一道水桶粗的炫目光波从掌心浮现，宛如利箭般划破银色迷雾，瞬间与真菌魔后涌出的狂暴能量发生剧烈碰撞。

    “轰！”

    两道能量碰撞在一起，在虚无的银海上，爆发出震耳欲聋的炸响。

    看到自己的攻击有效，被爆炸的气浪逼退的布莱恩深吸一口气。

    他调动自己的灵能点，以最快的速度抬起双手，手腕交叉，掌心向外，对准真菌魔后祖格莫伊的躯体，再次使用出一记相同的招式。

    顷刻间，周围的源质能量开始疯狂涌向布莱恩的身体，汇聚到他交叉的掌心。

    “轰！”

    一道直径5尺以上的能量光柱，散发着耀眼的白芒，急速冲向真菌魔后。

    感受到危险的能量波动，真菌魔后愤怒的双目中浮过一抹忌惮。

    她抬起双掌，划出一道能量屏障，挡在光波面前。

    剧烈的碰撞，让她连续后腿三步，才堪堪阻止了光波汹涌的气势。

    “果然还是不行。”

    看到自己的攻击被阻，布莱恩微微摇头，放弃了轰杀她的打算。

    接着，他立即调整方案，准备将希望寄托于无光林地的意识体形态。

    不过，他的攻击却并没有因此而停止。

    因为他非常清楚，最好的防守就是进攻。

    唯有将自己的攻击接连不断地轰向真菌魔后，趁她病要她命，让她疯狂的攻击中应接不暇，没有反击的机会，才能够为灵晶仆争取到唤醒无光林地意识形态的机会。

    “轰！轰！轰！”

    在源质能量的增幅下，布莱恩远远地与真菌魔后保持着距离，不让她的孢子和触手接触到自己，然后接连不断地释放能量冲击波轰向她的躯体。

    这是他生平所有战斗中，打得最富裕的一仗。

    因为连接了这片独立精神空间的源质能量后，让他几乎拥有了源源不断的灵能点，去朝真菌魔后宣泄自己的攻击。

    望着祖格莫伊狼狈抵挡的样子，布莱恩不禁回想起了玩家们对无底深渊的调侃：

    等实力允许了，我要把莎戴拉（魅魔女王的居所）当窑子逛，把辛达克拉（真菌夫人的居所）当植物园参观。

    “轰隆隆！”

    又是一记炽热的冲击波轰向真菌魔后。

    这一次，这位狼狈抵抗的恶魔领主化身闪避不及，被结结实实地轰在了扭曲的脸庞上。

    看到真菌魔后焦糊糊的面容，布莱恩不仅没有高兴，脸色反而变得有点难看起来。

    事实证明，无论是凡人，还是雌性恶魔，她们对自己的一张脸都非常在乎。

    他看到这位疯狂的恶魔领主一声愤怒的尖叫，周身的触手好似美杜莎头上的蛇一样疯狂扭动，整个人的气势也骤然一变，仿佛恶魔领主的真身降临。

    ——“星质屏障！”

    布莱恩以最快的速度汇聚周围的源质能量，给自己释放出浑厚的力场能量结界。

    “砰！”

    真菌魔后含恨爆发的攻击，宛如气势磅礴的雷霆，狠狠地击中布莱恩撑在眼前的屏障，轰然炸响。

    遭受冲击的布莱恩，胸口一阵剧痛，就像被撞了攻城锥一样，羸弱的身体瞬间倒飞出去。

    这道灵魂投影都差点因这次攻击而溃散。

    当他艰难地抬起头时，发现真菌魔后由精神意念幻化的身体，也随着含恨一击而暗淡几分。

    这让他暗自松了口气。

    “主人，无光林地的意识形态被我唤醒了。”就在这时，他的灵晶仆一记空间滑动，及时地出现在他面前。

    跟在他身旁的，还有一颗散发着灰蓝色光芒的球体。

    显然，对方就是差点被真菌魔后强娶强上的意念体。

    此刻的布莱恩自然没时间去考虑真菌魔后若是真的娶了这颗球，到底该怎么上它。

    他感受到意念体传至脑海深处的讯息后，神色一冷，强忍着胸口的疼痛，手腕交叉，再次对真菌魔后释放出一记强有力的冲击波。

    当汹涌的白色光柱射出的一刹那，灰蓝色的光球瞬间融入其中。

    这道耀目的能量光柱，在真菌魔后祖格莫伊惊恐的尖叫中，划破银色长空，撞向她灵魂投影的身体，溃散无踪。

    “目标已死亡！”

    “抽取目标灵魂能量......”

    “获得经验值：15000点！”

    …………

    PS：首订492，虽然没到500，但是这次的成绩明显比前两本好多了，希望能够一直保持下去。

    毕竟隔壁法爷的成绩比作者菌还好，都直接切了。

    总之，感谢诸位订阅书友的支持！！！

