    看到温夏的动作，秦谨言也急了，急忙想要把鸡腿拿出来。

    结果筷子刚伸进去，就被温夏狠狠地瞪了一眼，说道：“少给我来这套，我还能短了自己的吃喝不成？行了，两只翅膀我留下了，鸡腿你自己吃。”

    说完之后，温夏伸手把两只鸡翅夹到了自己的碗里面，对着秦谨言和温玉兰示意了一下。

    她还真不全是谦让，虽然这个年代的人觉得鸡翅没有肉不好吃。但是相比于鸡腿，温夏还真的更喜欢吃肉。

    就这样，在温夏的强势之前，这只不到四斤的小野鸡，被他们一家三口一顿饭就吃完了。

    吃完饭之后，秦谨言去收拾碗筷，温玉兰去照顾秦二柱。为温夏则是坐在了院子里面，借着月光，开始整理起了自己今天从后岭上带下来的柏子和雪松枝。

    就在温夏他们一家气氛温馨的时候，离他们家有一段距离的秦家老宅，这个时候却并不平静。

    刚刚把自己好好洗了一遍，却依然觉得身上都是鸡粪味儿的周大花这个时候坐在炕上，看着秦有田和家里面的儿子媳妇儿，有一些气愤的说道：

    “我看二房的胆子确实是大的没边儿了，我过去还没说什么呢，温夏那个小丫头片子就泼了我一盆水。这十里八村的打听打听，除了咱家这个小XX，哪儿还有其他人家的孙女儿，敢对家里面的长辈这样的。

    还有，我们过去的时候，温玉兰正在那里杀鸡呢。我看喜生说的没错，他们家捣腾出来的那个草编是真的赚到钱了。

    他们从咱家分出去的时候，家里面的牲畜，可是什么都没给他们，他们一家要是没赚到钱，拿什么买鸡？”

    听见周大花的话，在场的秦家人都点了点头。

    原来，周大花和王桂芳今天，并不是无缘无故到温夏他们家去的。

    温夏这几天在镇上的生意还算是不错，前几天又有几名正在私塾读书的小孩子，在温夏的摊位上买了不少草编的小玩儿意儿。

    温夏原本是担心他们花钱买了东西，回家之后会被家里面的长辈训斥。谁能想到，他们家的长辈没有管，这几个小孩子反倒是因为在先生的课上偷偷摆弄这些草编的小动物，被学堂里面的先生打了手板。

    也是巧了，其中一名小孩子的哥哥正好是秦喜生的同窗。第二天读书的时候，他就把这件事情当做笑话一样，和私塾里面的几名关系还算是不错的同窗说了一下。

    秦喜生恰好去寻找那名学生询问一些事情，就听到了这件事。

    之前秦三柱两口子，就和秦喜生说过他们一家断亲的详情。秦喜生当然知道，当初他们之所以会断亲，就是因为温夏想要做草编生意，手里面的银钱不够，想要让秦家老两口支援几个，甚至还承诺如果生意做起来，会给他们一部分的收益。

    不过那个时候，秦家所有人都觉得二房是想要骗钱的。为了不和他们再有所瓜葛，才彻底的断了亲。

    在这之前，秦喜生也觉得秦家老两口的招惹个决定做的非常正确。但是在听完了同窗的话之后，秦喜生心里面却觉得有一点儿不太对劲儿。

    他越想越觉得，在镇上买草编的那个人，应该就是温夏。

    他可是听家里面的人说了，温夏他们在和村子里面的村民们收原材料的时候，用的是什么样的价格。再结合之前同窗说的，他弟弟从温夏那里买草编的价格。

    虽然现在私塾里面主要教的是四书五经，但是最基础的算法，秦喜生还是能算明白的。他只要简单的算一下，就能够想象得到，这生意会多赚钱。

    想到这里，秦喜生就有一些坐不住了。

    他借口也想要买这种草编，和那名同窗详细的打听了一下温夏摆摊的具体位置。然后借口家里面有事儿，和先生请了两天的假期。

    出了私塾之后，秦喜生就直奔和同窗打听出来的，温夏之前摆摊的地方。

    他过去的时候，并没有看见温夏。

    所以，秦喜生直接去了馄饨摊买了一碗馄饨，开始和摆摊的阿婆打听起了温夏的情况。

    通过阿婆的话，秦喜生可以确定，在这里摆摊的就是温夏。

    而且，这名阿婆可是说了，这几天过来光顾温夏摊位的顾客人数并不少。甚至还有人直接花了大价钱，一下子就买好几个草编回去的。

    虽然阿婆很多事情并没有说清楚，但是通过有限的信息，秦喜生就可以推算出，温夏这几天最少赚了一两银子。

    在秦家人看来，秦喜生在读书上有不小的天赋。所以，家里面的资源，基本上都堆放在秦喜生的身上，就希望他将来可以考上秀才，替他们秦家改换门楣。

    所以，秦喜生虽然是农家子，生活水平却非常不错。

    但是即使是对他来说，一两银子也是一笔相当大的存款了。更不要说，这还是温夏在短短几天时间之内赚出来的。

    要是这钱都给了他，以后在学堂里面，他还哪儿用像现在这样，不断的巴结这那些家境好的同窗。哪儿用连买个玉佩都省吃俭用，还得借口买书，从家里面骗钱。

    越想，秦喜生的心里面就越火热，似乎已经看到了温夏给他们一家赚钱，而他从此可以过上挥金如土的生活。

    秦喜生一点儿都没有耽搁，付了馄饨的钱之后，就急忙回家和父母说了这件事情。

    在听完了秦喜生说的事情之后，秦三柱也有一些坐不住。添油加醋的把事情和周大花和秦有田说了。

    和秦喜生一样，秦家老两口原本是看不上温夏说的这个草编生意的。甚至这几天，他们看到温夏早出晚归的，还在家里面嘲笑他们一家来着。

    谁能想到，那个不起眼，甚至他们都没看上的草编生意，竟然会这么赚钱。

    刚听完秦三柱的叙述，秦家老两口就有一些坐不住了。周大花更是直接拉着王桂芳去了温夏他们一家，想要摆长辈的谱，从温夏他们一家弄点儿钱花。

    却没有想到，不仅钱没有弄到，还温夏泼了一身的鸡毛水。

