    黄岗村。

    此刻，随着齐蒙他们的离开，这里只剩下一个“人”了。

    刘根荣模样的鬼差，现在依然维持着那个一只脚踏进棺材里，另一只脚还在外面的诡异姿势。

    它僵在了那里，并没有选择直接躺回棺材里。

    因为这次鬼差身上被齐蒙偷走的东西，非常重要。

    那是最初始的一个压制名额——唯一一个可以随着吞噬压制的厉鬼，进而增长压制能力的本源名额。

    鬼差现在似乎正在犹豫着，犹豫着是要去追那个“小偷”，还是回到棺材里。

    但是愤怒仪式已然完成，它眼中的虚假情绪逐渐消散了。

    最终，鬼差回到了原本的模样。

    它的眼中再无悲喜，没有了任何感情，只有一片冰冷木然。

    它再次踏出一步，然后跌进了鬼棺材之中。

    接着，一双有些干瘦，隐约沾着田间泥土的粗糙手掌从棺材里面伸了出来，抓住了被挪到了一旁的棺材板。

    棺材板缓缓移动。

    很快，就被那双手修正好了位置。

    砰的一声，棺材盖落下，严丝合缝。

    鬼棺再次闭合，恢复到了原本就应该有的样子。

    烛光熄灭。

    鬼差回到了棺材内。

    灵堂里终于安静了下来。

    而没有了厉鬼的影响，屋子外的天色逐渐变亮了。

    黑暗在消散。

    与此同时消散的还有整个黄岗村。

    就像是海市蜃楼一般，这里的所有房屋建筑和道路，都逐渐消失了，再无一丝存在过的痕迹。

    或许黄岗村再也不会出现了。

    也可能鬼差很快就会恢复归来。

    毕竟这是个能够孕育厉鬼的棺材，一个专属于鬼差的棺材，而也只有这个棺材留在原地。

    ......

    黄岗村外的道路上。

    齐蒙撕开了鬼差的鬼域之后，并没有带着杨间和张韩直接离开这里。

    而是在不远处严阵以待，等待着什么。

    “黄岗村，消...消失了！”

    这时，张韩突然发现了异常，喊了一声。

    齐蒙精神一震，也看到黄岗村像是一幅画被抹除了那样，逐渐消失。

    看来鬼差并没有因为自己偷走了它的东西，继续来追杀他，而是依然如同剧情里那样，回到了棺材里。

    “这次的灵异事件终于结束了。”

    他松了一口气，对着杨间他们笑了笑，说道：“走吧，去收拾战场！”

    “有什么东西好收拾的？”

    杨间问了一句，他一时没有反应过来。

    “当然是那个棺材了。”齐蒙嘿嘿一笑。

    虽然仪式完成之后，鬼差对他已经没有用了，但是那个鬼棺材可是个好东西啊。

    之前躺进去之后，那种完全融合自己驾驭的厉鬼的感觉，实在是太强大了，或许哪一天就能够再次用得上。

    而且鬼差的本源压制名额都被他给偷走了，或许已经不能继续压制他们的鬼了。

    “不过我现在也不怕鬼差了。”

    齐蒙下意识的看了看自己的右手。

    整个右手都痒痒的，现在正在发生着什么奇异的变化，似乎逐渐在成为——厉鬼的手。

    就算是鬼差现在想要卷土重来，他也有信心制服鬼差，然后牢牢把棺材盖压死了。

    “而且原著里最后鬼棺材都损坏了，那还不如直接便宜了我！”

    齐蒙招呼起还在愣着的二人，过去搬起了那个朱漆棺材。

    不一会儿。

    齐蒙三人就驾驶着叶俊他们遗留下来的跑车，轰鸣着发动机，离开了这里。

    其中一辆跑车后车厢都被拆开，本来价值不菲的好车，现在被破坏的不成样子了。

    因为齐蒙驾驶的这辆车正是用来装载那个朱漆棺材的。

    而杨间和张韩在另一辆车上。

    那里有一个黄金打造的装尸袋，里面的是还在昏迷之中的冯全。

    齐蒙本来打算把冯全仍在那里不管了的，但是杨间知道了冯全此人干的事情之后，就表示不能坐视不管，空着手走了。

    驭鬼者身体里也有鬼啊。

    要是这家伙死在这里复苏了怎么办？

    这里离大昌市不远，到时候容易影响到他，那就必须把所有隐患掐灭在襁褓里。

    所以杨间就把冯全塞进了装尸袋里，打算找个好的买家。

    一只鬼可是一个小目标啊。

    要不就回头强买强卖给那个坑他的公司也行。

    反正都是鬼，没有什么差别。

    ......

    此时，通向黄岗村方向的主干道上。

    这里竟然被戒严封锁住了，十几辆车停在了这里，挡住了路口的位置。

    还有专业的人员拿着对讲机，在轮班站岗，密切关注着黄岗村的一切。

    他们的装扮似乎既有企业人士，也有正式的办案人员，还有一些穿着白大褂的，好像是研究员。

    这里一个临时搭建的帐篷里，一些重要人物正在开会。

    这次事件的负责人是一个看起来年纪不大，身材微胖的中年男子——吴越。

    他正是坑了杨间的那个公司的总经理，负责管理整个公司。

    这是一个特殊的公司，在整个大昌市都很有分量。

    “黄岗村灵异事件非常特殊！”

    吴越敲了敲桌子，很是威严的看了一眼这里坐着的公司的几位重要负责人。

    “国际刑警那边的赵建国给予的压力不用放在心上，这次过来也不过是走个形式过场，表面上给赵建国一个面子而已。”

    “那个叫杨间什么和那些民间的驭鬼者死不死不重要，重要的是那个棺材！”

    “我们必须要尽快获得那个棺材...”

    这时，一个观察人员突然闯了进来大喊道：“老...老板，有情况发生！”

    “黄岗村不见了，而且有两辆车从那里离开，正在往这边过来。”

    “通过人脸识别已经确定，前面一辆车上坐的的是小强俱乐部的会员张韩，另一个是杨间！”

    “虽然后面那辆车上的人很陌生，没有找到符合的资料，但是能看到，他车上载着的一个朱漆棺材！”

    偏偏是杨间！

    那个敢威胁一通电话灭掉国际驭鬼者部门的疯子，竟然活着走出了黄岗村。

    他竟然还能带出那个棺材？

    顿时，帐篷里的众人脸色一变。

    “那就出去看看。”

    吴越只能硬着头皮说道。

