    想到量劫情况，这次炼制地书已经不知不觉过了三千多年，于是镇元子将目光重新投向洪荒方向。

    好家伙，这个世界上的变态不是科学家就是炼气士，都是一群为追求天地真理连命都不要的疯子。仅仅才过数千年，就已经有数百万修士凭借信仰令和先天灵根在内混沌中开辟出属于自己的小千世界。

    但是前往内混沌开辟世界的修士数量绝对不止这个数，至少九成以上的大罗金仙最后都烟消云散，肉身、元神以及身上的一切灵宝资源都被混沌元气同化。

    这样的结果倒符合天地运转规律，数千年时间就将先天灵根种子催生成熟，可想而知这批修士有多么丧心病狂，明里暗里做了多少缺德的事。

    哪怕现在成功开辟世界的数百万修士，他们也只是三尸尽斩，实力突破至准圣后期，但是和镇元子预期中利用开辟世界获得的功德完成三尸合一的成效相差甚远。

    不过按这形势的发展，当他们的小千世界晋升至中千世界时，修为还可以进一步提升。

    不可否认自上次量劫结束以来，数十万年时间洪荒中积累的大罗金仙如恒河之沙，数不胜数，但也进一步验证了明月、清风等弟子推出的新版三尸证道法确实可行。

    同样在洪荒天地的空间夹缝里也有不少梦修具现化出他们的梦中世界，如果不是明月他们改进了三尸证道方式，这些梦修说必定如蝗虫入境般横扫整个天地，将传统的修士打压得喘不过气。

    这种借鸡生蛋，不用辛辛苦苦一点一点参悟天地大道的修炼方式实在太过作弊了，连意志坚定的佛门高僧都忍不住重生三千青丝，踏入红尘。

    不过现在的洪荒可不是任由地道势力和梦修两家独大，三清、接引和准提面对着明月、清风和梦修等势力的咄咄逼人，同样弄出来相应的策略进行应对。

    以开宗立派方式传道的佛道魔三教开发出极具科幻气息的门派振兴系统。镇元子初次发现这情况时，还忍不住用手搓了搓双眼，以为自己看错了。

    不过想想也释然了，天地圣人能瞬时神游诸天万界，从下界中寻找一种壮大自家势力的方法比吃饭喝水一样还要简单。

    一些下界凡人只能YY作白日梦的幻想，在三清、接引等人手中，也不过是耗费一点打瞌睡的时间。就如随身系统这个小东西就被三清他们直接套用在门下势力里。

    但是在全民都能修炼的年代，依靠这个系统来与明月清风和梦修势力他们争夺天地气运也不是一件简单的事情。

    洪荒众生也不是傻子，不可能因为三清、接引和准提这个圣人名头就无脑地拜入门下，没有能让他们提升自身修为的好处，前一刻笑脸迎人，转头就逃之夭夭、溜得贼快。

    三清、接引他们同样明白此中要点，因此一件融合西方至宝八宝功德池、通天的极品先天灵宝聚宝盆，集合四位天地生人和一名混元大罗金仙共同炼制的门派振兴系统中枢纽带，后天功德至宝天地奖池就这样屹立在洪荒外围的内混沌中。

    也正是这件后天功德至宝天地奖池，让门派振兴系统内的一切可能变为现实，将其他想山寨系统的中小势力全都挡在门外。

    门派振兴系统拥有特定奖励、抽奖、融合功法等三大主要功能，但系统只不过是修士的一个身份凭证，要想将里面的东西具现化到修士手中，那就需要三清、接引等人炼制的天地奖池完成转换，其中的代价就是修士经营门派获得的功德以及信仰之力。

    天地奖池以功德、信仰之力和混沌元气为食，能提供修士修炼所需的一切资源，小到凡阶灵丹，大到先天灵宝，甚至功德和信仰之力足够，聘请三清、接引等圣人到内混沌开劈世界耶并非没有可能。

    可以说一个刚踏入修炼的修士，在门派振兴系统的扶持下，一路高歌到大罗金仙都没有修炼资源和功法的顾虑。系统在手，天下我有，这句话在修炼界还是很有市场的。

    至于大罗金仙往后的道路，当门派建成一定规模时，系统就汇拢宗门的气运凝聚成三清神文、佛门舍利或法相金身，门派内的弟子都可分出一丝元神印记烙印在上面，自身生命与宗门利益彻底绑在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    门派以此为基础开始往上晋升，福地、洞天、小世界到开始拥有天道存在的小千世界，而世界内的一切法则均由各弟子提供，相互之间可共同参悟、共同进步，掌门在这片世界就如同合道者小鸿钧的存在。

    期间，众弟子可以在天地奖池中换取资源改变自身的根基，如改善肉身根基的玄黄不灭体、先天五行之体等等都能一对一量身定做，让修士的体质更适应参悟天地法则。

    最让洪荒众生动心的，一定的功德和信仰，可换得一次在圣人座下听道的机会。

    咋看之下这些福利和修炼速度没有明月、清风和梦修势力那样高速直达来得诱人和爽快，不过经历数千万持有信仰令和先天灵根的修士前往内混沌中开辟世界后十不存一，剩下的不少修士猛然醒悟，打铁还需自身硬，借来的东西终究有偿还的一天。

    依靠门派振兴系统扩展势力，提升修为虽然速度慢一点，但胜在中正平和，安全可靠，且门派内弟子的凝聚力远胜于明月、清风和梦修打造出来的势力，真的要打起来完全可以以一敌三。

    最难得可贵的是，随着经营的门派越强大，众弟子自身修为越高，提供给世界内的大道法则也更完善。到最后只要弟子根基浑厚，哪怕不需要斩却三尸，弟子也能依靠大道法则的感悟晋升准圣以及半步混元。

    仅凭这一系列的优势，多宝、广成子和药师佛等人迅速在诸天万界内打开局面，将明月、清风和梦修势力两家独大的格局直接腰斩。

    看着已经三分天下的洪荒局势，盘坐在混沌虚空的镇元子嘴角微抽，不是对明月、清风几位弟子的能力不满，没有将鸟人魔神和三清等人的势力压在脚下。而是说好的洪荒修道流怎么变成的经营模拟建设流，这到底哪个环节出现的失误。

