    北风烈烈，枯草飞扬。

    两辆马车先后在官道之上缓缓行驶。马车之后，跟着锦绣阁的车马还有流星剑派金雁派等等几个青乐县赫赫有名的武林门派。

    汇聚一处之后，倒显出了一派浩浩荡荡气势如虹的景象。

    烽火门位于青乐县的常乐镇，再出常乐镇便是固泽府境内。

    常乐镇很小，从镇头到镇尾不到二里。但这一个很小的镇，却是周围三十几个村落的中心。对当地的孩子来说, 能去镇上一次，足以高兴好多天。

    在得知武林同道浩浩荡荡来烽火门，烽火门章平事眉头紧蹙百思不得其解。但人都来了家门口，不可不招待。

    “烽火门章平事，恭迎诸位武林同道。”

    看着从马车中下来的苏晴，章平事再次问道, “苏大人，这么兴师动众的来是有什么事么？怎么不提前知会一声。”

    “没有什么特别的事, 就是有件事需要烽火门给个说法。”

    听到这话，章平事的脸色顿时阴沉了下来，“这么说烽火门在无意间做了什么让诸位看不过眼的事了？”

    “章掌门何必明知故问？最近我们最关心的是什么你难道不知道？”张无忧冷冷一笑淡淡的说道。

    “诸位到底什么意思，给个痛快。”

    “章掌门，本官和诸位掌门都在寻找屠戮李老板一家的凶手，这事你应该知道。从李不群府中发现了金雁门的铜扣，以此推断金雁门千崇山有重大嫌疑。但本官从一开始就相信，千掌门是无辜的，你可知为何？”

    “他是无辜的？”章平事脸色一沉，“大人凭什么做出这个判断？”

    “因为这个栽赃嫁祸太粗糙了。就算是个江湖新人，也断然不会穿着有标志性衣裳行凶作案。何况，千崇山还是老江湖。

    后来，我请来了西门吹雪，让他看了李不群一家被害者的尸体，他确定，凶手杀人用的虽然是剑，但施展的却是枪法, 以剑做枪，杀人满门。这一点, 我已让张掌门核实过，确实如此。”

    此话一出，烽火门上下齐齐脸色一变。

    以剑做枪，整个青乐县，枪法门派以烽火门为最。青乐县枪法第一人正是烽火门章平事。

    “难怪苏大人带着众武林同道来兴师问罪，但苏大人，单凭这一点你就认定我是凶手？未免太过草率了吧？”

    “章掌门好一个双重标准，只许你仅凭千掌门和徐柏年有怨，就敢断定千崇山是杀人凶手却不许我们凭此枪法断定你是凶手么？”铁掌派邱长明冷笑一声说道。

    章平事张了张嘴，最终却无言以对。

    “苏大人，您断案公允破案如神，应该不至于如他们那边空口无凭仅凭臆测吧？”

    “本官当然不是，你应该知道三天前，锦绣阁失火，一夜之间库存三千多件成衣被烧成灰烬吧？”

    章平事扫了眼双目要喷火的钱掌柜，点了点头，“我知道。钱掌柜后来将锦绣阁交给了金雁派护持。”

    “那场失火并非意外，而是人为。有人杀了看护锦绣阁三班人，并放火烧了锦绣阁。”

    苏晴说到这里，钱掌柜当即忍不住破口骂道, “姓章的，我原本以为咱们买卖不成仁义在，没想到你竟然如此卑鄙无耻。

    生意不成，你就毁我锦绣阁。幸得苏大人火眼金睛，识破你这个人面兽心。”

    “钱掌柜，休要血口喷人。”章平事深吸一口气，脸色已经阴沉如墨，“苏大人，难道您有证据证明是我所为？”

    “看护锦绣阁的都是曾是金雁派的弟子，全部中剑而亡，且伤口与李不群一家被残害的一模一样。可以断定，杀人烧楼着，就是我们要找寻的凶手。”

    “苏大人，我虽恨锦绣阁背信弃义，但我的气量还没这么小。那必然是幕后黑手栽赃陷害，他栽赃千崇山不成，又来栽赃我。”

    “章掌门，我怎么觉得……一直是你在栽赃千掌门啊。你这么说，难道是你自己栽赃自己？”邱长明冷笑的讥讽道。

    苏晴回头，对着沈碧云微微示意。

    沈碧云手捧着锦盒走了出来，“章掌门，小女子沈碧云，请徐韶华徐少侠出面，我有事相寻。”

    “韶华？”章平事眉头紧锁，随后回头看享受身后，“韶华，你出来。”

    昨天在一品居见过的一个年轻人从人群中走出，眼神闪躲的扫过众人。就看他一副退缩的样子，苏晴心中已然笃定他此刻很心虚。

    “碧云仙子。”

    “徐少侠，这是昨天你送我的霓凰绣袍。之前我不知道其多贵重，再加上你盛情难却，感激收下了，现在知晓了其价格竟如此昂贵，特来归还。”

    “我……碧云仙子……这是我的……一番心意……”

    徐韶华说话间，脸颊已然憋的通红。

    “小女子还有一问，这件衣裳，你哪来的？”

    “哪来的？我买的啊？”

    “一派胡言！”钱掌柜怒喝一声，“这件霓凰绣袍，价值三千两。你买得起？”

    徐韶华的脸顿时黑了。

    “钱掌柜，我姑苏徐家买不起一件霓凰绣袍？”

    “姑苏徐家？”

    “不错，我这弟子出自姑苏徐家，我与韶华的父亲乃八拜之交，他即是我弟子，亦是我子侄。

    姑苏徐家家底雄厚，区区一件霓凰绣袍不再话下。只是他平日素来低调，倒让诸位小瞧了。”

    “你说你买的，可有票据？”钱掌柜再次问道。

    “自然有。”

    说着，从怀中取出票据。钱掌柜上前接过票据，低头一看猛地抬起头。

    “诸位，这张票据是真的。”

    在众人疑惑刚刚升起的瞬间，钱掌柜突然再次开口道，“但是，票据上的这件霓凰绣袍要在半年之后才能拿到，你哪里买到的霓凰绣袍？

    你送给碧云仙子的霓凰绣袍，本应该在锦绣阁，前天夜里，被人盗走。你生怕东窗事发，故而一把火烧了锦绣阁，是不是？”

    “没有，你血口喷人。”

    “那这件霓凰绣袍怎么在你手上？每一张票据之上都有一行编码，编码对应绣袍的编号，每一件都是不一样的。而你送给碧云小姐的绣袍，本应该交给陈老板的。”

    “我……我……”徐韶华脸色顿时变得惨白。

    苏晴眼中寒芒闪动，“章掌门，你怎么解释？或者是，你们那天去行事，徐韶华赶巧看到了库存中的霓凰绣袍就顺手牵羊了？”

    “没有！我就是去锦绣阁取回我买的东西，有什么错？钱我已付了，绣袍就该是我的，我拿回我自己的东西，有何不可？”

    “你终于承认了？”苏晴厉声喝道。

    “承认什么？师傅，我只是去取回绣袍，别的我什么都没做啊，我没杀人，没有……”

    “孽障——”章平事怒吼一声，一掌将徐韶华拍了出去。

    “说！人是不是你杀的？火是不是你放的？”章平事怒不可遏的冲了上去。

    下一瞬，一道身影挡在了章平事的面前。张无忧举剑横档，“章掌门是想杀人灭口么？还是听听你的弟子怎么说的吧。”

    此话落地，众人突然意识到被章平事轻轻一掌拍出去的徐韶华竟然没了声音。

    定睛一看，猛地脸色大变。

    此刻的徐韶华早已经双目圆瞪，七窍流血没了声息。

    邱长明身形一闪来到徐韶华面前，伸手一探，脸色阴沉如水。

    “死了！章掌门，好狠的手段。当着这么多双眼睛杀人灭口啊。”

    “什么？死了？”章平事瞪着一脸不可置信的眼睛，眼神中的错愕茫然竟然比在场的其他人更甚。

    “章平事，你以为杀人灭口我们就治不了你么？”张无忧爆喝一声，一剑向章平事刺去。

    章平事脚下一点，身形瞬间暴退。

    青乐县武林有一句不知从哪传出来的话，青乐武林，烽火流星。

    意思是说，青乐武林谁为峰，且看烽火流星门，烽火门，尚在流星剑派之上。单排坐落于青乐县明面上的武林高手，烽火门章平事第一。

    哪怕流星剑张无忧出招再快再突然，章平事应对的也是从容不迫。

    “诸位，大家联手拿下章平事，给江湖武林一个交代。”

    话音落地，众人瞬间向章平事冲去。

    章平事手中一晃，瞬间出现一道寒光。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。一枪点出，瞬间逼退张无忧邱长明两人。

    张无忧和邱长明都是成名已久的先天高手，展昭和薛崇楼也自问不是对手。但这两人，竟然被章平事一枪逼退。

    “杀！”一众武林高手一拥而上。

    “师傅！我们来帮你。”

    “住手，全给老子退下。”章平事怒吼一声同时，再次递出一枪，“烈火燎原——”

    漫天寒芒化作流星火雨，如一片火海一般向众人倾泻而去。一众武林高手齐齐暴退，不敢正面迎接。

    将众人逼退之后，章平事将长枪收在身后，转身看向苏晴。

    苏晴目光平静的与章平事对视。

    不知何时，苏晴的背后多出了一个人。白衣胜雪，气质如冰。

    他只是往苏晴的身后一站，却仿佛一柄直插云端的长剑，那么锋芒毕露，那么摄人心魄。

    章平事松开手，手中的长枪落地。

    “苏大人，如果我说，这一切我不知情，我是被冤枉的，你还会像相信千崇山一样相信我么？”

    “本官不相信任何人，只相信证据。你身上虽有嫌疑但本官还没有决定性的证据证明你是凶手。如果你不是，就请你束手就擒，本官会仔细调查，还你清白。”

    章平事深吸一口气，“我束手就擒。”

