    第349章 王艳这个女人终于死了

    一旁的秦双儿被吓得尿都流出来了，可以说，今天的她出了大糗。

    刚才她被打的恨意，己经不敢表露出来了，担心叶辰连她也杀了。

    接下来，叶辰也杀了周家两名武宗境强者，这两名武宗境强者重创了，根本震不断这藤蔓，虽然死之前对叶辰破口大骂，但是叶辰一点也没有手软。

    没有一个人阻止叶辰的行为。

    叶霜儿与叶龙他们知道叶辰与玄丹门之间的恩怨。

    叶家与周家的恩怨，所以叶辰杀掉这些人，他们根本就不会阻止，而且也阻止不了。

    他们以叶辰为首，叶辰怎么决定，他们遵从就是。

    胡然与雷炎二人也是不插手叶辰的事情，叶辰是他们的老板，现在是一荣俱荣，一损俱损。

    只能挺叶辰了。

    再说，他们相信叶辰。

    胡然虽然是新加入的，但是叶辰行事果断，实力非凡，而且财富众多，引起她极大的好奇。

    所以，对于叶辰也有一定的信任，叶辰能活这么久，肯定有过人的本领。

    否则，如果实力不够，这样得罪人的话，叶辰早就死了不知多久了。

    确实，如果叶辰没有底气，早特么被杀死了。

    叶辰将玄丹门其他的男弟子全杀了。

    现在只剩下王艳与秦双儿了。

    此时王艳被叶辰扯到面前。

    “王艳，一段时间不见，你的实力增长不少嘛。”叶辰嘲讽道。

    这个王艳之前害死过他，如果王艳不出现，王艳还能活得久一点。

    不过，现在王艳出现在叶辰的面前，叶辰岂会让她再逃掉？

    “叶辰，你别杀我，只要不杀我，我什么都肯答应你。”王艳一脸慌张地道。

    刚才叶辰杀人的场景真是吓到她了。

    她还年轻，不想就这么死了。

    “晚了，之前你这样对我，就知道我是不会放过你的。”叶辰平静地道。

    这个王艳活得够久了。

    “你不是喜欢我吗？只要你放过我，我愿意成为你的女人，你看如何？”王艳一脸哀求地道，楚楚可怜的样子。

    不得不说，王艳确实有点姿色，这个模样倒也有惹人怜爱的样子。

    “哼，少爷才不会要你这么不要脸的女人呢。”叶霜儿在一边冷哼道。

    她对于王艳一点好感也没有。

    “之前曾经喜欢过你，不过，从你所作所为来看，你觉得你还值得我喜欢吗？我们现在之间是仇人。所以，你还是去死吧。”叶辰冷笑道。

    叶辰说完，双眼一厉，然后手中的长剑毫不犹豫地划过王艳的脖子。

    王艳睁大双眼，双眼满是恐惧，那是对死亡的恐惧。

    王艳的脖子多了一道巨大的伤口，鲜血狂涌而出。

    叶辰松开王艳，王艳倒在地上，抽搐几下，然后就不动了，生命气息开始消散了。

    王艳这个女人终于死了。

    一边的秦双儿双眼满是恐惧，跟着她一起来的人全部死了，只剩下她。

    看到叶辰将目光投向她，她一脸的惊恐。

    “不要杀我。”秦双儿艰难地吐出这么一句话。

    现在的她脸都被打肿了，说话己经很艰难了。

    “少爷，算了吧，放过她吧。”一边的唐月求情道。

    唐月也是担心如果杀了秦双儿，秦族长会暴走，到时候说不定会对付唐家。

    唐月不想唐家因为她的原因而连累，现在秦双儿被打得这么惨了，她的气也出了，所以，希望叶辰放过秦双儿一次。

    “好。”叶辰点点头。

    如果杀了秦双儿，再将秦家往死里得罪的话，确实是不是一个好的结果。

    叶辰对秦双儿道：“看在唐月为你求情的份上，我可以放过你一次，不过，如果再有下次，你招惹到我的人，我就没有这么好说话了，到时候秦家也保不住你。”

    秦双儿听到叶辰说放过她，她松了一口气，刚才她吓得出了一身冷汗，没有人想死的。

    她连忙点点头，就算她心里恨死叶辰了，但是也不敢表现出来呀？

    好不容易有活命的机会。

    “滚吧。”叶辰将秦双儿松开，让她走。

    秦双儿连滚带爬地跑回秦家去了。

    她一个漂亮的女子，结果如此狼狈。

    不过，就算秦家不报复叶辰，叶辰敢杀玄丹门的人，玄丹门也不会放过叶辰的。

    这一次玄丹门的人前来龙阳城，可不止他们这一点点人。

    还有更多的天才没有出现在龙阳城当中呢。

    更多的玄丹门的人己经到达秘境的入口了，正在等待秘境开启呢。

    接下来，叶辰对这些人的尸体进行摸尸，将他们的储物袋据为己有。

    钱没有多少，只有一百多万两，看来挺穷的。

    不过，从王艳的储物袋中，叶辰找到了那颗母亲留给他的琉璃石，有静心的功效。

    叶辰查看一下，这不是普通的五阶琉璃石，而是六阶材料，琉璃王石，是琉璃石中的极品，价值最少三千万两。

    普通一枚琉璃石都价值数百万两了，而琉琉王石更加珍贵，价值三千万两，一点也不奇怪。

    原来之前的他，身怀如此值钱的东西，可惜，之前的他不识货。

    很快，城主府的士兵接到有人举报，有人在闹事，结果赶来的时候，地面多了一地的尸体。

    正想询问叶辰的时候，叶辰拿出一个令牌，还有一张城主府给的凭证。

    “人是我杀的，不过，我是城主府尊贵的客人。”叶辰开口道，将令牌与凭证递给这个小队长。

    这是方城主送给叶辰的。

    小队长查看真伪之后，确认是真的，于是将东西还给叶辰，并没有处罚叶辰的钱。

    然后士兵们退走了，他们很快就会安排人给这些死人收尸。

    士兵走了之后，叶辰才回过头来道：“好了，出了一点小事，我们继续回去吃饭吧

    叶辰一副若无其事的样子。

    对于秦家什么的，叶辰根本就不在乎，现在青风狼大部分己经迈入四阶了，还有铁甲牛也是如此，不少都迈入四阶了。

    现在叶辰的手上，有六七十头四阶妖兽，相当于六七十名武宗境强者。

    红睛白虎，很多也是三阶七八重了，相信离四阶妖兽也不远了。

    所以，叶辰完全有底气与龙阳城三大家族抗衡了，叶辰打算，等到秘境的事情结束之后，就是对巨蛇帮与白家动手之时了。

    这两大势力，多次想要对付他，叶辰岂会放过他们？

    众人听从叶辰的话，虽然有点担心，但是叶辰都不害怕了，他们还有什么好担心的。

    (本章完)

