    李穆川和李清潇在别墅这边过着属于两人的时间，差不多就是在度蜜月一样。

    只是转眼间十天时间，悄然流逝。

    李清潇有些不舍，看着自己要离开的别墅，她知道离开之后距离李穆川回归，就显得更快了。

    不过即便是这样，她也没有选择继续留下。

    两人乘坐飞机回去之后，接着来到了李清潇的实验室中。

    李穆川把U盘拿出，递给李清潇。

    李清潇则是拿着U盘开始下载技术。

    “说起来，你之前的仿生物驾驶舱技术很不错，我还给用到战斗机上了。”

    李清潇看着资料上的技术，忽的回头说了一句。

    “啊？”

    李穆川听着一愣，“这技术不是本来就可以用在战斗机上么？”

    李清潇摇摇头，“不是你想的那样，是搭载了仿生物驾驶舱后，在利用红河对飞机进行操控，这么一来也就可以减少对飞行员的需求了。”

    “另外，有红河进行操控，还能够抵消负荷，增加战斗机的机动性。”

    李穆川闻言顿时恍然，同时心头微微一动。

    要这么说起来，这确实是一个很好的结合啊。

    红河能够操控这些武器，确实是能够减少对于飞行员的需求，同时增加机动性等等。

    要不要回头，让主世界那边试试？

    李穆川想着这事，而李清潇在这个时候却已经开始将上面的资料各项下载。

    有了这些技术后，这个世界的发展应该会快速很多。

    倒是听说其余大陆上丧尸还没有解决，等这边腾出手来，李清潇应该能够把其余地方的丧尸一并解决才对。

    李清潇做完这些事，转头就不在理会了。

    这些事她可以等李穆川离开之后在弄，这么一来她也有了忙碌的事。

    现在剩余的一点时间，她只想能够和李穆川好好的腻在一起。

    三天时间眨眼而过。

    远处的太阳逐渐落下，李穆川和李清潇坐在路边的椅子上，相拥看着远处的太阳逐渐落下。

    李清潇没有在去问李穆川还有多少的时间，只是紧紧的抓着李穆川。

    “等我下次来。”

    李穆川侧头看着李清潇，轻轻在对方耳边说道。

    “嗯，”李清潇应了一声，抓着李穆川的手更紧了。

    只是下一刻，李清潇只觉得手中一空，下意识的继续一抓。

    只是抓住了一把星光，而后这些星光随之缓缓散去。

    ........

    “哎，回来了....”

    李穆川看着熟悉的房间，倒是觉得这一次像是给自己放假一样的穿越。

    看了一眼干涉点，居然就给自己加了一点。

    李穆川见状叹了一口气，这干涉点给的太吝啬了一些。

    还是需要一些新的世界，亦或者是G625这样的世界，干涉点才会多一点。

    拿起一旁的手机看了一眼时间，眼下已经是3月2号了。

    下一次穿越的时间是....

    李穆川看了一下重新开始计时的倒计时，算了算后，是3月11号那天开始。

    解除红河的防御机制，李穆川直接来到了一楼。

    主世界这会儿正在下雨。

    今天是三月份，这雨下的淅沥沥的，都是一点点的细雨，不过却也不小。

    “这下雨天....”

    李穆川看着这雨天，顿时感觉心情都不太好了。

    翻了个白眼后，李穆川感觉气温有点低，直接打开了制暖。

    以他的身体来说，倒也不在乎这一点的温度，只是习惯性还是比较喜欢舒适一点的温度。

    这样会让李穆川觉得更舒服一些。

    在沙发边一趟，李穆川拿起手机翻看起自己离开之后，主世界有没有发生什么大事。

    了解一下这些事，免得直接和主世界脱节了。

    “基因免疫血清，上市了么。”

    李穆川翻看了一下最近的新闻，当看到到了现在热度依旧不小的新闻时，忍不住眉头一挑。

    根据医院的指导，基因免疫血清的注射也一样是推荐分段次注射。

    幼年时儿童抵抗力会比较弱一点，所以推荐这个时候注射几次，另外就是青少年时，接着就是老年时注射一下。

    一共就是这三个阶段。

    基因免疫血清才刚刚推出，并且对外宣传了一下效果后，立刻就引起了无数人的关注。

    确定这血清的效果真的这么强大后，各个医院直接出现了断货。

    不少人都觉得，自己不打没关系，得给自己的孩子打上。

    能够让自己孩子减少发病的几率，这血清必须得打。

    尤其是一些婴幼儿，本身抵抗力就不怎么强大，稍微生点病都会操碎父母的心。

    这种状态下，这些时间里面各个地方的医院都出现了人员爆满。

    不得已的情况下，也只能够开启预约注射血清。

    李穆川看到这新闻，翻看了一下朋友圈后，见着朋友圈里面都是打血清的内容和文案。

    可以看的出来，对于能不能打上血清，无数人心中还是非常关心的。

    就是李凌沁都给他发了好几条短信，询问他打血清没有。

    李穆川见状回了一句，自己已经打了。

    李凌沁这边倒还在预约。

    血清的作用还是极为强大的，到了现在风波才逐渐消退。

    总体来说，一切都还好。

    接着热搜下面的，就是一些明星之类的各种事情了。

    李穆川对于明星板块并不怎么感兴趣，随意看了看之后就收起了手机。

    外头淅沥沥的下雨，让李穆川打消了外出的念头，从冰箱里面翻出来一点吃的，李穆川拿着一堆吃的来到电影厅里，翻开了一下找出一部电影。

    还是几年前的电影，李穆川看着津津有味。

    昏暗的电影厅里，李穆川习惯性的把手往着一旁一摸，不过却是摸了个空。

    感觉手边空荡荡的，李穆川不由回头看了一眼，李清潇突然间没有在身边，多少有那么一点不适应的感觉。

    摇头把脑海中的一点想法丢开，李穆川专心的看起电影。

    再有个十来天进入下一个世界，也不知道下一个世界会是哪里。

    想到这里，李穆川不由皱起眉头，这系统什么时候能够升级一下，预知下一个能够进入的世界就好了。

