    那一瞬间，面无表情的安森轻抚额头，沉默不语。

    自己好像被他…不，是她当成某个话痨小说家了？

    紧按着太阳穴的安森用支起的右臂遮挡住自己的面庞，同时让自己心情冷静下来，开始思考对策。

    不知怎么的，自己最近一听到“德拉科”这个名字就有种想打人的冲动……

    对于眼下这种突发情况，片刻间安森也只想到了两种应对方法：首先是立刻澄清，告诉对方认错人了，但这样存在一定暴露身份的风险；

    第二种则是假扮成某个话痨小说家，尝试从对方嘴里套话；但这么做风险也很高，只要对方和德拉科接触过一次就能立刻戳穿自己。

    来不思考了…低着头的安森瞳孔中闪烁着精芒，果断作出了选择第二个的决定——既然是撞上门来的机会，那就不能放弃从对方口中套出情报的机会。

    赌一把！

    下定决心的安森轻咳一声，深吸口气缓缓直起身，嘴角流露出信心十足的微笑：

    “我……”

    “你不用解释。”没等他说出第二个词，目不斜视的少女突然低声打断，波澜不惊的声音中夹杂着些许微颤：

    “我明白，干你们这一行的都不能透露太多，否则就会有暴露身份的风险。”

    干哪行的？

    不敢暴露身份的小说家…是怕被读者寄枪子儿吗？

    一声不吭的安森将头避向另一侧，避开少女的视线。

    “但我还有一件事非常好奇，为什么你会特地选择在这里见面？”嗓音柔和的少女依旧保持着那优雅的坐姿，从落座那一刻开始就没有丝毫移动过：

    “还有，为什么你会知道我也拥有这个秘密社团的会员身份——这不可能，除了安洁莉卡没有第二个人知道这件事…难不成，连她也被你买通了？！”少女的声音中夹杂着一丝惊愕。

    哦，所以这里还真是个秘密社团？

    不敢回头的安森抱着肩膀，满脸都是恍然大悟的表情。

    保持着坐姿的少女身体微微紧绷，像是在克制着自己的情绪般沉默了片刻，带着微微的喘息小声道：“真是没想到，你居然会做到这种地步。”

    “我警告你，虽然父亲嘱咐我们双方属于合作关系，但那并不等于你可以为所欲为——下一次再让我发现你这种越界行为，就不要再指望我会手下留情！”

    没错，千万别对他客气…安森在心底拼命点头。

    随着距离聚会开始的时间越近，大厅内的人也越来越多，穿戴着各种兜帽或者面具的人们享受着舒适的沙发和精致的点心，彼此或小声或激动的交流着。

    少女熟稔的从点心架上端过一杯咖啡，优雅端庄的姿态显得十分从容——很明显，她不是第一次来这里了。

    就在安森犹豫是不是要冒着暴露的风险，继续试着从她身上套话的时候，少女突然轻轻放下了手中的咖啡杯：

    “交涉到此为止，东西带了吗？”

    刚准备开口的安森，立刻再一次陷入了沉默。

    微微侧目，用余光打量着欲言又止的“小说家”，少女冷哼一声，藏在兜帽下的樱唇不经意的上扬：“哼…没想到，像你这种大胆妄为的家伙，居然也如此的谨慎？”

    “好吧，我同意你的想法，像这种人多眼杂的地方，就算足够隐蔽也不是什么适合交易的场所——等到聚会结束时再交易也不迟，但代价是你必须回答我一个问题。”

    “钢铁苍穹号上，那起离奇凶杀案的真相！”

    话语落下的瞬间，沉默的安森很明确的从少女的声音听出了一丝兴奋。

    没等他开口，端着咖啡杯的少女十分矜持的开口道：

    “整个事件的大致过程我已经有过了解——十三个近卫军官，一名中校和一名上尉死在头等包厢内，另外十一人的尸体全部都在另一节二等车厢，死亡时间基本相同，现场也都有很明显的打斗和枪战痕迹，有一节车厢内甚至发现了不下三十个弹孔！”

    “列车长和现场证人的回答是…仇杀，不过那只是你为了遮掩而伪造的假象对吧？所以你究竟是如何做到在一整辆列车的众目睽睽之下，悄无声息的躲开所有人的眼睛，干掉十三个近卫军官的？！”

    越说越兴奋的少女，激动的甚至忘记了最开始的矜持，兜帽下的阴影中仿佛都能看见那双熠熠闪光的眸子。

    不知道是不是错觉，安森总觉得对方激动时的语气和声调，自己好像在哪儿听过。

    一时间有些纠结的他皱起了眉头，陷入沉思之中。

    但一旁的少女很显然误会了他的意思，在等待无果后便收回了目光，轻微的冷哼声中透着些许失望：“哦，不愿说是吗？”

    “算了，反正我从一开始也不是很想知道，只是不忍心让你尴尬，给个台阶下罢了…不情愿的话就算了。”

    “顺便再告诉你一个不怎么重要的小消息吧——近卫军已经开始对你动手了，他们的第一步就是控制所有在钢铁苍穹号上曾与你有过接触的人，询问，跟踪，逮捕，逼供…用不了多久，他们就会把所有关于你的情报都吐出来。”

    “不论你的小把戏玩得再出色，到时候也肯定会穿帮，然后被抓到机会的近卫军在各大报纸上刊登曝光。”

    “当然，我本人对这些是丝毫不感兴趣的。”

    对，我知道您不感兴趣，您也真的不用再重复一遍了…安森继续在内心吐槽道。

    “但届时某些家伙肯定就麻烦了，因为近卫军将有名正言顺的理由将他逮捕，不论枢密院还是某些颇有权势的贵族和富商，谁都不敢救他，除非……”少女故意拖起了长音：

    “某个并不畏惧近卫军，又与枢密院完全无关的强大势力愿意伸出援手，将某个家伙的小命从死神的魔爪中拯救出来。”

    说着，她故意用眼角的余光瞥了下身侧的“德拉科”，隐隐的暗示着什么。

    而察觉到这份“暗示”的安森沉默片刻，突然叹了口气。

    有点不忍心。

    他感觉自己要是再这么“沉默”下去，她就快把能说的都说了。

    偷瞥着某个叹息的“小说家”，有些小得意的少女微微蹙眉。

    自己都已经把话说到这个地步了，他为什么还是无动于衷？

    难道眼下的情况全部都在他的意料之中，他是故意被近卫军在克洛维城追捕，以此来引起其余势力关注？

    这么说特地将自己引诱到这里谈判，也是他计划中的一环？！

    忽然间“恍然大悟”的少女猛地回头，带着紧张，恐惧，还有一点点兴奋和跃跃欲试的眼神看向安森，包裹在长袍下的身体都开始因激动而微微颤起来。

    嗯…她这是怎么回事？

    感受到身旁那突如其来又特别复杂的目光，一声不吭的安森突然心里有些发毛。

    “呼——”

    照亮整个红毯厅的几座巨型吊灯转身熄灭，整个封闭的大厅瞬间陷入黑暗。

    下一秒，原本空无一物的中心圆坛上浮现出数个燃烧着紫红色火焰的蜡烛，一个穿戴着墨蓝色礼服，高顶礼帽的瘦高身影出现在烛光中央，大半面容都被掩盖在礼帽与单片眼镜之下。

    “诸位…欢迎大家来到这场小小的聚会。”

    他坐在一张扶手沙发上，细长的左腿很随意的翘起，以便在膝盖上安放他上下交叠的双手：

    “我是黑法师。”