    罪君神国跌入无运之海，沉入了海水深处，掀起的惊涛骇浪被司命与陆嫁嫁联手打灭。

    　　海国与南州皆下了一场大雨，大雨中还夹杂着掉落下的鱼，它们在地面上翻腾着身子。风中的寒意也一点点被砺去，温酽取而代之，芽黄的颜色从荒凉中破壳而出，很快，绿意在接连而来的雨水里席卷了大地。

    　　罪君死去后，宁长久没有回到剑阁，而是去到了古灵宗看望宁小龄。

    　　宁小龄、白藏、九幽正在勠力同心地宰杀着吞灵者，这是一个浩大的工程，没有三四个月很难完成。

    　　宁小龄见到师兄和姐姐们回来，很是高兴，她从墟海中游曳而出，去为他们准备吃的。

    　　白藏此刻是人形，她收好了古刀，双臂环胸在一旁冷冷坐着，并不给他们好脸色看。

    　　司命的人生爱好之一便是挑逗白藏，她看着这位白银雪宫宫主，看着她系着项圈，明明已成了奴婢却依旧一脸冷面的模样，便压抑不住欺负的欲望。

    　　没过多久，这位冰山似的白藏大人便被司命追得满屋子跑，然后如逗猫般被摁在长椅上蹂躏，白藏打着滚，不停地骂着司命，柔软的身躯扭动着，却也做不出什么实质性的反抗。

    　　宁小龄端着菜肴走出，来到了宁长久与陆嫁嫁的身边，少女与他们接连拥抱之后轻轻坐下，笑意恬淡。

    　　“师兄，师父，你们还知道来看小龄啊。”宁小龄的话语带着微微的哀怨，好似个受了气的小媳妇。

    　　宁长久还未有什么反应，陆嫁嫁倒已心疼不已，将小龄再度搂到身前，抱在怀中。

    　　宁小龄抱了一会儿，然后小幅度地挣扎起来：“师父……你要闷死小龄……”

    　　宁长久看着这对亲昵的师徒，他柔和地笑着，努力地记下这些场景。

    　　宁长久询问着她斩灵顺利与否，宁小龄一边用手指梳理着发，一边道家常般与他说着一些遭遇的事。

    　　“我与白藏是分头行动的，白藏姐姐负责对付大的，我负责砍小的，大部分吞灵者都只是看着凶，实际上行动缓慢任人宰割，但也有一些蛮厉害的，它们假装在沉眠，然后趁你松懈，突然袭击！小龄一开始还被伤过呢。”宁小龄比划着那些吞灵者的模样，偶尔做两个鬼脸，仿佛自己只是在做一些微不足道的事。

    　　“小龄没事吧？有留下伤吗？”宁长久关切地问。

    　　宁小龄摇头道：“以前古灵宗的比试里，我去过药王殿，学过以身为鼎的法门，寻常的伤奈何不了小龄的。”

    　　“小龄真厉害啊。”

    　　宁长久展颜微笑，由衷地感慨着少女的长大。

    　　宁小龄也颇有八卦之心，她小声地问：“师兄去三千世界了吧？”

    　　“嗯，去了。”

    　　“师兄与襄儿姐姐胜负几何？”

    　　宁长久看着小师妹一脸期待的模样，平静自若道：“师兄当然大获全胜，将襄儿教训得乖乖的。”

    　　一旁的陆嫁嫁淡淡地笑了一声。

    　　宁小龄看着师兄，道：“师兄怎么有些心虚呀？”

    　　“有么？”

    　　“有的，师兄境界再高都骗不过小龄的！”

    　　宁长久还想辩驳几句，另一边，白藏终于对司命忍无可忍，悲愤地发起了呼救。

    　　宁小龄转过头，白藏怎么说也是自己的战友，她便充当了和事佬，跑过去帮白藏解围。

    　　司命暂时饶过了她。

    　　一袭熔银长裙的少女雪丝凌乱，她气鼓鼓地在桌边坐下，依旧是冰山小美人的模样。

    　　宁长久看着白藏，忽然说：“再过两个月，白藏神国就要开启了。”

    　　白藏幽幽道：“白银雪宫与我何干？神国都要崩塌湮灭，我注定回不去了……哼，姮娥又骗了我。”

    　　宁长久道：“白藏大人误会了，只是到时候需要你带路，确定白银雪宫的方位。”

    　　“你……”白藏气的不轻，冷冰冰道：“我又不是导盲犬！”

    　　宁长久道：“我也不是盲人。”

    　　白藏捏紧了拳头，恨不得将他一拳打杀。

    　　宁长久笑了笑，道：“好了，白藏，难道你不想手刃那个叛徒么？”

    　　“叛徒？”白藏一时间竟想不起那个小姑娘的名字。

    　　“邱月。”宁长久提醒了一句。

    　　白藏蹙眉，道：“你们与她的仇恨似乎比我还大？”

    　　宁长久点了点头。

    　　当初自海难开始，邱月便盯上了他们，引他们入洛书之局，借刀杀人算计木灵瞳。洛书世界里，若非他及时勘破异样，便已葬身李鹤剑下了。

    　　地心那一战亦是惊心动魄，后来他虽胜了，却也无法真正杀死邱月，只能眼睁睁看着她前往白藏神国，离去之前，她纤细的手掌抹过脖颈，对着他们露出了天真而阴冷的笑。

    　　那个笑他始终记得。

    　　白藏沉默良久，她盯着宁长久，抿着苍白的唇，许久才道：“嗯，等神国开启，我自会引你前去。”

    　　宁长久笑着颔首。

    　　他们在幽冥古国住了几日，帮着她们一同杀了许多吞灵者。

    　　晚上，他们一同睡在那张极大的床榻上，却也只是安睡，并未发生什么，宁小龄猫一般蜷在师兄的怀里，侧颜静谧可爱。

    　　某一日清晨，宁小龄心生灵犀，穿着薄薄的单衣从床榻上坐起，揉着惺忪睡眼向前看去。

    　　时辰还早，陆嫁嫁与司命还在安睡，宁长久却已披衣而起。

    　　他立在窗边，遥遥地对着宁小龄做了一个噤声的手势。

    　　宁小龄微微捂着唇。

    　　两人就这样用目光交流着，片刻后，宁小龄檀口微张，露出了不可置信的神色，宁长久温柔地看着她，似在安慰着什么，宁小龄的眼泪却接连不断地坠了下来。

    　　分别便在今日了。

    　　上午，大家都已陆陆续续起床。

    　　小龄做了师兄最喜欢的菜，抽空缝了一个钱袋子送给他，原本小龄还想在袋子上绣一个“龄”字，奈何这个字太难写，已经超过了自己心灵手巧的极限，绣了两笔之后小龄便放弃了，转而用毛笔续上了剩下的笔画。

    　　“师兄，可不能忘掉小龄啊。”宁小龄将钱袋子别在他的腰间，然后塞进去了两枚银子。

    　　宁长久轻拥着她，俯下身于耳畔细语：“等我回来。”

    　　宁长久离开离开古灵宗后没有折返中土，而是回到了南州。

    　　南州的春天来得更早一些，小镇街巷的杨柳泛着轻烟般的青色，大地如同结束了冬眠的巨兽，在持续不断的风里渐渐苏醒。

    　　这是司命第一次真正来到南州。

    　　他们回到了南荒断界城人们搭建的部落里，在谕剑天宗的帮助下，部落已变成了颇具规矩的小城市，因为灾难的波及，其间的房屋也大都重新翻修了一遍，他们居住的小木堂倒是安然无恙。

    　　宁长久回到了那座小木堂里。

    　　灵气如火游走，蒸干了木头建筑中氤氲的水气。

    　　“先前罪君说，你会被天外之物杀死，你说你知道。”司命不知为何想起此事，忍不住问起心情疑惑：“当时你们究竟在说什么？”

    　　木桌四平八稳地置在地上，宁长久拂去了桌上的灰尘，随意坐下，道：“这哪有什么话外之音？天外之物指的当然是暗主了。”

    　　“真的么？”司命盯着他，冰眸凛然，充满了拷问的意味。

    　　宁长久平静地回视着，微笑道：“好了，一同坐吧，难得来一趟南州，稍后我们带雪儿出去走走。”

    　　司命没有再问。

    　　不远处，陆嫁嫁立在窗边，看着外面春意盎然的世界，心情明媚，她双手支着窗台，身子微弯，阳光照进来，落在她的白裳上，竟带着慵懒暧昧的意味。

    　　司命扯了扯宁长久的袖子，道：“看啊，那里有一只大狐狸精。”

    　　陆嫁嫁转过头，盯着司命，“说什么呢？”

    　　司命理直气壮道：“我说嫁嫁是妖精变的。”

    　　陆嫁嫁在屋内一点也不仙子，她鼓着香腮看着司命，道：“雪瓷姐姐才是千年老妖怪吧。”

    　　司命卷起衣袖，道：“嫁嫁说什么？有本事再说一遍！”

    　　陆嫁嫁壮起胆子又说了一遍。

    　　司命哪里会饶了她，立刻追了过去，陆嫁嫁连忙躲到宁长久的身边求救。

    　　宁长久双手拢袖坐在一边，也不调解，只看着她们如小女孩般打闹了一会儿。

    　　打闹过后，他们终于开始认真商量怎么对付后面的神主。

    　　蹄山是一位与世无争的神，也是所有神主中防御能力最强大的神明，传说中，他本身就是一座肉山，并且具有堪称绝对防守能力的权柄，哪怕此刻的宁长久要杀它，恐怕也只能钝刀子割肉，费时费力。

    　　之后白藏年的邱月，于他们而言算是老对手了。邱月倒不足为惧，她只是个狂妄愚蠢的小女孩，哪怕得到了白藏神国的力量，也只是一个拥有了不俗力量的，狂妄愚蠢的小女孩。

    　　至于雷牢、泉鳞、朱雀……除了泉鳞之外，其余两位早已背叛了暗主，届时他们的神国应也不会开启。

    　　当然，这些讨论并没有太大意义。

    　　于他们而言，神主已算不上真正意义上的敌人，直面暗主已是可以预见的事了。

    　　讨论了许久后，宁长久带着她们出去散心。

    　　在中土修士的眼里，南州被认为是灵气贫瘠的荒蛮之地，灵气贫瘠的主要原因是因为南州的地势总体呈现漏斗形，而这个巨大漏斗的中央又是南荒。在过去，巨量的灵气资源都沉入了南荒里，南荒又是无法踏足的禁地，种种原因导致了南州修士的衰微。

    　　但如今，深渊的诅咒已经解除，南荒不再是不毛之地，可以想见以后的日子里，中土的修士会进行大面积的南迁。

    　　前提是他们可以阻止暗日降临。

    　　“那里就是我从小修行的地方。”

    　　他们一同踏过青草初生的草地，陆嫁嫁指着桃帘遮蔽的谕剑天宗，说。

    　　司命顺着陆嫁嫁的指尖望去。

    　　那几座高峰虽算不上绝顶，却也高耸入云，气势卓绝，远远望去便可见峰头盈雪，白鹤来往，情与景皆静谧怡人。

    　　司命收回了视线，望着陆嫁嫁，微笑道：“山水养人的说法确实不假呀。”

    　　宁长久笑问道：“有什么说法吗？”

    　　司命道：“小黎是洛河养的，由水而生，所以一肚子坏水，嫁嫁自幼在山峰修行，故而亦是……高耸入云。”

    　　“这是什么谬论啊。”陆嫁嫁雪腮轻鼓，反驳道：“我觉得小黎很好呀，哪有雪瓷你坏水多。”

    　　司命想起小黎第一个端粥给自己，心情愉悦了些。

    　　她掩唇微笑道：“我也觉得小黎很好啊，但嫁嫁这么单纯，可别被那小狐黎精给骗了哦。”

    　　陆嫁嫁道：“小黎才不会骗我。”

    　　司命问：“小黎给你端粥时，是说第一个端给你的么？”

    　　陆嫁嫁迟疑了会，点头道：“当然。”

    　　司命不再说话，只是坏坏地笑着，似在幸灾乐祸什么。

    　　陆嫁嫁也有些将信将疑了。

    　　最为旁观者清的宁长久立在一边，看着骄傲得意的司命，无可奈何地笑了笑。

    　　司命敏锐地捕捉到了他的笑，“你笑什么？”

    　　宁长久无辜道：“没什么啊，夸雪儿机灵呢。”

    　　“这还用你说？”司命很是不屑。

    　　在南州游历了一阵，日暮时分，三人回到了那间木屋中。

    　　宁长久走入屋中，前脚刚踩进去，他便察觉到了一丝异样。

    　　“什么人？”宁长久警觉地问。

    　　陆嫁嫁与司命也立刻摆出了如临大敌的架势。

    　　屋内传来了轻轻的笑声，“别怕，是我。”

    　　那是一个女子的声音，声音虽然动听，却也沉缓如水，带着淡淡的冷意。

    　　“大师姐？”

    　　宁长久认出了来者的身份，有些吃惊，“师姐您怎么来了？”

    　　“师尊让我带给你一样东西。”大师姐回答。

    　　……

    　　幽暗的屋内，青裙的身影水一般淌来，神御立在那里，宛若一副用色古淡的画。

    　　她的怀中抱着一册书卷。

    　　“见过师姐。”

    　　陆嫁嫁与司命一同行了一礼。对于不可观的师兄师姐们，她们一直是很尊敬的。

    　　大师姐看着两位美丽的女子，柔和地笑了笑。

    　　宁长久看着师姐怀中的长卷，眉头微蹙，道：“这是……”

    　　大师姐将它递了过来，道：“这是五师兄替你书写的天碑，你好生收下，记下，务必怠慢了。”

    　　宁长久推辞道：“我心中已有成稿，能自己写一篇的。”

    　　大师姐将那书卷塞入了宁长久的怀里，道：“师尊说她怕你时间不够，为了以防万一，让五师兄紧赶慢赶写了一篇，别辜负了师尊与师兄的心意。”　　宁长久收下了那书卷，微微鞠躬，认真道：“谢过师兄姐，谢过师尊。”

    　　大师姐轻轻点头，她抱着拂尘，在屋中踱步，坐下，看着宁长久，问：“你若还有其他有需要的，可以一并告知师姐。”

    　　宁长久摇了摇头，道：“没有其他事了。”

    　　大师姐也不当他是客气，嗯了一声，没有再问。

    　　陆嫁嫁与司命也在大师姐身边坐下，她们虽都是窝里横的好手，可此刻大师姐气场在侧，她们都显得有些拘谨了。

    　　宁长久在一旁展开书卷，粗略地看了看。他此刻的实力虽早已达到了传说三境，但要真正圆融于天地，做到‘名正言顺’，确也还需一块天碑。

    　　陆嫁嫁与司命则与大师姐聊着近况。

    　　大师姐对待她们亦是温和的，她们见面虽少，但聊了一会儿也就热络了。

    　　聊着聊着，大师姐忽然想起一事，她看着司命，神色严肃了些，问：“雪瓷，先前师姐送你的书，读得怎么样了？”

    　　司命立刻正襟危坐。

    　　她当然知道师姐所说的是那本女娲日记，最初的时候，司命误以为这是吹捧师尊的，如今早已幡然醒悟，知道了师尊是奔月的姮娥仙君，而这本女娲日记分明就是大师姐的自传！

    　　司命平静点头，认真道：“师姐文风优美典雅，所写的历史亦是朴素而真实，雪瓷反复阅读，手不释卷，书都快翻烂了。”

    　　陆嫁嫁没看过所谓的女娲日记，但听司命这样说，也明白了个大概，颔首道：“我亦是耳濡目染，感慨颇深。”

    　　大师姐看着她们的样子，满意地点了点头，她也不验证真伪，免得伤了自己的心。

    　　大师姐只是来送天碑的，并未想留多久，短暂的寒暄交流后，她立起身，正欲离开，可目光却忽然瞥见了一个奇怪的东西。

    　　神御的眉慢慢向着中间靠拢。

    　　陆嫁嫁与司命也顺着她的眼眸望去。

    　　只见大师姐正看着那木桌的桌脚，桌脚处垫着一本书。

    　　大师姐觉得那本书有些眼熟，她弯下身子，将书从桌角抽出。

    　　书被桌角压了个内凹的方形，大师姐拍去了书上的尘土，她眉头彻底皱起，只见书上明明白白地写着女娲日记四字！

    　　司命与陆嫁嫁同样看到了，大吃一惊。

    　　宁长久也注意到了异样。

    　　他这才想起，这是当初他醒来之后，小黎给自己做饭时发现桌脚崴了，便拿了此书临时垫了垫，说来也巧，也本书和桌子倒完美契合，始终四平八稳的，他们也就忘了将书取回。

    　　如今报应来了……

    　　大师姐抓紧了那本书，闪电般望向了司命：“这是怎么回事？”

    　　司命立刻从身旁的虚空中抽出了一本一模一样的，这是当初不可观时大师姐送给她的，“此事与我无关，师姐送我的我一直收藏好的，没有一丝破损，和新的似的。”

    　　陆嫁嫁小声道：“你刚刚不是说自己都快把书翻烂了么？”

    　　司命捏了捏她的大腿，话语从齿缝中飘出，“住口！嫁嫁是不是好姐妹了……”

    　　大师姐盯着她们，问：“那这本书又是怎么回事？”

    　　陆嫁嫁与司命交换了一个神色，一同指向了自家夫君。

    　　大师姐也望向了宁长久。

    　　“师姐你听我说，我……”宁长久想着小黎机灵俏丽的脸，考虑着要不要将她出卖了。

    　　“你什么你？”大师姐恼道：“师姐送你的东西，你就这样对待？”

    　　宁长久将话语咽下，最终也没有选择出卖小黎。

    　　屋内，少年的求饶声响起。

    　　大师姐离去后，宁长久从地上爬起，掸了掸衣裳上的灰尘，苦笑道：“师姐下手还是这般重啊……”

    　　陆嫁嫁道：“谁让你偏袒小黎的？”

    　　司命道：“原来是小黎做的呀……果然是一肚子坏水的小姑娘。”

    　　宁长久看着陆嫁嫁，道：“你们眼睁睁看着夫君被欺负，如今还有闲工夫吃醋……不愧是不可观模范夫妻啊。”

    　　陆嫁嫁与司命预感不妙，想要脱身，可哪里能逃得掉，她们很快被抓过来，象征性地挨了家法，然后帮着宁长久一同罚抄女娲日记，很是患难与共。

    　　接下来的一段时间里，宁长久便在研习天碑，将天碑上的内容反复揣测，认认真真地记下。

    　　在宁长久彻底参悟天碑前，他们都是在这间小木屋度过的，三人轮流负责饭菜，在自吹自擂与互相嫌弃中度过了一段平静的时光。

    　　其后，他们又一同回到了中土剑阁。

    　　距离罪君自焚而亡转眼又过去了一个月，但出乎大家意料的是，暗主不知出于什么打算，竟没有开启蹄山神国。

    　　这虽能让他们再度过一个月的平静，却未必是好事——一个隐藏的神国无异于一颗随时都会炸响的暗雷。

    　　时间向着白藏神国推进着。

    　　神国在未真正开启前，其间的生命对于外界是茫然无知的，包括神主。

    　　邱月宛若一个骤然暴富的乞丐，还在耽溺于神主至高无上的权力里。

    　　她怀抱着天藏之心，手握着洛书之卷，看着镜子中的自己，用手比划着，总觉得自己的个子太矮，不够威严，所以自己的神话之躯一定要高大无比！

    　　邱月始终处在这种狂热的兴奋里。

    　　她觉得，上天对于自己是何其眷顾，像白藏那种活了几千岁还一副少女模样的老妖怪，最终也被自己不费吹灰之力占据了宝座，而白藏……呵，估计已经被杀死或者沦为卑贱的奴隶了吧？

    　　邱月舔着嘴唇，期盼着看到白藏受尽屈辱的模样。

    　　当然，她最希望看到的，还是宁长久露出恐惧神情的模样……之前，她刚登上神座，还未来得及施展拳脚，白藏神国就过去了。邱月发誓，等到神国下一次开启，自己一定要让宁长久与陆嫁嫁承受无比的痛苦！

    　　对她而言，弑父杀母蕴藏着无与伦比的刺激与快乐，一想到就会激动得浑身战栗。

    　　当然，她也知道宁长久狡猾，不过她可不会像白藏那么蠢，傻乎乎地以真身入敌深处，她笃定主意要躲在神国里，靠着阴谋诡计将宁长久他们杀死。

    　　自己可是至高无上的神主，这个世界上哪还会有比自己更强大的存在呢？

    　　邱月无比期待下一个白藏年的到来。

       ……

      （感谢血羽菌打赏的大侠！谢谢萌主支持~么么哒~）

