    夜寒和贺宽都不明白他这是要做什么，但是因为怕惊动了飞行器里面的人也不敢多问什么。

    就见骆东升这时候又从口袋里面取出来一个瓶子，把里面的液体倒出来。涂抹到钻头之上，然后才把钻头对准了飞行器上面的玻璃。

    正常这种钻头，在运转的时候都会发出来很大的噪音。

    但是这个钻头大概是因为被涂抹了那种奇怪液体的缘故，轻松把玻璃划开，却没有发出半点声音。

    夜寒和贺宽都觉得很不可思议，两个人对视一眼，都不由得松了一口气。

    玻璃很快被划开，却也只是被划开一个不大的圆孔，骆东升就把钻头收了起来。

    然后他又从自己的口袋里面取出来另外一个瓶子，瓶口有喷雾设计，他把瓶口探进去，飞行器里面按压了两下，就见有气雾喷洒出来。

    飞行器里面原本还在熟睡的两个男人各自打了一个喷嚏。

    李东阳相对警惕性高，而且本身也具备一定的修为，他下意识的就坐了起来。

    再在望到外面的骆东升等人的时候，他的脸色瞬间就白了起来。

    他一副惊慌失措的模样，刚想要打开飞行器的防御系统，就觉得脑子里面忽然一阵晕眩，同时空气里面那浓重的香气扑鼻而来，让他忽然反应过来什么。

    他慌慌张张的去掏自己的口袋，想要取出来解毒的药剂，但是药没掏出来，人就已经意识全无，扑通一声栽倒在地了。

    其实李东阳就算是能把他的药拿出来，也未必能解决什么问题，因为骆东升喷的这种迷香，他以前从来都闻所未闻，不对症下药，是很难有效用的。

    这么轻松就解决了李东阳，让夜寒和贺宽都很有些意外。

    他们觉得好像她们今天过来这一趟，根本就没帮上什么忙。

    骆东升一个人就完全可以搞定一切的。

    夜寒于是就开玩笑道。

    “早知道我们就过来凑这个热闹了，又帮不上什么忙。”

    骆东升这时候已经把飞行器打开，把里面的两个人拖了出来，然后又给他们注射了药剂。

    “你们如果不过来的话，我一个人怎么把这飞行器弄回去呢？这么好的东西总不能扔在这里不管吧？”

    贺宽就忍不住笑。

    “说的也是，看起来我们还是有些用途的。不过这两个人我们该怎么处理呢？”

    可以说李东阳是恶行昭昭，九死难辞其咎，他的手下倒应该是被他胁迫的，罪不至死，但是正常也应该关他几年。

    不过李东阳的身份毕竟特殊，如果直接就把他杀了，显然也是不合适的。

    骆东升在过来之前，也曾为这个事情纠结过一段时间。

    他已经拿定了主意。

    “刚刚我给她们两个人注射了会痴傻一辈子的药物，所以他们死与不死都没有什么区别了。我把他们这样带回去，直接丢进地牢里就可以了。”

    死与不死没有什么区别，但终究还有一口气在。

    他这么做也算是情至义尽了。

    夜寒叹了一口气。

    “也真是难为你了，不过我觉得这也是最好的结局了。”

    贺宽却在担心另外一件事。

    “这个飞行器我们可不会摆弄，不如还是先放在这里，派专人弄回去吧。”

    骆东升却摇了摇头。

    “飞行器里面是有感应设备的，我估计现在安生那边已经知道李东阳出事了，大概用不了多久就会过来。如果我们把飞行器留下，那可就要物归原主了，岂不是太可惜了。”

    他这话说的也有道理。

    这飞行器可绝对是个好东西，其实夜寒和贺宽都眼馋的很，但是有唯恐自己操纵不了。

    骆东升自然也不十分清楚里面的构造，但是他在这方面毕竟很有经验，所以在监控视频上查了一下，就掌握了全部的操纵技能。

    他启动了飞行器的自动导航系统，然后安排两个人坐进来，教他们如何使用按钮。

    像是这种高科技产品的使用，其实都再简单不过，两个人很快就学的差不多了。

    但是为了以防万一，骆东升还是让他们再巩固一下，把详细的操作程序重新捋一遍。

    可是他们这里还没等结束的时候，就听微型飞机那边忽然响起来一阵急促的报警声。

    夜寒和贺宽都愣了一下。

    “怎么回事这是，是不是有敌人靠近了？”

    骆东升淡淡笑着回答。

    “这还用问吗？当然是安生赶过来了，我们必须要马上回去才行。你们赶紧启动系统，把速度调到最快。我操纵微型飞机，替你们断后。”

    夜寒两个人心里还都有些没底，闻言都慌了神。

    “这恐怕不行吧，我们两个人还都没太学明白，这好像太冒险了点，不如我们还是把这东西扔到这儿吧……”

    骆东升很生气。

    直接把微型器调到了预定起航功能上，然后自己折返回去微型飞机，向着那警报传来的方向迎了过去。

    飞行器缓缓启动，夜寒胆战心惊的望向贺宽。

    “你觉得我们今天能安全回去吗？”

    贺宽倒是比他能沉得住气。

    “这玩意儿不是和普通飞机差不多少吗？我都不怕，你一个开飞机的有什么好怕的？”

    这话说的也有道理。

    夜寒的胆子也大了些。

    “说的也是，如果我们真的操控不了，骆东升也不会这么安排了。”

    飞行器直接向着炎夏国的方向而去。

    而此时的安生，已经驾着另一个飞行器过来，远远的，他就看到了挡在面前的洛东升，他立刻就红了眼睛，直接支起来喇叭喊话。

    “骆东升，你还我的飞行器，你这么做实在是太不地道了，我不会放过你的，我要让你机毁人亡，我要让你知道得罪我会是什么样的下场。”

    骆东升下意识的皱了皱眉头。

    “你这话说的没道理，我好像没有在你的手里抢过东西吧？你明知道李东阳是我们的敌人，却还送他那么精良的武器，你是不是想要和他合作，一起对付我们炎夏国呀？我告诉你安生，我劝你趁早不要打你的如意算盘，否则你会死的很难看的。”

