    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    赌场！

    此时的木吒，在外人看来已经恢复了原形，虽然不是光头，但脖子上挂着念珠，身穿僧衣，这一身打扮就是一位僧人！

    可就这样一位僧人，十分的疯狂，简直就是超级赌徒，不过随着他恢复原形，旁的一位赌徒大骂一声：“真他娘的晦气，怨不得一直输，原来我居然和一个秃驴，在一张桌子上。”

    之后，更是指着木吒大声吼道：“你这秃驴，都是因为你全身的晦气，害得老子输了这么多钱。”

    听到这，正赌的高兴的木吒有些蒙了。不由大声吼道：“你管谁叫秃驴，你们睁大狗眼看看我哪里是僧人。你才是僧人，你全家都是。”

    这毁尽三观的一幕，让白鹤真人，李茂春都傻了，这真的是佛门强者，这简直就是地痞流氓啊。

    看着和赌徒扭打在一起的木吒更是三观崩塌，简直比流氓打架都厉害。

    “你这秃驴，你当我们是瞎子嘛？你看看你身上的僧衣，你脖子上的念珠，你告诉我你不是僧人，你是什么？”

    听到这，木吒稍微用出一点力，将几个流氓推开，低头一看，才发现自己已经恢复了原形，想到这，心中难堪不说，一股萧杀之气自身上弥漫开来。

    看来是准备全部杀掉，毁尸灭迹，杀人灭口！

    感受到这一幕的当然包括李茂春，白鹤真人，感受到的强烈的杀气，二人心中无比惊讶，这真的是佛门强者。

    而且没等几人反应过来，就发现木吒已经开始大开杀戒，不过奇怪的是，好像没有看到自己几个人，白鹤真人仔细一看才发现自己等人，站在一个光圈之内，光幕之上充满了玄妙的气息，遮挡了众人的气息和身形！

    看到这，白鹤真人并没有说什么，也没有出手相助，先不说自己不是对手，更重要的是，这全都是真正的赌徒，这些赌徒都是输红了眼，可以倾家荡产，可以卖掉自己的妻女儿子，可以犯罪之人！

    更何况程旭已经见惯了生死，无缘无故不会去救人，也没有兴趣。

    很快，随着在场之人全部杀的干干净净之后，程旭才拍了拍手！

    啪啪啪！

    “精彩，真是精彩，堂堂佛门坐下惠岸行者，杀人如麻，干净利落！”

    而白鹤真人也同时开口：“没想到堂堂佛门中人，杀人如麻，双手沾满了血腥。”

    木吒看到程旭几人，和几人的幸灾乐祸，也终于想明白自己的幻术，为什么会突然失效？

    “既然你们找死，就别怪我。”

    语气充满了自信。显然，不相信程旭有多大的能耐，还十分的不屑：“怎么，你要为他们出头不成。”

    说着，看着一旁的李修缘，突然凶狠一笑：“没想到，还有个小娃娃，真可惜，没见过什么事面，就要死啦！”

    这一幕差点儿没吓坏，李修缘。不过程旭却心中暗笑，真的是神对手，助人为乐呀！

    相信有了此变故，李修缘对于佛门的阴影就更加强大了。

    “修缘不要怕，师傅在这里，谁也伤不了你。”

    “狂妄！既然如此，你们都下去吧，和这群赌徒一起上路，相信你们不会孤单，可惜你们连转世的机会都没有啦。”

    程旭也是点了点头：“你说的不错，没错，也只有魂飞魄散才能保住秘密，嗯，我记住了。”

    说完，在木吒惊骇的目光中，一只手指已经出现在了木吒的眉心之处，仅仅瞬间，空间动荡，木吒就化为了虚无，连舍利子都没有逃出就魂飞魄散。

    就在木吒魂飞魄散之际，观世音菩萨仿佛感受到了什么，神色一动，便消失在了原地，几个呼吸便出现在了木吒陨落的赌场之内，而此时的赌场之内，除了一片血腥之气，没有任何人，程旭等人已经离去。

    观世音菩萨在这里感受到了木吒的气息，虽然不知道是何人所为，但是她却知道原地这数十条人命却是木吒所为，由于推算不出任何痕迹，观世音菩萨只能猜测，可能是对方在这里乱杀人命，触怒了某位隐世大能！

    “阿弥陀佛，看来这天台县的水还是很深呐。”

    能够击杀木吒，而且让对方毫无反抗之力，最少是一位大罗金仙强者！

    “难道此人也是奔着降龙罗汉转世而来？”

    也不怪观世音菩萨能拥有这样的想法，毕竟这里没有什么特殊的宝物，也不是洞天福地，如果真的是一位大罗金仙强者，肯定是因为降龙罗汉转世才来到此处。

    最后掐算一番，发现任何东西都推算不出来，只能离开赌场，不过并没有返回寺庙，而是直奔李府，就算木吒是在赌场陨落，也有可能和李茂春夫妇有关！

    ……

    李府！

    回来之后，程旭和李修缘已经回到了书院，而李茂春和白鹤真人经历了这一天的事情，有些劳累，纷纷进入了睡眠，毕竟这一天，对于李茂春和白鹤真人来说，不是友好的一天！

    就在所有人沉睡之际，观世音菩萨的身影出现在了李府之内，迷迷糊糊之间，李茂春看到了无量佛光！

    睁眼一看，李茂春夫妇发现居然是观世音菩萨，如果是她人可能不会有太大的反应，但是观世音菩萨算是佛门真正的好人吧。

    李茂春夫妇连忙下床行礼：“拜见观音大士！”

    “阿弥陀佛！李茂春，本尊问你，你夫妇二人曾经是佛门最诚挚的信徒，为何如今又不崇信佛法？”

    李茂春面带纠结，但是一想到观世音菩萨的传说，最终还是将白狼妖的事件，与观世音菩萨讲了一遍。

    “实在是非李某不信我佛，实在是我佛从未庇护过李某。”

    虽然这句话十分功历，但不得不说这是普通老百姓，信佛崇道，拜佛求神的唯一理由！

    许多人只是想要个平安而已。

    接着，观世音菩萨又曾询问自己座下的行者可曾来过？李茂春夫妇表示自己并不知道！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

