    “唐正龙为了泡妞，现在已经没有底线了。”马塞洛愤愤不平。

    佩佩帮腔道：“是这样的，我可以作证，唐正龙他刚才让我们出丑，说是取悦范加尔。”

    “没想到啊，他竟然为了取悦范加尔，打进乌龙球。”

    “这还是人吗？”

    大家找到佩莱格里尼，要求立刻把唐正龙卖给拜仁，否则大家就不干了。

    佩莱格里尼汗，唐正龙是不靠谱，但是还不至于干出这种事情吧？

    “唐，给我一个合理的解释，否则……”佩莱格里尼指了指愤怒的皇马球员。

    唐正龙双手叉腰，哈哈大笑，“马塞洛的话你们也信？”

    众人一愣，什么意思？

    “事情是这样的。”

    唐正龙说了一个和马塞洛完完全全不一样的版本，故事中喜欢范加尔女儿的人是马塞洛自己。

    “唐！你放P。”

    唐正龙两手一摊。

    “其实要证明这件事很简单，老大，需要你配合。”

    “怎么配合？”

    “你过去和范加尔这么说就行。”

    ******

    “路易斯。”

    范加尔看到佩莱格里尼，表情有点尴尬，他是那种直男癌晚期的人，不会掩饰。

    “我想……把马塞洛卖给你。”

    “真的吗？”

    范加尔喜笑颜开的样子，现在拜仁可是缺优秀的左后卫。

    “是真的，另外唐正龙，我也想卖给你。”

    只见范加尔顿时黑了脸。

    “别开玩笑好不好？我和你有仇吗？我还想多活几年，唐正龙？你们倒贴1000万，我还嫌贵。”

    ……

    ……

    这边唐正龙得意洋洋，“看到没有？谁是叛徒？”

    大家看了看马塞洛。

    “卷毛，没想到啊……是不是已经拿了拜仁慕尼黑的合同了？”

    马塞洛不认识窦娥，但是他此时的心情应该和窦娥是差不多的。

    “呜呜呜。”

    “我没有撒谎。”

    “走，不理他了。”

    “卷毛，以后别污蔑我啊，我可是忠于皇马的好孩子。”

    ******

    这时拜仁的门将还不是后来稳如泰山的诺伊尔，而是布特。

    布特这个门将很有特点，那就是他是点球门将，小组赛对尤文图斯的生死大战，拜仁获得点球，所有人都不敢上去主罚，而布特走了上去，打进点球，最终拜仁4比1逆转尤文图斯。

    但是布特也有致命弱点，那就是他接高空球很容易脱手，因为在德国门将里，布特1米8多的身高算是矮的。

    唐正龙踢德甲的时候就和布特交手过，知道他的弱点。

    “哈哈，老布，你又遇到我了。”

    大家听我的，布特最大的弱点就是接高空球不行，因为他矮，所以我们多传高空球。

    C罗笑道：“唐，你有资格说别人矮？”

    “克里斯蒂亚诺，珍惜我们做队友的最后美好时光，毕竟下赛季你就要回曼联去了。”

    我呸！！

    阿隆索到了边路，抬头看了一眼布特，一脚弧线球传进去。

    “希望唐正龙说的是对的。”

    布特出击，唐正龙嘿嘿一笑，“大家看着，这家伙肯定脱手。”

    没想到……

    布特稳稳接住了球。

    “唐，脱手呢？”

    “……”

    “难不成他进步了？不可能啊。”

    C罗笑道：“我就从来不信唐正龙的话。”

    过了五分钟，唐正龙找到队友。

    “哈哈，我知道了，刚才我说错了，布特惧怕的高空球是那种很飘，很高，轨迹不正常的传球。”

    众人你看看我，我看看你。

    C罗问阿隆索，“你知道这货在说什么吗？”

    阿隆索摇摇头，“不知道。”

    唐正龙就像茶壶煮饺子，倒不出来啊。

    “就是……反正就是那种感觉……”

    “那你给我们演示一下？”

    “其实我也不会，但我知道是那种感觉，又飘，又高……别走啊，我真的没有撒谎。”

    *****

    C罗在禁区前准备一个人单干，甩开季莫什丘克之后，C罗假射，然后继续一扣，闪开角度之后射门。

    球打的势大力沉，但是中途碰到拜仁的球员，球反弹起来，最少10米那么高。

    不用看了，这肯定是守门员的了。

    C罗不死心啊，继续往前跑，就在此时，神奇的一幕发生了，布特跳起摘球脱手了。

    与此同时，皇马球员心里的OS是——原来那货说的是真的。

    这个球就是那种又高又飘的球。

    C罗哈哈一笑，“唐正龙没有撒谎。”

    布特脱手而来的皮球落到C罗脚下，这是空门的机会了。

    范加尔已经不想再看下去了。

    GOOOOOOOOOAL！！

    1比1！！

    “唐，来庆祝啊。”

    “哼！！不去！！！”

    大家过来，“生什么气啊，谁叫你西班牙语那么差，除了泡妞的词汇八级之外，其余的根本不行啊。”

    汗！！

    唐正龙学习西班牙语是真下苦工，短短一个月，掌握了所有和泡妞有关的词汇。

    如果考试只考这一部分，那唐正龙的西班牙语绝对专业八级。

    “好了，别生气了，以后我们都信你的。”

    “这还差不多。”

    *****

    “皇马是虐上瘾了？”德国解说超级不爽的，布特已经成了拜仁最大的软肋了。

    “下赛季无论如何，拜仁要把诺伊尔买来，否则欧冠真的别想了。”

    布特已经有心理阴影了，皇马的传球都是那种又高又飘的。

    “一定是唐正龙那混蛋说的。”

    皇马的角球。

    唐正龙跑进禁区，布特拍了拍他的脑袋。

    “是不是你使坏的？”

    “什么？”

    “你心里清楚。”

    唐正龙呵呵一笑，“又高又飘？”

    “……”

    “我想起当年在德甲，我虐遍德国门将的往事，太有趣了，我还记得那时有个门将叫伦茨，一场被我虐了4次，哈哈哈。”

    布特黑着脸，“唐，你最好永远别回德甲了，恨你的人很多。”

    “是吗？我还以为你们都在想念我，有首歌是这么唱的，伤的越深，爱的越深。”

    噗！！

    阿隆索开出角球，还是又高又飘那种球，布特快吐血了，这次他根本不出击了，而是让后卫去处理。

    “必须想个办法了，上半场才30分钟，要不……一不做二不休，我把唐正龙掐死算了！！”

    布特看着唐正龙，恶向胆边生。

