    宁渊被两只小萝莉和苏希堵住，顿时有些无可奈何。带是不可能带上她们一起的，可关键在于怎么让小落落和苏希安安分分地陪着姜梨子一起待在这个相对安全的精灵王族后花园。

    这里头的三位女孩可都是重量级，随便出去一个都能让坠明之森本就动乱不堪的局势瞬间卷起风暴。

    哄女孩子他或许擅长，可哄小女孩宁大师就显得力不从心了。他沉吟片刻，手掌轻轻摩挲着小落落的娇嫩脸颊开口说道：

    “我这一次去是为了我自己的事情，所以不希望你们陪着我一起冒险, 你明白我的意思吗？”

    “等我处理完了自己的事情，我才能带你去找到解救你的方法。顺便帮苏希你解开自己身世的秘密。”宁渊轻声说道：“这件事很重要，不能有半点差池，如果带着你们一起去的话，恐怕我就没办法心无旁骛地去做事了。”

    “师父你这是在暗示我是累赘嘛！”苏希鼓起脸颊不满道：“明明我还是很有用的好吧。”

    落落小姐姐这下不说话了，她的眼神是一片静默，低头间似有哀伤，握着宁渊的手掌也隐隐有些发冷。末了她重新抬起了头，郑重地对宁渊开口道：

    “宁渊。”

    “嗯？”

    “如果你死了，我会永远记住你，直到哪一天我也死了。”

    “……”

    “你就不能盼我点好吗？”宁大师微微一愣，旋即有些无奈地揉了揉女孩的头发。无论是落落自己去赴险还是宁渊准备走一趟九死一生的旅程，女孩的临别赠言好像都是这么一句话。

    这是落落孑然一身孤勇前行的写照。她知道被人遗忘的感觉有多么孤独，所以你不要忘了我，我也不会忘了你。

    就好像是冬夜里两个依偎在一起取暖的旅人一样。

    “师父，你可一定要活着回来啊…”逆徒苏希一脸担忧地开口道：“你不在的话我担心洛嘉儿那个不靠谱的家伙赖着不还我钱…”

    “……”

    “行了，你们三个都留在这里等我回来。”宁渊长长地吐出一口气，站起身子道：“走了…”

    “请等一下，宁先生。”一旁的精灵队长莉尔打断了他那无比感动的临别赠言，一脸尴尬地开口：“那个…梨子殿下我们还是需要带上的，没有精灵王族的血，我们开启不了碧落月华。”

    宁渊：“……”

    所谓不患寡而患不均, 刚刚已经被宁渊稍微说服的两个女孩转眼间又开始神色不善了起来。宁大师一阵头皮发麻，想了想回道：“能不能装在容器里备用？”

    “不行, 必须是新鲜的精灵王族血液才能打开禁地。”莉尔摇头道：“这是规定, 没有人能够改变。”

    “那好吧…梨子, 你和我一起去吧？”

    “嗯~老师！”

    小萝莉姜梨子很是开心地跑了过来，牵住了宁渊的一只手，同时身子小心翼翼地往落落所在的方向远离了几分。苏希见状顿时不乐意了：“不是，师父你刚刚不都说那边很危险很危险的么？怎么梨子妹妹都可以去？”

    “她那是去当钥匙的，你行吗？”

    “我…我可以去当钥匙包！”

    “都说了那边很危险的，你说是吧莉尔小姐。”

    “额…其实…也没有宁先生你理解的那么危险啦…”莉尔再度略显尴尬地挪开了眼神：“总得来说…也不是完全不能带两位小姐去的程度。”

    苏希：盯…

    落落：盯…

    宁渊：“……”

    合着我刚刚在那酝酿了半天诀别的情绪都是我自己脑补的是吧！

    你还我刚刚那份：若一去不回便一去不回的悲壮英雄氛围！

    “不危险你刚刚为什么我看你的时候你不说话？我还以为我真的有可能死在里面呢。”

    “额…宁先生你刚刚是问我多久能回来，这个确实我无法给出具体时间，因为那边的情况复杂不明，被困在里面短则三五天，长则数月，甚至三五年都是有可能的。”

    “算了…你就直接说我能不能把她们一起带去吧。”宁渊有些无力挥了挥手道：“确定没有危及生命的危险是吧？”

    “梨子殿下是必须去的，至于其它两位小姐，宁先生您可以自行决定。”精灵队长很是干脆利落地给出了建议：“当然就算她们一起去了，最后也不会真的进去碧落月华里，最多在外面看着你。”

    “……”

    原本气氛有些悲壮的旅程被这么弄了一波，宁渊和莉尔都有些尴尬，两个人很是默契地挪开了视线，宁渊干咳两声道：

    “既然这样，那就一起去吧…把她们留在这里总感觉有些不放心。”

    “也…是呢…宁先生请跟我来。”

    一行五人由莉尔为首走在了最前面，中间的宁渊左手牵着梨子小萝莉, 右手牵着小落落, 苏希小姐姐见状有些不甘心就这么被比下去，跟在后面牵住了宁渊的衣角。

    莉尔没有带着他们通过那道虚幻的光门，而是往相反的方向，也就是整个花园中心的那棵巨树处走了过去。

    在这里的几天里宁渊不是没有尝试过靠近中心的区域，只不过每一次都仿佛有层层迷雾阻挡，让他无法走到想要的目的地。这一回跟着莉尔走的时候他注意到这位精灵队长辨认方向的方式似乎并不是靠眼睛，她会走一会停一会，

    一开始的停顿的频率很高，到了后来她就不怎么需要停顿了。五人一行穿过了一片蒲公英草地，微风轻轻吹过的时候漫天遍野都是起飞的蒲公英，苏希小姐姐很是新奇地试着伸出手想要抓住它们，结果却惊奇地发现这些白色的小家伙并不是真正的蒲公英。

    它们像是有生命一般，一起一落极其富有韵律，宁渊能够感受到隐藏在血肉之下的坠明之息隐隐有了想要浮出来的冲动，它像是在欢呼雀跃，因为这是它家的气息。

    他小心翼翼地把手腕处用衣物缠绕覆盖，被精灵族抓住的这些日子里他一直隐藏着坠明之息这件精灵神器，这是他的底牌，决计不能轻易暴露出来。

    “师父，你有没有觉得这里的空气好好闻哦~是花香吗？”

    “是夜薰草的香气。”宁渊简单回了一句后便不再理会这个二货逆徒，他手里拉着的两个小萝莉此刻都出奇地安静。梨子小姐姐是因为性格本就如此，落落这边则似乎是得到了这份接近精灵本源的气息的滋养，默不作声地观察着周围的情况。

    “等一下！”

    “怎么了？”

    走在最前面的莉尔忽然停下了脚步，宁渊见状微微提高了几分警惕：“有什么危险的地方？”

    “不…不是…”莉尔脸色古怪地望着前方畅通无阻的道路，有些迟疑地道：“原来这里好像是有一道守护屏障的，可能是宁先生你之前把月华守护的本源吸收得太狠了，导致这里的屏障气息极其萎靡。”

    宁渊：“……”

    他猝不及防地帮某个巫妖形态的小姐姐背了一个黑锅，还是那种有苦不能说的黑锅，这让宁渊很是郁闷。

    他很想说上一句其实不是我吸的，但是转念一想除了他之外好像也没人能背这个黑锅了，于是乎他只好默认了这件事：“这会对我们接下来的计划有影响吗？”

    “没有，甚至可以说有利于接下来的计划。”莉尔开口道：“对了宁先生，趁此机会我和您简单介绍一下坠明之森的战备力量好了。了解了他们，接下来你遇到的时候就不会太过被动了。”

    莉尔的话里包含着一层意思：那就是接下来很可能要和精灵族的战士交手。宁渊闻言点了点头，只听见莉尔轻声道：

    “坠明之森里分五大精灵卫队，其中三支队伍分别由精灵族里长老会们各自指挥，还有两支直接交由女皇陛下指挥。现如今女皇陛下不在其位，指挥权暂且交由橙子殿下手中代管，而我正是女皇陛下直属精灵卫队里第七战斗小组的队长。”

    “你是精灵女皇的嫡系心腹？”

    “可以这么说。”精灵莉尔莞尔笑道：“其实你也可以叫我姜莉尔。”

    “精灵族的姓氏究竟是怎么回事？”宁渊忽然问道：“为什么你们内部的命名规则没有统一？”

    有的人是水果拼盘画风，有的人是奇幻指环王画风…这么搭配真的不会串戏么？

    “这个问题的原因就要追溯到六百多年前的罗德大师了。”莉尔耐心地解释道：“简而言之，从那一代的精灵女皇开始精灵族开始出现了一些奇怪的姓氏，这其中精灵王族的人都姓姜。”

    听到这话的宁渊表面上不动声色地继续赶路，实则心中已经是掀起了惊涛骇浪：精灵族的姓氏改革是从六百多年前开始的，一部分精灵族拥有与原本命名习惯截然不同的姓氏，其中王族血脉的姓氏改成了姜姓…

    这说明什么？说明罗德大师有问题啊！

    “等一下…你刚刚说可以叫你姜莉尔。所以你也是精灵王族的？”

    “不是。”女孩轻轻摇了摇头，干脆利落的短发随之晃动了片刻：“我的姓是女皇陛下赐予我的，只不过为了隐藏我的立场，我一直没有和所有人挑明罢了。”

    “……”

    得，原来还是个无间道。

    如果真是由那位传说中的大师一手推动了精灵族与人族的融合，并按照自己的恶趣味给精灵王族改了姓氏，那么为什么时至今日这场改革没有持续下去？

    莫非是经典的人亡政息？

    念及于此宁渊不由地在心底叹了口气，不得不说精灵王族的人取名字都很随便啊，就好比橙子和梨子两个精灵小姐妹…

    这都啥名儿啊，单纯为了好记吗？

    倘若是自己的女儿取名，那一定不会那么草率才是。

    孩子嘛，一个随爹姓一个随妈姓都可以…我看宁一零这个名字就很不错。

    还有一个随妈姓…等等，该随哪一个妈姓？

    薇薇安的女儿的话…凭那个病娇小姐姐的强烈掌控欲，她一定会把取名权牢牢攥在手心里的，所以不用想她的。至于苏珈小姐姐的女儿，可以叫…

    苏希？

    没来由地想到了某个名字后宁大师微微一愣，整个人像是回忆起了某些片段怔在了原地：

    “如果有一天我们有了孩子，你会取什么名字？”

    “我可没说过要和你生孩子。”坐在桌子上的苏珈小姐姐漫不经心地翻看情报，淡金色的发丝扎成了一个丸子头，修长的柔嫩大腿交叉叠放，淡绿色的军装短裙下面是白的透明的肌肤。

    “我是说假如。如果可以的话，我想叫她苏希。”

    “不好听。听着好像她是我妹妹似的。”苏珈冷冷吐槽道。

    “怎么会？苏希·赫尔叶斯曼。难道不好听么？”

    “嗯，不好听。”

    “那你想取什么名字。”宁渊眉眼带笑。

    “我可没说过要和你生孩子。”女孩意识到了自己中了对方的圈套，重新恢复了高冷的姿态回道。

    “也是，每一次都浪费在外面…这么想想确实挺难的，要不我们下次试试…”

    “你敢？”苏珈挑了挑眉。

    “我就那么一说…”宁大师秒怂。

    “……”

    我好像…回想起了什么不得了的东西啊…

    宁大师虎躯一震，目光复杂地望了一眼还在扑腾蒲公英的苏希小姐姐，脸色瞬间变得无比古怪了起来…

    为什么我和苏珈之前闲谈时候想到的女儿名字会变成苏希小姐姐的名字…苏珈的年纪应该不可能会生得出这么大的女儿…

    我焯，苏希的身世不会真的和我有关吧！

    原先在心底只是占据了一席之地的猜测瞬间仿佛被石锤了一般，宁渊瞬间被石化在了原地。

    不会真的被那个二货给说中了，今后我和她各论各的吧…

    你管我叫爸，我管你叫姐…

    苏希：？

    “师父你没事儿吧，我就扑腾几朵会动的蒲公英，你没必要用那么可怕的眼神望着我吧。”苏希小姐姐下意识地缩了缩脑袋道：“最多我乖乖赶路就是了。”

    “宁先生？你怎么了？发现什么东西了吗？”

    “没…没什么。”宁大师强压下了心底的不安，对着莉尔摇了摇头道：“继续走吧。”

    只不过是一个还没被石锤的猜测罢了…万一…不是呢？

