    第415章墨璃被劫

    第三日，夜魅与长寿、长生追了上来。

    “王爷，凤玮暗中培植的势力已尽数摧毁！”

    墨璃惊讶：“就凭你们三个？”察觉自己说的话有歧义，怕他们误会，她连忙解释，“我的意思是，你们才三个人，就能把他这么多年暗中豢养的杀手全部歼灭？”

    夜魅挺直胸膛，很自信地说：“当然……不可能！”

    墨璃扑哧笑出声，她怎么没发现，夜魅还这么好玩呢？

    夜魅接着道：“长寿长生出来时，皇上怕公主有意外，给了他们一块令牌。他们拿令牌调来一支弓箭兵，属下只负责打头阵。”

    长寿禀道：“公主，这里离南苍国与东唐国接壤的边境不远了。属下和长生把您护送到边境就返回南都，将此事详细禀明皇上。为防京城还有余孽，属下一定会严加盘查，以免有漏网之鱼。”

    墨璃点点头。这个未曾谋面的伯父连亲生父亲都能下得去手，甚至被软禁后，还能指挥杀手杀她这个从未见过的侄女，这种丧尽良知之人，一定要解除后患。

    又行了三日，一行人抵达南苍边境。长寿与长生望着墨璃的马车从视野中消失，才转身策马向南都飞奔而去。

    进入东唐国境内，夜影全身绷着的肌肉都放松了：“还是我们东唐国好，水美山美空气清新，好熟悉的味道，我终于回来了！”

    正掀着车帘欣赏路旁山中红似火的枫林的墨璃听到他的话，乜斜他一眼：“你什么意思？！既然我们南苍国不好，你把南苍国的饭菜茶水都吐出来！”

    夜影触到战北擎投来的冰冷视线，打了个寒颤：“南苍国也好，南苍国……饭好菜好茶水好。”

    墨璃冷哼一声，将帘子一摔，坐回车内。车帘隔绝的瞬间，她掩嘴无声偷笑。

    夜魅一巴掌拍在夜影后脑勺上：“不会说话就闭嘴！

    王爷，太阳快下山了，属下先行一步去安排住处？”

    这里已进入东唐国的地界，东唐国还没人敢对他们王爷怎么样，何况他们从南苍国返回的事并没往回传消息，所以夜魅可以安心离开。

    被墨璃赶出马车、骑在骏马上的战北擎淡淡应了一声。

    夜影刚想自告奋勇说他去，夜魅已驱马箭一般离去。夜影缩缩脖子，努力降低存在感，以免被战北擎散发的寒气给冻成冰块儿。

    他默默驱马跑在最前面，忽听得身后马声嘶吼，没等他回头查看，自己的马已被早已隐藏在土里、如今突然闪现的绊马索给绊跪。

    夜影反应还算快，在马跪下的瞬间已飞身从马背跃起，还未落到地上，便迎上袭来的冲天箭阵。在空中狼狈闪避之时，肩部中了一箭。

    他顾不得拔箭，用剑挥着袭来的箭雨，去护自家王爷。

    战北擎的骏马和拉车的马都已被射死，正护在马车前，寒着脸边用剑挥落袭来的箭雨，边目光冷戾地寻找着箭雨的发源地。

    战北擎右手持剑，左手徒手抓住三支箭，运了内力反手就向枫林掷去。两名穿着与枫叶近乎同色衣服的人惨叫一声，从树上跌落。

    箭雨骤停，喊杀声起，数名蒙面人或持剑或执刀或袖暗箭，轻功飞过来。黑影被三人围住，脱不开身，战北擎则被数名蒙面人同时袭击。

    蒙面人似乎想将战北擎带离马车处，战北擎却并不上当，护在马车前与人缠斗不休。

    突然的变故令墨璃提起一颗心，箭雨袭来之时她无法抵挡，故尽管内心焦灼如火煎炙烤，她也努力克制自己不出去给战北擎添乱。

    待箭雨停歇、蒙面人将马车团团围住与战北擎缠斗之时，墨璃终于等到自己的用武之地，从空间取了加强版迷烟握在两手，掀帘出来，欲向蒙面人撒迷烟。

    可迷烟还未出手，她的腕便被另一侧伸来的一只手握住，接着就是一道刻意压低的声音：“小璃，是我！”

    这熟悉的声音，令墨璃大为惊愕，一时辨不明现在倒底是什么情况，那手便一用力，将墨璃拖过去。只是短短一瞬间，墨璃便被点了穴，被两名蒙面人左右架着飞走。

    “璃儿！”

    另一侧的战北擎立即虚晃一招，就要去追墨璃，却被数道剑光袭来，令他无法前行半步。一枚烟雾弹闪过，墨璃与那两名蒙面人已不见人影。

    牵制着他与夜影的蒙面人似得到信号，虚晃一招后立即后跃脱身，踏着轻功向不同的方向四散而去。

    战北擎无心追他们，几乎是立刻追着墨璃最后离开的方向而去，暴戾扔下一句：“追墨璃！”

    夜影不敢有片刻耽搁，追着战北擎的身影上山，处处是似火般通红的枫叶，哪里还有墨璃的身影。

    只是片刻思考，战北擎便伸手一指：“你追那个方向，顺便发烟花信号，命我们的人立刻以此为中心，展开八方搜索。

    立刻派兵封锁附近所有道路及出口，任何进出人员都要严加盘查，只要有任何一点可疑之处，都要等本王与夜魅亲自看过再行定夺。”

    “是！”

    夜影知道事情的凝重性，立刻从怀里掏出随身烟花信号，战北擎踏着轻功向另一个方向迅速飞掠。刚刚那批蒙面人明显训练有素、个个武功高强，刚才的袭击就像是演练过无数遍。

    他们的目的很明显，就是要抓走墨璃，但并不想伤她性命，否则箭雨可以持续更久、将车壁射成筛子。亦或在刚才的瞬间，就可以伤到墨璃。

    可蒙面人只是抓着墨璃离开便行撤退，说明他们的目的只是为了带走墨璃。至于带走墨璃的目的，却不得而知……

    什么样的人能有这么大的手笔，出动这么多高手。他们抓墨璃会不会对她做出什么激进之事，亦或是为了用墨璃威胁他？还是有别的什么目的？

    直到天色彻底黑沉下来，踏着轻功一路搜寻的战北擎也没看到墨璃和蒙面人的影子。他拖着内力耗损严重的疲惫身躯进入府衙……

    (本章完)

