    啪的一声，温小筠的手不受脑子控制的就抽了鄞诺一个响亮的耳光。

    之后，空荡荡的屋子便陷入了死一般的寂静中。

    鄞诺侧着脸，仍然保持着被人大力抽完的姿势。

    由于对温小筠半点防备都没有，在被抽的时候，他震惊得连牙齿都忘了阖闭上。

    温小筠的力气又出奇的大，牙齿瞬时划破口腔，一道温热腥甜的血便顺着唇角溢了出来。

    即便如此，鄞诺还是久久的没能回过神儿来。

    他就像是被打懵了一般，大脑一片空白，难以相信，更难以接受。

    然而还有一个人，比他更难以接受眼前的事实。

    温小筠呆呆的看着自己那还保持着张开的手掌，莫名的就生出了许多心酸，许多委屈。

    “原来……你一直把我当女子，”她哑声说着，眼泪不受控制的掉落，鼻腔也酸涩得不行，“因为把我当成女子，以前的那么多越界行为，就是故意在轻薄我，故意在捉弄我吗？”

    温小筠原以为自己能机智的抛出个段子，幽默又巧妙的转移话题，给自己解围。

    但是脱口而出的话，却与她脑子里计划好的，大相径庭。

    往事一幕幕浮现在眼前。

    追击杜莺儿碎尸案真凶时，借住在江家别院，她与鄞诺睡在一张床上的时候；

    他们中了棋如意的圈套，被他的秘药激出欲望拥抱在一起，唇齿相抵的时候；

    跌进白龙案水井机关里时，天旋地转的紧紧拥住对方，口传口的渡气时候……

    一桩桩一件件，以前并没有觉得哪里不对劲儿。

    可假如鄞诺早就通过自己的手段，早就知道了温竹筠外皮下，内里的壳中的自己是个女子。

    之前种种情景，种种画面，就有了完全不一样的解读与可能。

    无论是哪一种可能，温小筠都觉得自己被人肆意欺辱调笑了。

    这感觉太差劲了，太羞耻了。

    叫她难以承受，几欲崩溃。

    鄞诺转过脸，就看到了温小筠满面的泪水，心一下子就慌了。

    他很想跟她好好解释，她一流泪，他的心也要跟着碎了。

    他很想放柔了声音，去好好的安慰她，但是话一出口，却变了味。

    “父亲，母亲离开后，我的确就没把你再成普通的男人看待。”他说着，抬起双手，紧紧攥住她的两只手腕。逼着温小筠看着自己，直视着自己。

    温小筠的心脏再度受到一万点暴击。

    鄞诺这话的意思分明是在说，他的母亲，温竹筠的小姨；他的父亲，温竹筠的叔父，早就知道她的真实性别。

    可是不对啊！

    温小筠忽然间意识到了事情怕是远没有这么简单。

    如果鄞家所有人都知道了她并非男子，那也就会识破她的假身份。

    因为温竹筠是男人，自己是女人。在经历了那样一场灭门惨案之后，又是鄞家外甥，又是鄞家侄儿双重身份的温竹筠，忽然被一位女子所代替，必然说明，此人就是假冒的。

    但是鄞家却没有半分异常表现，这根本就不合常理！

