    幽深，黑暗……

    对于人而言，在黑暗中看清物体，是一件非常困难的事。

    即便是灵视状态，也只能在有异常的时候，才能发挥作用。

    简单点说。

    就是有恶灵……

    但对于恶灵来说。

    黑暗是什么？

    视线被阻碍？

    不存在的……

    信封向着盗洞下方前进。

    它牢记杜维主人安排的任务，默默计算着从上方到底部的距离。

    五米……

    随后，信封便真的进入了一个很大的地下空间，呈现椭圆形。

    而且还在往前方不停的延伸，至于墓穴的特征，却根本没有看到半点。

    与其说下面是个墓。

    倒不如说是地下洞穴。

    信封不禁暗自思索：【这地方是不是不对劲啊，看起来不像是卡洛斯的墓穴啊，而且危险在哪里？恶灵呢？】

    【没有恶灵，我信封岂不是愧对主人给的小丑牌和骰子，完全体现不出信封的忠诚啊！】

    它觉得，它的智商是杜维手下之中，最高的那个。

    黑影就是垃圾。

    潘尼怀斯可能能和它勉强一提，但对方实在是太作死了。

    因此，现在就是一个很好表现的机会。

    【必须得提高信封在主人心里的地位，否则的话，总感觉随时会被主人当成一次性用品干掉。】

    这时。

    信封也沿着这个地下洞穴，向着更深处飘了过去。

    忽然……

    轰的一声。

    周围冒出了许多道火焰。

    每一道火焰，都悬浮在墙壁上。

    信封莫名颤抖了一下。

    它想起了之前被那个恶灵打火机烧的噩梦经历。

    【怎么回事？为什么会突然亮起来火焰，我信封什么都没做啊！】

    一时间。

    信封不由停了下来，在纸张上也不停的浮现出文字，记录着发生的一切，然后再次隐没下去。

    它在用它的方式，去探索这个地下洞穴。

    周围的火焰将黑暗驱散。

    潮湿的地上，一些淡淡的雾气正在浮现。

    信封本能的感觉到了一种难以言语的惊悚。

    仿佛在看不到的地方，有着一个恐怖的存在，正凝视着它一样。

    纸张上，立马浮现出一行文字。

    【在五分钟以前，信封听从主人的命令，进入盗洞，可却发现根本没有墓穴，而是一个巨大的地下空间，并且冥冥之中，有东西盯上了信封。】

    【那是一个很恐怖的存在? 它比主人弄死的潘尼怀斯还要可怕。】

    【但现在? 信封要继续往前进，为主人扫平一切障碍? 带回主人的天平。】

    是的……

    信封已经具备了做走狗的所有觉悟。

    主人看上的东西? 那就一定是主人的。

    至于原主人，直接干掉就好了。

    毕竟他们是反派。

    于是? 信封继续前进。

    可很快，进入洞穴深处以后? 信封便感觉到了恐慌。

    没来由的恐慌。

    仿佛生命无法自主。

    死亡的阴影笼罩在它的身上。

    【这地方不对劲? 还有洞穴深处的石壁，这上面画着的……都是些什么鬼东西啊……】

    石壁上。

    有着许多雕刻，上面刻画了许多诡异的存在，但没有一个是和卡洛斯伯爵有关的。

    其中最显眼的。

    便是一个三米高的门型浮雕。

    虽然雕刻的非常粗狂? 但一些细节却都很到位? 并且在门的缝隙处，还雕刻出了一双手，那双手从门缝里伸出，似乎想要从里面把门打开。

    这一幕非常像是代表了许愿的小丑牌，曾经牌面上的图案。

    金碧辉煌的宫殿? 被一扇门封死。

    门的边缘有着无数双腐烂的手臂，手指紧扣着门边。

    邪恶又诡异。

    信封是曾经跟马修进入过地狱之门的。

    虽然它当时发挥的作用微乎其微。

    但对地狱之门这种玩意? 影响非常深刻。

    【这个门的雕塑，分明就是地狱之门? 卡洛斯的墓穴里，为什么会有这个? 难道说那个人皮地图背面写的是真的? 他真的从地狱里归来? 带出来了天平？】

    【再往里探索探索，这些信息对主人一定很重要，为了当头号走狗，我信封必须要让主人对信封刮目相看。】

    暗下决心以后。

    信封便快速向着洞穴深处漂过去。

    可越是深入，它越是觉得恐慌。

    因为石壁上雕刻的图案，所呈现出的信息越来越荒谬。

    全都是地狱之门。

    不同的是，一开始还只是一双手在门缝隙里，越往后就越来越多。

    甚至，当信封抵达中心区域的时候，它看到那些浮雕上的图案，已经变成了门被打开，有东西从里面走出来的诡异场景。

    之所以说是东西，而不用人来形容。

    是因为那些玩意没有一个和人能搭上边的。

    有单独存在的眼睛。

    有只有半边身体的野兽，还有像是深海里的大乌贼模样的诡异东西，长着布满獠牙的血盆大口，可怕又邪恶。

    突然……

    信封忽然注意到，在它的头顶部，有着一块浮雕，上面雕刻着的，是一具石棺，一个戴着面具的男人站在石棺前，低着头似乎在思索着什么。

    并且，男人的一只手还拿着另一张面具。

    【虚荣教派的人？】

    它做出判断。

    但如果杜维在这里的话，他估计不会这么想，他会觉得这个男人是制造者，也就是和维特巴赫家族立下约定，以及预言的男人。

    信封继续看向过去。

    然后，它恍然大悟……

    头顶的那些浮雕组合在一起，解开了它的疑惑。

    戴着面具的男人把一具尸体放进了棺材，并且率领着很多人打造了这个地下洞穴，并且让人篆刻了这些浮雕。

    【原来还真是墓穴，只不过可能是虚荣教派的干的，但为什么那个戴着面具的男人，会弄出这么多奇怪的东西，而且被他放进棺材里的人，是那个双性恋伯爵卡洛斯吗？】

    【总感觉有点不对劲啊……】

    可文字刚浮现到这。

    在石壁上雕刻的那些地狱之门，发出了咿呀的开门声……

    整个洞穴隧道内，一共七十二面地狱之门，全都渗出了黑色的雾气。

    并且，雾气中探出了一双手腐烂，能看到白骨的手臂。

    眨眼间，周围的景象彻底大变。

    这似乎是制造墓穴得人留下的防御手段，而现在因为信封的闯入，被彻底激活了。

    信封却不屑一顾。

    【就这？】

    一瞬间，一枚骰子便被它“吐”了出来，悬浮在空中转动了起来。

    【6……6……6……我要6啊！】

