    “……”

    然而，等了许久，却是什么变化都没有发生。

    气氛顿时有些尴尬。

    “咳咳，看来是我想多了，我不是韩立，我手中的治疗药水，也不是掌天瓶凝聚出来的绿液。”

    李昱摇了摇头，心中略微有些失望，但是也没有太大的意外。

    几天后。

    李昱照常来采摘蟠桃，然后拿来修炼。

    因为蟠桃数量不多，所以李昱用起来也比较省，每天顶多用去两枚。

    可是，这一次，当李昱吃了蟠桃之后，立刻发现了不同。

    蟠桃更加香甜，同时利用蟠桃修炼的效果……也更加好了！

    九阳神功的修炼，仿佛安装了加速器一般，疯狂的在李昱身上运转。

    比起原本利用蟠桃修炼的效率，还要快上好几成。

    “这是？”

    李昱有些疑惑的看着身边的另一颗蟠桃，不知道是不是错觉，李昱总感觉这桃子比起以前吃的，好像大了一些。

    “难道是，治疗药水起作用了？”

    李昱猛地想起几天前自己用治疗药水浇灌蟠桃树的行为。

    没有犹豫。

    李昱将剩下一个桃子吃了下去，同时静下心来，仔细的感受着这颗桃子，和以前的区别。

    很快，李昱就确定了，他之前的感觉并不是错觉，蟠桃的效果真的变的更好了。

    “所以说，我的治疗药水是有用的，只不过见效没有那么快而已。

    这也很正常，毕竟植物吸收能量，也是需要一个过程的。”

    李昱的眼睛发亮。

    如果是这样的话，那自己完全可以利用治疗药水，培育更多的蟠桃树，这样就不必担心果子的数量不够了。

    想做就做。

    李昱将这几天吃剩下的桃核，载进了土里，同时直接展开【治疗】技能，对着桃核使用。

    神奇的一幕发生了。

    只见这刚刚种入土里的桃核，瞬间就破开了桃核，并且迅速的生根发芽。

    “哈哈哈，果然是这样。”

    李昱见状，顿时笑了起来。

    之前李昱使用的治疗药水太过稀释，再加上那颗蟠桃树太过巨大，所以变化没有产生的那么快，需要几天时间酝酿。

    而现在这颗种子，面对的却是李昱最纯粹的【治疗】技能能量，有这么大的变化，也不是不能理解。

    ……

    两年后。

    “呼翕九阳，抱一含元，此为九阳。”

    一水潭旁边，李昱盘膝坐在一块巨石之上，面部呈现出氤氲紫色，周身热浪滚滚。

    过高的温度，将附近的水液蒸发，形成了迷蒙水汽，将李昱笼罩其中，仿若神仙中人。

    “原来如此，原来如此！”

    李昱身形猛地一动，内力勃发，周围的水流立刻仿佛被丢入了深水炸弹一般，水液猛的炸开，溅射起几米的高度。

    “呼~！”

    李昱长长的呼出了一口气箭，摇了摇头：

    “想要用内力震动水流炸裂，凭借我现在小成的九阳神功，还是有些勉强。

    不过，装逼的效果算是达到了。

    别说，还真挺爽的。

    怪不得以前看电视里，那些闭关而出的人，总是喜欢弄出点动静。

    大概是因为忍耐的时间久了，所以想要发泄一下，这倒是挺正常的，可以理解。”

    “嗷嗷~！”

    见到李昱修炼完毕，旁边的白猿立刻跳过来，和李昱打着招呼，同时递给了李昱一个鲜红硕大的蟠桃。

    “谢谢你了，大白。”

    李昱对着白猿道谢了一声，然后大口吃了起来，味道还是一样的香甜。

    “时间过得好快，眨眼就过去两年了。这些蟠桃对我的帮助效果越来越小了。”

    李昱看着手中的蟠桃，不由的摇了摇头。

    这两年里，他吃了太多蟠桃了，身体已经产生了耐性，所以蟠桃对于他九阳神功修炼的帮助越来越小。

    自从他九阳神功小成后，效果更是微乎其微。

    “九阳神功，我已经练成了两卷，步入了小成之境，已经算是登堂入室，而想要大成，必须要将四卷全部练成。

    继续在这里呆着，对于我练功也没什么帮助了，是时候离开了。”

    李昱心中一边思考着，一边和白猿一起来到了一处桃林。

    这一片几十颗蟠桃树组成的桃林，就是这两年的成果。

    每五天就可以冷却一次的【治疗】技能，都被李昱用来种植桃林。

    当然，种了几十颗之后，李昱就没有再多种，而是开始利用【治疗】技能催熟，将桃林培育起来。

    帮助它们快速的成长结果。

    这也是李昱之后蟠桃可以敞开了吃的原因。

    “大白，我要走了。

    我已经积攒了许多治疗药水，都留下来了，你接下来你好好照顾这些桃树，争取培养出几棵高品质蟠桃树出来。”

    李昱对着大白猿交代一些事情。

    这两年，李昱吃了很多蟠桃，对于蟠桃有了抗性，但那指的是新生的桃树，那些催熟的蟠桃。

    如果是那颗最早的蟠桃母树，上面结的果子，就比起那些新培育的蟠桃树质量高很多。

    对于李昱还是有着一些帮助的。

    这是时间积淀下来的底蕴。

    李昱留下治疗药水，就是为了不再拔苗助长，而是让蟠桃树有时间缓冲，缓慢吸收，积累底蕴，争取结出更好的果子。

    这是一个需要时间和耐心的任务，李昱将他交给了大白完成。

    “嗷嗷~！”

    两年时间的朝夕相处，大白已经能很轻易的理解李昱的意思，虽然对于李昱要离开很不舍的，但是仍然拍着胸脯保证自己会完成李昱交代的事情。

    动物有时候就是这么单纯。

    别人对它好，它就对别人好，没有什么弯弯绕绕的。

    “再见了，大白，我会回来的，我一定会回来的，到时候，我带你去看看更加广阔的世界。”

    李昱对着大白猿道别，带着些许伤感的心情，轻装简行，再度踏上了他想要的，走向变强的道路。

