    哈罗德宅邸，凌晨。

    “咚！”

    炮弹似的巨响砸开了宅邸大门，让原本睡得正香的德里克瞬间清醒，果断拔刀冲下楼梯，准备让某些不开眼的混蛋见识见识，打扰一个狂猎骑士的睡眠究竟要付出多惨重的代价。

    自从骑士团的黑法师莫名其妙的死在安森·巴赫的手上，白鲸港的黑帮团伙立刻失去了主心骨，变成了互相撕咬，毫无章法的过街老鼠；他们不敢再控制街区，杀人放火走私，却干起了私闯民宅的，盗窃绑票的勾当。

    如果只是盗窃那其实还好，毕竟这栋宅邸早就没多少值钱东西了，问题在于宅邸的三个新主人都是不能见光的，一旦被觉察后果不堪设想，偏偏他们又不能不住在这儿…只能不厌其烦的和那些主动上门还特别害羞的“客人”们交流互动，用实际行动感化他们，意识到自己的做法是错误的，下次再也不敢了。

    当然，很多时候根本没有下次。

    但当他站在大厅，手持双刀准备好好和对方“交流”下时，却看到了一张无比的熟悉的脸庞。

    “卡尔诺，你才回来啊？”

    直接怔在原地的德里克下意识道：“干嘛去了…大晚上的？”

    脸色难看的卡尔诺瞥了眼赤脚还光着上半身的狂猎骑士，一瘸一拐的朝楼梯走去，还故意用肩膀把他撞开。

    “嗨！”

    德里克无辜的嚷嚷道，歪着脑袋盯着那踉踉跄跄的高挑背影：“这么大脾气干什么，我又怎么惹着你了？”

    “发生了什么事？”

    伊恩·克莱门斯穿着睡衣从大厅旁边的门走出来，困惑的打量着在客厅大喊大叫的狂猎骑士：“现在还不五点。”

    “卡尔诺刚刚从外面回来，还带着一肚子气。”德里克用刀指了指被撞开的大门，向伊恩耸耸肩道：“你给他安排什么任务了？”

    “我不知道，还指望着你能告诉我呢。”

    伊恩疲惫的打了个哈欠，拼命揉眼让自己清醒些：“等等，你说他刚刚从外面回来？”

    “是啊，怎么了？”

    “一定是白鲸港又出乱子了…我们得尽快弄清楚情况，然后决定要不要向安森·巴赫汇报情况。”伊恩用力按了下靠近眼窝的鼻翼两侧：

    “这批骑士团的同僚掌握了我们没有的情报网，年龄还普遍不大，很可能是在我们常驻白鲸港后，克雷西家族又另外招募的一批新人——我们不能引起那位准将大人的怀疑。”

    像安森·巴赫这种谨慎到极点的人，他予以的信任是不能完全当真的，更多情况下只是试探用的手段，甚至是刻意留下的陷阱…伊恩对此深信不疑。

    “行啊，卡尔诺就在上面，问去吧。”

    德里克无所谓的指了指头顶：“他正在气头上呢，不怕被一枪戳死就请便，我反正不去。”

    “这倒也是……”

    伊恩叹了口气：“卡尔诺…是那种永远能让人放心，但又永远不会对你吐露真心的朋友；当你觉得已经了解他了，又会在他的沉默寡言中感到一层看不穿的壁障——我们也许永远也无法真正了解他的内心。”

    “特别在他每个月脾气最不好的几天。”德里克补充道。

    “是的。”伊恩煞有其事的跟着点头：

    “特别在他每个月那几……”

    “咚——咚！”

    话音未落，两根又黑又粗的长枪撕开地板，同时刺向了两个人的脑袋。

    然后…又同时在即将枪尖灌顶的瞬间停下。

    看着距离鼻尖只剩不到几寸的漆黑长枪，浑身僵硬的伊恩保持着最后一秒的姿势，目光随着脸颊滑落的冷汗转向对面的狂猎骑士，用眼神示意了下旁边的楼梯。

    “为什么是我？！”

    同样变成木头人的德里克死死盯着伊恩，拼命压低嗓音：“我说了，他正在气头上呢，要去你自己去！”

    “我不想找死！”

    “你以为我想？！”

    “……你是狂猎骑士！”

    “所以呢？”

    “你比较能抗，让他戳几个窟窿泄泄愤又不会死。”

    “……你怎么不让他戳几个窟窿呢？！”

    “你们说够了没有？！”

    一道吐字清晰的怒吼，让大厅瞬间鸦雀无声。

    面面相觑的二人望着彼此，不约而同的转身朝楼梯走去。

    “这主要因为我们是朋友。”伊恩一边轻咳几声，一边自言自语道：“所以无论等会儿卡尔诺要怎么发火，我们都尽量别出声——作为朋友，互相分担痛苦是应尽之谊。”

    “说得好。”

    德里克翻了个白眼，扭头看向楼梯口：“那能不能麻烦您走快点儿，别故意把我扔前面当盾牌啊…朋友？”

    两人再次对视一眼，默契的将上楼梯速度保持在了相同的节奏。

    ……………………

    中心广场，“虔诚信仰”小教堂。

    空荡荡的祷告室内，惴惴不安的诺顿和哈欠连天的阿列克谢分作长椅两端，身后第二步兵团的士兵们进进出出，人头攒动。

    在耗费了几个小时的光景后，两人终于将昨夜袭击者途径的街道彻底翻查了一遍，再三确认没有什么遗漏之后才解除了封锁——好在大半夜也没有多少外出的身影，除了爆炸和枪声外，并未对周边构成什么影响。

    或者说就算有，已经身经百战的白鲸港居民也早就习惯了。

    按照之前的经验，阿列克谢准备宣布任务结束，将被逮捕的咒法师少年押送回司令部收监，等第二天再正式汇报，交给法比安或总司令处理——之后的事情就和他们俩没什么关系了。

    诺顿坚决不同意。

    跟踪和监视卡尔·贝恩参谋长，是总司令专门吩咐给自己的任务，而这个嫌疑重大的少年更是连续跟踪了两天后唯一的成果，他根本承担不了任何意外，必须立刻上报。

    只是这件事他不能告诉阿列克谢，哪怕顶着对方无限怀疑的目光，也只能“顽固”的坚持自己的态度，强行将袭击者扣在了原地，等待总司令到来。

    万分不理解的阿列克谢最终还是同意了，虽然并不情愿。

    至于彻夜的搜查…除了被少年用自制土炸弹破坏的街道，没有找到任何多余的线索或很痕迹，更没有发现任何同伙。

    如果不是咒法师的身份和亲眼所见，就连诺顿自己也找不出少年和白鲸港那些普普通通的路人有什么区别，更想不到一个孩子险些干掉了军团的参谋长。

    不过现在这一切疑问，都和他没什么关系了。

    伴随着“吱呀~”的门轴声，面色凝重的安森叼着早已熄灭的烟斗，推门走出了房间。

    面色各异的两人果断起身，一前一后快步上前：“总司令……”

    “阿列克谢·杜卡斯基中校。”

    安森直接抬手打断了两人，淡淡的开口道：“你现在立刻率领第二步兵团前往城外射击军的训练基地，在周围布置警戒，告诉他们一小时后我就会前往巡视，检查土著民士兵的训练成果和军营建设进度，让他们做好准备。”

    “在此之前，为了防止造假或出现任何不实的情况，所有射击军军官或士兵不准以任何借口离开营地，听清楚了吗？”

    迎着准将冰冷的目光，折腾一晚上，对到底发生什么浑然不觉的阿列克谢突然打了个冷颤，用力捶胸致敬：

    “是！”

    话音落下，第二步兵团长转身离去，临走前还瞥了眼满脸忐忑的同伴，快步走出了教堂。

    “诺顿中校，你做的很好。”

    安森缓缓放下嘴角的烟斗：“不，更准确的说应该是超乎了我的想象，你昨晚的行动堪称至关重要，运气好的话我们也许很快就能抓住克雷西家族在白鲸港的尾巴了。”

    “多谢您的夸奖，总司令，但是……”

    停顿了两秒，深吸口气的诺顿沉声道：“但是我还要说，在经过两天的跟踪和观察之后，我仍然不认为卡尔·贝恩参谋长有任何背叛您的嫌疑！”

    “真的！我说这个并不是为了讨好您，或者掩饰这几天时间做的一大堆无用功，或者因为本人对参谋长的好感，他，他是个…极其无聊的人！”

    “从不怎么去酒馆，整天和一堆文件打交道，除了吃饭，休息，工作之外没有任何，任何能成为生活的时间，就连您的书记官都比他有情趣！跟踪他是一样无比消耗耐心，无聊透顶的工作——您知道看着一个人从下午到傍晚，七小时不间断工作，半句话都不说是多恐怖的事情吗？”

    “而比这更恐怖的是他…他有时候还会…自言自语！”诺顿突然浑身一哆嗦：

    “一开始我还怀疑过，他是不是在和某个天赋者或者施法者私下交谈，亦或者被某人操纵之类…结果，结果只是他在和自己自言自语，仿佛周围有一圈听众似的在那里谈笑风生，简直太恐怖了，恐怖至极！”

    看着陆军中校那仿佛见了鬼的表情，安森的嘴角突然抽搐了下。

    话说，自己是不是把卡尔压榨的太狠了？

    应该没有……吧？

    带着隐隐约约的怀疑，他轻笑一声：

    “这我当然明白。”

    “您知道？！”

    诺顿的瞳孔骤缩了下：“既然如此，为什么还要我专门跟踪他呢？”

    “因为这是弄清某些事情所必须的环节，确保万无一失。”

    安森给出了一个非常晦涩的回答，沉默的陆军中校眉头紧锁，却没有再接着询问下去。

    他有种预感，某些事情或许还是不知道真相为妙。

    “把犯人带回司令部的监狱，交给掷弹兵团看押——告诉他们，这是昨晚袭击过参谋长的危险嫌犯，务必要小心谨慎。”安森随即结束了两人的谈话，沉声下令道：

    “之后带领第三步兵团前往港口，像往常那样巡逻，不要被任何人觉察到异常。”

    “是！”

    诺顿不再多言，转身朝教堂内走去。

    吩咐完命令，安森悠闲的点燃了烟斗，离开了教堂前往白鲸港议会。

    七点三十分整，议会内还看不到几个人影，走进吸烟室的安森还能趁机放松一阵，然后……

    不出意外被他忠诚的副官破门而入。

    “你知不知道昨晚发生了什么？！”

    气喘吁吁的卡尔甚至等不及平复呼吸，气喘吁吁的直入主题：“我当时正在教堂里查阅守信者同盟的资料，然后……”

    “然后被人袭击了，但你并没有看见是谁，直到刚刚才听说教堂那边抓住了一个无信骑士团的嫌疑犯，对不对？”

    被安森打断的参谋长先是愣了下，闷闷的在安森对面坐下：

    “你已经听说了？”

    “……你可以这么理解。”安森不动声色道：

    “我猜你专门跑过来，是因为在资料里找到了什么关键性的线索？”

    “不完全是——内容太琐碎了，而且都是非常主观的记录，很难说是不是真的。”卡尔从怀里掏出了一个笔记本：

    “我找了你被刺杀当天，还有逮捕骑士团线人时守信者同盟的巡逻记录，发现了几个非常有趣的线索——那就是这段时间所有巡逻的民兵，都看到了有射击军战士在活动！”

    “当然，单单这根本说明不了什么，毕竟我们正在大规模招募和训练射击军战士，而且他们基本上是土著民，受到关注是正常的；但从你遇刺前几天开始一直到最近，他们活动和出现的频率异常的高。”

    “而你之前曾经提到过，骑士团背后的克雷西家族和土著民中的旧神派有联系，而我们招募的射击军战士又基本是土著民，所以或许有一种可能……”

    “土著民战士中，混有克雷西家族的眼线？”安森反问道。

    “这只是个猜测，而且我也没什么能佐证的证据。”

    卡尔把玩着笔记本：“可以把这个当成一条线索，找个时间把射击军上上下下调查一番，你觉得呢？”

    “我觉得别找个时间了，今天就很好！”

    安森果断站起身，掐灭了烟斗：

    “跟我去一趟射击军的军营，顺便让他们认识认识未来的射击军总指挥，如何？”

