    

    
                第2191章

    
                “他会不会乱想我不知道，你老婆会不会乱想才重要吧。”江新月似笑非笑的道：“怎么样，要不然我去找你老婆当面和她解释清楚，虽然这几十天里我们每晚都在一起，哪怕搂着抱着，可真的什么多没有发生，你男人还是干净的。”

    
                江志浩听的脸都黑了，真让江新月这样去解释几句，恐怕唐仲薇本来没多想，也该误会点啥了。

    
                什么叫几十天里每晚都在一起？

    
                虽然事实的确如此，但江新月的语气实在太容易让人多想了。

    
                “怎么，我说错了？”江新月问：“搂搂抱抱的不是你？”

    
                江志浩没好气的道：“是我没错，我都认了，你就别添乱了。”

    
                “看来你是心虚了，都说不做亏心事，不怕鬼敲门，你怕什么。”江新月道。

    
                江志浩忽然发现，临近离开，江新月好像有点亢 奋，之前可没见她有这么多话说。

    
                再者说了，自己能叫心虚吗，只是不想解释这些乱七八糟的事情而已。

    
                或者说，不想为了这些乱七八糟的事情，去想怎么解释误会！

    
                总而言之，江新月现在说话，江志浩就当没听到。

    
                这个女人是那种人来疯，你越跟她计较，她就越来劲。

    
                把她冷在一边，过段时间她自然就好了。

    
                不多时，钢索再次垂吊下来，只是这一次上面没有系笔和纸，而且是一次垂下来三根。

    
                紧接着，钢索晃动，慕容兰旖的身影很快穿透瘴气层下来。

    
                她身上裹的严严实实，表面抹了不知道什么东西，闻起来有股怪味。

    
                江新月捂着鼻子后退，道：“你这抹的什么啊，好难闻！”

    
                她现在的样子，就像一个娇生惯养的大小姐，如果江志浩不提前知道她的身份，很难想像这么一个女人，竟然是杀人如麻的判官。

    
                能经受各种血腥的场面，又怎么会在意一点点臭味。

    
                慕容兰旖却是没有察觉有不对劲的地方，她落地后，看到江志浩完完整整的站在这，不禁长出一口气。

    
                知道江志浩还活着，和亲眼看到他活着，完全不是一码事。

    
                亲眼看到，她才会真正的放心，而不是整天想着他会不会又出别的意外。

    
                冷着，饿着......

    
                这一刻，慕容兰旖忽然有种冲动，去拥抱眼前这个男人。

    
                但她忍住了内心的冲动，知道这样的事情，和自己的性格人设不是很搭，真去做了，反而显得很怪异。

    
                因此慕容兰旖只做出一副淡漠的样子，道：“是瘴气的解药，没有这些东西，我可下不来救你们。”

    
                这时候，上面传来了呼啸声，慕容兰旖让江志浩和江新月后退。

    
                随后，大量的救援物品被扔了下来，都是和慕容兰旖一样的“装备”。

    
                “把这些穿上，然后我帮你们抹解药。江楚山已经在上面准备好发动机和滑轮了，等我们准备好就可以上去了。”慕容兰旖道。

