    林清玄在跟孙婆婆就已经察觉到有人偷听，他现在内功深厚已不在丘处机之下，自然是能察觉出偷听之人武功不算多高，猜出是李莫愁，也就敞开了把自己的真实想法说了。

    其实林清玄倒也不是不动心，不喜欢李莫愁，更不是不想和她长相厮守，可是林清玄难得靠着金手指有机会追求无上绝境，最想要的是探索武林世界天花板以上的境界，想要看看长生成仙是否有机会。

    所以说在林清玄看到前路之前是不敢有丝毫懈怠了，他最清楚男人一旦有了女人心里便要时刻挂念她，想要一心求道便是痴心妄想了。

    万一再有了子女更是大大影响向道之心，既然自己求的不是老婆孩子热炕头，那现在牵绊不深正好抽身而退，也能好好去求索前路。

    林清玄意志坚定，辞别以后便是连头也不回就去了前山普光寺，取了铁扁担和骡子就离了终南山而去了。

    ……

    林清玄骑着骡子走了七八天才到了江南地界，他知道再往前难免要遇到高人动手了，于是就把骡子寄存在一家农户家中，留下了几十枚铜板就扛着扁担离开了。

    走到临安地界林清玄就发现了不少全真弟子，他又换上了一身从农户家里拿的粗布衣服，往脸上抹了把灰，就钻进市井调查情况。

    不多时就探访到前天晚上大宋皇宫遭了贼了，这几日禁军都在城内城外搜查贼子，林清玄心中暗道：果然还是有这一出皇宫打战，看来剧情还没有明显的变化。

    正在思索忽然看到了尹志平急匆匆的从大街穿过，似乎要往城外而去。

    林清玄心头一动就悄然跟上，过了几个时辰就看到人烟越发稀少，又走了半个时辰才到了一处仅有十几户人家的小村子，挨着一湾波光粼粼多清溪，映着岸旁的柳树红花，景致非凡。

    尹志平一路上边走边问了，此时见到了村子就大喜，加快了步伐。

    林清玄一直跟在后面偷听，早已知道是到了牛家村了，心想：“我正不知道是否改变了剧情，且先行一步到曲三的密室看一看，若是郭靖和黄蓉在其中疗伤，那便是并无什么变化了，我等下不仅要救得谭志端，还要设法拿下杨康，害死江南五怪的便是此人主谋，我只要将他拿了便可阻止后续悲剧，况且此人知晓详情了还要认贼作父贪图富贵，确实不能容他了。”

    心中想着林清玄身法如风，早已甩掉了还在村里打听郭靖的尹志平，到了村中唯一一个破败的酒馆前站定。

    此时已经是六月底，天气颇为炎热，林清玄身穿粗布破衣，肩挑扁担，左右各有两箩筐放着几个西瓜，这是他为了探查情况装作了瓜农的打扮。

    林清玄唇上微髭，颌下也有青黑胡须，脸上又抹了黑灰，还有些佝偻腰身，看着倒是早已跟原来目若朗星的羽衣道人没了关联，挑着西瓜推门进了店，见店内虽然破旧却还算干净。

    林清玄放下担子在店内转了一圈，东南角地上躺着一个二十多岁的肮脏女子，帐迷迷糊糊的呓语，林清玄知道是傻姑也不打扰，走到西北角见是个稻草堆，上面躺着一个三十四五岁年纪的俊秀公子，只是有一条腿显然是断了，正被包扎着，看到自己就冷哼一声瞪了一眼。

    林清玄早已认出这个是欧阳克，见他断腿就明白剧情看来是真的没有变化，于是也不说话转身时手腕一动，一枚石子噗嗤一声打中了欧阳克的颈后，他行动不便自然是躲无从躲，当即就闷哼一声昏迷了过去。

    林清玄走到一个厨台前见一个铁碗孤零零的立在上面，心头一动，伸手去拿果然拿之不动，左右拧了一把，往右还拧不动，但是往左一拧，铁橱就轧轧的打开了，一股秽气扑面而来，林清玄挥动衣袖就要进去，忽然看到一个骷颅头露了出来，心头一惊，随即闪身进去，果然看到了正在拿着骷髅头装神弄鬼的是黄蓉，她和郭靖相对而坐，各有一手相抵运功疗伤，另一只手拿着打狗棒朝着自己劈头打来。

    林清玄虽有心以天演镜学得打狗棒法，但是此时郭靖身负重伤，正在旦夕之间自己却不能趁人之危，便退后一步躲开一棒，沉声道：“郭靖，是我。”

    见来人身法如风竟然躲过了蓉儿一棒，郭靖正在焦急，忽然听到声音熟悉，忙惊喜道：“木前辈！”

    “您老怎么来了？”

    当日郭靖喝了宝蛇血浑身难受，自以为是在垂死之间了，忽然见到林清玄出手帮他调息，因此痛苦大减，心中就认定是木十八老前辈帮自己解得蛇毒，岁没能看清前辈尊荣，却把他的声音记在了脑海里，所以林清玄一说话他就听了出来。

    黄蓉也是听郭靖说过他在赵王府被木前辈所救的事情，闻言收了打狗棒，但神色仍旧颇为警惕。

    林清玄微笑道：“我听闻完颜洪烈聘请武林高人到临安皇宫盗宝，就特来助阵，不想探听得他们说伤了你，就前来寻找，不想你竟躲在曲三的藏宝室内疗伤，倒是警觉。”

    郭靖沉声道：“晚辈有伤在身不便行礼，还望前辈恕罪。”

    林清玄轻笑一下从怀里取出一个瓷瓶递给郭靖，道：“这是全真教的九转灵宝丸，内伤外伤皆有奇效，你先服用几粒，再运功疗伤便可提前两日伤愈了。”

    郭靖正要接过来，黄蓉早已伸手拿起，笑着谢道：“多谢木前辈，只是我们密室疗伤多有不便，还请您老移步外面等候如何？”

    林清玄知道黄蓉古灵精怪，怕是没有信任自己未必肯吃，还有就是刚刚装神弄鬼把沙通天彭连虎等人吓跑，正自担心他们回来，恐怕也是存着让自己帮他们打发或者引走沙通天等人的念头了。

    郭靖自然是猜不透黄蓉的想法，可他却也知道黄蓉担忧，他直接伸手拿了药瓶，说道：“木前辈要有害我之心此时只需轻轻一掌就能将我毙于掌心，况且他上次能救我，周老前辈也说他的结义兄弟就得木前辈指点有了奇遇，我们如何能随意猜测？”

    郭靖说完就以大拇指弹开塞子，将九转灵宝丸倒进了自己的口中，大嚼几口全部咽下。

    黄蓉见靖哥哥如此信任不知来历目的的木十八，也只能认命。

    郭靖服下药丸片刻后就面露喜色，道：“多谢前辈赐药，弟子伤势果然好了许多。”

    黄蓉这才放了心，正要说话忽然见木十八闪身掩上铁门，她心头一惊，正要提起精神应付就听到木十八的声音虽小却清清楚楚的在耳边响起：“不要说话，有人要进来了！”

