    众人回神，尽皆目露震惊之色。

    在这短短的时间里，他们都感受到了体内出现了很大的变化，灵气出现了质变，隐隐有转换为仙气的征兆。

    不过，这并非是仙气，而是经过了仙气的渲染，具备了一定的机会。

    他们都深信，若是能够抓住这个机遇，相信未来他们必然可以让仙气重现天下间。而他们自身的实力，也将会迎来水涨船高的那天。

    仙气与灵气是两码事，但凡是多看考古资料的人都能够明白这个浅显的道理。

    这可不仅仅是叫法的不同。

    而方乾的情况更是极好，他甚至都有一种感觉，要不了几年自身就会拥有真正强盛的仙气。

    到那时，也就是自身灵气完全转化为仙气的那一天。

    至于整体实力，可能会因此而增强数倍。

    灵气与仙气的区别，就如同是一块铁和一块百炼精铁的区别。

    修士的气海就是力量之‘源’，平时所用的灵气就是‘源’衍生出来的力量。并非是单纯的将气海内的灵气消耗殆尽，故此只要这仙气入了识海，那种气机就永远都不会消失。

    “遗体呢？”

    风菱率先开口询问。

    方乾耸耸肩，“我也没有看到。”

    他并不认为是在那一晃神的时间被人偷走了，更像是‘他们’走了，以一种独特的方式再度沉眠于天地间。

    这是一场跨越时空的碰触，让方乾心绪复杂。

    了解一段历史，知道一个故事，看到一个人。

    为其神秘的往事而赞叹，为其悲惨的人生而心生怜悯，也为其行事而钦佩。

    历史是什么呢？

    那是一个又一个有着神奇色彩，却又都普普通通的人，普普通通的故事。

    只是，他们在时间长河的那一头，现代人却是在这一头。

    夕月轻语道：“我看到他们化为了光幕飞向了远方，也许再也无人能够打搅到他们了。”

    风菱呢喃道：“若是陆河古墓的那位女子知道就好了。”

    夕月道：“她会知道的。”

    风菱扭头，“为什么？”

    夕月轻声道：“想来他们生前的关系都是非常好的，爱慕的人，相恋的人，有些话纵是不说，他们心底也都是明白的。就如那一封迟来的信，他听到了。而那个痴恋的女子，也一定知道他会听到。”

    这是他们的臆想？

    或许，换个人也会这么想。

    只想着，哪怕多一丝机会，一切的事情都往最好的方向发展，那就是最美的，是最圆满的。

    方乾眺望远方，他觉得人是复杂的，但是人又是单纯的。

    复杂是因为想法太多，做的事情太复杂。

    单纯是因为大家更多向往的是美好，是自己心中的美好。

    都希望着自己过的好，也都希望着许许多多事情都能够向最美好的方向发展。

    若真是那般，还有什么好遗憾的呢？

    张超笑道：“看古一旧事，胜今万新情。”

    可这天下，又怎是那么简单？

    方乾轻笑，“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    从古至今，一直都是这样的。

    变过吗？

    从来都是没有变过的。

    我们总是寻寻觅觅，做着古人做的事情，体会着古人经历的事情。而未来，那些人也会像我们一样为了名利而争斗，为了情感而忧伤，为了他人的事情而心生感叹和彷徨。

    变了吗？

    从不曾变。

    因为这就是人啊。

    天音令出现的灵气波动打断了众人的‘愁绪’。

    徐良的声音冰冷响起，“你们都在什么方位？我已进入第四圈，能带人过来吗？”

    夕月感受了一下道：“距离太远，无法感受到你的位置。”

    徐良冷声道：“那些暗影杀手还在全速前进，他们似乎完全知道你们的位置。你们的身上，是不是被人留下了什么？”

    闻言，众人错愕，他们身上有什么吗?

    夕月检查了一番言道：“没有。”

    徐良冷声道：“再仔细检查，我先跟上去了。”

    放下天音令，众人面面相觑，难道他们的身上真的有什么独特的东西吗？

    可不管是用揉眼还是灵魂之力探查，都没有觉得有任何问题。

    而天上，也不过就是飘过的一朵白云，非常的不起眼。且在这一片天空下，有云是再正常不过的事情了。

    方乾忽然道：“头发。”

    “头发？”

    几人都是一怔。

    最开始的那位黑衣蒙面人被吴大天尊杀了之后，只留下了一根头发。

    而鉴于这头发的特殊，夕月是准备带回去研究的。以求能够通过这根头发找到其本体所在，或者研究出对方的能力。

    夕月拿出手绢，那根头发就静静的躺在里边。

    风菱迟疑，“难道他们真的能够通过一根头发来追踪我们？并且知道我们的方位？徐良不是说来的人是暗影杀手吗？那个人好像不是屠皇阁的吧？”

    这话又说的大家一头雾水，对方是不是谁知道？

    一开始就没自报家门，而且这种事情对方又怎会轻易说出来？

    张超言道：“不管如何，我们都要解决掉这个麻烦。这是这根头发……也确实有一点研究价值，如果就这么扔了，那么我们对这个人，就更加的一无所知了。”

    那会完全处于被动！

    方乾迟疑道：“那这道戒能隔绝吗？”

    他抬手，亮出了自己手上的道戒。

    道戒都是远古时期的宝贝，现在的修士达到虚无道的时候可以开辟出随身小空间，用作装东西用。

    几人并没有惊叹方乾的道戒，因为这东西虽然很少，但是总的来说也不是什么不得了的东西。特别是那些爱考古的，运气好的时候就可以得到。

    夕月将手绢递给方乾，“应该可以隔绝感应。”

    方乾将手绢收入道戒，继而夕月又拿出天音令与徐良沟通。

    过了好一会徐良才有了反应，压低声音道：“他们已经散开了，你们该不会就在前边吧？”

    几人四处张望，却什么都没有看到。

    “你们附近是不是有条河？”

    徐良的声音很低。

    “是啊。”

    风菱道：“你看到了？”

    徐良言简意赅的道：“撤！”

