    陆亦然眉头皱了下，自从韩芷瑜出手帮了这个女人的爷爷以后，她便彻底成了她的心腹。

    毕竟在王梓悦离开之后，她关系特别好的人也就剩下这一个了。

    不过她居然能在自己的眼皮底下传消息？

    “不要急着生气。”韩芷瑜只抬了下眸，伸手抚了下陆亦然眉间的皱痕，“我让她帮我去找了下我以前看的医生，发现那个医生不仅离职，而且还出国了。带着他老婆孩子一起出国。”

    她没去看他脸上的表情，继续说，“这个结果跟我想的没有太大的出入，他骗我的时候，应该就是想好了这些。艾诗琪，或者是和艾诗琪相关的人，在你面前提了这件事情，对吗？”

    陆亦然的神色逐渐变沉寒了起来，开口的声音却将那些情绪全都压在最深，在她额头上问了下才道：“我马上让人去查。”

    韩芷瑜眼里有点冷淡的嘲弄，轻描淡写的说，“我想知道的张静已经告诉我了，我跟你说这些不是让你去查的。我只知道，我没有幻觉，那天不是做梦就行了。其实你说的也对，孩子没问题就可以，其他的不重要。”

    她除了想知道那个医生到底有没有问题，剩下想知道的也已经从陆亦然的话里得到答复。

    他没有查过。

    对他来说可能结果只是孩子没事，其他无所谓。

    但是对她韩芷瑜来说，其他的至少要了解清楚。

    “好了，接下来是第二件……”

    陆亦然打断她，“芷瑜，你是说她买通了医生，故意骗你？”

    她的意思显而易见，但他还是忍不住再问了一句。

    如果艾诗琪买通了医生，韩芷瑜当初真的相信了，她可能会真的不要这个孩子。

    陆亦然想到那个可能产生的结果，脸色顿时阴沉得可怕。

    “我说了什么重要吗？”韩芷瑜浅浅得勾着唇，“我只是确定一下我的想法。你想知道，你可以自己去查啊，不要问我。”

    他视线重新看向怀里懒懒散散的女人，姿态亲密地靠在他怀里，眸光浅谈的讥诮。

    那道眼神让他眉头再度深拧起来。

    “开始我没有相信她的话，但是我也不想去查你说的是真是假。”陆亦然低声，“抱歉。”

    韩芷瑜怀孕快三个月都瞒着他，她说以为胎儿有问题，也是她当天检查的事，根本不能解释她隐瞒他这么久。

    陆亦然闭了闭目。

    他不是没有怀疑过，但艾诗琪的动机应该就是不希望韩芷瑜将孩子生下来，如果都安排好，完全可以在她拿掉孩子之后再说，而不是仓促的在一发现这件事就告诉他。

    他也宁可保持将信将疑，也不想清清楚楚看到她根本不想要他的孩子。

    韩芷瑜顿了顿，继续说，“没关系，第二件事，我要去公司。”

    在看到陆亦然脸色的变化时，她解释说：“韩氏集团董事会的那群人，在韩秉郡的怂恿下早就对我虎视眈眈。如果我继续这样听之任之，被扫地出门是迟早的事情。”

    “芷瑜……”

    在男人态度要开始强硬时，她笑了一下，“反正医生也说过，我比一般孕妇流产的可能性更高，我们最好还好避免掉性生活。我去公司和在这里，又有什么区别？”

    韩芷瑜语音还没落下的时候，手腕就跟着一疼，她还是将话说完。

    陆亦然脸色冰霜一片，眼神能冻死人，“你觉得除了做爱，你就根本不需要出现在我面前？”

    “疼。”她看着自己手腕，说了一个字。

    男人松手，胸口的那股郁闷让他极其想抽烟却忍住了，“艾诗琪的事我会解决，其他的不必再说。”

    “艾诗琪怎么解决有意义吗？”韩芷瑜慢条斯理地说，“是你自己相信她的，错就全推在她身上？我都说算了，我也不怪你行不行？”

    她说完坐起身，抱着他脖子在他下巴上落了个没有温度的吻，“我已经决定了，明天就会有公司的专人来接我过去。”

    他瞳孔微缩，扣住她准备退开的后脑，“这就是你说的不怪我，然后见都不想见我？”

    韩芷瑜嘴角的笑容慢慢收起来，“那就算怪吧，陆亦然，你非要我直接说，我最近就是不想看到你吗？我看到你心情不好。”

    她说完后，拉开他的手从他身上下来，朝着房间里走。

    陆亦然不肯同意也在她意料之内，但耐不住她一天两天，天天的坚持。

    “所以韩芷瑜回公司了？”苏总翘着二郎腿，嘴里含着一只香烟，看着陆亦然铁青的脸色懒洋洋的笑出声，“所以人家不都说了，不能秀恩爱。不过怀孕的女人脾气大一点，你就依着她也无妨。谁让你真将她气到了。”

    他斜斜的勾着唇，拿下香烟弹了弹烟灰。

    “你家芷瑜和王梓悦还是蛮像的，看起来气呼呼的时候哄哄就好了，可是真气起来，你还根本看不出来。不过要说狠，芷瑜还是差王梓悦一筹的。你就让她去工作嘛，反正她也跑不了，不是吗？”

    陆亦然觉得耳边有些聒噪，手里的杯子重新送进嘴里，一饮而尽。

    “艾诗琪那边你打算怎么做？”苏总缓缓吐出一口烟圈。“她都已经把人逼到了国外，铁定心就是不让你找到。”

    “活要见人，死要见尸。”陆亦然眼中闪过一丝嗜血的寒意。

    苏总话题一转，又问道：“听说王梓悦消失了，怎么，陈天一门心思去找他被仇家绑架的女人，对正事都不上心了吗？”

    陆亦然没说话，眉头仍旧皱得很紧。

    “我看王梓悦一时半会也不愿回来了，你要是想要有人陪你怀孕的老婆解闷，就让陈天多努力吧。”苏总慢悠悠得抽烟，”不然最后受累的还是你。”

    ······

