    猴子现如今是真的有点想不明白。

    那阐截二教当初都这么强了，彼此之间还有着同门之谊，怎么说翻脸就翻脸，还打了个狗血淋头，凭白让外人占了便宜？

    这封神浩劫的起因到底是什么？

    为的又是什么？

    是天灾还是人祸？

    难道就真的无法避免？

    还是说，是那西方教手段太过高明，把阐截二教玩弄于股掌之间？

    猴子的目光偷偷瞟向了李安然，想要从李安然的心声里面，听到更多关于阐截二教关于西方教的隐秘。

    结果，被李安然抓了个正着。

    “师兄，别管那申公豹如何了！你这都已经休息了半天，该吃的也吃了，该喝的也喝了，也该去修炼了！外面的事就交给我！”李安然连推带撵把猴子送进了静室，又关上了石门。

    猴子：“……”

    小蟠桃，俺老孙修炼了整整六个月了！

    才休息了这半天啊！

    你这就是在赤裸裸地打击报复！

    封山不出闭门修炼，只能暂时避祸，想要彻底化解身上的危机，实力才是重中之重。

    若是猴子能和如来打个五五，不，四六开，灵山也不敢随便找猴子麻烦了！

    是以，这段时间以来，李安然是恨不得每天拿着小皮鞭抽着猴子，让他赶紧提升修为。

    之前猴子用分身给他讲法说道的时候，对他有多狠，他现在就是加倍的还回去。

    不过……

    想到那五指山五百年！

    想到那铜丸铁汁！

    猴子两口将手里的半颗苹果啃掉，收敛心神，盘膝坐在了蒲团上，修炼起大品天仙诀来。

    【猴子现在应该已经开始修炼了吧？】

    李安然装模作样地盘膝坐在石床上修炼了一会儿，眼睛偷偷睁开一条缝，朝着静室方向瞄了几眼，发现里面没什么动静，身子顿时塌了下来。

    【这日子可是真无聊啊！】

    【要是能有台电脑，能打游戏看小说，那就爽了！】

    【我就是在这宅一辈子也没问题！】

    猴子一身修为现如今已经到了太乙金仙巅峰，想哟突破到大罗金仙并不容易。

    这段时间勤加修炼，修为飞速提升，但却还没有从量变达成质变。

    反倒是让李安然趁着这股东风，修为一口气从之前的太乙金仙中阶到了高阶。

    李安然自己也没有闲着。

    为了能让猴子和他多一点胜算，他果断“汪汪”两声，承认了自己是狗，重新开始了努力修炼。

    提升不是没有，只是相比于猴子来说，实在是有些不值一提！

    【有什么办法能帮猴子尽快提升实力啊？】

    李安然翘着二郎腿躺在石床上，仔细琢磨起来。

    …………

    与此同时，天庭，灵霄宝殿。

    玉帝翻阅完”冥司十殿森罗赍奉幽冥教主地藏王菩萨请立六道轮回”的表文，不由得倒吸了一口凉气，心中惊骇不已。

    “这如来还真是厉害！竟能想出这等手段，实在是高明！”

    以玉帝的眼界见识，几乎是在第一时间便看出了这六道轮回之法内藏的猫腻。

    佛教请立六道轮回，明面上的理由是为了让世人心有敬畏，让世间善恶有报。

    它也的确可以起到这个作用。

    在这一点上，可以说是名正言顺光明正大，任谁都挑不出半点毛病。

    但若是究其本质，这六道轮回却是将众生平等的轮回隧道，硬生生拆分成了具有高低贵贱之分的善恶六道。

    说是以众生生前善恶业报来决定进入哪个道，但何为善？何为恶？

    妖吃人是恶，那人吃兽是恶吗？

    信佛崇道是善，那不信鬼神就不是善了吗？

    且生前作恶之人，已经在阴曹地府十八重地狱受了刑罚，又喝了孟婆汤，忘却了前世种种，他们还是他们吗？

    如果是，那他们已经遭受过了刑罚！

    如果不是，他们又为何要为别人的罪孽付出代价？

    玉帝只是念头稍转，就发现这里面能说道能做文章的地方实在是太多太多了！

    而现在，佛门掌握了这裁定善恶的权力！

    它根本无须徇私枉法给人留下话柄，只要在裁定什么是善什么是恶的时候，稍微偏向佛门那么一点点。

    比如说，信佛崇佛者为善，可入三善道；

    比如说，改过自新拜入佛门者，可赎罪孽免刑罚；

    …………

    就可以让佛门教义以百倍千倍的速度传播开来，轻轻松松在三界拥有无数的信徒。

    “玄门这下应该要急了吧！”

    玉帝心中冷笑一声，御笔一挥，在表文上写了个“准”字。

    之前，灵山只是和十殿阎罗勾勾搭搭，侵占了一部分泰山阴司的权力，玄门还能勉强忍受。

    但这次，灵山趁着玄门不知道后土娘娘之事的机会，不仅拿下了轮回隧道，还来了个釜底抽薪，弄出这六道轮回之法，玄门是决计会展开反击的。

    果然，玉帝很快就看到了自己想看的东西。

    那是北斗星君的奏折。

    上面写着：“臣西斗星官黄天禄启奏大天圣主玄穹高上帝君：今有奎木狼当值期间饮酒作乐玩忽职守，触犯天条，当打下凡间，受一世轮回之苦，以示惩戒。”

    神仙触犯天条，被打下凡间体会凡人之苦，这不算什么稀奇事。

    但，这一个月里，便有数十个神仙被打落凡间，而且还都玄门弟子，投胎的地方还都是南瞻部洲，那问题可就大了！

    很明显，在阴间之事难以改变的情况下，玄门加大了在人族身上投资的力度！

    玉帝没有任何犹豫，手中御笔一挥，又是一个“准”字。

    鹬蚌相争，他这个渔翁才能得利！

    就在这时，玉帝忽然心有所动，抬头望向了殿门处。

    只见一道符箓幽幽飘了进来。

    那符箓之上，一个大大的金色天帝印玺，霞光璀璨，耀眼夺目。

    这也是它能够一路飞到天庭，飞进灵霄宝殿的原因。

    玉帝接过符箓一看，愣住了。

    “两耳不闻三界事，一心只读黄庭经？”

    “别来烦我？”

    再想到之前猴子一心下凡，还将“齐天大圣”的旗帜换回了“花果山美猴王”。

    玉帝眉头紧皱。

    老君到底给那猴子灌了什么迷魂汤？

    竟真让他彻底改了性子！

    这可如何是好？

    玉帝有些发愁。

    他虽然名义上掌握着统御三界至高无上的地位，但有阐截两教在，别说是唯我独尊了，一言一行都要受到天条天规的束缚，圣旨能发挥多大的效力完全是看玄门两教弟子的心情而定。

    若是没有个堂堂正正的理由，根本不可能派兵去征讨猴子。

    还是得想个办法把那猴子引出来！

    玉帝这般想着，对守在一旁的卷帘大将说道：“传朕旨意，摆驾瑶池。”

    “臣遵旨。”卷帘大将恭声应道。

