    仿佛有一尊至高无上的存在，正站在他的面前，让秦风都觉得心惊胆战。

    “嗡！”

    终于的，秦风将心神彻底涌入，用尽全力看清楚了这一道可怖的波动，不，准确来说，应该只是一部分罢了。

    这是一道玄奥的神光。

    这一道神光，看似朴实无华，却透着足以焚天灭敌的锋芒，心神只是稍微靠近，就好像要崩溃消散一般。

    “轰！”

    下一刻，秦风心神猛烈的摇曳，可他终究是看到了一幕难以置信的情形。

    这是一柄布满沧桑气息的神兵，虽然只能看清楚一半，可上面却刻画了无穷的符文，仿佛临驾于众生之上。

    无数的雷电涌动，尽数笼罩在那神兵之中，似乎它就是雷电的掌控者，雷电的帝王！

    “这是什么？”

    “轰！”

    秦风还没有回过神来，突然之间，又是一道无比狂暴的惊雷炸开声。

    他整个人的心神，顿时震飞了出去，强行回归本体。

    “好强大！好可怕！”

    心神回归本体，秦风一个劲的大口吐气，面上仍然透着几分惊骇之色。

    虽然只看到了那神兵一半模样，可对方带给他的那一种无敌气息，却让他久久无法忘怀！

    “凭着我目前的修为境界，根本没资格去揣摩那一道神兵虚影的资格！”

    “不过，我现在已经触碰到它的一部分，只要我不断提升，相信用不了多久，我就能真正明悟其中的秘密！”

    秦风并没有灰心，用力呼吸几口气，调整好心神，双目微微眯了起来。

    那一道神兵的虚影，确实很可怕，即便以秦风现在的灵魂境界都无法稳住。

    “如今，我已经突破到了炼体九重，下一步就是踏足真灵境！只不过要想突破一个大境界，却绝非轻而易举就可以达到！”

    心中思索片刻，秦风已经有了主意。

    他的境界显然不可能在城战中，一举踏足真灵之境，而且他现在积分早就足够了。

    所以，他应该把重心放在其他事情上。

    比如说，在这绝望之地之中，拥有大量的宝物，机缘。

    这显然是一个难得的机会，他现在拥有非常充足的时间，去寻找那些天材地宝。

    “再历练一些日子，我就该找九皇子算一算账了！”

    秦风双目微微眯起，犹如浩瀚的星辰般深邃，其中隐约散发出湛蓝的雷电之力。

    “嗯？”

    突然的，秦风眉毛轻轻跳起。

    现在他实力突破，又掌控了雷电之力，对于天地元气的波动自然非常的敏锐。

    此时，秦风明显察觉到了，在这虚空之中，弥漫着一股强大的气息。

    这一股气息透着几分诡异、古怪，仿佛是幽灵一般，无比的邪门，可在诡异中，偏偏又间杂着一丝神圣。

    这种不同的气息波动纠缠在一起，着实让秦风好奇。

    “这股气息，好像跟杨邪身上一样？”

    秦风眸光一动，朝着远处某个方向望去。

    那正是一片连绵隐蔽的山脉，如此隐秘的地方，也只有秦风这种灵魂力强大的人才能感应到，其他武者恐怕根本没办法。

    “这小子恐怕是要晋级为真灵境了，实在是个妖孽的家伙！“”

    秦风感叹不已的说道。

    杨邪绝对称得上是一个天才，能够在这种年龄，踏足真灵境，绝非寻常之辈！

    “武者在突破的时候，不能受到外物打扰，否则不但可能突破失败，甚至还会陨落！”

    对于杨邪，秦风倒是有几分好感，想了想，他就朝着那个方向冲了过去。

    “轰！”

    天地元气疯狂涌动！

    在某座隐秘的山脉之中，天地元气几乎快要凝聚为液态，浓郁到令人心悸。

    “嗷！”

    突然一声狂吼，只见一道淡淡的邪异身影，缓缓的呈现了出来。

    这是一道散发着金色、黑色光芒的身影！

    光明、黑暗，两种截然不同的属性，居然融了在了一起，透着邪恶、神圣！

    不过，这一道身影融合两种力量后，反而多了一种天地的规则奥妙。

    “吼！”

    再次爆发出一声怒吼咆哮，随即的，这一道身影越来越变得清晰、凝实起来。

    最终，可以清楚的看到这道身影的模样。

    这是一个凌空而立的身影，身体上面，弥漫着一道道黑金色的流光，如同水流一般，其容貌看不太清楚，仿佛是恶魔的样子。

    从其身上所散发的气息来看，十分的强大。

    而在这一道身影的下面，约莫数十米之处。

    一名男子正双腿盘坐，双手迅速的施展手诀，让人看得眼花缭乱！

    他正是杨邪！

    此时，杨邪显明显到了突破的紧要关头！

    他双手施展手诀的速度，几乎幻化为了残影，身旁的天地元气也凝聚出一道道奇怪的符文。

    “只差一步，没想到晋级真灵境如此困难！”

    “可恶，虽然这地方非常隐蔽，但参与城战的武者实在是太多了，一旦被人发现的话，我恐怕会晋级失败！”

    此时，杨邪内心同样很是着急。

    这一次的晋级，来得太过突然，无法压制，他只能选择突破！

    心慌！

    意乱！

    杨邪现在很是担忧，心里这么一着急，他体内的真气突然就疯狂涌动，开始冲击他的周身经脉。

    “不好！”

    感受到体内真气的暴动，杨邪暗道不妙，没想到紧要关头，真气还开始反噬了。

    这种情况对于武者而言，绝对致命的！

    一旦抗不过去，轻者重伤，重者陨落，实属凶险。

    杨邪强行稳住内心情绪，开始控制真气流动。

    “嗖！”

    就在这个时候，一道破空声猛然响起。

    随后，一道身影犹如闪电般本来，气势锐利如锋，气息无比强大。

    这个人大约只有十几岁的模样，很是年轻，背负着一柄长剑，气宇轩昂，但目光里却泛着冷厉之色。

    此时，他无比激动的盯着杨邪，蠢蠢欲动。

    看到这个男子，杨邪内心一阵无奈，真是担心什么就来什么。

    他只能加快体内真气流动，试图抢先一步晋级！

    这个年轻男子他也认识，正是在进入绝望之地前，有过一丝恩怨的轻剑城少主！

