    桃雅瞪大了眼睛，看着染白，

    “你怎么能这么无情！”

    看着桃呀一副你无情你冷酷你无理取闹的样子。

    染·无·情·白：“……”

    你喜欢我，我就必须喜欢你吗？

    你攻略我，就不允许我攻略你吗？

    什么道理？

    看到仇恨值刷刷的上涨，染白笑意吟吟的说道，

    “哦对了，忘记说了，你的系统，我要了。”

    看到染白纯良无害的说出令桃呀毛骨悚然的话。

    桃雅心中一阵冷意。

    这个人，怎么可以。

    这么轻松的说出，剥夺系统的话？

    接近她的目的，就是为了她的系统！

    桃雅看着染白的目光带着恨意。

    “封白！我会恨你一辈子的！”

    染白：？？？

    和我有关吗？

    “哦。”

    得到了染白漫不经心的“哦”字，桃雅心中恨意。

    他凭什么这么对她？他怎么能这么冷漠？

    如果染白知道桃雅心中所想，一定会嘲讽一笑。

    桃雅接近那些男神的目的不过是为了气运，任务。

    有什么资格在这里说染白？

    莫名其妙吧。

    没有女主命，还是不要有女主病。

    “开始剥离了？”

    染白漫不经心的对着脑海中的封落说道。

    封落点了点头，“嗯。”

    两个系统之间的数据攻击，让桃雅剧痛十分，惶恐的看着染白，

    “你对我做了些什么！”

    染白：“……”

    最后，桃呀晕倒在地，染白微微挑眉。

    “好了？”

    封落的声音有些虚弱。

    “嗯，好了，宿主，我先去沉睡一会。”

    染白点了点头，转身离开。

    回到房间里。

    秦辞坐在电脑桌边，看着手中拿着的剧本，神情微微沉思。

    嗯，这个不错。

    “白白，你看看这个。”

    染白微微抬眸，接过秦辞手中的剧本。

    是剧本。

    电影《商战天下》

    讲述的是一个现代篇，准确的说，是商战篇。

    就是，商业里，两国鼎力。

    两家公司之间两位总裁的斗智斗勇。

    到结局，最后两个人成为了朋友，惺惺相惜那一种。

    共同建立了一个商业王国，无坚不摧。

    双男主，无女主。

    染白唇角上扬。

    醋意还没消？

    搞出这种电影。

    “要我们演？”

    秦辞点了点头，“嗯。”

    这是他特意让人写的剧本，

    专门为他和封白量身制造而成的。

    “可以啊，挺好的。”

    染白并没有戳穿秦辞的小心思，笑着说道。

    秦辞微微颔首，“好。”

    于是，秦辞直接在微博上放出消息。

    关于电影《商战天下》

    秦辞已经很久没有拍过戏了！

    这一切自己的剧本自己的导演，直接让粉丝们热血沸腾。

    于是，《商战天下》在未开拍之前就已经火遍全网！

    费尽几个月拍摄完电影。

    即将上映的那一天，

    秦辞带着染白一起去电影院。

    看着电影上映的一幕幕。

    商战手段，不是不择手段，而是有底线的，去争取。

    两个男人之间的斗智斗勇。

    从势不两立，到惺惺相惜。

    画面最终定格在两位总裁交手互笑的地方。

    秦辞带着染白走出电影院。

    阳光把二人的影子拉的很长很长。

    那交握的手，紧紧的契合着。

    “听说人的一生知己难求？”

    “你不需要知己，因为你有我。”

    “那要是你走了怎么办？”

    “不会。”

    “给个期限呗。”

    “一辈子太短，我们来世再约。”

    “好啊。”

    “永远怎么样？”

    “嗯，看行动吧。”

    “好，生生世世。“

    我会一直陪着你，不管是过去，现在，亦或者是未来。

