    什、什么？叔母害怕的不是蜘蛛，而是玄光蜥？

    叶归岚低头，玄光蜥探出的脑袋微微扬起，眼睛眨巴了几下，尽是无辜。

    扶曦也懵了，汝妖害怕的竟然是玄光蜥？

    “我这就放它进去，马上。”

    叶归岚连忙将小豆眼拿了出来，手指轻轻摩挲了几下它的小脑袋。

    玄光蜥的四肢直接抱住了她的手指，看样子是不太想回去。

    “乖，先回去吧。”

    叶归岚轻哄了一声，下一秒就将小豆眼塞进了兽环里。

    “叔母，它回去了。”

    扶曦拍了拍汝妖的后背，“真的回去了，我亲眼看着它被塞进去了。”

    刚才紧张不已的汝妖瞬间放松了下来，她软倒在扶曦怀里，眼泪汪汪的看着他。

    扶曦一时间也不知道该说什么，又笨拙的拍了两下，“没事了，真的没事了。”

    坐在那一直摆弄仪器的某胖，早就竖起了耳朵，转头看了看汝妖现在的状态。

    她竟然害怕玄光蜥？

    不行，不行，在去水域之前它说什么也要搞一只，防身啊！

    “姑奶奶，我去一下交易行。”

    某胖迅速站起身，顺手将仪器收进了自己兜里，“很快回来，我去看看材料。”

    说这话的时候，小胖腿都没停下，也不管叶归岚如何，一溜烟就跑没影了。

    “它这是跑了？”

    扶曦看着它脚底抹油的样子，冷冷开口，顺便将挂在身上此刻已经冷静下来的汝妖放下来。

    叶归岚无奈扯扯嘴角，“还会回来的，估计是在门口外面等了。”

    “我看它那个样子，不太像能回来，走了也好。”

    扶曦开口，仔细观察了一下汝妖的神色，“那只幻龙，一看就不是什么好东西。”

    叶归岚失笑，叔和烛年对于小胖的印象，还真是完美重合了啊。

    汝妖回头，看了一眼叶归岚，发现玄光蜥真的没在那里，狠狠松了口气。

    “小叶子，那只玄光蜥，吓坏我了。”

    汝妖还是不太敢靠近叶归岚，“叔母，最害怕这种东西。”

    叶归岚连连点头，她有点想不明白。

    叔母一眼就看破了小胖的伪装，却害怕一只见灵级别的玄光蜥。

    玄光蜥啊，战斗力近乎为零，它也就治愈力能拿得出手说一说。

    治愈力？难不成和这个有关？

    叔母共生的也是拥有治愈力的植物，难不成相同必相克？

    “叔母，你怕星辰鱼吗？”

    叶归岚连忙问一句，若是叔母害怕，她也提早做个准备。

    “星辰鱼？不怕啊，我为什么要害怕一只鱼？”

    叶归岚皱眉，如果是因为治愈力有关，叔母更应该会害怕费利亚才对，星辰一族的治愈能力海陆空都是一绝。

    叔母害怕的只是蜥蜴本身，可为什么是玄光蜥？

    “为什么会害怕玄光蜥，它根本不会攻击。”扶曦皱眉，“是它会分泌出对你来说不好的东西吗？还是它的灵气属性同你相克？”

    汝妖又抖了一下身体，手紧紧抓住扶曦的衣袖，娇软的身体又靠了过去。

    “它会吃了我的。”

    听到这话，扶曦和叶归岚瞪大了眼睛，吃、吃了你？

    汝妖眼泪汪汪的点头，娇弱无比的靠在扶曦怀里。

    叶归岚和他对视了一眼，几秒之后恍然大悟。

    哦对，玄光蜥张开的嘴巴是挺大的，的确能吃人。

    扶曦扬起嘴角，眼里带着些许宠溺，摸了摸汝妖的头发。

    “没事，它不吃人的，只是嘴巴大一点而已。”

    叶归岚也走过来，笑着开口，“叔母别怕，叔还在它嘴里呆过呢，不吃人的。”

    汝妖抬头，眼里泛起了泪花。

    “它当然不吃人，它吃的是植物！”汝妖红着眼睛，“这还不可怕吗？”

    扶曦的手立刻将她抱紧，“它吃的是你的共生植物？”

    汝妖点点头，又抖了一下。

    叶归岚忍不住张嘴想说什么，又迅速闭了回去，原来是这样，怪不得叔母会这么害怕，看来叔母在身边她绝对不能将小豆眼放出来。

    叶归岚忽然想起了方才匆匆冲出去的某胖，猛然意识到了什么。

    它在方家的地盘上，竟然说要出去买锻造材料？

    方家，还会却锻造材料？

    小胖起身离开的时间点，是叔母说了害怕玄光蜥之后，它这么急走出去，难不成——！

    “叔！我出去一下，很快回来！”

    叶归岚身形迅速的跑了出去，急的直接御空而起，直奔方家大门外面的传送阵。

    她看的出来小胖害怕叔母，为什么会害怕，估计它自己都不清楚。

    不然也不会听到叔母害怕什么，那般急的就跑了出去。

    传送阵的光起，叶归岚直接出现在了扶家的山门之外，她再一次御空而行，直奔距离这里最近的一等城。

    玄光蜥吃植物，它是可以真正伤害到叔母的。

    叶归岚想到某胖可能要做的事，俏脸瞬间沉了下来。

    小胖，你要是敢用玄光蜥来伤害叔母，别提什么交易不交易。

    你我之间，再无交易可谈！

    【作者有话说】

    晚安。

