    女老板也走了出来，然后回身拉过门，重新锁上了。

    老道望着被锁住的门，有些无奈的叹息一声，脸上满是不舍。

    我看了一眼这家伙，当然知道这个猥琐的家伙脑子里在想什么，不过这种破事又不好说什么，我只好在心里恨恨的鄙视了一把老道。

    我们重新回到了包间里面，我坐在主位，女人重新给我泡上了一壶茶。

    “说说当年的事情吧。”我望着女人，对她问道。

    女人望着我,从她的眼神里我看得出来，她对于我一直调查当年的事情有些好奇。

    不过女人是个聪明人，虽然心中充满了疑问，但是并没有问什么。

    而且对于当年的事情，一直是她心里最大的一片阴影。

    被咬了之后的半年里面，那种每天痛苦到极致的感觉依旧深深的印刻在她的心里。

    这也是为什么当年的她会受不了选择自杀的原因。

    成为了阴差的这些年里，女人也调查过当年的事情，想要找出那个咬了自己一口的东西。

    不过搜寻了这么多年一点线索也没有。

    她想报仇，只要一想到自己受的苦，女人的心里就充满了恨意。

    “十五年前，我本来要结婚了，婚期就在一个月之后，那时候我在县城的厂子里面上班，那天刚好是夜班，所以回去的晚了一些，在厂子里面出来的时候已经八点多了，到了镇上都快十点了。

    我记得那时候街上就只有我一个人，周围静悄悄的，让我觉得有些不安，隐隐的觉得可能要出事。”

    女人说到这里的时候，语气有些沉重，很明显那段记忆是她不愿意提起来的回忆。

    我没有说话，只是望着女人。

    虽然那段记忆对于她来说十分的痛苦，不过我并没有安慰她的意思。

    因为我们并不熟，而且我现在就是要让她把当年的事情说清楚，所以用不着假惺惺的去安慰她。

    小白当然也不会安慰女人的，毕竟在小白的眼里，只有我是最重要的，别人她根本懒得理会。

    不过旁边的老道却是上前一步，抽出一张纸巾递给女人，说道：“妹子，想哭就哭出来吧。”

    女人有些尴尬的对老道说了声谢谢，然后接过纸巾。

    不过女人并没有哭。

    当年的事情虽然是她心头的阴影，可是女人毕竟是做了十几年阴差的人，哪里会那么脆弱。

    老道那家伙真的是有些多余了。

    我有些恼火的白了老道一眼，那家伙嘿嘿笑了两声，缩了缩头，躲到了一边。

    对于老道这家伙我实在是有些无语的很，这副德行看来是改不过来了。

    “当时我急着车子，刚刚走到了镇子前面，然后一个黑影就在旁边的林子里面冲了出来，一下子就扑倒了我，然后我就觉得我的脖子上一阵刺痛。”

    听到这我用手指轻轻的敲了敲桌子，这情节听上去有些老套，一般的僵尸电影里面好像都不缺这种情节。

    不过我一直盯着女人，看得出来她说的是真话，并没有撒谎。

    “后来呢？”我接着对她问道。

    “后来我就晕过去了，然后第二天被人发现送去了医院，除了失血过多之外算是捡回来一条命，不过要是知道后面会受那么多苦，我宁愿当时就死了。”

    此时的女人语气有些重，听得出来，对于当年的事情她真的是没有放下。

    听到这我心中不由的有些好奇，心说这女人的命还挺大。

    被僵尸咬了居然还能捡回来一条命。

    不过这也可以看得出来，当年咬她的僵尸应该很弱。

    “后来你为什么会自杀？”我再次对女人问道。

    “那次出院之后我就知道我的身体出了问题，每天晚上我都会做噩梦，而且经常痉挛抽搐，浑身发冷，从那之后，我的身体里面仿佛有了另一个意识，支配着我做些疯狂的举动，让我根本就控制不了自己的情绪。”

    我望着女人，越来越好奇了，这个女人还真的有些特别，虽然咬她的僵尸很可能是个弱鸡。

    不过那也是一只僵尸啊,她居然能够活下来，简直就是个奇迹。

    “当初在医院你是怎么保住性命的？”我有些好奇的对女人问道。

    我很奇怪当初的医院里的医生是怎么留下她一条命的。

    “当初被送到医院的时候，我本来快不行了，所有的医生都说没救了，可是那天有个老中医坐诊，他看了我的情况，然后用了一个偏方把我给救了过来。”女人回到到。

    听到这我皱了一下眉头，有些意外。

    我推断的没错，女人被僵尸咬了，如果不出意外的话是绝对活不下来了。

    可是明明已经判了死刑的女人居然被一个老中医给救了下来，实在是有些出乎我的意料。

    不过我也没有太过震惊，毕竟中医几千年的传承人，不知道遗留下来多少宝贵的经验。

    尤其是那些老中医，行医一辈子，见惯了疑难杂症，一身都是宝，能够救下女人来也并不是什么不能理解的。

    “当时的我活是活了下来，可是后面是真的受罪了。”女人说着，幽幽的叹了一口气。

    我望着她，很理解她现在的心情。

    被一只僵尸咬了，虽然能够活下来，可是那残存在体内的尸毒根本不是人能抵抗的，尤其是一个年轻女人。

    “后来我每天被痛苦折磨，订下的婚事也没有举行， 虽然那个男人一直说爱我，非我不娶，可是我不忍心拖累他，因为我当时的状态已经没有可能成为他的妻子。

    所以半年之后，我选择了自杀，是自己触电而死的。”

    我静静的听女人说完，然后抬头看了她一眼。

    看不出来，这个女人还是个深情之人。

    当年的她自杀虽然很大一部分原因是受不了体内尸毒的折磨，不过还有一部分是不想拖累自己的未婚夫。

    “之后刚死的我碰到了本地的捕头，正好这里缺少阴差，所以就让我做了本地的阴差。”女人接着说道。

    我看了女人一眼，心说这女人的运气也太好了，居然就这么成了阴差了。

    “成了阴差之后，我也很想调查清楚当年的那件事情，可是当时我并没有看到那人的脸，所以根本没有什么头绪。”

