
　　“好的，主人，属下会隐匿好自身气息的。”

　　听到流云的提醒，化形魔兽火狐此刻乖巧的点着头，妩媚中又透着几分温婉。

　　随后，火狐开始刻意的将气息隐匿起来，和小医仙一起紧紧的跟随在流云身后。

　　……

　　黑印城外三十里远的一处山坳中,韩枫与金银二老以及其它黑角域强者正在商议着攻打流云阁的计划。

　　突然，城内传来的两股极为强横的气息打断了众人的思绪，众人惊诧的望向前方。

　　“什么！居然这么快便被发现了。”

　　“这里离黑印城还有着三十多里的距离，难道无名和赤峰早就猜到我们会来？”

　　很快，无名和赤峰两人就并肩站在了韩枫几人面对着的天空之上。

　　此时，当众人看到赤峰完好无损的样子后,心神更是剧震。

　　韩枫此刻阴沉着脸,内心活动十分复杂。

　　那日赤峰在围攻之下被鹰山老人所伤的场景还历历在目，可这才过去多久，他身上的恐怖伤口便恢复了，实在是太匪夷所思了。

　　赤峰冷冷的扫了一眼山坳中的这群人，随后对着无名说道：“无名老弟，这群人就交给你了，我去把那暗处的家伙揪出来。”

　　“嗯，我这边会尽快搞定的！”无名点了点头。

　　在找到韩枫一伙人之后，赤峰根据出城之前魔鹫给出的提示，径直向着鹰山老人的藏身之处赶去，原地只剩下无名一人。

　　“呵呵，没想到赤峰如此托大，居然只身去迎战鹰老怪。”猜到了赤峰的动向之后，韩枫刚刚紧张的情绪终于是有所放松。

　　在韩枫眼中，赤峰的威胁要远大于无名。

　　“无名，交出异火，或许可以留下一条活路。”韩枫傲气的说道。

　　“呵呵！”

　　无名发出一声冷笑道：“韩枫，我真不知道你哪来的自信。”

　　“死到临头还敢嘴硬！”

　　“诸位，赤峰已走,你们还在等什么。”身体之上，蓝色火焰猛然暴涌而出，韩枫转头对着黑角域众强者低喝道。

　　听得韩枫喝声，那一干黑角域强者也没有丝毫犹豫，在他们身上，一道道恐怖的斗气能量开始凝聚。

　　韩枫双掌间，两把两色火焰巨枪迅速凝聚而出。

　　“去死！”

　　伴随着一声厉喝，他率先向无名发起了攻击。

　　只见其手中两把长达将近丈许多长的火焰巨枪，夹杂着海浪拍击的轰然响声，狠狠的对着无名射去。

　　在蓝色火焰巨枪之后，是将近几十道极为雄浑的各色能量匹练，这些攻击皆是众位黑角域强者倾力而发。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对着这么多强者的攻击，无名的身形立在原地，居然没有丝毫要躲避的意思。

　　“他这是，想要硬接吗？”韩枫心中闪过一丝诧异。

　　“吼！”

　　下一刻，在众人惊诧之际，无名突然发出一道如同魔兽般的吼声，并且,无名的双臂开始生出利爪,逐渐变得如同魔兽一般，其身上逐渐涌现出了一股磅礴的血气能量罩。

　　这种感觉，让众人只觉得眼前面对的就是一头真正的远古凶兽一般。

　　这血气自然是无名修炼万兽真经的效果，此刻，无名的肉体力量已经达到了一个匪夷所思的地步。

　　很快，那黑角域众强者打出的斑斓能量匹练，犹如划过空间的彩虹般，带着微微震荡的空间痕迹，狠狠的撞击在无名的身躯之上，随着能量匹练爆炸，犹如灿烂烟花般，在无名身躯之上迸射开来。

　　集合了几乎所有黑角域强者的全力一击，那股恐怖的攻击，实在令人有些无法想象。

　　在这般猛烈轰击下，无名的身躯，完全被笼罩在了其中。

　　巨大的嘶鸣声，在天际刺拉的响彻着。

　　望着无名被数十道斗气能量吞噬，这几名黑角域强者都是喜形于色。

　　然而那股喜悦。

　　却是没有维持多久。

　　在如此猛烈的轰炸下，无名居然毫发无损的出现在众人眼前。

　　战场传来的猛烈波动，波及的速度非常之快。

　　黑印城内，无数的人都是察觉到了异样。

　　霎时间，便有着许多身影朝着波动传来的方向飞速掠去。

　　……

　　“怎么会这样，难道他又变强了。”看到无名硬接下了这么恐怖的攻击，其他人心中不由得有些慌乱起来。

　　“就这点能耐了吗。”

　　“遮天掌！”

　　战场之中，无名低喝一声，一股比之刚才更加恐怖的能量波动，便是猛然自其身上暴涌而起。

　　天地间的能量也在这一刻变得狂暴起来，渐渐的天空有着一道漆黑无比的巨大手印出现。

　　在这巨大手印出现之后，韩枫几人所处之地犹如瞬间进入黑夜一般，再无半点光亮，其身后的一众黑角域强者都是不自觉的往后退去。

　　韩枫眼瞳骤然紧缩，他能感觉到，这巨大手印的目标，正是自己！

　　这般可怕的毁灭气息，令他心里极为不安，这若是被击中的话，怕就算是他，也得当场被击杀!

　　“该死！”

　　狠狠的咬了咬牙，韩枫也是不敢再有丝毫的怠慢，喉咙间猛然传出一道低沉喝声，旋即体内深蓝色火焰源源不断的暴涌而出，最后化为一片足有七八丈庞大的深蓝色火海。

　　而其身影，则是身处火海中央，四周火焰翻腾，发出阵阵犹如大海中涛浪拍打礁石的轰隆巨声，令得人心中略有些压抑，那股感觉，就仿若独身面对无尽大海一般，让人提不出丝毫的反抗勇气。

　　蓝火漫天，炽热的高温笼罩着这一片天际，同行的人中，一些实力稍强者尚还好一些，一些实力不济者，则是浑身汗如雨下。

　　异火，有着改变一方天地天地环境的恐怖力量，这话，的确不假，韩枫全力施为之下，这交战之地的山林周边，顿时犹如干旱了许久一般，连空气中的水分都是被尽数蒸发，干燥的空气，人呼吸进体内时，喉咙都是传来阵阵干涩痛感。

　　“金银二老，快来助我一臂之力，上次许诺的酬劳我韩枫双倍兑现。”在这关键时刻，韩枫猛然朝着后方大喊一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百三十一章遮无名VS韩枫免费阅读。https://xs.23sk.com 