    少爷来北方，那还是一个月之前的事情。

    一个月之前就把所有事情全都计划好了，而且丝毫不差。

    这还是人吗？恐怕当初未出茅庐，已经三分天下的诸葛孔明，也不过如此吧。

    刚开始他还一直担心萧南天斗不过纳兰家族。

    现在他反倒是有些同情纳兰家族的处境了。

    得罪了一个“妖人”，不输才怪呢！

    萧宇只觉得舌头打结，已经不知道该说些什么了。

    他突然间觉得这个少爷是如此陌生。

    甚至可以说是可怕。

    每当他以为，已经知道萧南天的极限在哪里吃，或者都会给她一些惊喜。

    以前这些惊喜还存在于战斗力上而已，此刻，连智商都被碾压了。

    只能用恐怖二字来形容，最贴切不过。

    “家主，韩家有人求见。”

    就在萧宇胡思乱想的时候，管家走了进来。

    “让他们进来吧，顺便通知夫人。”

    萧震说道。

    对于韩家的来人，萧震一点都不觉得意外。

    出了这么多的事情，他们不出现才怪呢。

    这已经比萧震预料的晚了许多。

    别看两家是亲家，但彼此之间也很少有往来。

    因为在韩家大部分人的眼里，萧震只不过是一个小白脸，靠着女人上位的窝囊废而已。

    “是。”

    管家答应一声，连忙走了出去。

    萧震叹了口气，随即向大厅走去，他倒也想看看这次代表韩家来的人究竟是谁。

    “姑父，你可想死我了。”

    刚刚走到大厅门口，便有一人快步跑了过来，张开双臂给萧震来了一个大大的拥抱。

    “原来是韩龙啊，许久没见，你可长高了不少，我上次见你的时候，你才刚刚学会走路呢。”

    萧震笑着说道。

    听了这话，韩龙的脸色不禁微微一变，随即半开玩笑的说道：“姑父这是在埋怨我，这么多年都不来看望你呢。其实这也不能怪我呀，好多年前我爸妈就把我送到国外去了，山高水长，我就是想见你也没机会呀。”

    闻言，一旁的萧宇却是撇了撇嘴。

    一个在国外一个在国内，的确很难见面，但打个电话总可以吧？

    可这么多年来，他连一个电话都没有打过，这个时候又装作这么热情，演戏给谁看呢？韩龙并没有理会萧宇，甚至都没有用正眼看他。

    在韩龙看来，萧宇只不是萧震身边的一条狗而已。

    他连狗主人都不看在眼里，一条狗又算得了什么。

    “你有这个心就够了，你姑姑可是时常在我耳边提起你呢，在韩家年轻一代中，你可是出类拔萃的，我想用不了10年给家主之位，恐怕就非你莫属了吧？”

    萧震说道。

    听了这话，韩龙也是一喜，但还是装模作样的摆了摆手说道：“哪里哪里，在韩家中比我厉害的人多了，我只不过是一个微不足道的小人物而已。”

    嘴上虽然这么说着，但他的脸上却难掩得意之色，显然十分高兴。

    事实上，在他看来，家主之位已经是他的囊中之物了。

    而他这次突然来到萧家，也与此事有关。

    他要办一件漂漂亮亮的事，然后让家中的人全部刮目相看。

    “姑父，我听说最近北方乱的很啊，不知道你有什么看法。”

    刚刚坐下，韩龙就开门见山的说道。

    “乱吗？我怎么不觉得呢？”

    萧震懒洋洋的打了个哈欠说道：“在我看来，跟平时没有什么区别呀，该吃吃该喝喝，太阳照常从东方升起。”

    废物！

    韩龙心中暗骂。

    他实在想不明白，一个只知道吃喝玩乐的人是怎么成为萧家家主的。

    说到底还是韩家的功劳，如果不是跟韩家成为了亲家，那萧震算什么东西？萧家又算得了什么？别说是顶级豪门了，恐怕连一个三流世家都不如。

    心中虽然这么想着，但他的脸上却没有表露出来，笑着说道：“姑父能够在这繁华的闹市之中，还保持着一颗质朴的心，实在难得呀。不过树欲静而风不止，身为四大豪门之一，你可知道有多少眼睛在盯着你？”

    这还用他提醒吗？身为四大豪门的家族之一，萧震放个屁，传到外面都是一声雷。

    所以，他不管做任何事情都是战战兢兢，如履薄冰，生怕引起一系列变故。

    外人看起来，他的生活自然是多姿多彩，可其中的痛苦只有他自己知道。

    不过这些心事一直都被萧震埋在心底，自然不可能向旁人讲述。

    即便是韩家的人也不例外。

    “我安安分分的做生意，本本分分的生活，别人爱怎么看就怎么看吧，反正我也管不着。”

    萧震笑了笑说道：“你舟车劳顿，千里迢迢的赶来，应该累了吧，这样先休息一下，一会儿我们再聊。”

    “我不累，太久没有见了，我还有很多心事想要跟姑父聊呢。”

    韩龙连连摆了摆手。

    开什么玩笑，他还没得到自己想要的东西呢，怎么可能去休息？别看此时韩龙表面很平静，其实心里边跟猫挠似的，因为萧震总是跟他插科打诨，他不知道该怎样把话题引到正轨上。

    “姑父，我可听说，最近萧家出了大事啊，咱们可是一家人，你怎么能不通知我呢？”

    韩龙说道：“这么大的喜事，我可得恭喜姑父呢。”

    “贤侄的消息可真是灵通啊。”

    萧震叹了一口气说道：“本来这件事我是不想大张旗鼓的，免得别人说我小题大做。”

    听到萧震有要开口的意思，还能顿时心中一喜，连忙说道：“这怎么能算是小题大做呢？我就是为这件事而来的，不如就请他出来吧，我也好跟他叙叙旧。”

    “请？”

    萧震摇了摇头说道：“请是请不来的，不过可以抱出来。”

    随即他转过头来，对萧宇说道：“既然贤侄这么有兴趣，就去抱来吧。”

    “是。”

    萧宇答应一声，随即向后堂走去。

    韩龙愣了片刻。

    为什么要抱呢？

    难道是受了重伤，不能走路？

    想来的确有这个可能，毕竟纪家大举围攻萧南天的事情，他也听说过。

    没丢命就不错了，受点伤也在所难免。

