
　　最近事情有点多！

　　因为菱族渺无踪迹、百妖路又不可力敌的缘故，萧沙一群人这段时间都仿佛陷入了过往不曾有过的瓶颈，所幸明道的布局已经展开很多事情都重新有了眉目，当即开始各自行动。

　　凤翎三个返回的第二天，寒雨带着董天乐就已经前往不动城试图求见素还真探知当年真相和可能存在的布局，老实说在这风雨飘摇的时候还能有这么一位上古就存在的大前辈可以请教多多少少都让人感觉有了点靠山。

　　蓝月的神兵大会因为要从兵器之灵中暗窥兵器主人的身份的秘密一个人忙不过来，所以本来只是偶尔帮忙的杨善现在是彻底的投入其中了，凤翎则代替凤神啸在登天阁坐镇以防万一、以及维持秩序。

　　现如今诸多事情已经进入局中，所以楚问心留在城主府主持诸多事情，许罡负责在明道和大家之间传递消息、及时联系在飞羽郡附近活动向千门各处购买情报的文红锦、方途、古胜几个，一切都井井有条。

　　而随着蓝月两个暗中调查出的两榜上的可疑之人数目逐渐增多，明道的局也已经开始逐步延伸成型，只等收网一刻。

　　……

　　当然，这期间还需要一点时间酝酿，所以刚好给了萧沙处理二十四武式的时间。

　　关于这个，董家宫卫本属于胖子的属下、胖子让他们练他们绝对没有二话、毕竟这也是他们中绝大部分人平时接触不到的神功，而随着这次胖子回去把二十四武式带回不动城大家都预计董家应该也不会反对、同时也可给那里的长风堂弟子提前习练以备战。

　　虽然他们有些担心这些武功的创造有素还真一份、一年多接近两年前才开放混沌秘境的素还真会跳出来、这样他们就没办法按照和苗疆的约定说这是自己几个的东西了，不过这也只是万一而已、毕竟如果素还真真的出现大家搞不搞这个也就不重要了、有这么一个靠山比啥都强。

　　凤家方面，在凤翎和凤神啸说过以后也欣然答应，不过因为这不是独家武功算是大家给天下的馈赠，凤神啸只是答应让族里感兴趣的人自行来这里讨要秘本他自己最多在族内说上一下让人知道。

　　他这反应算不上好，三四流的武功虽然也不错可终究不是独家武功、对于凤家这样的大家族来说吸引力自然不如单独卖给他们强，只是聊胜于无。23sk.Com

　　长风堂这个没话说，萧沙几个都是长风堂堂主让他们练他们自然也就练、因为这些年萧沙他们送回去不少好东西、以及一个个在江湖上声名鹊起他们几乎每一个人都很受长风堂弟子拥戴、而且这样等阶的武功也不算差所以几乎没有阻碍。

　　就这样，散播二十四武式的事情总体来说也算顺利，只是这些都还只是小头，按凤翎的提议人员组成复杂的除魔帝刃实际上才是真正把二十四武式散播天下最好缺口。

　　所以萧沙决定再去一趟除魔帝刃，送寸心师太过去的同时也把二十四武式散播给那里群雄、以此为突破口任由里面的人随意传播，传得越广将来能够对付菱族的人就越多。

　　这样目地也算达成，第一批给的人也是和大家关系好的人、即使菱族发现不对劲也不至于立马想到他们是在针对菱族、最起码能能争取一点时间，总比直接大肆贩卖来得委婉一些。

　　……

　　……

　　这个月之内萧沙这已经第三次来除魔帝刃了，次数越多原本的尴尬也就越淡，只是这一次来他虽然两个人却非常的惹人注目。

　　为了方便，他是等了几天后带着十几大箱子这段时间几百个长风堂弟子抄写的二十四武式直接过来的，箱子用董家的扣龙锁紧紧束缚成一大堆，寸心师太被他放在上面坐着以真气稳定身形，然后被他连人带箱子一起带着飞临除魔帝刃。

　　因为带过来二十四武式秘籍较多每一个箱子都够大，十几个摞起来几乎有小山这么高，加上上面坐个尼姑模样是要多古怪有多古怪，刚飞临除魔帝刃附近被巡逻的高手看到传回去后很快引起了很多人的注意。

　　最先赶来的是除魔帝刃里面为数不多见到他不会感觉尴尬的凤家族长凤神怨！

　　这家伙因为最近伤员比较多、这段时间几乎都在营地内以浴火神功给伤员疗伤很少出营，是在得了消息后被很多好奇的战将先锋推举出来询问的，毕竟萧沙这种做派对除魔帝刃的人来说都是第一次很容易引起人的好奇心，而他凤家现在正和萧沙打得火热。

　　他来到大营门口的时候萧沙已经把一大堆厚重的木箱给放下，寸心师太也从上面下来，萧沙带着寸心正向这里的看守之人询问联盟最近的一些事以及炼玄云孔雀的动向，见得此景当即哈哈一笑上去拍拍萧沙的肩膀，朝地面的箱子示意了一下：“贤侄这是做什么？莫不是带了一些秘密武器过来援助我们，还有这位是……”

　　“寸心师太，凤翎的师傅”

　　以寸心的身份和武功自然当不得凤家千年传说的师傅，但是萧沙和凤翎几个都尊重师太当然要帮她撑一撑场面，萧沙说上一句后给凤神怨简单说了一下当初凤翎和自己几个去太常郡学得长风剑法成为长风剑派掌门的事情。

　　学一套四流的剑法就认了一个师傅，以凤翎如今的身份凤神怨其实是不大高兴有这么一层关系的，但看萧沙对寸心尊敬的样子却也向寸心行了一个同辈礼。

　　寸心这几年虽然佛法精进不少却也不敢轻易承受和弥陀寺副主持同等身份的他的礼节赶紧还礼。

　　之后凤神怨再度看向萧沙、尤其是萧沙两个身边这一大堆箱子，笑道：“我说贤侄啊、你来这里又带人又带东西的，这次莫不是来援助我们的？”

　　“是也不是”

　　萧沙对凤神怨对寸心的态度还算满意，呵呵一笑，在他不解的目光中打开身边一个木箱，随手拿了一本二十四武式的手抄本给他：“我来做个生意，也算是给除魔帝刃一点助力。”

　　“这是……嘶……”

　　凤神怨翻开一看突然倒吸一口凉气，看向他身后那个打开后里面放着满满一大箱子的秘籍以及其余十几个箱子：“你打算把这些那么实用的秘籍卖了？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1496章 带着秘籍来的萧沙免费阅读。https://xs.23sk.com 