    多三个外乡人，并不会让小镇出现什么变化。

    何况墨非在赛尼奥尔醒了之后不久就带着他离开了医馆，这个时候不得不赞叹一下这个世界的人的体质，受这么重伤如果放在前世，那高低得在ICU呆个把月才能说转出来普通病房。

    但在这里，只要人醒过来，加上一些治疗的药物，根本不用特意在医院待着。

    之所以不在医馆，是这里人多嘴杂，而现在的墨非作为悬赏过亿的大海贼，要是被人认出来，惹来鹤中将的追捕，那就彻底完犊子了，根本就不用想着能够从这座孤岛上逃脱。

    所以，他带着一些需要用到的伤药，跟着阿水来到了他的破烂小屋。

    这里虽然破烂了一些，但胜在偏僻清静，不用担心被人认出来汇报上去引来海军。

    当然，这里多少也需要布置一下，不然对于墨非跟赛尼奥尔这两个伤员来说，还是不太友好。

    好在墨非还有一些钱，这是他一个人航海积攒出来的经验，任何时候身上一定要放一些大面额的贝利。

    这样不管去到什么地方，都不用担心会出现挨饿的情况。

    银行虽然可以取钱，可在这个世界，一些没有安全保证的地方，根本不可能出现银行这种东西，谁也不知道会不会有海贼突然光临，把银行洗劫一空，那损失就大了去了。

    能够信任的只有现金和真金白银。

    贝利还湿漉漉的，被海水泡湿之后还没有干透，但也不影响使用。这钱就交给阿水让他去镇子上购买必须的生活物资。

    等一切全都收拾好之后，他们就在这个偏僻的破房子里安置了下来。

    ……

    ……

    海面上，一艘有些破烂的海贼船正在行驶着，在桅杆上是一条同样有些破烂的海贼旗，海贼旗的骷髅头上是一只狼爪的痕迹。

    这是北海的黑狼海贼团，船长就被称为‘黑狼’克列格。

    悬赏金——3200万。

    这个悬赏金如果放在东海，已经是属于顶尖的大海贼，但放在北海的话，只能排在中流，比这个悬赏高的海贼有很多很多。

    能够看出来，黑狼海贼团应该是刚刚经历了一场血战，战斗留下的痕迹还未消散，船身上、甲板上甚至是风帆上都能够看出来战斗过的痕迹。

    海贼船上的海贼们，也大都各个带伤，就连船长克列格的身上都有不轻的伤势。

    克列格黑烟黑发，身材看上去并不高大，也只有约莫一米八出头的模样，身形也比较消瘦。

    唯有一双眼睛令人印象深刻，闪烁着让人不寒而栗的光芒。

    他之所以被称为黑狼，不是因为实力，而是因为他的阴险狡诈，正应了那句只有叫错的名字，没有叫错的外号。

    “船长，都清点清楚了，这一次咱们真是好运气，到手的财物至少超过千万贝利。”克列格身边，一个海贼笑着道。

    他的声音不小，不光是克列格听到了，就连周围的其他海贼也都能听到。

    甲板上发出巨大的欢呼声。

    “呜呼……我们要发财了，等到这次靠岸，老子要喝一桶酒来庆祝。”

    “哈哈哈哈，我要找三个女人，三天三夜不下床。”

    “瞎约克，别吹牛了，还三个女人三天三夜，你要是能玩30分钟就算你厉害。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “放屁，你看不起老子，30分钟那是你的时间，老子至少能玩三天，保证姿势都不带重样的。”

    这些海贼基本上人人带伤，可他们的神情却兴奋而贪婪，在这片大海上，刀口舔血有今天没明天的，大家求得是什么？

    自由？

    那不过是放屁，当海贼成天被海军追得跟狗一样到处乱窜，有个屁的自由！

    大多数海贼追求的是财富，是能够吃香的喝辣的，能够睡漂亮的女人，这才是绝大部分海贼的追求。

    克列格挥挥手，制止了这些人。

    所有人都安静下来，等着船长讲话，不，应该说是等着船长分发各自的战利品。

    抢劫来的物资不光是现金和金银财宝，还有很多其他的物资，包括一些商品、武器甚至还有人。

    这些当中，属于现金的部分会拿出一部分分给海贼们，让他们能够在靠岸之后发泄旺盛的精力。那些不是现金的部分，就要去专门的黑市转换成贝利，这些东西会在全部出手之后再行分配。

    海贼中基本上有一个算一个，都会把得到的钱挥霍一空，只有少部分的海贼团才会找一些人迹罕至的地方，把宝藏埋藏起来。

    毕竟海贼不是一辈子的职业，等到老了之后没有福利保障，体力衰竭又没有什么钱就没办法生存下去，需要用这些钱财来躲过残生。

    克列格就有这样的打算，但他谨慎狡诈惯了，不会告诉自己的部下自己这样的打算，更不会带着部下去埋藏宝物。

    “小的们，我有一个好消息要告诉大家。”

    克列格环视了一圈，神情变得非常的兴奋，他从怀里掏出一张海图出来，“在我们的十点钟方向，那里有一座偏僻的岛屿叫波乌岛，岛屿上有一个城镇叫柑橘镇，因为这个地方远离航道，位置很偏僻，基本上没有其他海贼光顾。

    你们说，这对于我们意味着什么？”

    随着克列格的话音落下，整个海贼团的所有海贼，眼睛变得比野兽还像野兽，那是无比贪婪的目光。

    “嗷呜~”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    “财宝！财宝！财宝！”

    “女人，很多很多的女人！”

    “嘿哈哈哈哈，没错。”克列格大手一挥，“无数的财宝，和无数的女人，只要我们到了那里，整个岛屿都是我们的，所有的财宝和美酒都是我们的，女人也都是我们的。

    告诉我，这些你们想不想要？”

    “想！！”

    所有海贼异口同声的大声呼喊。

    克列格指向波乌岛的位置：“那还等什么，向着我们的财宝、我们的美酒、我们的女人，前进。”

    “前进！前进！前进！”

    “美酒美酒美酒！”

    “财宝是我的，女人也是我的！”

    克列格裂开嘴笑了起来，当年他跟着船长来这座岛屿的时候不过是一个小喽啰，如今这座岛屿上所有的财富都将是他的。

