    将一只高境界妖兽生擒，如此表现并不比方玄明当初击杀高境界大虫低。

    方问莲步入外门显然是板上钉钉的事情。

    作别了西天的云彩和方问莲以后，方玄明便回到了自己的洞府里。

    受到众人注目并不是什么轻松的事情，方玄明甚至觉得这比初见开明兽还要令人难受数分，所以他其实有些佩服方问莲能在议论之下处变不惊。

    要知道那些议论本就是奔着方问莲而去的，提及方玄明才是顺带之事。

    即便如此，方玄明受人注视也是积累了一身的倦怠。

    回到洞府，一身的疲惫倦意便要释放出来，方玄明打了个哈欠。

    “哈……啊！啊！”

    哈欠打到一半，便被眼前的场景拦了下来，疲惫没有丝毫释放，反倒整得方玄明有点神识衰弱。

    眼前，是阿月。

    “能不能整天别像个鬼似的。”

    阿月没有言语，而是走上前凑到方玄明身边。

    鼻尖微动，眉头微颦。

    然后阿月便后退了两步。

    “有女人的气味。”

    方玄明有些无语。

    “那是我侄女。”

    “有三个。”

    “还有俩是她侍女。”

    阿月看着方玄明不说话。

    方玄明一时间有些急促地说道：“不是，同族的侄女，而且是我哥非要我去的。”

    方玄明不知道自己为什么要下意识开始解释。

    阿月则是被方玄明的失语逗得有些发笑。

    “嗯？”

    方玄明像是突然意识到了什么，口中说道：“不对。”

    阿月反问道：“什么不对。”

    方玄明盯着阿月说道：“你好了。”

    阿月反倒觉得有些奇怪，问道：“什么好了？我一直都挺好啊。”

    方玄明轻啧一声，随即说道：“不是，你之前那状态就不正常啊。”

    “什么不正常？”

    方玄明一时间不知道是自己有问题还是阿月有问题，说道：“不是，你之前说话断断续续的，一次就蹦出来两个字啊。”

    “而且再之前你就是整个人就只能对人名有反应。”

    这下轮到阿月懵逼了，有些惊讶地笑道：“有这样吗？”

    “您是完全一点印象都没有吗？”

    方玄明一字一顿问道。

    “不是，你是有什么记忆错乱吗？”

    阿月反问方玄明一口。

    “算了算了。”

    方玄明气急反笑，觉得跟这家伙讲不清楚，就放弃了争辩问道：“所以你现在是个什么情况？”

    阿月想了想，说道：“总之还活着，但不是你们通俗意义上的活着。”

    方玄明觉得有些不解，反问道：“生死之间也不过一线之隔，你还能叠加着活不成？”

    “嘶……差不多吧。”

    阿月袒露出了自己的想法：“反正我觉得自己应该没死。”

    方玄明早就直到阿月的非凡之处，所以在得到阿月的答案之后，他虽然不能理解，但也可以接受。

    对于阿月之前经历的具体遭遇，方玄明觉得还是回避比较好，就像是自己当初也不愿被人问为啥从方家大老远跑来中州一样。

    在渊面之中无尽坠落的情形想必是不好受的，如果阿月不主动讲，方玄明也就不打算过问了。也免得方玄明听到阿月的遭遇之后，搞不好自己还要穷担心一阵。

    反正阿月现在觉得自己还活着，看起来情况也还好，那么方玄明决定把目光放到以后。

    “那你接下来是怎么搞？要不要我帮什么忙？”

    阿月想了想，说道：“应该是不用帮忙的吧……你勤加修炼就行了。”

    “那你待哪？要不要我给你安排个身份居所？”

    身为外门弟子，且为方家子弟，为一个散修安排身份还是可以做到的。

    阿月摊手道：“身份就不必了，至于居所……”

    “你家还蛮大的。”

    ……

    在之后的岁月里方玄明的外门弟子生活逐渐回归了正轨。

    仙门洞天继续挂着周天，神识则主要是在修炼感悟剑诀，神识累了就修行《潺潺心经》。

    当然方玄明也没有就这样闭关到天荒地老，毕竟每隔几天还得去一趟藏经阁中清点书目。

    现阶段藏经阁对方玄明的帮助已经十分有限了。

    功法上，方玄明已经把自己能学会的功法基本上都交给仙门洞天融合了个遍，仍旧以土系为主，不过其他属性的功法虽有尝试过融合，且确实能看出些成效，但依旧是以土相为根基。

    关于剑诀，很遗憾，方玄明没能将别的剑诀融入到《夺锋剑诀》之中，且现阶段方玄明仍在专心尝试修行到《夺锋剑诀》的第三层，也就没有余力修行其他剑诀了。

    至于心法，则没有什么好遗憾的，藏经阁中收录的心法放在阿月的《潺潺心经》面前，连鸡肋都算不上，被方玄明没有任何疑虑地丢弃了。

    而像是别的什么身法拳术之类的，方玄明目前还没有心思，更没有余力去修行。

    毕竟这些东西本质上都是用于战斗的，方玄明目前的主要心思都放在修为本身上，对于功法之外直接用于战斗的法门只有《夺锋剑诀》一部。

    百里之外，飞剑快。百里之内，飞剑又快又准。

    这当然不过是妄语。

    世间绝对不乏那些能靠肉身与飞剑正面相击的修行者，不过方玄明目前还没有这方面的打算。

    毕竟考虑修行时间方法难度以及是否契合自身，他觉得飞剑算是性价比较高的。

    更何况方玄明还有青纹飞剑这么个优势。

    当然最重要的，还是帅。

    ……

    至于阿月，则是基本上主要在方玄明洞府里出没。

    有时候趁方玄明修行就蹲在其面前盯着他，有时候就在洞府内随即走动，有时候会跟着方玄明去后山，把开明兽抱在怀里强行抚摸，开明兽惧不敢言。

    不管怎么说，方玄明从未见过阿月修行。

    阿月有时候也会玩失踪，方玄明彻底找不到的那种。先开始他还有些不适，不过后来就完全习惯了。

    阿月失踪的频率和时间长短都是随机的，有时候方玄明问起来阿月到底去了哪里，阿月就以“出去逛逛”为由搪塞过去，久而久之方玄明也就没有过问了。

