    千与和千寻都晒黑了一圈，林玉竹嘴上不说心疼孩子，心底还是心疼孩子的，让两个孩子做的事情也都是两个孩子力所能及能做的。

    那些比较辛苦一点的活，或者稍微有点危险的活她都没有让孩子干。

    水稻从田间收回家中，再变成饭桌上能吃的米饭，要经历很多道工序。

    而林玉竹都让孩子们体验了一遍。

    千与和千寻的小手上有很多细小的伤口，这些伤口都已经结痂，有林玉竹在当然不会让孩子出什么事。

    千寻搓了搓小手道：“娘亲，接下来我们要做什么？”

    她晒黑了，但也学到了很多东西。

    有时候坚持不下去，想哭的时候，哥哥总会鼓励她，给她说，爹娘小时候也是这样过来的。

    她就能坚持下去了。

    让千与和千寻在村子里锻炼了半个月，终于，该做的事情都做完了。

    千与比来的时候看起来更加稳重。

    不过林老实和张碧华是真的心疼坏了。

    两人私底下埋怨了林玉竹好多次，但最终还是接受了林玉竹的建议，当着孩子的面什么都不说。

    只是张碧华在给千寻和千与洗澡的时候，忍不住偷偷落泪。

    隔辈亲，张碧华就是心疼千与和千寻得很。

    农忙完了，灶房里面飘来了新米饭的香味。

    米饭光是闻着就觉得香甜好吃，千与吸了吸鼻子道：“好香啊！”

    林玉竹勾起唇角道：“当然香了，这米饭有你们两兄妹的辛苦，吃起来的味道绝对不一样，绝对是你们这辈子吃过最好吃的饭。”

    自己参与了劳动，不用说，饭肯定是最好吃的。

    千寻乐呵呵地笑着，一蹦一跳地去了灶房里。

    院子里就剩下她和千与道：“这一次你有什么感触？”

    同样的话她问了千与很多次，每一次千与回答的都不一样，就好像每一次都能给千与带来很深的感触一般。

    千与一脸认真地说道：“娘，我明白了你的良苦用心，皇爷爷说得对，跟在娘亲身边真的能学到很多东西。”

    在皇宫中学到的那些，就好像纸上谈兵。

    在林玉竹这里学到的，才是最重要的东西。

    林玉竹躺在椅子上吹着凉风道：“娘是想你当贤君，该说的之前都和你说了，你也应该知道邻国都不安分，如今我们国家富饶，越是富饶越容易被人盯上，郦国更是不安分，先前赔偿了三座城池他们心中不甘，一直在找机会想要把城池找回来，这些你都知道吧！”

    千与认真点头道：“孩儿都知道。”

    在皇宫中，皇上从未对他隐瞒什么，对这些事情他也了解。

    林玉竹继续道：“陈元和不是安分的主，还有郦国的大皇子，等他们兄弟之间决定了胜负之后，就要对我们下手，以前的天元国他们欺负不了，如今的天元国他们更别想欺负。”

    她已经彻彻底底把自己当成了天元国的人看待。

    同样，她也不希望天元国的百姓深陷战祸中。

    天元国也不是谁想欺负就能欺负的。

    千与皱眉说道：“皇爷爷说霍良已经去了边关，而西域那边如今有四皇叔，东边也有大将军在镇守，如今最担心的是郦国。”

    林玉竹伸了手，千与很懂事地把茶递到了林玉竹的手中。

    林玉竹继续道：“和郦国这一场仗迟早要打起来，你爹打算亲自去，如果郦国继续蹦跶，也不需要留着了，如今身边的人都在为你铺路，你应该明白该怎么做吧。”

    她其实很感动，不管是四皇子还是二皇子，亦或者是驸马和公主，甚至就连李将军都在为千与铺路。

    就更别说晏黎和边关的那些将军了。

    大家都是认定了千与，想要辅佐千与。

    千与感受到压力，但这样的压力只会让他更想前进。

    千与严肃地点着头说道：“娘说的这些孩儿都明白，皇爷爷也同我说过分析过，我一定不会让大家失望，不会让爹娘失望。”

    他为什么想要当皇上？原因说起来也简单，他只想保护好爹娘，特别是娘亲。

    任何人都不能欺负爹娘，不能欺负他身边的人。

    千寻这时候端了两碗饭跑了出来，一碗递给了林玉竹，一碗递给了千与道：“娘，哥哥你们赶紧尝一尝这新米饭，真的好好吃呀！”

    林玉竹笑着道：“小馋猫，一听就知道在后厨偷吃了。”

    千寻舔了舔嘴角的饭粒，乐呵呵地笑着：“我才不是偷吃呢！是外婆给我吃的，我是光明正大吃的，娘亲不要诬陷我。”

    张碧华端着炒好的菜放在了小桌上，也给千寻端了饭来：“野菜和新米饭，千与和千寻多吃一点，你娘小时候可爱吃新米饭了，只可惜，一年只能吃那么一次。”

    说起以前，张碧华就感觉很内疚。

    没有让林玉竹跟着过上好日子。

    林玉竹看出了张碧华的情绪低落，打趣道：“那时候你们外婆都不让我多吃，还是你们舅舅偷偷地把他的分给我。”

    林玉树一直很疼爱她。

    虽然这些都是原主享受过的，但她真的很感激林玉树，因为让她也体会到了温暖。

    张碧华瞪了一眼林玉竹道：“你还好意思说呢！你哥哥每年都只能吃半碗新米饭，也就他疼着你宠着你，你打算什么时候回安阳城。”

    这一耽误也快二十天了，算是离开安阳城比较久的时间了。

    林玉竹扒拉着碗中的饭菜道：“过两天就回去，孩子们都辛苦了，总要带孩子们出去玩一玩。”

    如今这个季节景色还算不错，到处走走也是好的，要不下河摸一摸螺蛳，抓一抓小虾小鱼也是童趣。

    千寻一听到玩，顿时欢喜了：“娘亲真好，我要去玩。”

    她可喜欢玩了。

    林玉竹眼神中满是温柔：“那你想怎么玩啊？”

    千寻认真道：“我要下河抓鱼抓虾，还要下河摸螺蛳，我听村里的孩子说，娘亲炒的螺蛳可好吃了。”

    她光是听听村里的孩子说都馋得流口水。

    林玉竹故作一脸惊讶道：“呀！是谁泄露了我的秘密。”

    千寻乐呵的笑道：“村里的孩子们都在说，他们说娘煮的螺蛳特别特别好吃，比他们娘亲煮的都好吃，哥哥我们去捡螺蛳，让娘亲煮。”

