    两只醉猫先醒来的是郭玉容，睁眼一看抱在一起的是邱小优，嫌弃的把身上的腿搬开。

    动作有点粗暴，邱小优也醒了，交换一个视线，感觉到相互的嫌弃后，一起坐起，一起下床，一起出门。客厅里有人在拖地板，看见这俩出来，面无表情的继续。

    两人互相看看，都是蓬头垢面的黄脸婆形态，一起发出尖叫声，冲回各自的房间。

    半个小时候，两个女人再次出现时，已经是收拾的整整齐齐，顺便画了个简单的妆。

    “你什么时候到的？怎么也不打电话让我去机场接机？”邱小优小心翼翼的上前问候。

    郭玉容倒是安静的很，平静的看着方蛰的反应。方蛰淡淡的看两人一眼，拿着拖把去卫生间冲洗干净，洗了手出来：“中午出去吃？还是在家里自己做？”

    语气很平静，没有生气的意思。但也没有愧疚，毕竟是她们自己选的。这个问题上，跟方蛰对待白莉完全是两个概念，甚至还不如方丽姝呢。

    “保姆请假回家了，说好今天来的，结果没来。回头我把她辞掉吧。”郭玉容说这话的时候，显得有点冷血。尤其她看见方蛰亲自动手打扫。

    “屁话，大过年的晚来一两天你就断人家生计？”方蛰微微皱眉。

    邱小优忍不住笑了起来：“不想出去吃就打电话叫外卖，昨天我留了号码的。”

    “行，你叫吧。”方蛰进厨房泡杯茶，客厅里两个女人互相看看，各自抬手拍胸口。

    三人对坐的时候，方蛰的手机响了，一看号码便按了接听，脸上露出笑容：“石老哥，过年好啊。”这是预料中的电话，只是没想到找到石巨人做中间人。

    “哈哈哈，方老弟过年好啊，听说你回国了，方便聚一聚么？”石巨人很开心，这个小老乡一句“老哥”，他觉得非常有牌面。就这电话，不是谁都能打进来的，在方蛰没有允许的前提下，他不会把号码告诉任何人。

    “行，我在特区呢，你说地方，近的话，晚上就能聚一聚，远点要等等，这边有点事情要处理。”方蛰既然回来了，就是来处理事情的。有的事情怎么说呢，跟怕不怕没关系。

    “那就晚上吧，我来安排，到时候有几个朋友一起坐一坐。”石巨人听到同意，心里也轻松了。很多事情就是这样，当年他倒霉的时候，也就是几乎素昧平生的小老乡伸手了，别人都怕惹火烧身啊。生意场上，这样的义举，太珍贵了。

    尽管两人随后的交往并不是特别多，更多的是因为方蛰似乎很抗拒他所在的圈子。无奈之下，只能是保持联系，轻易不打扰方蛰。

    “好。”很干脆的答应了，电话也挂了，方蛰才看着两人道：“晚上一起过去。”

    “这样好，生意场上的事情，和气生财。年前好多次，市里有人暗示过，我都含糊过去了。”郭玉容立刻领会到了意思。

    邱小优听了不禁冷笑道：“内地就这点不好，生意上的事情，非要搞盘外招。”

    “你这话有意思么？资本家为了赚钱，不都是选择成本最小的办法么？都按照所谓的生意上的规则来做生意，米国还要盯着日本么？不就是卖了机床么？当时卖机床的多了，德国、意大利、瑞典，不都卖了机床么？”方蛰很反感邱小优这种观点。

    “我错了！”邱小优果断的秒怂，不过又一转话题道：“你可以移民啊，你这么多钱，在米国肯定能过的很好。何必在国内呆着呢？你可是个资本家啊。”

    这次郭玉容都跟着点头：“这话说的有道理，实在不行去港城也好啊。”

    “懒得跟你们这些三观不正的人解释，我要真移民了，就是怀璧其罪。我能在米国安心赚点钱，靠的是我在国内社会地位。你们两个真不拿五大流动武器贩卖商当大佬啊。”

    下午三点，接到石巨人的电话，随后是短信，确定了聚会地点。最后石巨人表示，会派车接引带路，方蛰表示接受这个安排。

    这次回国，方蛰是没带保镖了，秘书也没带，总的来看，在国内的安全是有保证的。

    郭玉容和邱小优早早就要准备，方蛰提醒她们没必要，正常一点就行了，不是什么大型的晚宴。四点半的样子，前来接引的车出现在别墅外的路上。

    方蛰看见石巨人从车上下来时，心道这才是正常的节奏。

    一个礼貌不识力度的握手后，石巨人也没说进屋，两人站在路边抽烟聊几句。

    “今天的聚会，我算是个中人，说起来跟那边更熟一点，但是怎么说呢？你明白的。”

    石巨人略显含蓄，但是也说的很明白了。论打交道的时间，肯定是其他人更长。但是要论交情的深浅，石巨人认为方蛰这边更重要一些。

    “了解，在哪个地方做生意，关系都很重要。多个朋友多条路嘛。只不过我的重心一直在制造业，相比之下，其他的大佬们在别的行业更为优秀嘛。”

    方蛰的态度就是无所谓，认识一下这些人其实也不是坏事。石巨人是好心嘛。

    不过这群人，加上后来的某位马大佬，一起搞了个什么大学，啧啧啧。

    总而言之，方蛰只想赚钱，安心的做他的实业，没打算去碰不该碰的东西。

    郭玉容和邱小优出来的时候，石巨人眼前一亮，抬肘子轻轻的撞了一下方蛰：“行啊。”

    “我上你的车，有点话要觉得还是要说的。”

    方蛰上了石巨人的奔驰车，邱小优和郭玉容的车随后跟上。

    “怎么，有什么话刚才不方便谈么？”石巨人心里惦记着这个呢。

    “在国内生意场呢，现在这些大佬啊，原先都是在体制内的。接着体制内的关系带来的便利，他们先走了一步。但是怎么说呢？这种便利的借力变成习惯呢，真的不是什么好事。大家都学过马哲，很清楚资本家发展到一定的程度呢，会争取一点什么。我的意思呢，可以借力，但是不要去争取这个力。这是红线啊！”

    石巨人听了露出肃穆之色，若有所思。

