    云厉啼笑皆非地看着夏思妤，“刑警组的眼线是防止他们不做人，端我老巢。地下卖场有什么防备的必要？”

    夏思妤没说话，却皱眉若所有思。

    这时，云厉偏头睨着她，放下酒杯安抚道：“我的猜测未必是真，至于你担心的事也一定不会发生。”

    夏思妤敛神摇了摇头，“我没有担心，就是想尽快把这个事情解决。”

    “会有人处理，别瞎操心。去换衣服，出去吃饭。”

    ……

    转眼，两天后的下午。

    夏思妤百无聊赖地坐在房中刷手机，里昂市少有的景区她都和云厉逛了个遍，已经无处可去了，并且一直无事发生。

    iPad里面的录音，她用了四个小时全部快进听完了。

    简言之，没有任何异常。

    夏思妤半靠着沙发，无意识地摩挲着手机屏幕。

    云厉不在，两个小时前接了通电话就出门了。

    夏思妤凝神沉思，总觉得不太对劲。

    这两天云厉不管去哪儿都会带着她，也很少会刻意回避她去接听电话。

    思及此，夏思妤就给云厉打了个电话，结果关机。

    当晚，云厉未归，夏思妤问过门外的保镖，但对方神色木然地表示不清楚。

    夜里九点，窗外细雨蒙蒙。

    夏思妤望着布满了雨滴的玻璃窗，举起手机就拨了通电话，“帮我找个人。”

    对方不知说了什么，夏思妤嗤笑道：“我是个卖药的，又不是黑客，电话号码一会发给你。”

    ……

    半小时后，夏思妤穿着简便的运动装，拉开了房门。

    门口的两名保镖循声回眸，“夏小姐。”

    “嗯。”夏思妤应了一声，抬脚就走向了电梯。

    保镖不明所以，却尽职地跟在了她的身后。

    公寓楼下，一辆黑色普通款的轿车停在门口，车旁站着一名举着伞的男人，见到夏思妤走来，便迎面走了过来，“夏小姐，您要的车。”

    夏思妤接过钥匙道谢，拉开车门之际，保镖便说道：“夏小姐，您慢点开，我们在后面跟着您。”

    “行。”

    夏思妤没拒绝，眨眼间就急速驶离了公寓。

    保镖这边赶忙开车跟上，三个路口后，跟丢了。

    与此同时，假日酒店楼下西餐厅。

    云厉对面坐着一名女子，两人安静地用餐，偶尔低声交谈几句。

    约莫过了二十分钟，女子放下刀叉站了起来，云厉抬了抬眼皮，笑意温和地道：“快去快回。”

    女子朝他笑笑，点头说好，随即便走向了洗手间。

    自此，这名女子再也没有回来过。

    而云厉派人找遍了洗手间，甚至惊动了整个酒店，最后都一无所获。

    短短数小时，有一名女子在假日酒店失踪的消息不胫而走。

    而楼外辅路旁，夏思妤望着餐厅里的一幕，眼神困惑地看向了后视镜。

    她看着自己的脸，又回想着刚才坐在云厉面前的那个女人，不论神态还是举止，怎么和她那么像？

    不多时，云厉带着人从酒店大堂走了出来，三辆车自停车场相继远走，方向却不是公寓。

    夏思妤偏头睨了眼酒店，犹豫之际，副驾驶的手机响了。

    是云厉。

    夏思妤接听却没有说话，那端男人低沉的嗓音随之响起，“胆子不小，敢自己跑出来，先跟上，三岔路口停车。”

    约莫十分钟，夏思妤将车开进了三岔路口最窄的那条小路，车子刚刚熄火，云厉就从前方走来，俊脸似笑非笑的厉害。

    他倾身坐进副驾驶，伸手就掐住了夏思妤的脸，“甩了保镖就为了过来找我？”

    要不是保镖发来了消息，云厉还不知道她趁夜跑了出来。

    “不找你。”夏思妤指尖叩击着方向盘，眼神微灼，“我就是随便逛逛。”

    云厉靠了靠椅背，薄唇微扬，“都看见了？”

    夏思妤的手指顿在方向盘上，“嗯，刚才假日酒店的地下和地上停车场，总共有七辆车离开，我要是没猜错，那个女伴应该被藏在了冷冻车里。”

    云厉睨她一眼，随即掏出手机，拨给了宋廖。

    “厉哥，怎么样？”

    云厉打开免提，眼神却一直落在夏思妤的脸上，“人已经被带走了，凌晨三点会送到地下卖场，你们做好准备。”

    宋廖一板一眼地应声，“放心厉哥，我会保护好五姐的。”

    至此，云厉便掐断了电话，别有深意地盯着夏思妤，“想不想去看看你是怎么被卖的？”

    两人目光相撞，夏思妤沉吟着说道：“她有多像我？”

    就算云厉不说，她也猜出了一二。

    那个女人，是伪装的夏思妤。

    云厉把玩着手机，玩味地勾唇，“第一眼，宋廖没认出来。”

    牛逼了。

    “地下卖场在哪儿？”夏思妤边说边启动了车子，眼睛里盛满了兴味。

    云厉放倒了椅背，双手枕在脑后，“不着急，凌晨三点开场，去早了没用。”

    夏思妤了然地熄了火，偏头一看，就见仰躺在座椅中的云厉，神态惬意地睨着她。

    更深露重，孤男寡女。

    车厢里过于安静的气氛总是会滋生出暧昧。

    夏思妤别开眼，细声打破沉默，“陆景安的事情解决之后，我准备回云城。”

    “嗯，今晚能解决。”

    夏思妤幽幽回眸，抿了下嘴角，还是直言问道：“那你呢？”

    回尼亚州还是跟她回云城？

    夏思妤心里很清楚，她迟早会接受云厉，现在不过是耍了点小心机想切身体会一下他对她的情感归属。

    如果要在一起，将会面对一个极为现实的问题。

    他的一切在尼亚州，而她属于云城。

    云厉回望着夏思妤，稍顷，他拉住了她放在腿上的手指，“夏夏，你希望我怎么做，嗯？”

    “我没希望什么。”夏思妤蜷起指尖，轻轻勾住了他的手，“就是问问。”

    她并不习惯向云厉提要求，即便她现在可以提，但要来的和对方主动给予，终究是不同的。

    云厉捏了下她的指尖，眸色略显高深地回道：“那就……到时候再说。”

    “嗯，也行。”夏思妤看似洒脱地应下了他的话，但心里却开始筹划，如果真到了那么一天，她需要多久才能处理好云城的事，陪他定居尼亚州。

