    无月之夜，夜色在这片星球上无声地爬动，即便阳光就在后面追赶，也顽固保持着它的节奏。很多人一定会觉得，这样的夜晚格外不如人意。

    精神海洋的局部，出现了躁动。即便有强势力量如公正教团，第一时间发力镇压，但相应的震荡还是传导开来，让大量自成一体的梦境世界，陆续破碎。

    这就叫“扰人清梦”吧。

    承载罗南清醒观照念头的“潜艇”泊港，罗南缓缓睁开眼睛。梦境中一切所得，便与现实层面的感知交汇，重新修正，明确答案：

    怪不得有噩梦，这是梦兆忽来必有因！

    罗南也算是被“惊醒”人员，梦境记忆中，那个“灰质”以及最初所呈现的死寂、破败感觉，仍然清晰，也让他非常在意：

    那玩意儿，真像孽毒啊！

    公正教团利用“入梦法”，从参与实验人员那里，搜集有关雷池实验场、特别是时空泡环境的信息，罗南一直是知道的。

    在孽毒最初泄露时，罗南曾用时空泡覆盖战场时空，避免各路人马窥探，当时也曾评估过可能造成信息泄露的可能性。

    时空泡与战场时空接触时，有可能会沾染一些孽毒，可他随用随灭，剩下的些许痕迹，也是间接再间接的信息残余。经过实验人员的再体验再感知，真是孽毒他亲妈都不认得，逐步消解便是。

    怎么就又还原了呢？

    而且，还原出这么个玩意儿？

    罗南起身，重新打开虚拟工作区，打了内宇宙模拟器界面，习惯性做完这些动作，才发现对于鉴别“灰质”属性，并无太大意义。

    不过他心中也早有定论：

    “灰质”决不是孽毒！

    孽毒是规则秩序的扭曲破灭状态，基本上是从规则环境方向，去异化感染者，造成全盘的大崩溃。

    作为最近的“受害者”，血狱王就是从自家“火狱图景”向“内宇宙”恢复建构的时候，遭孽毒侵入，整个崩掉的——甚至正是由于它具有独立气象的“内宇宙”（雏形），被孽毒污染之后，才败得那么快那么惨。

    如果“灰质”是孽毒，现在地洞周边……不，精神海洋中都应该有孽毒污染形成的“领域”或“圈层”了。

    然而“灰质”完全不是那么回事儿，它现在更像是一种“病毒”，从某一个体，传导到另一个身上。

    在那边，孽毒式的“破灭感”更像是一种包装，一种组成元素，给人的感觉像，但并不是。

    罗南倒是对与之共同组构的其他元素，发生兴趣了。

    此时，他遥遥观照精神海洋中，正发力镇压乱象，愈显生机勃勃的“巨树”，又看自家的内宇宙模拟器，若有所思。

    罗南的思索没有持续太长时间，通讯信息跳动，是墨拉再度“找上门”：

    “师弟，预约个号！”

    “……”

    “预先声明，不是我，是我营销的成果。”墨拉进入表功状态，“安城的六甲，安百战的左膀右臂……哦，另一个‘前膀子’现在还滞留大西洋上没回来呢。”

    “六甲？”

    罗南确实听到过这个名字。记得是血妖提及，天照教团有可能邀请过去研究爷爷笔记的通灵者。

    至于他的上司安百战，更是如雷贯耳了。

    “六甲这次过去是公事儿，至少安城那边是这么讲的：评估雷池实验场对大金三角区域畸变环境的影响。他们是被淮城、湖城的背刺给整怕了……你别刻意为难人家。”

    “这是有交情？”

    “同期学弟嘛。”

    “啊？”

    “他梅花2，我方块2喽。”

    “所以罗曼努斯和汪勇是你学长喽？”

    罗南终于Get到了墨拉的点，原来是超凡种“牌组”的新人奖。

    墨拉低低地笑：“汪勇他不敢。”

    “你的关系网打得还挺远。”

    罗南这就算是称赞了，随即又问：“六甲要过来，有我要的笔记活页吗？”

    “有啊。”

    “你给他的？”

    “那可不用，人家自有渠道。”

    说着，墨拉先发过来照片。

    罗南看到，很快确认，照片显示的活页记录，基本属实。按照他这几天持续梳理爷爷笔记的结果，或许可以与其中2张形成配套关系——不是需求最迫切的，但好过没有。

    至于说来源……天照教团还是把六甲请过去了？然后当成报酬或纪念品，送了一张？

    或者是其他渠道？

    罗南终究还是没有多问，这种时候，搞出太多限定，反而不利于收集。别说天照教团那儿，就是李维拿出笔记本，要过来参观研究，罗南也能排出笑脸，先把笔记本拿到手再说……

    “实物怎么交接？飞鸽传书？”

    “从安城过来吗？离淮城不远，过来给我就好。”

    墨拉意外：“你在淮城？”

    “准备过去，就是地洞那边。”

    墨拉又沉默片刻，才说话：“话说你都不在了，还找你干嘛？”

    罗南就笑：“那试试看啊。”

    墨拉果断转移话题：“你去干什么……哦，听说那边有新情况？公正教团捅漏子了？”

    “啧，消息很灵通啊。”

    “一般一般……关系网的效用。”

    “那就加油，祝你的价值充分体现。”

    “也祝师弟你折腾出新场面。”

    某人突然声称要驾临地洞区域的消息，还只在比较小的圈子里流传，却已经让接收消息的大部分人猝不及防。

    孟荼大校算是知道得最早的一批人。

    压力肯定是有的，相当巨大。但最大的问题是，作为地洞区域的最高级别指挥和协调人员，不管他拉着参谋们，如何熬夜做方案，都找不到任何能够有效应对的办法。

    等到彻底明悟“这不是我们能控制的事态”之际，疲惫感和无力感就如影随形，让他只想抛开一切责任，蒙头大睡一场。

    但他不能，还要麻木地接收最新的信息：

    淮城通报了两位超凡种的礼貌性报备；

    安城的六甲，也要过来；

    “灰质”污染第一轮排查结束，未见有明显感染者……但有一部分人声称在梦境中见过。而且，不是昨晚上，断断续续有段时间了。

    “嗯？”

    孟荼感觉找到了有价值的东西，强打精神，正要与山君联络，通讯器先一步响起。

    通讯对象来自数千公里开外。

    孟荼下意识接通，田邦随性活力的声音传过来：

    “老孟，到你了，准备轮班吧。”

    一瞬间，孟荼险些热泪盈眶，完全是职业军人的荣誉感撑着，艰难问出一句话：

    “这里怎么办？”

    “我过去啊。”

    刹那间，孟荼头皮发炸，同步联想到其他许多关键人物的信息：这种局面，也许他应该自我牺牲一下，拒绝田邦的好意？

    他终究没有勇气开口。

    也是这一刻，勤务兵到指挥车这边来，小心翼翼开口：

    “那位罗先生……到了。”

    “……”

    车厢门打开的时候，天边霞光透了丝缕进来，孟荼被天光一照，却是微有眩晕：

    东方天欲晓，君行何其早！

