    随后楚幽再次进入了平台操控台的房间中，只见他注入了一些元气后便查看了钻井平台显现的一些信息。

    仪器：探测到深海之中蕴含着深海之神纹矿石，其蕴藏总量为：100万颗，当前已采集45216颗。

    这个当前已采集的数量正在不断增加，而蕴藏的总量则是不断的削减。

    可以看出，其他四台钻井平台还在运转工作中，所以才会出现已采集的数量不断增加。

    这就得出了结论，那就是深海之下的深海之神纹矿石场总共有100万颗，按照楚幽的采集方式，一座钻井平台每2天能采集2万颗深海之神纹矿石，那么五座钻井平台每2天就能采集：10万颗深海之神纹矿石。

    总量是100万颗，那么理论上来说，20天就能把蕴藏总量为100万颗的深海之神纹矿石矿藏采集完毕！

    只是现实是骨感的，楚幽没有那么多元气值支持上述的疯狂行为！

    激浪之曲中立海岛的周围天地间还剩1300万元气值，这只能为他提供2次半的采集次数，一次获得是10万深海之神纹矿石，两次就是20万数目，目前极道混天绫的元气值还剩600万，以及金垂朵的道魂，这两样也要需要吸收元气值储存啊！

    而100万元气值用天地元气石公式来算的话，100万元气值=10万颗天地元气石=300万金币，楚幽要想在20天内采集完毕，他至少需要支付1亿多金币的巨大代价！

    如果把极道混天绫以及金垂朵道魂的元气值填满，总共500万的元气数值，那么激浪之曲中立海岛的元气值数量就只剩800万了，只能开启一次半了，这将增加兑换天地元气石的数量，也就增加消耗自身金币的数量，一次就是300万金币启动一个钻井平台持续30分钟冷却2天，获得2万颗神纹石，这个，自己算吧...

    作为一个重生者，楚幽可不仅仅只知道激浪之曲中立海岛有天地元气存在哦....

    好吧，阐述上一题，100万颗深海之神纹矿石，在不讨价还价的情况下，按照NPC报出的价格，那么其价值是=10亿金币！！

    花1亿多金币的巨大代价，来强推拿下价值至少在10亿金币的100万颗深海之神纹矿石，到底划不划算呢？！

    要知道，目前的局面环境对楚幽这位重生者来说，实在是太友好了！

    这座岛在前世，很多玩家等级达到100级之后才被发现的，也就是说，在相当长的一段时期，其他玩家是不可能发现这里的秘密的。

    就算出了意外发现了又如何？他们有庞大的元气值来启动钻井平台吗？！

    所以，所以楚幽沉默了...

    他坐了下来，就坐在平台外面的走廊悬崖边，双脚垂落在高空中，他在思考着......

    “还要不要屠龙了？”

    “别吵！”

    “哦...”赫拉拉嘟了嘟嘴，下一刻用中指头对着‘白蛇撒旦’的头部弹了一下下....

    这是一盘大棋，出了任何差错，都会造成巨大亏损的，需要慎重啊！

    最后楚幽决定，先就这样子吧，等2天后再来一次再说好了，而2天后，自己可能已经在新大陆古坦玛雅了，而在那边可能同样要花不少金币呢.....

    于是站了起来，拍了拍身上的并不存在的脏东西，开口道：“走吧，干正事去。”

    “嗯，屠龙去咯！”赫拉拉蹦跶着跟着楚幽身后娇态说道，这般情景看上去就像是楚幽身后的欢快小尾巴。

    因特丽尔进化诞生出来的新意识，还真是一个孩子呢，虽然她继承了记忆，但是其意识或者说灵魂，却是出现了改变，性格上发生了重大变化。

    嘶....赫拉拉的情况能不能比喻成穿越者呢？！

    至于其他四台钻井平台里面的深海之神纹矿石，这个，等劳资屠龙之后再来取吧！

    重生者，从来不担心会没有钱！

    如果出现没有钱的情况，只可能是重生者没有用心去赚而已！

    ......

    在这里的最深处位置，楚幽等人的身影终于出现了。

    这个时候阵容已经不一样了，因为190个斗战魔姬已经出现了，密密麻麻，外加神宠帝姬。

    可以看到，117级的楚幽犹如众星拱月般身处在人群中，他的旁边就是娇小美丽的10星级恶魔王赫拉拉，外围就是8大神圣天使长，再外围就是斗战魔姬以及前方神宠帝姬。

    而这个阵容，是目前《天世》玩家界最强大的力量阵容展现！

    这里的空间并不如何黑暗，因为周围有莫名的紫色光芒在照亮着一切。

    在楚幽的目中，下方是一个巨大的.....平台吧。

    平台中间垂直的上空有一个巨大的.....蠕动的黑紫色心脏！

    这个心脏就是远古的龙帝遗物，此刻看到的景象是，这个心脏正在蠕动跳动着，支撑它的则是从心脏中生长而出的各种巨粗的黑紫色的生物根茎，心脏上面的根茎直达顶部的岩石层，能够看到从那里的连接处又有大量细小的根茎扩散，嵌入在墙壁中。

    这也是楚幽在之前用仙戟砍断嵌入在墙面上的那种生物组织结构东西。

    心脏支撑的下方，同样是巨大黑紫色的生物根茎组织，把下面的平台都钻出了很深很大的洞，洞里面看不清楚，但楚幽猜测应该是直达海底了，或者海底火山？！又或是地心？谁知道呢，反正没人进去过。

    巨大的平台上除了远古的龙帝遗物心脏之外，还有一个守护者.....

    都说巨龙有收藏宝藏的癖好，这话是有一定道理的....

    只见在那巨大的平台上，睡着一只体型巨大无比的紫色巨龙！

    它身上的龙鳞壮硕坚固，身体构造更是极为霸气，有巨大的倒刺显现，宽阔威慑的双翼此刻是收拢状态，一旦打开绝对能够做到‘遮天蔽日’的效果。

    龙头的模样更是使人惊惧，此时它是闭着眼的，可就算如此，光是看到它这幅姿态，就让人难以升起与之对抗的弱化心态。

    不光如此，这里还存在着极强的威压效果！

    作为一名重生者，楚幽是无惧的，只是当想到自己要惊扰它并最终要与它战斗时，体内一股肾上腺素般的感觉涌动而出，有些....激动？亦或是犹豫？！

    随后，他的目光扫向这里的宝藏....

    可以看到，极为旷阔的平台周围的墙壁上，有很多凹槽般的蜂房形状，每一个蜂房里面都有着很多很多亮晶晶的东西。

    要知道每一个蜂房是很大的，那是由紫色巨龙自己建造的巢/穴，能不大么。

    楚幽甚至看到某个大型蜂房之中，里面全是现成的金币！天知道那里面的金币数量到底有多少呢。

    真的是不光如此啊，还有现成的大量战略资源，尤其是硫磺与宝石。

    嗯，还有很多现成的宝箱，黑钻级宝箱大师级宝箱，甚至神圣宝箱都有。

    当然了，特殊物品也是存在的.....

    楚幽越看眼睛越亮....

    就当这时，一声沉闷而又震慑性的龙鸣声从这里突然响起！

    而地上睡着的那条巨大紫色巨龙却是毫无动静。

    这就说明，这座巨大的地下空间，其龙鸣声并不是由那头紫色巨龙发出的。

    而是....楚幽看向了缓慢跳动的远古龙帝的心脏。

    龙鸣声，就是从那里面响起.....

    利用魔统之眼，楚幽锁定了紫色巨龙，立刻它的基本信息出现在眼中。

    帕德玛夏，种属祖龙科，10星精英龙族上层巨龙！

    至于它的级数，楚幽是看不到的....