    一个魔兽都能得到这样的提升，更主要的是这种提升还没有给炽影兽带来任何的副作用，郑逸尘已经好好的检查过很多次了，炽影兽的体质偏差一点都没出现，更没有向破坏魔转化的趋势，当然这东西自主的堕落成了破坏魔就是另一回事了。

    就凭这一点，郑逸尘都想要自己跳进去洗个澡了，破坏魔这种东西真就是好东西，受到了深渊环境的加护，在这个时候能被额外的压榨很久，连带着那种天人合一的研究郑逸尘也同步提升了不少。

    “那你决定好了在什么地方建造了？”

    “那还用说，肯定绝望深谷附近啊。”郑逸尘不假思索的说道，绝望深谷附近，用封界魔法强行的抠出来一块合适的空间，反正神代封印对于环境的需求并不大，只要塞进去的生物足够的强大就可以了，其他方面的限制都没有。

    “那就开始吧。”依琳说道，神代封印本身就是他们复刻出来的，其实没有多少研究的地方，直接还原出来一个类似能用的就可以了，血灵很强大没错，可那种东西又不是神代时期的状态。

    大不了就是郑逸尘这边额外的消耗一些魔力将其封印起来，最麻烦的无非就是她动用元素之心出手一次了，配合着别的魔女，再大的问题也能压下来，需要在意的就是力量波动的影响。

    在绝望深谷附近进行正好。

    “那就这样开始吧，大陆这边建造神代封印还不用考虑环境的影响，大概一星期的时间就能搞定了。”郑逸尘说道

    一周的时间搞定神代封印，当然不是郑逸尘随便哔哔的，而是真的能做到，为此别的魔女连神文研究都暂时的停了下来，这个研究主要是为了封印血灵的。

    “你们这边可真是热闹。”不死魔女卡莎看着郑逸尘说道。

    数名魔女在这里，外加上大陆的魔女基本上都死光了，这么点人也能说是热闹，不死魔女的心情也有点复杂了，大概最近太多事情的困扰，让她也有点多愁善感，好像当年魔女联盟时期的时候，大家彼此内斗的太狠了一点。

    “热闹也没你什么事情。”虚幻魔女芙丽妲从另一个封界空间里走了出来，舒展了一下身体说道，不死魔女最多就这附近溜溜圈了，不可能介入到这个实验里面，主要是她的一些问题还没有彻底的解决，等彻底的解决之后，一些事情对她就没有任何的限制了。

    “那就祝你们成功了。”不死魔女很平静的说道，心里却在想着另一件事，关于命运魔女不久前做的一件事，他的那个意中人已经快有眉目了，卡莎不知道丹玛丽娜从什么地方得到的情报，但那个女人既然这么说了。

    让她有些期待的同时，心里又有了一种说不明道不清的特殊恐惧感，被命运诅咒影响的那一部分让她非常期待今后可能出现的见面，而摆脱了命运诅咒的部分又让她隐隐的有些排斥，更重要的是这件事和命运魔女有关系啊。

    跟那个女人有关系的事情，能有什么好结果吗？

    可她就想要等着后续的消息，一种特别的侥幸心理，毕竟彼此都有着契约的相互限制，那女人不可能也没机会坑害她。

    “我先走了。”卡莎干脆的离开了这里，这个地方距离她研究的研究所有点远，一来一回也会用不少时间，但看着这边不欢迎她，她也就没了继续呆在这里的想法了。

    “还看什么呀，赶紧进屋。”芙丽妲瞥了郑逸尘一眼，拽着郑逸尘将他给拽到了身后的封界空间内，为了预防万一，来着了的人可都是本体，包括郑逸尘。

    实验区内，他们建造的这个神代封印要比原来的血池大好几倍，毕竟强度不能和原来的对比，那就只能从数量上提升了，神代封印的文字也刻印的更多，复数的神代文字虽说不能提升太多封印的强度，却能保证封印的稳定性直线提升。

    今天就是封印完成的最后阶段了，在场的人行动能力都很高，所以在这个‘酒杯’完成之后，他们就开始了血灵安置的工作，世界屏障碎片这玩意真是好东西，没有这东西他们有太多的事情无法正常的进行下去了。

    不然光是封印血灵那成本就能让郑逸尘破产，而这东西却让封印变成了轻轻松松就能就能完成的操作。

    甚至往后的一些操作都特别的容易。

    “那就开始吧。”郑逸尘将手里的世界屏障碎片交给了萝丽丝，动了动身体，扯掉了身上的衣服，撕裂声随后响起，在小魔女珍妮好奇巴巴的注视下，从人形变成了龙形态，小嘴虽然不像是最初那样直接张成了O型。

    可依然有种很惊奇的感觉，她没有见过多少变形魔兽，对于变形术了解的也不多，每次看到都特别的惊奇。

    郑逸尘看着自己的身体，当初禁区的一次行动改带来的伤势完全的恢复了过来，鳞片也没留下什么难看的痕迹，这就很好，他没龙族的审美观，所以龙形态觉得好看的大概就是浑然一体完整的那种炫酷了……

    封界空间之外，巨兽幼体悄悄的从地下伸出了脑袋，左右看了看，又悄然无息的潜入了地下，它也是一个保险，必要的时候会出手，将崩溃的封界空间内的一切拉入地下镇压。

    扩大了几倍的血池，让郑逸尘飞起来看的时候，这东西已经能当炖他的锅了，外加对神文封印的了解，对郑逸尘还是有不小的威慑力来着，将准备好了的世界屏障碎片捏了起来，元素之心在神代封印上空漂浮着。

    在一个魔法阵上面的重要节点上，汇聚成了一个强力的禁锢魔法阵，之后将血灵释放出来的一瞬间，所有的魔女都会动手，强行将不会太老实的血灵给塞到这个神代封印里面。

    当然释放血灵的那一瞬间是麻烦的，在场能胜任这件事的就郑逸尘了，谁让他的抗性是所有人里面最高的？特别是掌握了战气之后，已经能硬抗很多特殊的负面影响了。

    “准备好……开始！”

    狂躁的血雾从郑逸尘手上涌了出来……

