    听到这一声呼喊，床上的人这才有了动作。

    缓缓抬起手，将眼上蒙着的白色帕子摘了下来。

    眼角处的那朵曼珠沙华衬的他更加惊艳了。

    黑长的睫毛颤动一瞬，低垂着眼皮，看不清他眼底的情绪。

    他将那白色的帕子缠在自己的手指上摆弄，仿若得了一个好玩的东西一样。

    好一会儿，听他淡淡一声

    “如何了？”

    跪在最前方的非臣站起身来。

    与其余两个人相比，他一身青衣，身上未见血迹，干干净净。

    他走到床榻跟前，低声道

    “根据那个叫苏若若的女子所说，含灵石确实在玄月城城主家中。”

    说来也巧，他们门主因偶然坠入玄月城旁边的森林来到此处。

    没想到在离开的路途上，与一马车相遇。

    那马车内的女子一直大呼小叫，吵的很，最后竟从那马车上闯了下来，直接往门主的轿子上撞去。

    那女子嘴里一边喊着

    “苏叶绝对不可能这么有心帮我，她定是要害我。

    仗着服用了含灵石便如此欺压我，她可对得起父亲一片苦心栽培？？！”

    冲撞门主的轿子，原本那女子该死在轿夫手中的。

    偏偏，她提到了含灵石。

    门主要解毒并非一日之功，含灵石可缓解门主体内剧毒。

    他们一直在找寻，却一直不曾找到。

    没想到在这偏僻弱小的玄月城里，听到了消息。

    那女子自然被救了下来。

    询问之后，得知了来龙去脉，也得知了含灵石的下落。

    那女子愿意用自己的身家性命请求门主，帮她报仇。

    这样送上门的事，自然是答应了，就这样兜兜转转便又回了这儿。

    回来之后，门主又去了那片无意间坠落的森林，还不让人跟着。

    等到他们探查完之后，就再也探查不到门主的消息了。

    打死他们都没想到，门主竟然被人给捆到了这风月场所，还被人关在笼子里给卖了。

    不过还好，赶来的足够快。

    非臣站在一旁，快速的打量门主，确认他什么事都没有，这才稍稍松了口气。

    他低头，双手抱拳开口

    “请门主更衣。”

    话音一落，一位身穿黑衣的暗卫，将一套金丝秀纹红袍呈了上来。

    与夙倾身上这套，一模一样。

    夙倾低着头，摆弄着手里的白色帕子，眼皮低垂着，好一会儿才开口

    “无碍”

    长廊尽头的这间屋子里，一片寂静。

    只是这屋子外，却是已经成了人间炼狱。

    曾经拍卖过夙倾的高台上，一摞一摞的死尸堆在那儿。

    鲜血将整个台子浸染，浓郁的血腥味让人闻着作呕。

    若是苏叶在这儿，大概会认出来，死的这些正是之前跟她争抢拍卖的那些人。

    而那位拍卖员倒在最下面，一剑封喉死不瞑目。

    黑衣杀手寂静无声的在这院子里穿梭。

    看着一个又一个的打手惊恐慌乱的倒在地上，成为冷冰冰的杀手。

    一男子着蓝衣，冷若冰霜满身杀气。

    他的手里，拿着一个本子，一双眸子里没有任何温度。

    用黑色的狼毫笔划着本子上一个又一个的名字。