    “萧大师，您好，请帮帮我吧！”

    萧羽看着视频对面一脸悲哀的男人，稍微有点意外。

    他的身上，其实没有发生什么严重的事情，甚至可以说，连鸡毛蒜皮都算不上。

    可就是许许多多这样可有可无的小事，竟把他压的整个人都有些崩溃了。

    上一次来算命的时候，他是帮母亲求治疗骨头病，买了一张清心符回去。

    对他的过去也没太在意，可现在怎么算都没算出问题，只好仔细算他的过去，这一算，顿时脸色都变得很难看了。

    “许智思先生，冷静一些。”

    “是，是。”许智思深吸了几口气，痛苦道：“萧大师，我感觉我心态出问题了。我甚至怀疑自己是不是得了精神疾病。事情，得从头开始说……我今年31岁……”

    许智思今年31岁，尚未成家，连女生的手都没牵过。

    在他上面，有个同母异父的哥哥，已经成家，儿子都读高一了。

    哥哥的父亲死了以后，母亲另外嫁的，现在许智思的父亲也病死了，成了单亲。

    他哥哥常年在外地工作，月薪2万多，当领导，钱是统统自己花的，多余的存起来。

    嫂子在家则从不工作，美其名曰带孩子，可事实上两手不沾阳春水，家务碰都不碰，他们一家子都住在一起。

    许智思的母亲，每个月有五千多的退休工资，因为要承担除哥哥外的四个人的日常开销，自己只能省吃俭用，各种做家务，落下一身疾病，五脏六腑全身器官，每一根骨头，就没有一处完好的。全部的钱，全部花在孙子身上。

    老母亲去医院看病，从来都是许智思带着去，花钱，挂号，都是他来。

    他的钱，存不下来。

    因为母亲的钱全花给孙子和儿媳，他看母亲辛苦，自己挣的钱，自然要拿出来改善母亲生活。后来随着手机支付普及，他就把自己的手机银行给母亲用了。

    这下可好，连带着他的钱，也全砸在了嫂子侄子上。他的钱，改善的也不是母亲的生活，母亲还是那么的省吃俭用，只不过让那两人更奢侈了。

    许智思的嫂子和侄子，还有一些浪费的毛病，隔夜菜，碰都不碰。

    而且胃口还很叼，捉摸不定，有时候白天让烧什么菜，晚上烧好了，不想吃了，无论你花多少钱买来的，都不管。

    而且他们吃喝，还都非常讲究。

    这个不卫生，那个不健康，这个不绿色，那个不环保。

    所以，这就导致他们家天天出现一个很奇葩的现象：母亲天天累死累活烧的菜，一顿吃不完，菜就得丢在那。

    许智思不舍得倒掉，就天天吃冷菜剩菜。有时候甚至要吃三四天才能吃完，因为每天都有新的剩菜。

    天天吃剩菜，会是什么心情？

    即使这些菜都是大鱼大肉！

    唯一新鲜的，也只有廉价方便面了，这也是他最喜欢吃的东西，因为只有吃着泡面，才有一种‘这是我的东西’的感觉。

    他的钱，全花在老母亲身上，然后自己只有两个选择：要么跟母亲一起吃剩菜冷菜，要么天天吃泡面。

    时间久了，他就养成一个抠门的习惯，偶尔点外卖，都不舍得花20块，连外面吃一碗面条都不舍得，要跑好几家店，找个最便宜的。

    并不是吃不起，而是抠惯了，吃贵的东西就会产生罪恶感。

    给那对母子点的外卖，不是披萨就是汉堡，随随便便就是两三百，偶尔点的少了，还要被嫌弃小气。

    许智思越说越悲愤：“如果只是这样，也就算了，我就是这么忍过来的！可我哥昨天回来了，因为路上说了一句，我饿了，回到家，我妈没给他提前烧好，他就骂了整整一天，整整一天！！！

    什么‘滚出去’，‘爱住不住’，‘你留在家里有什么用？’‘我都跟你说了，我饿了！’

    骂了整整一天啊，半夜起来上个厕所，见到我妈还要骂！我老妈60多岁的人了，被骂哭了，他还在骂！跟骂个孙子一样！完全没有顾忌，仿佛他把家里当成了公司，当成了他的手下一样！而他老婆，儿子，则在房间里玩游戏，哈哈哈的笑！！！”

    还有的，许智思没详细说，但萧羽算的一清二楚。

    什么筷子必须分开，碗必须分开，嫂子和侄子的东西，不能碰云云，房间不能进云云。

    彻底就是一个外人的待遇。

    留在这个家里，只是为了母亲啊。

    因为对母亲来说，这是儿媳和孙子！她放不下！

    许智思不想抛弃老母亲，那就只能被迫的不断被吸血！无可奈何！

    他越说越激动，语无伦次：“萧大师，今天发生了一件让我更崩溃的事情，我在网上认识了一个妹子，刚认识，就一起玩了会儿游戏，然后开了语音。

    结果，我侄子大惊小怪的嚷嚷着，我居然找了个女朋友。然后我妈听到了，则来了句：那个女人听声音就不是好东西，千万别被骗了。”

    “我找个女朋友，还要加‘居然’？？好像这是多么稀奇震惊的事情一样？？我母亲更离谱，就听声音就知道不是好东西？而且，我只是玩个游戏而已啊！只是网友而已啊！只是第一次语音而已啊！我甚至都没看过她照片！”

    “所以，我连谈恋爱都不被允许？哪怕有苗头都不行？怕我谈恋爱花钱？所以我就必须要一辈子单身，一辈子当奴仆，一辈子被吸血才行吗？”

    “我是真的不想再孝顺了，可是看着母亲一身的病，天天对着我喊这里痛那里痛，我实在狠不下心啊！真的狠不下心啊！！！”

    “我问过她为什么要天天对着我喊痛，从不对其他人喊，她说，他们会骂她！我能说什么？我不光要当家里剩菜的垃圾桶，我还得当母亲倾泻负面情绪的感情垃圾桶！！”

    “每次去医院，都是坐公交车，甚至不舍得坐地铁啊！！就这样，哥哥回家了还要把我母亲当孙子训斥！”

    “呜呜呜……萧大师，我真的不想活了，活着，真的好累好痛苦啊，为什么我要活着啊，为什么我要在这个家里啊，为什么没有安乐死啊，我试图过自杀，好几次，但都失败了，因为我没足够的勇气，也怕丢下母亲没人管！”

