    坐动车原路返回，在外面吃了顿饭，然后就回到了之前的酒店。

    武功山的旅游一共用了二天一夜。

    看日出很美，爬山很累，下山更累。

    姜绛躺在床上，就一个字，爽。

    她感觉这两天像是把一辈子都路都走完了。

    这是继学校20公里军训拉练后，再一次的长时间，长距离徒步。

    “陆飞，我感觉，我这两天的运动量，起码让我瘦了5斤。”姜绛露出自己的大长腿，问道：“快看看，我的腿是不是又细了一点。”

    陆飞仔细的看了看，然后摇了摇头：“并没有。”

    “你就不知道说说慌话，安慰我一下啊。”

    陆飞犹豫了一下，说道：“其实，你的腿很好看，不需要瘦了。”

    “真的吗？”姜绛一听，顿时高兴起来，诱惑道：“给你一个机会，想摸一下吗？”

    “不想！”

    姜绛有些委屈道：“我的意思是，我的腿有些酸痛，想要你帮我揉一下。”

    “......”陆飞。

    姜绛这是因为平时运动少，现在突然巨量的运动，照成了肌肉性酸痛，现在还算好，陆飞估计她明天起来，会更严重。

    但是如果能揉一下，活动活动腿部肌肉，让它放松下来，就会好上许多。

    “好。”陆飞坐在她的旁边，说道：“把腿给我。”

    片刻之后，姜绛两条修长白嫩的腿搭在了陆飞的腿上，陆飞双手帮她从上往下，一寸一寸，轻轻的来回揉捏着。

    虽然两人已经有过几次的身体接触和触碰，但是陆飞的手还是让姜绛有些酥酥麻麻，心里也有些异样的感觉。

    她自己则在那里不厌其烦的，一颗一颗的剥着红提的皮，放在旁边的小盒子里。

    这是她回来的时候，顺便在楼下的水果超市买的。

    陆飞用心的一边揉着，一边问道：“我这样的力道，重不重？”

    姜绛被陆飞双手按的有些忍不住的呻吟道：“嗯~~很舒服。”

    “你好好说话，我在问你呢。”陆飞双手一愣，羞怒道。

    姜绛嘴角笑了笑：“哦，你的力道刚刚好，不要停，继续。”

    “......”陆飞。

    --

    陆飞揉了十几分钟，姜绛就剥了十几分钟的红提，一刻都没闲着。

    “现在好了一点没有？”陆飞停了下来，问道。

    “好多了，不揉了。”

    姜绛十分清楚揉腿也是一个力气活，他给自己揉了这么久，肯定手早就酸了。

    “嗯。”

    陆飞点了点头，看着旁边满满一盒去皮的红提，疑惑道：“你怎么光剥，不吃？”

    “因为，这是我给你剥的啊。”

    姜绛把剥好的红提递拿在手里笑道：“这是你给我揉腿，我给你的奖励，快吃吧，皮都剥完了，我刚才尝了一颗，很甜。”

    陆飞看着盒子里面的红提，有些疑惑道：“你怎么知道我吃红提，喜欢剥皮吃。”

    这是他的小习惯，很少有人知道。

    红提这水果，一般人都是洗干净后，直接一口一个，根本就不会去剥皮。

    一开始，他还以为姜绛跟他一样，也喜欢这样吃呢。

    原来她是给自己剥的。

    姜绛笑道：“当然是表姐告诉我的啊，不然你以为我跟她一晚上都聊了什么？”

    “......”陆飞。

    张倩倩居然连这些生活习惯都告诉了她。

    陆飞无奈的问道：“她究竟告诉你了多少有关于我的事情？”

    “嗯...很多，很多。”

    “都有哪些？”

    “不告诉你，以后你就会慢慢知道了。”姜绛把红提呈到陆飞面前，故作娇羞道：“快吃吧，这可是我剥了好久的。”

    陆飞：“那我先去洗个手。”

    “不用，我来喂你吃，刚才你为我服务，现在轮到我为你服务了。”

    姜绛用她的纤纤玉手拈起一颗，递到陆飞的嘴边，温柔的笑道：“乖，张嘴。”

    “......”陆飞。

    陆飞有些尴尬的张开嘴，快速的吃了一颗，问道：“你不知吃吗？”

    “那你喂我吃。”

    “我没洗手。”

    姜绛意味深长的说道：“喂东西又不一定要用手。”

    “？？？”陆飞。

    “还可以用嘴嘛，就像这样，我教你。”说着，姜绛拈起一颗，含在自己的嘴里，然后直接亲了上来。

    陆飞瞪大这双眼，看着贴脸的姜绛。

    几秒钟后，他突然感觉嘴里有异物挤了进来，圆圆的，滑滑的，软软的。

    如果猜的不错，应该就是刚才那颗红提了。

    成功将东西送进某人嘴里后，姜绛原路换回，然后一脸笑意的看着陆飞，问道：“学会了吗？”

    “......”陆飞有些懵逼。

    姜绛说道：“别一直含在嘴里啊，快吃啊，这可是新鲜进口的提子。”

    “哦~”陆飞在姜绛的催促下，下意识的回了一声，然后吃了起来。

    姜绛一脸期待的问道：“怎么样，甜不甜？”

    “甜。”陆飞老实的回答道。

    不是因为进口的甜，而是提子本身味道就甜。

    姜绛笑着问道：“那你还想要吃一颗吗？”

    这个问题，有点难。

    陆飞很纠结。

    说要吧，感觉很羞耻，说不要吧，心里其实又很想要。

    毕竟，那可是进口的水果。

    “算了。”陆飞终究还是用理智战胜了欲望，拒绝了来自己姜绛进口水果的诱惑。

    面对陆飞的拒绝，姜绛没有丝毫意外，就他那种性格，能放下矜持，跟自己做这样亲密的事情才怪呢。

    所以一切都需要自己慢慢引导，调教。

    “你不想吃，可是我想吃。”姜绛看着陆飞，一副期待的说道。

    陆飞拒绝：“不行，自己吃。”

    “哼，不公平。”姜绛嘟着嘴，有些生气道：“你都吃了一次进口水果了，我也想要吃一次。”

    “......”陆飞。

    “你不喜欢我，对不对？”

    “这跟喜欢有什么关系？”

    姜绛撒娇道：“骗人，喜欢我，你连进口水果都舍不得给我吃？”

    陆飞听得头大。

    虽然他知道姜绛是故意在跟自己胡搅蛮缠，但是也不忍心拒绝她。

    哎，自己还是心太软。

    陆飞一手抓住在自己怀中乱蹬的冰清玉足，握在手里，妥协道：“好了，好了，别乱动了，我喂你，还不行吗？”

    “真的？”姜绛顿时老实了下来，问道：“没骗我？”

    她也就是无聊，闹闹，开开玩笑，没想到陆飞竟然真的会答应自己。

    “没骗你。”

    陆飞起身，说道：“好了，我去洗个手。”

    “不是用嘴喂我吗？你干嘛洗手。”姜绛疑惑道。

    陆飞气笑道：“谁说要用嘴了，我是答应用手喂你吃。”

    “可我明明说的是进口水果。”姜绛冲着陆飞的背影反驳道。

    果然是自己想多了，我就说，才没有这样的好事。

    陆飞洗完手出来，拈起一颗提子，说道：“进口水果不卫生，就这样吃，我喂你。”

    “我不吃。”姜绛把头扭向一边，不服道：“不卫生，那我刚才喂你的时候，你还一副很好吃的样子？”

    “......”

    陆飞有些尴尬，辩解道：“这不一样。”

    “是不一样，我喂你就可以，你喂我就不可以。”姜绛虽然有些不开心，但还是回头把陆飞手上拈着的红提吃进了嘴里。

    不过，她是连陆飞的手指一起。

    手指突然被姜绛一口含住，贝齿轻咬，吮吸着，让陆飞的身体瞬间一颤，那种不知道怎么形容的感觉，传遍了他的全身和大脑神经。

    “波！”

    陆飞赶紧将手指从姜绛的口中拔了出来，发出一声轻响。

    “......”

    看着自己两个湿漉漉，还有些牙印的手指，陆飞有些无奈的问道：“你刚才在干嘛？”

    姜绛调皮的笑道：“哎呀，不好意思，我刚才太心急了，一时没注意就连你的手指一直吃进嘴里了，没咬疼你吧？”

    陆飞白了她一眼，没注意？我看你就是故意的。

    “啊~”

    姜绛不等陆飞再次开口说话，便张开她的樱桃小嘴，说道：“快点，我还要。”

    陆飞见状无奈，只能再次拈起一颗，以掩耳不急迅雷之势放进对方嘴里，生怕自己慢上一点，手指就又被对方给含住了。

    之后都是这样。

    “这本来就是我给你剥的，不要光喂我，你也吃啊。”

    姜绛甜甜的笑着问道：“需要我喂你吗？”

    “不用！我自己来，你别动。”陆飞很怕她又整出什么新花样来。

    刚才的进口水果，他是真的服气了。

    --

    就这样，两人整个下午都呆在酒店里，门都没出，养精蓄锐。

    不过，两人也不是什么都没干。

    因为房间里面只有一章书桌，所以陆飞把它让给了需要在笔记本上码字写小说的姜绛，自己则坐在一旁的沙发上看书。

    至于晚饭，两人直接叫了一个外卖解决。

    晚上九点钟多钟的时候，姜绛今日份的小说终于写完，她伸了一个懒腰，回头见陆飞还是低头认真的看书，就说道：“那我先去洗了一个澡了。”

    “恩。”陆飞头也没抬的应了一声。

    姜绛撇了撇嘴，然后意味深长的笑了笑，从自己的行李箱里拿换洗衣服的时候，还拿了一样东西，走了进去。

    半个小时之后，姜绛穿着精致的黑丝走了出来。

    她先用余光战术性的观察着陆飞，然后顺手拿起了桌上一本陆飞看过的书，也假装看了起来。

    她拿着书，先是在房间里来回晃了几圈，战术性的对陆飞撩了了自己的头发，纯欲风十足。

    可惜陆飞根本就没看她。

    姜绛见状，只能又假装战术性的咳嗽了几声。

    “咳咳咳....”

    但是陆飞依旧还是无动于衷，专心的看着自己的书。

    “.......”

    姜绛不死心，看着自己腿上诱人的黑丝，发誓道：“我就不信，你不动心。”

    于是，她在继续观察了几分钟后，直接战术性的靠近，坐在了陆飞的身边。

    这次陆飞终于又反应了。

    他抬头看着姜绛，说道：“你自从洗澡后出来，每隔两分钟就动一动，你是在认真看书吗？”

    “我.....”姜绛刚准备狡辩，突然反应了过来。

    不对！

    她看着陆飞。

    如果他真的是在看书，没在关注我，怎么会知道我每隔两分钟动一次？

    姜绛在心中偷笑起了，原来给自己一样，也是装的嘛。

    于是，她直接不装了，索性关上书本，放在一边，然后直接扑倒陆飞的身上，拿掉他的书，问道：“你怎么知道我每隔两分钟一动？你还不是没用心看书，在偷瞄我。”

    “.......”陆飞。

    为了拯救自己于水火之中，必须反客为主，不能被她掌握节奏。

    于是他急中生智，想到了一个办法。

    “既然我们两个人都没心思看书，那我们要不要一起去床上做点别的活动？不然慢慢长夜，多无聊啊。”

    姜绛听着陆飞的话，反倒是有些害羞起来。

    不会吧，自己这才使出三成的功力，他就要投降，怪怪就范，主动起来了？

    “好...好啊。“姜绛说话都有些结巴了。

    见姜绛同意，陆飞把扑在自己身上的姜绛一个公主抱，抱到床上，说道：“你先等我一下，我先出去买个活动的道具。”

    看着陆飞开门离去的背影，姜绛很想告诉他。

    “别去，我包里其实买的有一盒，超薄的。”

    但是这样一说，不就证明，我早就想打他注意了？

    陆飞出去买东西的时候，姜绛一个人在床上，心里有些乱。

    恩...这黑丝袜，要不要自己给提前脱了？

    不然万一到时候他急了，一下脱不掉，直接给我扯烂了怎么办？

    这胸口的衣领，应该再低一点，再解开一颗扣子。

    还有小衣服，他笨手笨脚的，应该会解吧，我这个不复杂。

    就在姜绛想这些乱七八糟的时候，陆飞刷卡，开门回来了。

    “滴！”

    随着刷卡声的响起，姜绛立马坐好了，然后有些羞涩的问道：“买好了？”

    “恩，买好了，就是有点贵。”

    陆飞一边进门，一边说道：“不过我看了一下，质量蛮好的，耐用，不容易烂，估计够我们在旅行期间一直用。”

    “！！！”姜绛。

    那东西不都是一次性的吗？还可以重复用？

    就在姜绛准备说不需要这样节约，我还有的时候，陆飞直接来到姜绛面前坐下，从兜里掏出一个小纸盒子，笑着说道：“好了，我们开始吧。”

    姜绛的心跳加速跳动起来，呼吸也有了些变化。

    就在她期盼的着陆飞主动时候，只见他从小纸盒里面拿出了一张迷你版的飞行棋扑在床上，说道：“是你先，还是我先？”

    “？？？”姜绛。

    她看着床上的飞行棋，反应了几秒钟后，有些懵逼的问道：“你说的两个人的运动，就是这个？”

    “对啊，很好玩的，以前我跟张倩倩晚上睡不着的时候，就玩这个。”

    “.......”姜绛。

    大晚上，我洗完澡，喷上香水，穿着黑丝袜，你就让我陪你在床上玩飞行棋？

    姜绛突然感到了一丝丝的挫败感。

    究竟是自己不够性感，诱惑，还是这家伙根本就不是人，连禽兽都不如？

    对面，看着姜绛一脸郁闷表情，陆飞心中暗暗松了一口气。

    幸好自己够聪明，不然今晚上又别想睡觉了。

    他现在一度怀疑，姜绛是不是跟小灰一样，是到了发情期，雌性荷尔蒙分泌太过旺盛，身体支配了大脑，导致她现在不是很清醒。

    不然她为什么老是想着睡自己。

    所以，当她不清醒的时候，自己一定要保持足够的清醒，不能被欲望迷失了心智。

    姜绛要是知道陆飞是这样想自己的，估计早就冲上来，一口咬死他了。

    你才是发情的小灰呢！

    --

    求月票。

