    毕竟挨打就是一下子的事，他皮糙肉厚的抗一下就完事了，可老师不一样！

    　　老师会抓着他在耳边念叨着，让他听得头大的语文和数学！

    　　陆小芬在知道公社有小学后，就毫不犹豫地放弃了镇上小学的邀请，选择到公社小学教书。

    　　一来，农村的孩子更需要教育，二来，乖宝和侄子侄女都在公社小学里头读书，她也方便能照顾着。

    　　学校明天开学，所以她也是昨天刚到。

    　　因为还没有结婚，不方便住在老陈家，就暂时住在厂里给陈建军分配的宿舍里，在厂里的食堂吃饭。

    　　今天因着是乖宝要回来，马秀莲特意让陈建军把她带来家里一块吃饭的。

    　　看到乖宝，陈建军也是大步走进院子，把她抱了起来，狠狠地亲了两口：“好闺女！可想死爸爸啦！”

    　　赫连娇被他的胡茬磨得咯咯直笑：“好痒好痒！”

    　　陆小芳站在旁边也是一脸的温柔笑意，难得见他这么情绪外露。

    　　以后他们俩人有了孩子，也会这样疼爱。

    　　马秀莲听到动静走出来，笑盈盈地招呼道：“小芬来了，快进屋坐着吧，晚饭马上就好。”

    　　但陆小芬没闲坐着，而是主动和陈建军一起帮着端碗摆筷子。

    　　动作很是麻溜熟练，一点儿都看不出来娇气，让马秀莲很是满意。

    　　这个儿媳妇是文化人，她也没想过让对方下地干农活儿，但最基本的家务活儿还是要会做的。

    　　菜都端上来之后，她就扯着嗓子朝门口喊了一句：“吃饭了！”

    　　于是正在院子里玩着的一群孩子，就立马一窝蜂地跑进来：“吃肉咯！吃肉咯！”

    　　陈二宝一马当先跑进来，屁股还没挨着板凳，马秀莲就喊道：“都洗手去！”

    　　市里的医生可是说过了，饭前得把手洗干净了。

    　　陈二宝也只好站起来，急吼吼地跑去灶房洗手。

    　　顾停云和赫连娇已经在洗手了，其他人在一旁排队等着。

    　　陈二宝不耐烦等，就去舀了一瓢冷水冲了几下，迫不及待跑回去吃饭了。

    　　其他男娃有样学样。

    　　吃饭的时候，顾停云和乖宝的面前摆着满满当当的几大碗菜。

    　　马秀莲一脸慈爱地看着小孙女：“吃吧，都是你最爱吃的。”

    　　因着有其他小孩儿在，她特意盛出来一部分放在两小只的面前。

    　　赫连娇已经迫不及待地啃着排骨吃了：“嗯嗯。”

    　　马秀莲看到她吃得香，也觉得自个今天烧的菜格外的好吃。

    　　乖宝不在的时候，她就是吃肉都觉得不香了！

    　　想着小孙女给买了礼物，更是乐得合不拢嘴道：“乖宝给咱们都买了礼物，过几天就能邮寄到镇上上了。”

    　　陈大柱和陈建军听了都很高兴，笑得一个比一个傻气。

    　　陆小芬也柔笑着夸道：“乖宝出去玩还不忘给家里人买礼物，可真是懂事又孝顺。”

    　　这么聪明伶俐又乖巧孝顺的小女娃，她也稀罕。

    　　傻爸爸陈建军乐呵道：“我闺女就是全天下最贴心的小棉袄！”

    　　同样没有问钱的事儿，也以为礼物是用没花完的一百块钱买的。

