    看到我和他针锋相对，平绣之又起了疑心，他的心境之力始终有一股游离这洞室的周围，他还是担心爷爷和翎姬的忽然出现。

    见平绣之没有动手的意思，我也是趁机问了他几个问题。

    这神皇墓是不是只有一条路？

    这墓室里有没有被复活的神皇？

    还有爷爷和将臣大战的时候，平绣之又是受谁所托去蛊惑青衣叛离我？

    听我一口气问出三个问题，平绣之对着我“哈哈”一笑说：“李初一，你还真是临危不乱啊，你当真以为你可以赢吗？竟然还有心思问这些乱七八糟的问题。”

    我道：“就算是死，我也要死个明白，我不想带着这些疑问去死，再说了，万一我一个不小心把你打死了，我活了下来，我也不想带着这么多的疑问纠结一辈子。”

    “笑话！”平绣之冷“哼”一声道：“把我打死？李初一，你可真是异想天开啊，那小白鱼是你最大的依仗，没有了它，你拿什么赢我？”

    说罢，平绣之挥着拳头对着我又冲来过来，我自然不敢硬抗，青仙鬼剑和水晶剑同时招呼了出去，青衣剑威配合着天罚之雷就劈了过去。

    平绣之连挥两拳。

    “轰！轰！”

    我的两剑青衣就被平绣之给拦下了，不但如此，那滚滚余威向我袭来。

    我把青仙鬼剑直接对着平绣之抛了出去，同时捏动指诀，那剑身上立刻布满了天罚之雷。

    同时我把水晶剑也是抛入空中，同样在剑身上布满了天罚之雷。

    再接着我飞快捏动指诀，生死门直接在我面前出现，我这次不是利用生死门去挡那些余威，而是要生死门去吸收了它们。

    “轰！”

    那些余威撞到生死门上的瞬间，我的灵台就感觉一闷，整个身体瞬间往后跄踉了一步。

    不过那生死门打开，滚滚余威就钻进了生死门中。

    只是那些余威太强，在进入生死门的时候，不停摩擦着生死门，让我身体有些吃不消。

    这个时候，我利用心境之力操控着青仙鬼剑和水晶剑带着天罚之雷，同时从两个方向向平绣之刺去。

    平绣之笑了笑，随手打出一股气浪，直接对着我青仙鬼剑打了过去。

    “轰！”

    随着一声爆炸，我的青仙鬼剑直接被击落到了地上。

    同时平绣之的身体也是弹飞了出去，不过他不是冲向我，而是冲向我的水晶剑，他捏了一个指诀，看样子好像是想着把水晶剑据为己有。

    见状，我也有些担心，那水晶剑是翎姬冒死“还”给我的，我绝对不会允许别人夺取。

    这么一想，我又飞快捏了一个指诀，想着把水晶剑召唤回来。

    可水晶剑后退的速度比起平绣之差了太多。

    瞬间，平绣之的手还是抓到了那水晶剑的剑柄上。

    在平绣之抓到水晶剑的一瞬间，我的灵台上迅速传来一阵“嗡嗡”的声音。

    接着“嘭”一声，那水晶剑上的天罚之雷就倒灌了回来，直接撞到了平绣之的手臂上。

    平绣之的表情没有任何变化，我这才发现，在平绣之的手臂上有一股透明的薄膜，把所有的天罚之雷都挡住了。

    平绣之对着我笑了笑说：“李初一，这水晶剑我收下……”

    不等平绣之话音落下，那水晶剑“嘭”的一声忽然破碎了，然后直接在平绣之的手中化为一股碎末消失了。

    而那股碎末飞快向我飘来，然后直接通过我的阴阳手回到我的体内，重新在我太极图的门框旁边形成一把水晶剑。

    平绣之也试图阻拦那些碎末，可是无论他怎么阻拦，那些碎末也不受阻拦。

    “咦！”

    平绣之惊讶地看着我道：“没想到你竟然已经能够掌控那把水晶剑了，李初一，你的机缘还真是让人羡慕啊。”

    听平绣之的话，他多半还不知道这水晶剑是属于上一世的“我”的。

    我没说话，而是重新把水晶剑召唤到自己的右手上，这个时候生死门已经收下了所有的余威，不过那生死门也已经摇摇欲坠，为了防止其破碎，我直接也是将其收了起来。

    于此同时，我也是捏了一个指诀，在心境之力的控制下，刚才被打飞的青仙鬼剑又飞回到了我的左手上。

    我左右手的双剑上，再一次缠绕上了天罚之雷。

    我身后的雷翼也是拍动了一下，接着两道天罚之雷就对着平绣之击去。

    “轰隆隆！”

    随着天罚之雷过去，还有一阵巨大的雷音弥漫。

    平绣之又是两拳直接把我的天罚之雷轻易挡下。

    不过这次并没有什么余威，可见平绣之并未施展全力，在挡下我的攻击后，平绣之又是对着我飞了过来，我没有和平绣之硬碰硬，甩出两剑青衣后，我直接一个逆换术，换到了距平绣之更远的地方。

    平绣之也不着急，继续向我追来，他没有冒进，大概是担心我身上还有什么要命的神通吧。

    或者说，他是担心我爷爷和翎姬的突然出现。

    又或者说，他是担心这神皇墓的尽头还有其他的什么凶险？

    这么一想，我心里也是不由“咯噔”一声，那造神者说过，平绣之提前进神皇墓的深处，是自讨苦吃，说明这里面肯定还有什么凶险，可到目前来说，平绣之除了收集了无数的试验品外，还没有遇到什么凶险。

    造神者绝对不是在说笑，所以只能说明一点，那凶险平绣之还没有遇到。

    就在我这么想的时候，我也是飞快把心境之力展开，不停搜索周围的环境。

    见我的心境之力也分散了，平绣之停下对我的追击，而是落地笑了笑说：“李初一，你的反应还挺快，这样，我们做一个交易如何？”

    平绣之要和我做交易？

    我没说话，平绣之继续说：“你爷爷答应过给我做的事儿，现在落在你头上了，而且那件事儿让你去做，最为合适，现在杀了你，的确是有些可惜了。”

    我依旧没说话。

    平绣之把自己身上的杀气也是收了起来继续道：“你爷爷想要在这里暗算我，然后让你再也不用做那件事儿，只可惜，他还是算差了一步，非但没有把我留在神皇墓，反而是可能让你失去了五鬼，哈哈哈……”

    平绣之说话的时候，往五鬼那边也是看了一眼。

    我心里也是有些难受，如果五鬼出不了神皇墓，那我李初一也绝对不会离开这里。

    看到我的眼神，平绣之又道：“李初一，我知道你在想什么，五鬼被五鬼帝阵反噬，就算是我也没有办法放她们出来，更别说你了。”

    “等我离开这神皇墓的时候，就算把你打晕，我也会把你从这里带出去的。”

    我长剑指着平绣之道：“我是绝对不会留下五鬼的！”

    而后，我把身上的气势又提高了一些继续道：“平绣之，如果这就是你和我的交易，那我现在就告诉你，是绝对不可能的，如果你非要和我做交易，我有一个条件，那就是救五鬼出来。”

    平绣之摇头：“绝无可能！”

    我也是厉声道：“那让我和你一起离开这里，也绝无可能！”

    平绣之捏了捏拳头，然后对我说：“如果你留在这里，那只有死路一条，趁着那个东西还没出现，这里又没有了我要找的化生之血，我可以带着你离开这里，一旦那东西出现了，我自己走怕都有困难。”

    我问平绣之，那东西是什么？

    他道：“蓬莱仙岛曾经遭受巨大的天劫，是因为造神者们已经取得一些成效了，神皇复活了一部分……”

    我惊讶道：“神皇的手臂吗？”

    平绣之摇头：“不是，是神皇的心脏！”

    我心中不由迟疑，神皇可以一部分一部分的复活，然后再拼接吗？

