    对于李明翰希望老俩口去德国生活，老李同志并没有兴趣。他和老伴一句外语都不会，去哪种陌生的环境下生活，想想都不会快乐。

    但是让几个孩子在一起成长，老李是认同的，只是操作起来有些难度。听说李小玥在德国上学，比在家里上力小的时候开心许多。

    现在儿子这种身价，李永年也认可李明翰对素质教育的解释。还有更重要的一点就是，小孩子要是一起待在国内，哪怕是首富，影响也不好。

    所以老同志暂时也没什么好办法，所幸的是还有一年的时间来考虑。

    “这回是个儿子，小孩名字你取好了没有？”姚捷这胎是儿子，老太太早就告诉了老伴。

    “要不就叫李小龙吧。”

    “开什么玩笑。”李永年瞪了儿子一眼，当真以为老李不看电影。

    “那叫李云龙？”这个时候亮剑，还没开拍呢。

    “云字还行，叫李云豪怎么样？”

    “爷爷给取的，就叫李云豪了。”其实取什么名字，他并不是太计较，寓意正常就行。

    母亲也回来了，今天夜里应该是没什么事，李老板回房间，正好可以上网，看一下破车的比赛。这一轮是英超的第三十轮，明天最后的晚场，是阿森纳主场对曼联。

    这一场切尔西主场对狼队，结果埃托奥上演了帽子戏法，破车5:2大胜获取三分。

    第二天早上，李明翰正在家逗着闺女，母亲的电话到了，姚捷已经被送进了病房。李老板戴了个口罩，在产房外等了没多久，里面传来嘹亮的哭声。

    母子平安，乘务员给李老板，生了个八斤重的儿子！

    三天后姚捷就出院了，李云豪的胃口大的很，幸好妈妈的食堂也不小。没儿子时想儿子，这下有了儿子，好像也就那回事。

    终于生了个儿子，姚捷的心情不是一般的好，婴儿床就放在她的床边，一会看不到儿子都不放心，搞得李老板都有些吃味了。

    可能是小家伙这几天还没长开，或许是他会跟爸爸抢食堂，反正这几天李老板是，看着李小萌越看越顺眼，感觉还是小棉袄更贴心！

    李明翰在家，待满了一个星期，正好把墓也扫了。来这个世界，已经整整五年了，总得来说，李明翰很满意。

    他已经挣了许多，他认知范围外的财富，李老板觉得已经够了，人要学会满足，才会有更多的快乐！

    李明翰这趟回德国前，湾流在香港逗留了一下，林佳两个月前也生了闺女，齐总裁这里，需要来安慰一下。

    “你还记得这里，也有个宝宝呀。”女强人不是太开心。

    “怎么会记不得，现在手上所有的事都忙完了，这不马上赶过来陪你了吗。”李老板快半年没见女人了，赶紧陪着小心。

    齐清涵已经获得了香港的护照，是以特殊人才的身份，办理的移民。

    “那，你这次要多住几天，正好也去看看公司的新楼。”

    李老板前年给的女人二千万欧元，齐总裁没去购买住宅，而是在中环买了两层写字楼。

    现在开天和飞天投资，都是齐老板的房客，女强人已经成功晋级包租婆了。

    之所以没买住宅的原因之一是，齐总裁看中的房子在半山，先不说价格基本需要上亿美金左右，就算手里有银子，还得需要周围业主的同意。

    要是以李明翰的名义来购买，可能遇到的阻力会小点，毕竟国内的首富，全球富豪榜上，也是前一百名的存在。

    可是以齐老板目前的身份，好像还是差了那么一点火候，这也是她憋着气，没买其它住宅的原因。

    “好，半山的房子再等几年，大不了老公再多打几份工，肯定能给宝宝挣到买房子的钱。”李老板先装了一下可怜。

    齐清涵真是现在要买，两亿美元的现金，李明翰还是掏的出来。主要是零八年的金融危机，他是知道的，到那个时候，香港的房价得打骨折。

    等几年就能一半的价格拿下，再说了现在家里这么多张口要吃饭，总得留点现金“防身”吧。

    “我不要老公那么辛苦，过几年我自己能挣到买房子的钱。”现在飞天手上的搜狐、网易股票，都价值几个亿美元，其中百分之三十是女人的。

    男人有这个心就行，齐清涵之所以执着半山的房子，也有宋欣妍名下海德一号的原因。姑娘从小就是好强的性格，现在更是难以改了。

    本来准备在香港多待几天的，周三、波尔的电话到了，李老板不得不提前结束假期。

    去年九月奔驰新S级推出后，市场大受欢迎。今年他们准备中期改款ML，准备以GLE来命名这款车。

    车身的线条上没有太大的改变，主要是大灯的造型，和尾灯内部的结构，都参考了新S级的设计。

    可是样车出来后，大家都觉得不满意，你非要说哪里不行，又分析不出来所以然，就是觉得一点都不大气，不能完全提现出奔驰的气质。

    奔驰根据新S级，改款别的车型，每款车只需要，付给开天设计，一百万欧元的授权费。可是设计不能满意，只好又来请李老板定审。

    本来李明翰回德国，这段时间正准备来奔驰拜访的。德国汽车协会理事这件事，他希望能得到奔驰方面的支持。

    这下巧了，对方主动找上门了。

    去奔驰的新产品车间看了样车以后，李明翰知道为什么大家，觉得这次的改款不对劲了。

    “给我一张纸和笔。”当着一群奔驰设计师，和管理层的面，李老板在画板上施展了技能。

    四十分钟不到，两张草绘的效果图，展现在众人眼前。侧面车身的效果图上，前方进气格栅的角度，被设计做成近乎垂直的九十度。

    窗线向后的角度被放缓，跟S级相比较稍有一点弧度。最大的改变是前脸45°的效果图，奔驰的三星标志，被放大了最少百分之五十。

    加上同等比例放大的前进气格栅，那种自信、大气、豪华的感觉跃然纸上。十几位奔驰的高层和设计人员，目睹了奇迹的发生，人群了议论的声音越来越嘈杂。

    “太不可思议了，去我的办公室坐坐吧，李总。”史瑞斯总裁亲眼目睹了这一切。

    有S级成熟的设计做参考，一群设计师们依然不能仿制出满意的设计。李老板一个小时不到的时间，就把大气、豪华的精髓，淋漓尽致的展现在众人眼前。

    总是听大众和保时捷的人说，李明翰是设计方面的天才，当李老板设计出新S级的时候，给奔驰方面的触动，都没有这一次震撼。

    “这款设计，奔驰会按价付款的，只是后面的定审，还需要麻烦李总。”

    “只是两张草图，算是帮大家开拓了一下思路吧。劳伦士和奔驰的合作，一直都很顺利，所以这次的设计，是免费的。”

    李老板还有事求着奔驰呢，有些东西是花钱也买不来的。

    “那么这次奔驰，能帮李总做些什么吗？”

    “前段时间汉森-保时捷先生，提议我加入德国汽车协会这个大家庭。我希望这个提议，能得到奔驰方面的支持。”

    “奔驰和劳伦士的合作，的确一直很愉快，奔驰方面会支持这项提议的。”汉森的提议已经提交了协会，奔驰也知道消息，史瑞斯总裁只是等着，李老板亲口说出来。

    李老板带着愉快的心情，离开了奔驰总部。

    史瑞斯的心情也不错，本来就是一桩顺水人情的买卖，这次既省了设计费，又获得了李老板的人情，何乐而不为呢！

    李老板忙碌的这几天里，破车在欧洲冠军联赛里，总分3:2淘汰了阿森纳，打进了欧冠这个赛季的四强，下面的对手是法甲的摩纳哥。

    买下球队第一年，就确保了下赛季欧冠的资格，现在又进了四强。赛季还有一个多月才结束，布总已经忍不住，再次挥舞起支票簿了。

    伊达接到切尔西的电话，他们对在埃因霍温踢球的罗本有兴趣，希望知道球员的意愿。

    其实这次破车不仅是看中了罗本，小飞侠的队友凯日曼，也是切尔西这次考察的对象，布总希望能同时带走他们。

    李小菲才两个多月，娃她妈肯定不能操作这件事，李老板正好最近闲着，自觉的揽下了这个活。

    这种事肯定不是打个电话这么简单的，李明翰飞了一趟埃因霍温，亲自跟球员描绘了破车的前景，同时试探了一下俱乐部的态度。

    当年签罗本的时候，就承诺了球员，会尽快的帮他转会到主流联赛效力。切尔西虽然属于新晋的土豪，可是球队的实力大家都看的到。

    关键是待遇也是没话说，小飞侠在李大忽悠的劝说下，很快同意了这次交易。

    至于俱乐部方面，李老板并没有透露切尔西的意图，只是跟他们通报，球员下个赛季想去，更高级别联赛闯荡的想法。

    像埃因霍温、波尔图、里斯本之类的俱乐部，就是靠培养年轻球员来发展的。所以，只要价格合适，对于它们来说，就没有不能交易的球员。

    把情况通报给切尔西后，李老板圆满完成了，伊达总裁交代的任务。

    李明翰加入德国汽车协会，成为协会理事的提议，有了大众和奔驰的支持，一切都很顺利。包括宝马，这次也没有明确的反对。

    李老板从荷兰回德国后，参加了汉森总裁特意举办的晚宴。宴会上认识了一批，德国汽车届的精英，包括博世、采埃孚、海拉的股东们。。

    这段时间是李老板的清闲时段，好像重生以来，从来没有什么时候，像这样无所事事。没事就逗逗小闺女，接送一下大闺女上课、放学。

    要不就去汉森的庄园，品尝一下总裁先生窖藏的佳酿，李明翰现在和汉森走的很近，这其中彼得的因素，起了很大的关系。

    家里的气氛十分的和谐，连带着李小玥对妹妹的态度，都有了很大的改善。就是李小菲依然很爱哭，李小玥有些庆幸，当时没和父亲一起住三楼了。

    切尔西跟摩纳哥，争夺欧冠决赛权的首回合较量，已经结束。破车在客场1:3落后的情况下，伤停补时阶段，埃托奥打进一粒，金子一般的进球。

    最终破车客场2:3输了比赛，但是有两粒客场进球，回到主场只要1:0就能以，客场进球多的优势获得晋级，形式不算太坏。

    第二回合的比赛，五月五号会在斯坦福桥进行，李老板准备去现场看球。

    这一届欧冠，最后的得主是波尔图，后面它的主教练，被布总揽入帐下，开启了车子的夺冠之旅。

    决赛的对手应该就是摩纳哥，它的教练是法国人德尚，后世有阿布准备，谁获得冠军就挖那个球队的教练的传闻。

    破车和摩纳哥两回合具体的比分，李明翰记不清楚了。

    不过这次切尔西有一个变数，那就是埃托奥。正好上场比赛，他伤停补时的阶段打进一球，李老板觉得，这次未必不会改变历史。

    比赛相当的激烈，上半场兰帕德首开纪录，切尔西1:0领先，这个比分要是保持到终场，球队将会以客场进球的优势，进军决赛。

    第二十九分钟，客队抓住一次任意球的机会扳回一球，双方1:1，总比分摩纳哥4:3领先。

    客队进球没多久，第三十三分钟，切尔西通过一次反击，由埃托奥打进一球，继续保持着晋级的优势。

    上半场主队2:1领先，要是下半场没有进球，切尔西将获得决赛的资格。

    下半场双方的争夺更加的激烈，随着时间的推移，场上的火药味越来越浓，频繁的身体对抗，让裁判不得不用掏牌，来控制双方的情绪。

    埃托奥和马克莱莱都吃到了一张黄牌，就算球队能晋级，他们俩也因为累计黄牌，不能参加决赛了。

    最终2:1的比分，保持到了终场，切尔西获得了决赛的资格！

