    林凯没意外李安这幅表情，阳光少年的脸摆上一副惊奇的态度看着李安，左手用力拍了拍身上的暗金色铠甲说道：

    “看我这幅身材，看着我的打扮！看我的脸，当然是喜欢喝饮料了！”

    说着便抓起一杯看起来挺好喝的饮料直接喝一口。

    因为法契原因也不用怕李安直接下黑手，倒是需要防备他间接搞事，法契可是只说明不能恶意直接伤害。

    这是李安特意修改的，林凯无所谓，或者说这样更好。

    “还以为你会说喝酒，听说爱穿戴铠甲的都喜欢喝酒之类。”

    “我不喜欢喝酒这玩意，虽说喝完的感觉不错！莫非李安你想喝酒找个人陪？那我陪你喝上几大桶都没问题。”

    “我基本不吃不喝，说正事吧！这是其中一人的信息。”李安不太想和他聊家常了，有些啰嗦。

    直接将之前那个追杀他的那个家伙传输给林凯。

    林凯！！！

    “这家伙也追杀你！哈哈！我也是被这家伙带人追着打。”

    李安...…

    感情原来是同一人，那我干嘛还想着骗？

    “李安，既然你又找我合作，那你有什么计划？”林凯直接问道。

    “计划倒是有一点，只是比较困难。”李安顺手拿点零食吃了起来回答道。

    “那你说说看啊，说不定我可以帮你完善一下！”

    毕竟是合作，李安便透露自己的想法对他说道：

    “我负责布置大型困阵，你负责在外围提醒，到时候我会把一样东西作为诱饵，没进入困阵的家伙我和你看情况一起杀了。”

    “就这么简单？”林凯惊奇的道。

    “不然呢？”

    “我还以为你会弄个什么连环计，一套一套的呢！”

    林凯吐槽一下又问道：

    “虽说我也知道炼气士的危险感应对困阵作用不大，你的算数遮掩也没问题，就是你的阵法够不够隐蔽？而且他们也有会算数的，怎么弄？”

    “那就先杀了这个算数，再慢慢杀了那个那个家伙。”李安把这说的好像一件小事。

    林凯有些搞不懂了，真那么容易杀还需要他俩合作？

    忍住露出关爱智障的表情，看着李安，问道：

    “怎么杀？我们又打不过他们？”

    李安脸不红心不跳的平静说道：

    “我给你设置一下召唤法阵传送，你应该可以冲进去，我会给你进行传送回来，你扔下高爆弹炸死他们就行。”

    林凯直接不掩饰刚才想要露出的表情了，似乎很用力的拍了拍桌椅，好像一脸愤怒开口道：

    “李安，我像傻子吗？我冲上去？一群人集火我我哪扛得住？”

    李安一副我办事你放心的表情对他说道：

    “放心，你扛不住时我会拉你回来。”

    林凯内心感觉李安真把自己当成傻子了。

    要是李安不把他召唤回来，法契也不会惩罚他，说到底李安又没故意伤害他。

    所以林凯感觉李安这家伙肯定想把他一起坑死。

    不爽的看着李安说道：

    “我说，李安，你到底想不想合作了？拿点诚意点的主意啊。”

    见林凯不上当，李安感觉有些可惜，不能顺便弄死他省下空晶灵石了，这个约定是有法契保证的无法违约，便继续说道：

    “那你把高爆弹送给我，我刻录召唤符文后由我负责送进去炸死他们。”

    林凯狐疑的看着李安，继续喝口饮料说道：

    “我说，你不会就是想昧下我那颗高爆弹吧？”

    李安一副你想多了的表情，回答道：

    “你想多了，不然你说怎么解决那几个家伙？”

    林凯瞪大眼睛，手指着自己夸张大声说道：

    “李安你有没有搞错？你让我这一个修炼武技的家伙出主意？那好啊，干脆我们直接过去宰了他们几个。”

    李安看他这么说就改口道：

    “其实也不需要你，你只需要提供高爆弹和收尾工作就行，毕竟找你只是为了以防万一。”

    见李安这么说，林凯露出贪婪本色狮子大开口的说道：

    “难道你真有办法用炸弹杀了他们？那我提供了炸弹，我要八成战利品！”

    “可以，战利品都给你，只要你给我高爆弹。”李安表示很大方的说道。

    至于做不做得到就之后再说吧，反正不违反法契内容。

    林凯见李安这么说，觉得自己占不了什么便宜，明白这家伙是打算独吞战利品了。

    不过无所谓，反正他又不怎么出力，只要宰了那几个追杀他的家伙就行。

    【从李安这家伙态度来看，好像不需要高爆弹就能搞定那帮家伙，这高爆弹他指不定就是想忽悠到手，不过自己还有几个这玩意，可以和他交易一下。】林凯心想着。

    林凯一口喝光这杯觉得好喝的饮料，说道：

    “既然李安你这么说！我也不占你便宜了，战利品都给你吧，高爆弹你想拿什么换？”

    李安见他同意就想让他贱卖。

    “一个朱红果怎么样？反正不用你干活就可以杀死敌人，没有比这更划算了对吧！”

    “喂喂喂，李安，我没听错吧？虽说朱红果确实很珍贵，但我这个高爆弹就不珍贵？记得之前的情况吧？我可是拿出储物戒指你才感应到危险的！这么好的东西一个朱红果就想打发我？”

    李安底线是两颗朱红果加五百万晶石，看他这么说便继续道：

    “那我再加一百万晶石，说到底那家伙也是追杀你的，如果你还不同意我不保证我的算数能力什么时候失效。”

    林凯听到李安威胁，他想炸毛，想直接翻脸了，不合作了！

    不过真要东躲西藏的弊大于利，林凯决定还是忍一下。

    而且朱红果好处有点香，炸弹对他又没什么用处，便摆出极为不爽的表情，说道：

    “我说李安，起码再给我三个朱红果，两百万晶石吧？”

    李安装着很犹豫很为难的说道：

    “一个朱红果，三百万晶石！”

    “两个朱红果！我不要晶石！”

    “成交！”说完李安立即掏出两个苹果大小的朱红果，放在桌椅上。

    示意林凯拿出高爆弹给他。

    事实上李安就是贪图他的高爆弹这个大杀器，配合不死神通的复活，简直就是另类的一次性同境界无敌啊！

    至于朱红果，就是林凯不掏出高爆弹，李安也会拿着交换物资的说法和他交换两颗。

    毕竟可以直接增强实力，林凯实力强些，和他合作做掉敌人几率也强些。

    朱红果李安也不需要吃太多，四颗足够了，吃多了就产生耐受力没多大效果了。

    林凯见李安突然这么痛快，有一种亏了一个亿的感觉，更不爽了。

    从镶嵌在手背铠甲处的空间戒指拿出一个高爆弹，解除印记直接扔给了李安。

    高爆弹需要留下法力印记主动引爆，李安也不担心突然爆炸，法力包裹着飞过来的高爆弹，拿到手里用神识仔细检查。

    这时林凯也不用和李安聊了，想着赶紧回去把朱红果吃了提升他的神通。

    恢复阳光少年模样咧着嘴道：

    “具体怎么搞我也不问了？等你需要帮忙时再叫我，保证随叫随到！”

    李安无所谓，反正暂时也不需要他。

    说到底打不过那些家伙就是他们炼气四重也会高级技巧和神通。

    “距离森青秘境关闭还有五个月，大概三个月或者四个月后我会叫上你。”

    林凯站起身，拿起了朱红果，抖了抖自身亮金色的铠甲，很满意得到朱红果，笑着对李安说道：

    “没问题，不过最好晚一点，虽然对于能不能杀死那个家伙我也是很在意的！哈哈哈~”

    说完直接离开，不过也没离开多远，大约几百公里停下了，有种拿李安帮他防范敌人的样子。

    李安见他走人后，给高爆弹烙印法力，放回储物戒指。

    收起桌面的东西放回储物戒指，打算布置简易的警戒法阵再闭关几个月修炼概念不死神，有四个朱红果两个月左右应该可以升到第二重。

    到时候不死能力进一步提升，在魔念上复活也不会有太长的虚弱期了，法力修为也会得到增幅，更快的进入炼气三重。

    想到这李安拿出阵法材料开始原地布置警戒阵法，免得修炼时还得注意是否有人路过。

    警戒阵法布置只需要弄二十厘米，就是得刻录更为复杂精密的符文，不过还是很快弄好，大约十多分钟后基本完成。

    李安直接运用法术，将大坑盖上一个一公里左右的庞大单层别墅。

    一种现代和古代结合体的风格，就是一些家具基本都是石头和黏土。

    看了看系统进度还有两万个杀戮份额，感觉有些头疼。

    妖兽和炼气士非常难杀，又难找。

    拿妖兽说吧，它们但凡从异兽变成妖兽，都会有领地意识，领地还很大，有些妖兽是群居还好说，就是多数还是独居妖兽。

    导致李安有时候一个大范围攻击，其实只是杀死大量的异兽，妖兽只杀死头气感能级或者炼气能级的。

    这八万指标还是李安借助飞舟的机动性配合法术，炸死那头能级炼气圆满以上的妖兽爆炸冲击，和魔念不眠不休积累的。

