    “李台长，听说你们央视大手笔购买了莫白的电视剧。”

    “刘台长，什么叫大手笔，据说你们芒果电视台出的价比我们央视还高呢。”

    “我们出的价高有什么用，人家莫白不相信我们，硬是要将他的剧给你们央视呢。”

    “这只能说莫白觉得我们央视更适合他这部剧。”

    “是呀，是呀，我也觉得。这本身就是一部反腐剧，放到你们1套，最适合不过。”

    “谢谢刘台长。”

    “李台长客气。那就先恭喜你了，祝你们收视长虹。”

    这是芒果电视台给李谦打的一个电话。

    说是电话，其实两个电视台一直都在较劲。

    特别是在电视剧这一块，芒果电视台这些年可谓是碾压央视。

    本来这一次莫白的这一部反腐剧，芒果电视台是志在必得。可没想，莫白竟然不考虑他们芒果，直接给了央视。这让芒果电视台有些气恼，当机立断提前推出了他们之前一直造势的大型历史剧《武则天》。

    ……

    “好吧，大白成功的让我对这部剧没兴趣了。”

    “我也是，一群老人家在演，还没有女主角，难道他们在搞基？”

    “大白，您慢慢吹，我们先撤了。”

    “兄弟们，今天晚上芒果电视台提前播放《武则天》，有兴趣的吗？”

    “武则天，牛逼人物呀，当然有兴趣。”

    “go，go，go……”

    有的时候大家对于莫白也是烦。

    这家伙，每天屁大点事就说得牛逼轰轰。

    这次也一样，原本大家还比较期待，可待仔细了解了一翻之后，众人反而没兴趣了。

    ……

    “这个刘志奇。”

    放下电话，李谦内心里小小的骂了芒果电视台台长一句。

    他哪里不知道这个刘台长打自己电话是什么意思。

    明地里是恭喜自己拿下了莫白的反腐剧，暗地里却是想与自己较量。

    这不，刚刚他就收到消息，芒果电视台竟然提前播放大型历史剧《武则天》。

    其实对于这一部《武则天》，李谦他们的央视之前也很感兴趣的。

    毕竟是正剧，而且也有超多明星加盟，逼格也不错，相信买下收视肯定不俗。

    可惜武则天的制片商要价太高，央视一下子显得犹豫。

    最终，在央视这一边犹豫，芒果电视台后来居上，直接买了下来。

    如今来看，芒果电视台拿出了武则天，是想与自己这一边的反腐剧打擂台了。

    不过，如果在平时，李谦或许还会头痛三分。

    芒果电视台一向眼光很准，加上这部武则天可是大型史诗正剧，实力着实恐怖。

    但现在，有了莫白加盟，那就不一样了。

    虽然李谦知道莫白这家伙逗逼，但这家伙确实太有才。

    经他之手办的节目，没有一个不红的。

    这也是为什么芒果电视台要与他们抢莫白这一部反腐剧的原因。

    再加上莫白这家伙自带流量，相信这部反腐剧能够一炮而火。

    李谦想得不错。

    可是，就在李谦准备登上微博看看莫白宣传的怎么样时，李谦整个人都蒙了。

    “莫白，这就是你做的宣传？”

    “是呀，怎么样，还可以吧。”

    “可以你个头呀我，你不宣传还好，你一宣传，你看，大家都不感兴趣了。”

    央视副台长李谦撞墙的心思都有。

    他还想着莫白随便打个广告，这部剧就立即成为热搜。

    现在一看，尼玛，一手的炸弹，竟然被他打成了这幅模样。

    有的时候他都在想，就这丫的智商，怎么就成为了大明星？

    难道现在粉丝都是2的可以，连这样的人都喜欢？

    “台长大人，不要着急嘛，你不觉得我这样的宣传很牛逼吗？”

    “牛逼，我怎么没发现？”

    “台长大人，你这是什么眼神。”

    “你都将人给宣传得走了，你还说牛逼？”

    “这有什么。你不想想，到时候若是我们的电视剧火了，他们不震惊死。”

    “我算是明白了，莫白，你这样做就是为了震惊你那些粉丝呀。”

    “要不然呢？”

    “我……”

    李谦对着莫白竖了个中指。

    你震惊你妹呀。

    之前还指望着他带来一些流量呢，现在好了，彻底没戏。

    至于后面能不能震惊，那还真是两说。

    搞不好，这部剧说不得被这丫的给玩死了。

    只是莫白就是这样的逗逼，李谦也是没办法。

    硬着头皮，李谦什么也不说，只希望今天晚上这剧的收视能好看一些。

    若是被芒果电视台的《武则天》碾压，那可真有好戏看了。

    晚上8点10分，《人民的名义》在央视1套正式播出。

    是的。

    这一部反腐剧，正是在前世大火的反腐剧《人民的名义》。

    不过，来到这个世界，在人民的名义还没有开播之前，这部剧可并没有这么大的名气。

    哪怕由央视1套播放，但事实上，央视1套虽然地位很高，但都是在别的方面。

    在电视剧这一块，央视1套的收视并不怎么样。

    很多的时候，当央视1套播了新闻联播，后面的一系列节目的收视往往都不如其他卫视台。

    也因此，有很多的一些当红电视剧节目都不会选择放在央视1套。

    当然，这里面也存在央视1套电视剧节目的定位问题。

    人家央视1套虽然也播放电视剧，但总不能与地方电视台一样，播放偶像明星剧吧。

    大都时候被央视1套选中的剧，要么是经典剧集，要么就是一些逼格更高的电视剧。

    无疑，人民的名义逼格是没说的，比之一般的电视类节目高多了。

    只是人民的名义能不能受到大家喜欢，那就不一定了。

    “怎么样，收视如何？”

    “收视一般，只有0.5个百分点。”

    “芒果电视台的呢？”

    “已经破1个点了。”

    盯着后台收视，李谦有些尴尬。

    尼玛，这样的收视一出，恐怕又有得芒果电视台吹了。

    “央视1套那边收视怎么样？”

    “台长，1套那边收视一般，只有0.5个点，离我们差远了。”

    “嗯，干得不错，继续。”

    芒果电视台刘台长松了一口气。

    他还一直担心莫白这部反腐剧能成爆款呢。

    现在来看，自己的担心是多余的。

    本身上像这种反腐剧就太过于高大上，大家能喜欢才怪。

    “莫白，你看，收视只有0.5个点，怎么破？”

    “我说台长大人，你都是台长了，怎么也这么着急呀。”

    “能不着急吗，我们可是花了高价购买您的电视剧呢。”

    “既然花了高价，那就应该耐心点。”

    “可问题是，按这样的收视，我们很亏的好不好。”

    “亏吗？”

    莫白说道：“您再看看现在的收视率。”

    指着迅速上扬的收视率，莫白微微一笑。