    “要不要再……嗯？”

    韩景略刚想问问司徒要不要去宝通禅寺，立马就感应到了有一道炁正快速朝着他们这边掠来。

    “有人来了！”

    “人？”看着韩景略的话，没等司徒反应过来，韩景略已经出现在了院外，也就是这个时候，空中出现了一道身着白色道袍的人影。

    这男子二十七八上下，留着道士的发髻, 长相虽然普通，可嘴角总是保函一丝温润的笑意，给人一种亲近感。

    他没有踩飞剑，就这样悬浮在空中。

    他和韩景略对视了一眼，而韩景略也感受到了对方身上的炁。

    “这个家伙的炁，与我相当……”

    这还是韩景略第一次感受到和自己炁差不多的修行者, 一时间他有些手痒，不过下一秒这种想法就被对方打破了。

    “这位先生、请问我那师弟是不是在您的身后。”

    “师弟？你是说司徒？”韩景略瞥了一眼身后, 只见司徒刚刚跑了出来，然后脸上露出了洒脱的笑意：

    “师兄你来了啊。”说着、司徒介绍道：

    “这是我二师兄、萧独孤。”

    “韩景略——”韩景略收起大枪，对萧独孤打了一个招呼，萧独孤见状也慢慢从空中落下，对韩景略行了一礼：

    “神霄剑派、萧独孤，见过这位兄台。”

    “……”听着对方文绉绉的话，韩景略看向了司徒，司徒则是很直接的开口道：

    “你突破泥丸宫了？”

    “嗯……”萧独孤微微点头，而韩景略听到后则是一脸古怪。

    他可是知道道门要突破泥丸宫需要干嘛的，从萧独孤的模样来看，显然斩断的不是友情，那么就只有亲情和爱情了。

    正常来说、哪怕是道人也会有家人，不会为了斩断亲情而和亲人断绝来往，那么只剩下最后一条了……

    为此、韩景略微微眯眼，对这个萧独孤做了自己当初没做的事情并不觉得钦佩，只觉得这家伙很有魄力。

    旁边的司徒还没有分析出这些, 只是笑道：

    “突破就行、你来找我是有什么好事吗？”

    “没有……”萧独孤带着笑意开口，继续对司徒说道：

    “只是听说了你进入俗世，师傅让我带你回山。”

    “回山有什么好回的？不回不回！”司徒见状, 摇头晃脑的转身，顺带摆了摆手。

    不过下一秒萧独孤就看向了韩景略：“顺带、也请韩先生也上神霄山，有要事详谈。”

    “我？”韩景略狐疑的看了一眼司徒和萧独孤，他和道门又没有什么瓜葛，叫自己上山干嘛？

    “正是。”萧独孤说着，也对韩景略谈道：

    “请上神霄山修炼三载……”

    “……”听到这话、韩景略已经不是皱眉了，而是觉得有些气笑了的感觉。

    让他上神霄山修炼三年，可不就是让他脱离三年现实么？这些个道门神神叨叨的，自己上山百害而无一利。

    “诶诶诶！我说你！”听到萧独孤的话，司徒也就不再装傻充愣了。

    他上前对着萧独孤说道：“要我回山就回山，和他有什么关系？我现在和你回山就是。”

    面对司徒的话，萧独孤含笑摇头：“并非我邀请韩兄弟上山，而是尊师邀请韩兄弟上山。”

    “您若是愿意上山、对天下、对人间、对你自己都是一个好处。”

    “三年之后、修行一路无阻。”

    “我如果不去呢？”韩景略话语之中能够听出他在沉着气的情绪，司徒也紧张了起来。

    只是萧独孤摇头道：“您若不去，我也没有办法强行带您上山，是去是留是你在决定，不过时间会让你明白该不该走。”

    萧独孤的话倒是让韩景略没有想到，他本以为对方会说打一架之类的话，却不想是让自己选择。

    沉默了几秒、他才开口道：“我不去。”

    “那你呢？”萧独孤眼底闪过了一丝遗憾，转头看向了司徒：

    “我自然暂时还不回去，等我什么时候突破了泥丸宫，进入五气境，我就什么时候回去。”

    “那我只有强行带你回山了。”说吧、萧独孤突然动手，瞬息消失在司徒眼前，再出现时已经一只手抓到了司徒的肩膀，不过这时韩景略也抓住了萧独孤的手腕。

    “有什么事不能好好商量呢？”韩景略死死抓着萧独孤的手腕，萧独孤眼底再次闪过一丝遗憾。

    他看向司徒：“师弟、你和我回山才是最好的安排。”

    “不回不回！动粗也没有用！”司徒仿佛就像一头鸵鸟，死死的躲在了韩景略的身后。

    他开口的同时、韩景略也做好了大战一场的准备，只是他没有想到、萧独孤突然松开了手，紧接着叹了一口气：

    “你什么时候明白了、就什么时候回山吧。”

    萧独孤说完，转身就离开了别墅区，即便是渡着步子，却也在几个闪身后消失在了两人视线里。

    他的出现让韩景略觉得莫名其妙，直接看向了司徒：

    “你们道门的道士、斩断了七情六欲后，都是这副模样吗？”

    “斩断七情六欲？”司徒愣了愣：“你说他已经五气境了？”

    “你说呢？”韩景略颇为无语，而司徒则是突然沉默了几秒。

    “怎么了？”看着他的模样，韩景略拍了一下他。

    “没事、只是在想，我应该选择斩断什么情来断绝七情六欲。”司徒呢喃开口，韩景略却笑道：

    “你一开始不是要选择把我当对象，斩断友情的吗？怎么现在反而纠结了？”

    这话一说出来、司徒立马抬头和韩景略对视，眼底尽是无语，随即开口道：

    “你以为这东西有这么好斩啊？要是真的这么好斩，这天下到处都是五气境的修士了。”

    司徒白了韩景略一眼，至于韩景略则是一直在分析萧独孤刚才的话。

    他想起了自己对自然元炁的吸收，以及对现实修炼者实力的上限提高。

    “你说他为什么不能说全？”韩景略突然开口，司徒自然是知道他的意思，沉默了几秒司徒才开口道：

    “卜卦之事、不能说的太清楚，如果都挑明了说，会遭到天谴。”

    “不过我师兄所说的、应该都是真的。”

    “所谓天谴、也不过是实力不够的一种表现罢了。”面对司徒的话，韩景略冷静回应。

    “他话里的意思、无非就是和我们当初谈论的一样，我留在现实、会提高现实的上限，想要我和佛道两门的修行者一样，躲避在归墟察觉不到的地方。”

    “可有些事情，难道真的是躲起来就可以回避的吗？”韩景略反问起了司徒。

    他继续说道：“现实没有了我、可是依然出现了见神不坏级别的神话生物，这说明没有我的存在，却还会有别人提升。”

    “如果一切的事情都是注定的，那努力还有什么意义？在我看来、只要实力够强就可以摆脱规则。”

    “你说现实会闯入实力强大的神话生物，那我就努力修炼，将这些闯入者一一解决。”

    “简单的事情复杂化，复杂的事情简单化，以不变应万变，而非一味的躲避。”

    韩景略说出这些话时，只觉得自己的想法都坚定了不少。

    管他什么神话入侵？入侵了就解决完事，回避永远不能解决问题。

    “要真的和你说的这么简单就好了。”司徒摇了摇头，他看过了不少神霄山的典籍，也明白很多事情是注定的，无法改变。

    他和韩景略的意见产生分歧也不奇怪，两人生长、修炼环境都不同，不可能因为是朋友就能相处的处处融洽。

    “好了、说这么多都没有用，把宝通禅寺接下来的地方探明才是我们今天该干的事情。”

    说完、韩景略抓起了司徒的衣领，提着他就朝着不远处的宝通禅寺掠去。

    二十几公里的路程，对于一息三千米的韩景略来说，不过是八九秒的时间罢了。

    等司徒被他放下时，两人已经来到了宝通禅寺的门口。

    靡靡入耳的佛音再度出现，可面对此时经历了种种的韩景略来说，已经无法动摇他的心智了。

    和司徒推开熟悉的寺庙大门，伴随着“咯吱”的声音响起，熟悉的两棵大树，以及空荡荡的力士位置表明了，前殿已经没有了可探索的地方。

    两人警惕着四周，慢慢走进院落，将宝通禅寺前殿的大门推开。

    如他们所预料的一样，在这次推开后，尽管里面漆黑一片，但当韩景略抬手将无数吊起的油灯点亮时，里面别说怪物了，就连曾经的佛陀塑像都不见了。

    “这地方不会是一殿一重天吧，上次来时还没有注意，这屋子的建筑要比钢铁还坚硬。”

    司徒蹲下，用韩景略为他炼制的飞剑刺了刺地面，似乎在试探硬度。

    不过他这么说、韩景略也想起来了、似乎上次自己的火焰，也不过将前殿之中的一些帆布佛经给点燃罢了，并没有烧到建筑的本体。

    当时罗刹鬼王袭击自己，也是在院落袭击，自己在前殿肉身发力也没有落下什么龟裂的痕迹。

    “走、去中殿看看。”

    想着这宝通禅寺的古怪，韩景略走在前面带路，很快就看到了前殿的后门。

    将后门推开，熟悉的数百株菩提树迎风招展，枝丫上纷纷开起了花朵。

    顿时间、扑鼻的香味涌向了韩景略的司徒，只是下一秒、韩景略四周出现了火焰，火焰如同水流一样，在他和司徒的四周不断涌动。

    “这花有问题、你跟紧我。”

    “好！”听到韩景略的话，司徒干脆搂住了韩景略的手，猥琐的模样让韩景略先是诧异，随后就想给他一脚。

    “叫你跟紧我，不是搂！”

    “都一样、都一样……”厚着脸皮有些怕死的司徒，就这样跟在韩景略身后，两人很快从数百株菩提树中穿过，来到了中殿的大门前。

    中殿从外观看去，里面最多四五百平方米，门口矗立着左右两头把玩着绣球的石狮子。

    在见到这两头石狮子的瞬间，韩景略手中就出现了武器，一枪挥出，朝着它们猛的砸下……

    砰——

    当石狮子被砸碎，韩景略和司徒都微微皱起了眉头。

    “你感觉到没有？”韩景略将大枪收回冬天，头也不回的询问司徒。

    “嗯”司徒点点头：“刚才确实有两道炁突然脱离了这两头石狮子。”

    “所以说，这也就解释了为什么上次我们没有感受到两个罗刹力士的炁了。”韩景略分析道：

    “这殿里应该有什么可以选择性附体的怪物，在确定了我们的实力后，选择性附身泥塑，企图来吞食我们的血肉。”

    “该说不说、贫道这辈子还没有想过、我这身血肉还能有这么吸引人”司徒也开起了玩笑。

    紧接着、韩景略走上前、直接推开了中殿的大门。

    大门被推开、罕见的是里面已经点燃了油灯，在殿内矗立着一尊三十几米的盘坐大佛，大佛前方左右两侧、分别有十几名低头的泥塑僧人。

    “应该就是那家伙了。”

    韩景略踏足中殿内，司徒也紧接着跟上，在他们进入中殿后，中殿大门关闭，下一秒低着头的十几尊泥塑僧人身上开始碎裂。

    但听“嘭”的一声、泥塑炸裂，十八尊僧人起身，背对着韩景略和司徒。

    当他们转身过来，所露出的是青面獠牙，哪有什么慈悲模样，似乎恨不得下一秒就把韩景略和司徒分尸蚕食。

    【您看到了三星神话生物·邪恶僧人】

    “十八僧人？”司徒后退一步，躲在了韩景略身后。

    然而韩景略目光平视，并没有在意这群家伙，他的目光、死死的盯着那座大佛。

    在韩景略直视大佛的同时，十八尊僧人手持斧钺棍杖、朝着他和司徒疯一般的冲了过来。

    “躲远点！”

    “得勒！”

    韩景略一开口，司徒就朝着左边跑了过去。

    眼下这座中殿内的空间，足足有数十万平米，好似一个牢笼，将韩景略和司徒关在了里面。

    十八尊邪恶僧人一秒冲过上百米，看着纹丝不动的韩景略，他们纷纷重来上来。

    在他们看来、韩景略的血肉就好像散发着香味的灵丹妙药，吃上一口就能提升实力。

    只是在他们冲到韩景略身前一米的时候，一道无形气墙挡住了他们前进的脚步。

    “额……啊！！！”

    他们一个个的被固定在了半空中，无法落下，无法挣脱，只能表情扭曲的感受着来自四面八方的压力。

    砰——

    下一秒、十八尊邪恶僧人纷纷被击飞，司徒看着这一幕瞪大了双眼，不敢相信眼前的一幕。

    但其实这不过是一种关于罡气的应用手段罢了，旁人没有韩景略如此充沛的法力，罡气基本都是留作进攻，而韩景略则是在四周形成罡气墙壁，用来防御。

    刚才、不过是他试探邪恶僧人的实力罢了。

    扭了扭脖子，发出骨骼的响声，韩景略深吸了一口气，只见他嘴角四周的空气扭曲，远处的司徒突然感觉四周温度下降了不少。

    韩景略的手上出现了两团火焰，下一秒他就出现在了刚刚爬起的十八尊邪恶僧人身前。

    砰砰砰——

    但听到十八声拳拳到肉的声音，紧接着十八道爆炸声伴随着烟柱出现，司徒才反应过来，这十八僧人就被韩景略抬手解决了。

    他们的脑袋买入了地底，龟裂的地砖露出了里面正在蠕动的血肉，慢慢的、血肉将十八僧人吞下。

    慢慢的一尊更大的泥塑被地板的正在蠕动的血肉吐出，过程十分恶心。

    当泥塑被全部吐出，顿时他表面开始出现了龟裂，伴随着“嘭”的泥塑炸裂声、一尊人身红须，手持金刚锏、身高三米左右的僧人出现。

    【您看到了三星神话生物·金刚佛奴】

    面板提示出现，而这时韩景略凭空消失，下一秒出现在了佛奴面前，一拳砸出！

    轰隆隆——

    灰尘四起、钢铁一般强度的地板龟裂数十米，只见烟雾中韩景略的拳头与佛奴手中的金刚锏相撞，毫发无损。

    “肉身硬抗？”司徒有些咋舌，他感觉韩景略的肉身提升的太快了，不由的都有些心动，想要修炼韩景略给他的窍诀。

    “差了点……”

    伴随着唇齿开口，韩景略加大力度、一拳将佛奴手中的金刚锏打飞、下一秒一拳砸在了佛奴面颊。

    只听得“噗嗤”一声、红褐色的血液喷出，佛奴的头颅飞出，在空中旋转几圈后，落在了地上，场面十分恶心。

    也就在佛奴阵亡的时候，韩景略冷静的冲向了大佛，时刻做好了防备，并在抵达大佛脸部的时候一拳砸下！

    “阿弥陀佛……”

    一道佛音乍现，韩景略只觉得脑后刺痛，下一秒大佛的手掌速度突破了音障，一巴掌拍在了韩景略的身上。

    与那八米多大的手掌相比，不过一米八五的韩景略就好像一个婴儿。

    他被一巴掌拍飞，但是下一秒就在半空扭转身体，平稳落地的同时，在地上留下了四五米的沟壑。

    “这家伙的肉身又变强了？”

    看着自己飞剑都捅不破的地砖，居然被韩景略的脚拖出沟壑，司徒咽了咽口水。

    也就是这时、一道“咚咚”的声音从大佛佛像的方向传来……

