
    “我擦，这是要搞事情啊！”

    林海的强横，让所有人都懵逼了。

    谁也没想到林海这么嚣张，不但揍了城南凶名昭著的马峰，居然还让马峰去叫人，简直太霸气了！

    他真的是流苏城林海，传说中那个靠运气上榜之人吗？

    “不是，绝对不是！”

    几乎所有人在这一刻，都否定了之前的猜测。

    看来不是所有骑白马的都是唐僧，也不是所有长白头发的都是林海啊。

    林海在众人敬畏震惊的注视下，再次回到了座位上。

    没等坐下，却见李烨疯狂的往嘴里塞了一顿美味，随后抹了把嘴，抬头道。

    “好了，走吧！”

    “干什么去？”林海一愣，诧异问道。

    “跑路啊，一会那驴就回来了！”

    “泡你妹啊，坐下，继续吃！”林海一阵无语，这小子也太胆小了吧？

    “我靠，你不跑啊，人家可是搬救兵去了！”李烨吃惊的问道。

    “怕他个鸟啊，兵来将挡，水来土掩！”林海一脸不在乎的说道，同时再次一仰脖，将一杯酒一饮而尽。

    “就是，太玄城边缘的一个小混混，算个毛线啊，来来来，继续喝酒！”

    孟清歌更是一脸毫不在意，端着酒杯和林海又喝了起来。

    “不是……你们……”李烨看着林海和孟清歌那镇定自若的样子，嘴巴动了动，都不知道说什么好了。

    最后，干脆也噗通一声，坐了回去。

    “草，死就死了，哥们舍命陪君子！”

    “哈哈，哥们，这才像个男人！”林海哈哈一笑，随后意念一动，取出来几葫芦猴儿酒。

    “这里的酒味道也一般，来，尝尝我带的酒！”

    林海抛给孟清歌和李烨，一人一个葫芦，两个人伸手接住，将葫芦塞子拔了下来。

    顿时间，一股沁人心脾的酒香飘了出来，让两人眼前顿时一亮。

    “哇塞，好香啊！”孟清歌惊呼道。

    而李烨则更直接，二话不说对着酒葫芦就吹了起来，咕咚咕咚好几口，才停了下来，随后满脸享受的赞叹道。

    “好酒，好酒啊，这世界上怎么会有如此美味的酒？”

    看着李烨那舒爽的样子，孟清歌也忍不住了，对着酒葫芦就是两大口。

    随后，美眸瞬间瞪圆，俏脸上的表情，比李烨还要夸张。

    “这酒，绝对是整个天运国最好喝的酒，没有之一！”

    “哈哈，那咱们就喝好酒，吃好肉，别负了这大好时光！”

    林海爽朗一下，又拿出好几个香喷喷的驴肉卷饼。

    三个人喝着猴儿酒，吃着驴肉卷饼，欢快的笑声，瞬间充斥整个大厅。

    “心真大啊！”

    大厅里的食客，看到这一幕，不由纷纷摇头。

    打了马峰，还敢没事一般坐在这里吃饭，这是把酒喝到脑子里了吗？

    不过，他们吃的那肉，喝的那酒，闻着是真他么香啊！

    三个人正吃着喝着，突然间一个身穿锦服的中年男子，出现在桌前。

    林海一愣，诧异看了来人一眼。

    “有事吗？”

    “三位，我是这醉仙居的老板，刚才你们得罪了马峰，他可是城南刘二爷面前的红人，你们还是快点走吧。”酒店老板，一脸焦急的说道。

    “多谢老板好心了，区区一个地痞流氓，我们真不放在眼里。”林海笑着道。

    “可是……”老板还想说什么，突然间外边一阵骚乱，随后足有四五十人，蜂拥着冲了进来。

    “坏了！”老板一回头，顿时汗如雨下。

    “我擦，刘二爷来了！”食客们也是呼吸一滞，整个大厅瞬间变得鸦雀无声。

    “草泥马，还真在这等着呢！”一声怒骂声传来，马峰朝着身边两眼微闭，一脸冷漠的黑衣男子抬手一指林海。

    “二爷，就是那小子！”

    刘二爷没有说话，而是两只眼睛如同冰冷的刀子般，落在了林海的身上。

    随后，嗒嗒嗒……

    刘二爷极其缓慢的迈着步子，朝着林海走去，一股压抑到令人窒息的气氛瞬间弥漫，那嗒嗒嗒的脚步声，犹如一股重锤，敲在每个人的心中，让人大气都不敢出了。

    林海三人，此刻也停止了吃喝，除了李烨带着一丝畏惧，没敢回头外。

    林海和孟清歌两人，纷纷抬起头，带着一丝玩味，朝着刘二爷看来。

    “地仙！”

    林海转头朝着孟清歌，笑着说道，语气轻松，没有一丝的畏惧。

    孟清歌嘴一撇，俏脸之上露出深深的不屑。

    “化神中期而已！”

    林海闻听，脸上不由露出诧异之色，有些不可思议看了孟清歌一眼。

    “你怎么知道？”

    林海有些惊讶了，他能够看出刘二爷的境界，完全是因为林海接触的地仙实在是太多了。

    但是，林海的修为终究只是半步地仙，虽然能够看出刘二爷是地仙，却根本无法看透他的具体境界。

    想不到孟清歌，却能一语道出，果然不愧是潜龙榜第三的人物。

    孟清歌则是鼻子一哼，十分不屑的说道。

    “这里是太玄城边缘，位置偏僻，秩序混乱，化神后期以上的大能，岂会在这种地方停留，还作威作福？”

    “额……原来是这么回事啊！”林海一怔，随后无奈的笑了笑。

    还以为孟清歌比较牛逼，凭眼力看出了刘二爷的境界，闹了半天是凭着对太玄城的了解，分析出来的。

    “混蛋！”

    刘二爷此刻，脸却已经黑了。

    他之所以这么缓慢的朝着林海三人走来，就是为了制止一种紧张压抑的氛围，给林海三人施以强大的心理压力。

    按照常理来说，林海三人此刻应该早就吓得尿裤子，爬过来跪在自己的面前求饶了，以前得罪自己之人，无不如此！

    而刘二爷也非常享受那种众目睽睽之下，居高临下，一言定人生死的感觉。

    可是今天，居然他么的撞鬼了。

    他都已经快走到林海三人的桌前了，林海三人非但没有屁滚尿流的爬过来，反而坐在那里谈笑风生，完全把他当成了空气一般的存在。

    更可气的是，这两个半步地仙，猜到了他的修为后，不但没有表现出一丝的恐惧，反而语气中还带着深深的不屑，真不知道哪来的底气！

    “哎呦，刘二爷大驾光临，蓬荜生辉啊！”酒店老板此刻已经下麻爪了，冷汗淋漓的陪着笑脸跑了过来。

    他们这种做生意开酒店的，像刘二爷这种地头蛇，他哪得罪的起啊！

    “呃……”

    酒店老板话没说完，就感到喉咙一紧，却是被刘二爷将脖子给掐住了。

    “刘二爷，刘二爷……”酒店老板吓得魂飞魄散，顿时就懵逼了。

    刘二爷这才停下脚步，转过头拿眼皮夹了他一眼，懒洋洋道。

    “我的人在你这，被人给打了，二爷我很不高兴！”

    “你作为酒店的老板，难辞其咎，拿出两百万颗灵石做补偿，你应该没意见吧？”

    噗！

    刘二爷这话一出口，酒店老板腿一软差点趴地上。

    两百万颗灵石，他酒店挣一年，都他么挣不来啊！

    刚要开口拒绝，可是看到刘二爷那杀人的眼神，正似笑非笑看着他时，酒店老板陡然一个激灵，以硬生生把拒绝的话，给咽了回去。

    “没，没意见！”

    刘二爷这才露出一抹阴冷的笑容，伸出手拍了拍酒店老板的脸。

    “懂事！一般懂事的人，都活的长久。”

    “相反，不懂事的人，后果都很惨呢！”将酒店老板往旁边一推，刘二爷阴冷的目光，落在了林海的身上。
