    “你这成个婚，看上去是要把家给搬空呀。”女娲调侃。

    脸上却没有生气的表情。

    青元摸了摸脑袋：“也没有吧，反正东西还会收回来，对了，三霄的房间你都收拾好了吗？”

    “房间？你说的是婚房还是日后住的房间？”女娲继续笑道。

    被老婆打趣，青元也觉得比其他时候有情趣，直接搂住了女娲的腰，冲着对方的耳边吹气起来。

    “所以老婆帮我收拾了哪一种呢？”

    “哼。”女娲小脸一红，直接将他推开。

    “死鬼，我都给你收拾了，明天三霄就要过来了，你是怎么准备的？那些个宾客都请过来了吧？估摸着又逃不过一场讲道……”

    “讲个鬼，我的婚事为大，谁在这种关键时刻给他们讲道。”

    青元不屑一顾。

    不过说的也是事实。

    若是他要讲道，估摸着通天都会偷偷摸去听，更不要说天庭里头的其他人了。

    这样还真会造成不小的麻烦。

    “场地我都布置好了，混沌厨神应该已经在做菜了吧？”

    “只要搞定一切，那些宾客明天还不是争先恐后的来咱们这儿。”

    他说的可是实话。

    毕竟混沌厨神做出来的东西，那可是光闻到就会魂牵梦萦。

    再者那么多他们没有吃过的菜色，简直赛过当神仙。

    估摸着不少人都希望他这儿多举办几次这样的活动，这样就能光明正大的过来蹭饭。

    “主人，您要的菜色我已经通通都弄好了，您看您要不要试一试？”

    混沌厨神笑容满面，一副春光得意的模样。

    他最爱做饭，只要能够做出好吃的饭菜，他就万分开心了，而青元总是告诉他一些他从来都没有想到的新菜色。

    所以在青元这儿，他更是得到了前所未有的提升。

    尤其是，就连他做饭的锅子、筷子、勺子这些，都全是鸿蒙灵宝。

    这世间哪儿还有这种待遇？

    打着灯笼都找不到。

    所以他必须好好干，而且要干到最好，这样才能报答青元的救命之恩，以及知遇之恩。

    “怎么，蛋糕也做好了？不错嘛。”

    青元露出了惊喜的神色。

    至于保鲜这方面，更是不用担心，控制温度这种事，随便来个洪荒里头的小喽啰都完全可以做到。

    “已经做好了，主人您过去看看吧，看看还有什么地方需要改进的。”

    “那走吧，顺便我再试试其他菜色怎么样。”

    他这一次是准备采取传统和现代结合的婚礼方式进行。

    酒席有，自然也有现代的糕点之类的玩意儿，要让大伙来了一次，就会永远记得这一次，再找不出来比他青元这儿更好的宴会。

    “只可惜除了师尊大家修为都不咋地，不然光是收礼，以后都要收到手麻。”

    他也希望能够找到其他的方式，好让自己不要永远这么吃亏。

    可这种事情，也不是立刻就能够想出来的。

    青元倒是暂时将这些想法放下，看到混沌厨神做出来的那些东西，更是直接将这些烦恼抛掷到九霄云外。

    “可以啊，做的比我想象中的更加好，让我来试一试味道。”

    青元拿起筷子，将桌上的菜一一的尝试，里头他最喜欢的菜色就是八宝鸭。

    而其他的也都好吃，只是口味大不相同，都是天南地北不同的菜系。

    估计也是每道菜都会有不同的人喜欢。

    “可以，都挺好的，就按照这个去做，应该还能来得及吧？”

    “做菜的事，交给我就行了。”混沌厨神拍了拍胸脯。

    转身就忙碌起来。

    看对方这架势，青元也不打扰，一时找不到什么事情打发时间，干脆琢磨着去见见三霄，看她们几个准备的怎么样了。

    想着，青元直接冲着三霄的住所飞去。

    还没到达地点，就听见了山中的喧闹的嬉笑声。

    “我这哪儿好看了？要我说，如今还是姐姐最好看，这修为都不一样，大师兄怎么会注意到我们。”

    “估摸着，娶我们都只是顺带的。”

    “可别胡说，大师兄对你们不好吗？”

    ……

    三个人相互调侃着。

    这些话通通落入了青元的耳中。

    只见他们姐妹三人，正带着婚服在溪边洗澡嬉闹，窈窕的身材被他一览无遗。

    青元倒是不担心有人偷窥。

    毕竟，三霄的修为也不低，云霄更是在新天庭的擂台赛中夺冠。

    这一般人谁敢招惹？

    静静藏好，青元就这么静悄悄的看着她们，心里也好奇，她们还能聊些什么。

    “你们说，这嫁给大师兄，日后我们的修为会不会水涨船高？听说和厉害的人双修，这修为可是会蹭蹭上涨，说不定一举成圣！”

    成圣？

    哪里有这么简单。

    这几个小妮子的阅历太浅，估摸着都不知道，这到达准圣后，再想跨越到圣人这一步会有多么困难。

    “努力总归有收获的，只要坚持修炼，总归是可以实现自己想法的。”

    青元忍不住站了出来。

    就听见三个女孩儿一阵惊呼。

    “大师兄，你……你怎么在这儿，还做出了这样的事情来。”

    三霄都双脸通红，同时还将整个身体都藏进了水里。

    看她们这样，青元也觉得着实有趣。

    不过，虽然早晚都是老婆，他还是觉得，把最重要的事情放在最重要的一天去做，这才是对他们最好的。

    所以他倒是没有再进一步的占便宜，而是重新给她们留下了几套衣服。

    “这个是我重新置办的婚服，到时候你们就穿着这个就好了。”

    “明天一早，我就会派人来接你们。”

    青元说完，直接转身离开。

    三霄这才松了口气。

    琼霄更是忍不住低声道：“今天就这么害羞了，那明天还要不要活了？”

    “害羞还不就是那么一次的事情，以后的幸福可是永远的。”碧霄道出实情。

    “真是个小色猫，看来以后大师兄还是会最宠你。”

    三个人很快又有说有笑，话题不外乎关于青元。

    这些话还是传入了正在往道场前行的青元的耳中。

    不自觉，他便是对明天更加抱有期待了。

