    铁牛的力气很大，囡囡没有任何的反抗余地，直接被拽了过来。

    瘦猴有些慌张的站起身来，开口说道：“囡囡，好久不见。”

    囡囡面无表情的看着瘦猴开口问道：“瘦猴，他俩是谁？”

    瘦猴赶紧解释道：“这位是四公子，这位是铁牛，都是我的好朋友，囡囡你别怕，我回来了，会好好保护你的。”

    “保护我？”囡囡皱了皱眉头，用力挣开了铁牛的手，大声吼道：“你算什么东西啊？凭什么保护我？我是你什么人啊？”

    囡囡的突然失控让瘦猴变得无比尴尬，顿时说不出话来。

    铁牛开口说道：“你这娘们怎么回事？把我们的好心当做驴肝肺了？”

    老板赶紧放下了手中的活，又拿了一盘烤串快步走了过来说道：“侯爷，没用的，她已经无可救药了。”

    “还不都是你造成的？”囡囡转头怨恨的看了一眼老板，然后快步朝着华哥走去。

    此时的华哥众人都已经回到了桌边，那个脑袋被砸开的小混混也没有去医院，只是用纸巾清理着伤口。

    “对不起，各位，你们赶紧走吧，东西都打包，钱就不收你们的了，他们的老大快要来了。”老板小声说道，并且从口袋里面拿出了一个塑料袋。

    “走？”铁牛一屁股坐了下来说道：“老板，你别害怕，我倒要看看他们的老大长了几只眼睛。”

    瘦猴开口问道：“老板，囡囡怎么会变成这样？我记得她以前挺乖的啊。”

    “侯爷，三年前囡囡突然生了一场怪病，病好了之后就性情大变，慢慢的变成了如今的模样。”老板叹了口气。

    “哦？什么怪病？”我饶有兴致的问道。

    那边传来了华哥的声音：“老板，你这生意到底还做不做了？”

    铁牛站起身来大声喊道：“赶着去投胎呢？王八蛋，想吃自己烤。”

    “我先去烤串，各位先吃着，要加单随时说。”老板说着赶紧转身朝着烧烤摊走去。

    瘦猴叹了口气，感慨道：“五年没回来，早已物是人非啊，可惜了囡囡。”

    “路都是自己选的，要我看没什么好同情的，瘦猴，想开点，天下女人千千万，不行咱就天天换。”铁牛无所谓的拿起烤串开始吃了起来。

    我转头看着华哥的那一桌，发现那边的四个女人正在不停的喝水和喝啤酒，喝的时候，满眼的空洞，但是只要一放下杯子，神态立刻就变得正常了起来。

    “来，咱们喝一杯。”铁牛快速的倒好药酒，端起了杯子。

    喝下一杯酒，瘦猴的眼泪顿时就落了下来，他慌忙擦掉眼泪，苦笑一声说道：“这药酒可真烈。”

    “烈吗？”铁牛和我对视一眼，都明白那不是烈，而是瘦猴的悲伤。

    看来这个下九流的从业者也有自己的真情实感，这个叫囡囡的女孩，应该是瘦猴过不去的坎。

    作为兄弟，我确实应该帮帮他。

    我站起身来，走到烧烤摊前，和老板小声的闲聊了起来：“老板，你说囡囡三年前得了一场怪病，是什么怪病？”

    老板有些谨慎的看了我一眼。

    我赶紧解释道：“老板您别误会，我对怪病比较有研究。”

    老板点了点头，一边往烤串上撒着调料一边说道：“那病很怪，囡囡发病的时候控制不住的喜欢咬人和喝生血。”

    “咬人和喝生血？”我皱了皱眉。

    老板点头说道：“是的，每天一到晚上就会发病，去医院查了也没有查出什么名堂来，我们也没太当一回事，只是晚上让囡囡待在屋里别出来。”

    我默默的点了点头，等着老板继续说下去。

    “那天晚上特别忙，我们两口子忙不过来，就叫囡囡出来帮忙了，谁知道囡囡出来传菜的时候，把那个华哥给咬了，我赶紧过去解释道歉，并且给他们免单，那个时候华哥还没有混社会，他很有礼貌，还说可以找人帮忙治好这个怪病。”老板说着叹了口气。

    “现在好了吗？”我问道。

    老板呵呵一笑：“好是好了，不咬人也不喝血了，但已经不是从前那个囡囡了，她好了之后就跟着华哥混了，在华龙KTV陪酒，怎么劝都劝不住，现在已经没有一点良心了。”

    “她以前发病的时候是不是还特别喜欢喝水？”我继续问道。

    老板一愣，转头看着我说道：“对，她一有机会把自己泡澡盆里面，还不断的喝澡盆里的水，但是大多数的时间都很正常，老板，你知道是什么原因吗？”

    我点了点头：“大概知道一点，还不确定，如果能确定的话，那么这事儿不能怪囡囡，而且还有回旋的余地。”

    “真的吗？”老板的眼中重新燃起了希望。

    我点了点头：“嗯，侯爷对囡囡念念不忘，我也想帮帮他们，老板，囡囡一般几点下班回家？等方便的时候，我可以帮她看看。”

    “她早就已经不回家了，如果您能帮忙，我去和她说说，看看她今晚能不能回家住。”老板说着端起一盘烤串，朝着华哥那一桌走去。

    刚走出两步，华哥那一桌人就全部站起身来，他们似乎准备走了。

    老板赶紧追了上去，对着囡囡说道：“囡囡，今晚能不能回家住？我想和你好好聊聊。”

    囡囡疑惑的看了她父亲一眼说道：“回家住？你在想什么呢？我现在就回去上班了，你有钱消费的话，就去店里点我呗，我一定陪你聊透彻了。”

    说完，囡囡头也不回的走了，留下了老板一个人在待在了原地。

    华哥特意绕到我们那一桌，对着铁牛说道：“兄弟，咱们来日方长，今天的事情，绝对没完。”

    “好啊，爹等你。”铁牛毫不在意的说道。

    众人开着车呼啸而去，老板无奈的走了过来，并没有太多的情绪，看来这种事情也不是第一次了。

    “没关系，老板，这事儿我们既然碰上了就不会不管的。”我出口安慰道，转身走回了桌子。

    此时的瘦猴已经全然没有了开始的兴致，耷拉个脑袋像是丢了魂一样，见我回来，他面前挤出一个笑容：“不好意思啊，四公子，本来想出来好好开心一下的。”

    “没事儿，该吃吃，该喝喝，一会儿咱们去华龙KTV。”我说着拿起烤串吃了起来。

    “囡囡是在那边上班吗？”瘦猴问道。

    我点了点头：“那些女孩子刚才很奇怪，我怀疑是有人用了不光明的手段控制了她们。”

    “瘦猴，看到没，我就说四公子肯定不会袖手旁观的。”铁牛笑着端起了酒杯。

    大概吃了半个小时，我们三个人都酒足饭饱的站起身来，招呼老板来结账，老板死活不肯收钱，说是请我们了，瘦猴最终把钱丢在桌上就跑了。

    因为喝了酒，也没有再骑摩托车，而是打了一辆车来到了华龙KTV。

    在吃饭的时候，瘦猴就和之前的朋友打听过了，这个华龙KTV不是那个华哥的产业，事实上那个华哥并没有开娱乐场所，他只是负责给那些夜店提供女孩去上班。

    几乎所有社会上混的人都知道，这个华哥手里有很多美女资源，县里几乎所有的夜店的女孩子都是出自于华哥介绍，而且华哥介绍的女孩子很开放，又听话，基本没有任何底线。

    下了车，我开口说道：“瘦猴，去旁边超市买一包盐。”

    “好，什么烟？”瘦猴疑惑的问道。

    “不是烟，是盐，食用盐。”我纠正道。

    “盐？行。”瘦猴也没多问，直接跑去买盐，而我和铁牛则走进了KTV里面。

    在经理的引导下，我们来到了一个小包房，铁牛开口问道：“现在时间还早，姑娘应该多吧？”

    “多，多着呢，基本都还没没点走，老板喝什么酒？”经理赶紧点头哈腰的说道。

    铁牛开口问道：“都有什么酒？”

    “威士忌，白兰地，伏特加，红酒……”

    “什么酒最贵？”铁牛财大气粗的直接打断了经理。

    一听这话，经理顿时眼睛一亮，嘴里刚要介绍，铁牛立刻摆了摆手说道：“算了，先来两打啤酒漱漱口吧，刚喝了高度酒过来的，第一次来，如果好玩的话，再点洋酒。”

    经理点了点头说道：“放心，绝对好玩，我先去安排酒，然后给老板们挑几个开放的妹子。”

