    能将这只能炼制出凡品三纹到凡品五纹丹药的药材炼制成凡品九纹的丹药，这绝对是天才中的天才！

    若说刚才姑苏辰炼制出的凡品六纹丹药，算是一位炼丹天才，那眼前的这位炼制出凡品九纹的女炼丹师，绝对是真正的顶尖天才，甚至可以称之为炼丹奇才，这样的奇才就算是整个丹阁之中都没有几位存在，若是全力培养，未来绝对是一位君级甚至是王级炼丹师！

    而作为寻得这么一位炼丹师的昊海，绝对会得到丹阁丰厚的奖赏，甚至晋升为内阁长老都有可能！

    这一刻，昊海极其激动。

    随后，在场围观的人全部回过神来，发出一阵阵刺耳的议论惊叹声，他们直接将对姑苏辰的崇拜和敬仰全部放到了这位全场唯一的女性炼丹师身上。

    这位女子炼丹师直接代替姑苏辰成为了全场的焦点。

    他们之前还以为姑苏辰必定是大赛第一名，如今看来，这第一名显然是要易主到这位女炼丹师的身上了。

    而这位女子接过丹药便来到昊海的面前：“长老，这是我炼制的丹药，你觉得如何？”

    “不错，不错，非常不错，你这颗丹药绝对算的上是凡品丹药中最顶尖的存在。”

    “若是再有高人指点一番，你很快便能炼制出地品丹药了。”

    “就凭这一颗丹药，你便足以获得丹阁内阁中的那些君级甚至是王级炼丹师的赏识，甚至被他们看中，成为他们的关门弟子！”

    昊海滔滔不绝的说着。

    而姑苏辰听到这些话，双拳紧握，一脸狰狞的表情，眼中充满了浓浓的冷芒注视着这女子。

    “你叫什么名字？”

    昊海看着这女子直接问道。

    “我叫阎慈！”

    这女子冷漠道。

    “阎慈？这名字倒是挺特别的！”

    昊海微笑道。

    此刻，昊海的心情十分好，他今日竟然意外的遇到了两位炼丹天才，一位还是天才中的天才，他这简直是走了大运了！

    这一刻，阎慈直接成为在场所有人议论的焦点，至于剩下的那些炼丹师，完全没人关注了，而在场的那些炼丹师都是一脸垂头丧气的样子。

    他们已经被姑苏辰给打击了一番，没想到竟然又被一个女炼丹师给再次暴击了。

    这简直让他们羞愧的想要去钻洞了。

    轰！！！

    这时，一道巨响声突兀响起。

    在场众人全部被惊了一跳。

    他们目光纷纷扫去，

    只见这声巨响来自于楚风面前的丹药。

    此刻，楚风的炼丹也到了最后的关键时刻。

    他直接打出一道道玄奥的结丹手法，那炎龙所化的火焰直接笼罩着整个丹炉。

    随即，这座丹炉直接被炎龙包裹着冲到了半空中。

    众人看到这奇特的一幕都愣住了。

    “这小子在干什么？”

    “他这是炼丹么？”

    在场的人都是一脸好奇的看着楚风和他的炼丹炉。

    轰！！！

    下一秒，这炼丹炉竟然活生生的炸开了。

    众人都被惊了一跳。

    “这小子炼制的什么玩意，竟然炸炉了！”

    “我还以为他这架势会炼制出什么强大的丹药来呢，没想到竟然炸炉了，浪费心情！”

    在看到楚风的炼丹炉炸炉之后，在场围观的人看着楚风皆是一脸嘲讽道。

    不少人都是直接骂着楚风赶紧滚下去。

    “不对！”

    这时，昊海突然神色一凝，其目光凝视着那炸炉的虚空中。

    此刻这丹炉虽然炸了，但那炎龙之火却包裹着什么，好似一颗丹丸。

    轰！轰！轰！

    就在这时，虚空之上，乌云密布，突然一阵电闪雷鸣，可怕的雷霆之声响起了。

    “怎么突然变天了？”

    在场所有人看着那浓浓的雷云，都是一脸惊讶的表情。

    “不对，这是丹劫！”

    突然昊海直接惊呼道。

    “什么？丹劫？”

    “怎么可能？”

    “这里怎么会有丹劫出现？”

    丹阁的那些地级和凡级炼丹师全部脸色一变，震惊道。

    丹劫，唯有炼丹师在炼制出一些逆天品阶的丹药之时才会降临，这是对丹药的一种考验，一旦渡劫成功，这颗丹药的品阶便会达到一个极高的地步，而炼丹师本人更是会有着巨大的感悟！

    往往丹劫的出现，便意味着一颗绝世好丹出现了！

    不过天界之中，已经有着数十万年没有丹劫出现了，最后一次丹劫出现，还是丹阁上上上任阁主炼制出的一颗尊品丹药引来了丹劫，从此之后便无人能引来丹劫了。

    没想到时隔这么久，天界竟然再一次的出现了丹劫。

    这一刻，随着丹劫降临，整个天界各大区域的强者都被惊动了。

    尤其是丹阁之中的那些炼丹师，他们纷纷离开丹阁，注视着虚空之上的丹劫，一个个眼中露出了震撼的目光。

    “竟然有人炼丹引来了丹劫？这简直太不可思议了！”

    “这是哪位丹道大佬在炼丹啊？”

    “天界之中竟然还有此等丹道大师？真是让人难以想象啊！”

    “赶紧去看看，说不定能有所参悟！”

    这时，丹阁之中的一众炼丹师全部朝着南荒而去，就连君级甚至王级炼丹师都出动了，还有丹阁内阁之中的数位长老全部都朝着南荒而去，想要看看究竟是谁竟然能时隔数十万年再次引来丹劫！

    天界之中，不少的势力之主都是纷纷朝着南荒而去，同样想要见识一下这引来丹劫的炼丹师究竟是何方神圣？若是能和其交好，说不定是一番机缘！

    而在南荒的南城之中，

    随着丹劫降临，在场所有人都惊呆了。

    他们万万没想到，有生之年竟然能见到传说中的丹劫。

    只是这里为何会有丹劫降临，让他们百思不得其解！

    此刻姑苏辰和阎慈两位炼丹天才看着丹劫降临，神色都是一变，眼中闪烁着惊异的目光。

    这时，丹劫降临，直接轰在了炎龙包裹的那颗丹丸之上。

    在炎龙的保护之下，这颗丹丸并未被丹劫损毁。

    轰轰轰！！！

    一连串的丹劫轰杀而下，直接笼罩主了炎龙和那颗丹丸。

    很快，丹阁的一众炼丹师和长老们来到了这里。

    他们全部注视着这丹劫。

    轰——

    一道刺耳的轰鸣声传出。

