    露莉闻言，勉强挤出一丝笑容，“船长，这个时候你还有心情开玩笑呢！”

    “你知不知道，多弗朗明哥被击败，他的人造恶魔果实基地也被摧毁，所以，我们的人造恶魔果实生意被中断了！”

    “你规划的未来，很可能就要被迫终止了！”

    听的这话…

    夜良奈原本脸上的笑容也慢慢收敛了起来。

    然后摇了摇头，“还是这样么，唉，终究还是被中断了啊！”

    他一副已经知道是这个结果的模样，说：“无妨，只要抓住关键人物，人造恶魔果实生意依然可以继续！”

    “凯撒库朗是重点，抓住他就行了！”

    夜良奈当然知道，多弗朗明哥会被草帽路飞击败。

    只是…

    他没想到会这么快！

    “船长，你能不能正经一点，现在谁不知道多弗朗明哥身后的人是我们！”

    “草帽一伙公然打我们的脸，难道就要这样算了？”

    露莉气结，有些无奈的说。

    这个船长平日里就吊儿郎当的。

    现在在这种事情上，难道还要吊儿郎当的？

    “当然不可能算了！”

    夜良奈斟了杯茶，递给露莉，“别这么急，消消火气！”

    他坐下，开口说：“算起来，在这之前，他就已经向我发起挑战了呢！”

    “我们和他们之间，注定会有一战呐！”

    他笑的相当的神秘，“不过，大战不是现在，让兄弟们都稍安勿躁，尽管提升自己的实力就行了！”

    “等到该开战的时候，草帽一伙会自己送上门来的。”

    露莉疑惑：“那什么时候才是合适机会？”

    夜良奈往椅子上一躺，“等他闯过了bigmom的领地再说吧！”

    “现在的他太弱了，没有征战的必要，教训起来也没啥子乐趣！”

    他一副完全不关心的样子，“行了，你先下去吧，把诺乌斯叫来，我有事吩咐他！”

    露莉无奈的起身，她真有一种皇帝不急太监急的感觉。

    现在不教训草帽一伙，那等什么时候。

    还有…

    草帽一伙胆子这么大的吗！

    敢闯bigmom的领地？

    疯狂！

    诺乌斯很快就来了。

    “情报部门衔接的如何了？”

    夜良奈推过去一杯茶，询问出声。

    “已经基本完成！”

    “具体人手安排上，这是清单，船长你过目一下，没问题我就可以去安排了。”

    诺乌斯拿出一张羊皮卷，苏阳接过来一看。

    “哦，这么看得起卡里布么！”

    看到副部长的名字，夜良奈一笑，“不过说起来，他确实适合干这一行。”

    他大致看了下…

    将冷剑阿加德斯提到了‘传递区负责人’的位置上。

    其余！

    都按照诺乌斯的安排执行。

    “听说了吧，多弗朗明哥倒台了，SAD研究基地被摧毁，我们的人造恶魔果实生意，中断了呢！”

    闻言，诺乌斯嘴角微微噙着笑容：“确实很惊人呢。”

    “不过，看船长你这平静的样子，想来这件事情并不严重。”

    “是找到了替代人物么？”

    夜良奈一笑，“唉，副手太聪明，容易让人很没有成就感啊！”

    “你去接触下‘黄金帝’泰佐洛。”

    “同时，派人将凯撒库朗给劫掠回来，人造恶魔果实生意，重建也只是时间问题而已！”

