    “师兄先前说这小子如何厉害，咱们还以为夸大其辞，年纪轻轻再厉害能厉害到哪里去，这一交手才发现，确实是棘手的人物，若非咱们的阵法与秘术及宝物，还真拿不下他，把他丢进青蛟潭再好不过，否则咱们还不知道要有多少殒命的呢，是不是九师弟？”

    一个灰袍老者呵呵笑着说道。

    另一个灰袍老者手扶着脖子没好气的道：“天魔刀果然名不虚传，若非在秘境，在外面的话，还真像那四位师弟一样没命了。”

    楚离微眯眼睛，一下便认出这灰袍老者削瘦脸庞，高瘦身材，正是他行前天魔刀斩了首级的一个，现在却活生生的站在那里说话。

    难道他们也掌握了复活之法，如枯荣经一般？

    但即使如枯荣经，被天魔刀所杀也必死无疑才对，天魔刀杀人可不仅仅是吞噬血肉，还吞噬精气神，魂魄被吞噬还怎么复活？

    这正是天魔刀恶毒之处，他自忖自己魂魄被吞噬的话，怕是复活不了，魂魄消失，脑海里的一切自然消失，枯荣经也失效。

    楚离目光一扫，看到了自己所杀的两个都活着，显然这边必有什么奇妙处，能够死而复生，而且克制天魔刀不吞噬魂魄与精气神。

    若在此处再杀他们，怕是根本杀不死。

    他无声无息的隐在一旁，施展了枯荣经，看着他们继续说笑。

    “大师兄，你说这楚离会不会从青蛟潭逃脱？”一个灰袍老者皱眉沉声道：“这家伙的本事可是超乎想象，不能不防。”

    “咱们在这儿不是防着嘛。”郑大沉声道：“万一他真逃出来，咱们也能及时挡住。”

    “重新再把他打回去就是了！”

    “嘿嘿，这小子虽然厉害，咱们联手他还是挡不住的。”

    “也是咱们占了便宜，布置了阵法，再加上宝物及秘术，要不然还真克制不了他这天魔刀，……唉，只可惜了这把天魔刀，要是能抢过来就好喽……”

    “十三师弟，别贪心不足啦，据说是一把不祥之刀，看看吧，他不就死在青蛟潭里嘛！”

    “那倒也是，确实是一把不吉之刀。”

    楚离一动不动的听着，恍然明白，自己栽得不冤，一直等着自己呢，宝物与阵法秘术齐用，自己却毫无防备的闯进来，自然要遭暗算。

    “大师兄，你说楚离能不能对付得了青蛟？”一个灰袍老者沉声道：“楚离这小子有天魔刀，怕是能伤得了青蛟。”

    “放心吧，根本不用青蛟动手，光是潭水就能让他没命。”郑大冷笑道：“他往下落，怎么可能不沾水，只要沾了水必死无疑！”

    “而且他根本不知道这潭水的厉害。”旁边一个灰袍老者笑道：“他死得还挺冤的。”

    “冤什么冤，即使不把他打到青蛟潭里，他能挡得住咱们？”郑大哼道。

    他这话却有些心虚。

    若非阵法与宝物相助，他们纵使围住了楚离也困不住他，甚至打不倒他，还会赔上几条性命，想到楚离的可怕，他不由的发寒。

    他见过很多高手，但像楚离如此厉害的却是头一次碰上，不过再怎么说，处心积虑终于还是除掉了这家伙，否则天风宗还真打不过飞天宗，更别提一统天魔境了。

    众人忙点头。

    时间在他们的闲聊中飞快的流逝，楚离耐心的等在一旁宛如一段枯木，没人发觉。

    他用魂莲凝结肉身之后，对于身体越发了解，对身体的奥妙洞彻了几分，所以施展枯荣经隐匿气息越发精深，浑然一体绝难发觉。

    过了一个时辰之后，一个灰袍老者道：“大师兄，怎会一直没动静，看来楚离这小子没掉进去！”

    若楚离掉进青蛟潭的话，一定会与青蛟起激战，绝不会如此平静，他们的修为深厚，青蛟潭的动静在这边能听得清清楚楚。

    “那就悬在半空。”郑大缓缓道。

    纵使潭水毙命，却绝非一下便没命，尤其楚离这般人物，身体强横，一时半会儿很难毙命，一定会与青蛟打起来，闹出大动静。

    “可半空有魔苔，碰上就没命，怎么悬在半空？”一个灰袍老者道。

    郑大深吸一口气，皱眉道：“这个家伙是不能小觑的，他一定是悬在半空了！”

    “那咱们也没什么办法呀。”

    “想想办法！”

    “大师兄，他会不会已经上来了？”

    “不可能！”郑大沉声道。

    他们虽然没亲自领教青蛟潭的厉害，却已经有数个师兄弟折在了青蛟潭，知道其可怕，更重要的还在一本书上看到过青蛟潭的记载。

    魔苔，绝雾，青蛟，碧潭，这四样无一不致命，沾上一种便没命，更何况青蛟潭凝聚了四种，乃是秘境之内最奇险之地，是绝地，无人能逃脱。

    他们所以设埋在这里，便是要借青蛟潭杀楚离，免得自己损伤太大。

    “要不然……”旁边一个灰袍老者使了个脸色，示意郑大小心，准备布置阵法。

    楚离却倏的出现，天魔刀轻松的划过郑大的脖颈，不等其余人反应过来，已经提起郑大的首级蓦然消失，下一刻出现在秘境外头的水潭里。

    十九个灰袍老者目眦欲裂，怒吼连连，随后紧随楚离其后出现，纷纷出掌。

    楚离再一次，已然破开了水潭里的阵法消失不见。

    十九个灰袍老者紧追，却被水潭里的阵法所隔，竟然消失了对楚离的感应，无法追踪，愤怒之极，于是从怀里掏出宝珠，直接破了阵法，看到了程远在水潭外。

    他们已经失去对楚离的感应，根源便是这水潭外的阵法，愤怒与杀意都转移到了程远身上，不等程远反应过来，十九道天风掌力已至。

    程远周身闪动起青光，护体宝物与护体神功皆运转，十九道天风掌力一一破掉，仅仅稍顿一顿便结结实实落到了程远身上。

    “砰！”程远如掷石机掷出的石头般高高抛起，落向远处。

    十九道天风掌力紧随不舍，他们杀不掉楚离，碰上程远就一定要杀掉，全力以赴毫不留手。

    程远修为深厚，被护体神功与护体宝物挡一下天风掌力，虽然没能挡住，却抵消了一大部分威力，但落到他身上仍让他吃不消。

    他在空中喷出数道血箭，“砰砰”声不绝于耳，却是宝物与护体神功被击破所致，一道道血箭喷出，每一道血伤势便加重一分。

    当他“砰”的落地之际，已然寂然无声。

    PS:更新完毕。

    1989