    瞧着秦班准备的这些东西，躲在外面的保镖们面面相觑，自己装匪徒攻打自己家里的人，这种事情还是平生仅见。

    由于是陈伯锦和秦班的命令，这些人倒也不敢提意见，纷纷在角落里换了衣服后，就静静的等了起来。

    秦班一直静静的注视着他们的一举一动，虽说目标人物是阿力，但他也绝不会对任何一个值得怀疑的人掉以轻心。

    一再确认了这些人换上了空包弹，并没有实弹留下后，秦班才收了他们的子弹悄悄回了陈家。

    陈家此时宴会还在继续呢，不知道什么原因，老爷子陈伯锦变得很兴奋。

    他手里端着酒杯，不时和周围的人碰杯畅饮，阿力也在其中，今晚他受到的待遇特别隆重，老爷子陈伯锦和卓老对他的态度很热情，这让阿力面色得意，有些受宠若惊。

    “呵呵，阿力呀，你这些年在咱们家的表现很不错，我和你师父还有卓老都看在眼里，我们老了，你师父的年纪也不小了，将来陈家还得靠你来帮衬，我希望你能像你师父一样，成为陈家最坚实的护盾。”

    “老爷子，您放心，我阿力这条命都是师父捡来的，陈家就是我家，我不会让任何人伤害我的家人的！”

    阿力看着面前对他赞许有加的陈华中，连忙躬身施礼，一脸的诚惶诚恐。

    下人们看着阿力和陈华中交谈的样子，无不眼露羡慕，甚至很多人还在心里猜想，觉得阿力的位置是内定了，最多十几年，他就会接替班叔了。

    就在屋中一切和睦之时，秦班笑眯眯的走了进来。

    他看了一眼面带微笑的阿力，转身向着陈伯锦和沈天走去：“沈天，先生，一切都安排好了，随时可以进行。”

    “那还等什么，开始吧。”

    听见秦班小声汇报情况，陈伯锦点点头，他看向正在和老爷子交谈的阿力，眼里露出了一丝复杂的情绪，眉头拧成了一条绳。

    “唉，多么好的一个年轻人呀，真希望内鬼不是他，阿力的心性够坚定，做事手段也狠辣，但为人性格太过阴郁，如果能再磨砺十几年的话，将来真能接秦班的班也说不定。”

    陈伯锦心里想着，复杂的把目光从阿力的身上移开。

    秦班会意，拿出手机悄悄发出一条信息，不多时他和沈天还有陈伯锦的电话同时响起，三人对视一眼，起身向着外面走去。

    “师父，有事吗？”

    三人突然的举动，引起了堂屋里正在用餐的众人疑惑。

    阿力端着酒杯走到秦班面前，看了一眼沈天和陈伯锦，小声问秦班。

    秦班故作一脸冰冷，看向正在盯着他的陈伯锦和卓老，略有犹豫，秦班小声对阿力说道：“阿力，看好家里人，刚得到消息，咱们陈家宅院好像被十几名不知身份的黑衣人包围了，这些人对方来者不善，老赵他们和对方交手了，记住你的任务，千万别惊动了老爷子！”

    “什么？师父，这……”

    秦班的一句话，把阿力弄得一愣，他抬头诧异的看着秦班，不知道是不是酒精的作用，竟然有些晕乎乎的。

    “这好好的一番喜宴，怎么会有敌人上门呢？而且还来者不善，十几个人，这明显就是不死不休的局面嘛！”

    阿力心里慌慌的想着，他此时很疑惑这十几个人是什么身份。

    刚想再问，沈天和秦班，还有陈伯锦已经面色发冷的快速出门，就在这时，陈华中身边的卓老也突然提着宝剑起身，他递给陈华中一个小心的眼神，竟是也大步向着门外走去。

    “阿力，盯紧点，我也去看看！”

    “师爷，你……你小心些。”

    卓老说着，从阿力身旁快速走过。

    沈天和秦班还有陈伯锦心下诧异，回头看向卓老，见卓老用眼神示意后，三人疑惑的往前走，不多时出了内宅，进入后花园，沈天忍不住笑问卓老：“我说卓老，你倒是精明，怎么也跟着出来了？”

    “臭小子，就你们三个想耍什么猫腻我还不清楚吗？”卓老看着面前三人坏笑的面孔，无奈摇头：“我问你们，今晚是不是准备抓内鬼，你们的怀疑目标是阿力吗？如果是他，我就必须出来，因为如果有我在场，他打死也不敢有异动的。”

    “师父说的是，只不过您出来了，老爷子和家里的女眷怎么办？”

    秦班皱着眉头看向卓老和陈伯锦，脸上有些担心。

    卓老和陈伯锦好似也在思考这个问题，就在他们三人为难的时候，一旁的沈天突然笑了。

    他能提出这个计划，自然有着他自己的打算，他已经和糖果说过了，今晚留下保护家里人的自然是糖果，有那个会隐身的小丫头在，沈天相信出不了大乱子的。

    “放心吧，我已经做了安排，咱们现在首要的任务是抓紧表演，别到时被人看穿就白忙了。”

    “沈天说的对，你们去忙你们的，我也有自己的安排。”沈天说完，卓老点头同意。

    陈伯锦疑惑的看他，问他有什么安排。

    卓老微微一笑，得意的指着堂屋房顶说道：“我一会去那上面醒醒酒，要是你们三个小子收拾不了，我自会出面给你们帮衬。”

    话音落下，卓老提着宝剑几个闪身消失在黑暗里。

    看着这老头倒是上心了，沈天三人微微一笑，连忙也顺着墙边攀爬出去，找到了躲在外面的保镖们。

    秦班和沈天，还有陈伯锦，三人到了外面也连忙换上了黑色的作战服和滑雪面罩，在外人看来，他们就像是一支训练有素的特种部队，不揭开他们的面罩，谁也不清楚他们是什么人。

    “大家一会注意安全，家里人用的是实弹，别轻易露马脚，等打到内宅引起大乱后，全都听我的口号！”

    秦班吩咐着，众人连忙点头，把陈伯锦护在中间后，沈天也好奇的拿了一支枪，看着里面的空包弹，心里觉得很有意思。

    在秦班和沈天的摸哨下，门口值班的保镖很轻易就被打晕了过去。

    瞧着这几个懒散的家伙，秦班有些恼火，心里一声大骂，抬脚踹开陈家的大门，手枪高举，对着空中就是砰砰两枪。

    “都给我进去，杀了他们！”

    在秦班哑着嗓子变换了声音的吼声中，他身后这些心腹保镖们也是面露冷笑，一个个就像戏精似的，又喊又叫，那作战手法倒也娴熟，过不一会就彻底把陈家剩下的保镖们惊的面色大变。

    “什么地方开枪，是前院吗？”

    陈华中此时正坐在堂屋里笑眯眯的等着看好戏呢，听见前方枪响，陈华中知道沈天三人搞的小把戏开始了。

    这老爷子倒也会演，当下一个激灵，手里的酒杯都掉在了地上。

    阿力面色惊愕，下意识的拔出手枪跑到门口，刚想大叫什么情况，就见一个保镖捂着带血的额头向着他急急的跑了过来。

    “力哥，不好了，有敌人打上门了！班叔和先生他们在前面迎敌，咱们的人有些顶不住了，你赶紧拿个主意吧，我们要怎么办呀！”

    “什么，顶不住了？！这……这么快吗？！”

    阿力一时间心情有些复杂，听着前院嘈杂的枪声，竟是眼中瞳孔一阵闪烁。

