    “等等。”

    突然，黛蒽的声音止住了楚桓离开的步伐。

    “怎么了？”楚桓缓缓转身，看着黛蒽微微疑惑。

    “你一次性给我提供了这么多东西，我也没什么好给你的…”

    “这样吧，反正这个东西我也没什么用，不知道给你怎么样。”

    说话间，黛蒽将手伸入兜中，而后取出一张黄色的纸。

    【技能提升图】

    楚桓顿时眼前一亮。

    “这个是我们家族传承了几百年的图，对我来说，没什么作用，但不知对你们而言…”

    “有用，而且有大用！”楚桓连忙出声，而后一把夺过黛蒽手中的图纸。

    “一、100张【技能提升图】。”

    “二、1张【传说级技能提升图】！”

    “二！”

    随着楚桓一声落下，原本暗黄色，毫无光泽的图纸，开始逐渐变幻。

    一旁的黛蒽直接看呆。

    【技能提升图】的变化停止，眼前浮现出有关于它的数据简报。

    【传说级技能提升图】

    【可将任意一项技能提升至传说品级！】

    要知道，技能分为：普通、稀有、史诗、传说四个品级。

    虽然品级不能决定技能的优劣，但却决定了技能的稀有程度。

    哪怕是普通技能，修炼到极致，也能超越传说级技能！

    “怎，怎么了这是…”黛蒽一脸狐疑的看着楚桓。

    “没，没事。”楚桓连忙摇头：“谢谢老板娘，我还有事，就先走了哈…”

    声音落下，楚桓也不管黛蒽的表情如何，直接转身离去。

    “诶！”

    黛蒽似乎还想要说些什么，可看着楚桓离去飞快的身影，最终还是叹了口气，将话收了回去。

    …………

    人来人往的街上。

    楚桓正在前往打铁铺的路上。

    “使用对技能【拔刀斩】，使用【传说级技能提升图】？”

    “是！”

    “技能【拔刀斩】提升成功，成功晋升为【传说级技能】！”

    【拔刀斩】：以千分之一秒的时间，发动雷霆一击，将造成攻击力1000％的单体伤害！

    卧槽！

    百分之一千？

    楚桓瞳孔一缩，嘴角扬起一个夸张的弧度。

    周围的玩家见了，顿时不知楚桓在笑些什么。

    不多时，楚桓便来到了打铁铺前。

    看着正在忙碌着打铁的恩格，楚桓轻咳了两声。

    “咳咳…”

    听到声音，全神贯注的恩格这才抬起了头，眼神本来有些微怒，可当看到来者是楚桓时，顿时露出了笑容：“黄金之子，你来了。”

    “嗯，你以后别叫我黄金之子了，叫我楚桓就行。”楚桓点了点头。

    “好好好，那…”

    “那事情…”

    恩格一脸犹豫，似有希翼，又似有担忧。

    “放心，我答应的事，绝对不可能食言。”楚桓一笑，随后便将狼王的首级取了出来。

    将近半米高的头颅，顿时占据了整个台面。

    “这这这…”恩格目瞪口呆，由于没见过狼王的巨大，所以他从未想过，狼王的首级能有这么大！

    就算之前镇里有传言，狼王有三米高。

    恩格也只是一笑而过。

    可现在，传闻居然是真的！

    “这，这是你一个人杀的？”恩格咽了口唾沫，声音颤I抖，眼神激动且震惊，就连手中的铁锤都忘了，哐得砸在铁台上。

    “嗯。”楚桓点了点头。

    “真，真的？”恩格仍旧有些不信。

    “是真的。”楚桓再度点头。

    木讷的恩格看了眼体格瘦弱的楚桓，又看了眼身旁的巨型狼头，实在无法想象，以楚桓的体格，是怎么搞定这么大一头狼的？

    “这下，应该算为你儿子复仇了吧？”

    恩格闻言，重重的点了点头：“算，这怎么能不算。”

    “算就好。”楚桓松了口气。

    而恩格也转身，将那块鎏金的令牌拿了出来。

    “来，这是我答应你的，我们家族的传家宝…”恩格的声音格外沉重，手缓缓的递给楚桓，像是交给楚桓的不是普通物件，而是无价之宝一般。

    “好，谢谢。”楚桓肯定的点了点头，随后便将令牌接了过来。

    【鎏金黑印】

    “一、选择一百块【鎏金黑印】。”

    “二、选择一块【极品黑印】。”

    还有极品黑印？

    楚桓眼前一亮，当即选下二。

    手上的令牌开始发出细微的变化，但一旁的恩格根本无从察觉。

    只是耸了耸鼻子，老泪纵横。

    “儿啊，父亲我今天，可算是为你报仇了！这群该死的畜牲！下辈子，你投胎可一定要投到好人家，别再投到我们这种贫苦家庭了啊…”

    恩格声泪俱下，一把鼻涕一把泪，随后便抓住了楚桓的手：“谢谢你…”

    “要不是你，恐怕，这辈子我儿子的冤屈都得不到平息…”

    “没事…举手之劳…”楚桓安慰出声。

    恩格的情绪这才逐渐平息：“以后，要是你有用的到我得地方，尽管吩咐，我恩格就是上刀山下火海，也绝对帮你完成！”

    “好。”楚桓重重的点了点头。

    而后，激动热情的恩格，非要拉着楚桓进屋喝酒。

    楚桓前脚刚准备进屋。

    “楚桓，你在哪儿呢，我到镇中心了。”

    黄志远的信息在视线下方浮现。

    这么快就来了？

    难道坐的传送阵？

    在【纪元】中，每个镇子间都有着传送阵作为交通工具，但每次使用，都需要消耗50约币，也就是5000人民币。

    所以，除了土豪玩家，几乎没有任何人会舍得做传送阵。

    “这么快，我马上来接你。”楚桓回复了一下后，便将目光尴尬的看向恩格。

    “恩人怎么了，快进屋啊，屋里有百年陈酿，我一个人都舍不得喝。”

    恩格说着，一脸的真诚，生怕楚桓不跟着他进去。

    “不好意思，我这边还有事儿…要不，我改天再来？”

    楚桓的声音略带歉意。

    恩格很想要说些什么，可见着楚桓认真的表情，最终还是叹了口气。

    “好吧。”恩格面带失望。

    “没事，下次我再来。”楚桓拍了拍他的肩膀，哪怕他单臂看起来有些别扭。

    得到恩格点头，楚桓这才转身离去。

    镇中心。

