    高飞带领着首领和小青年与守在沼泽边缘的奥古斯特和尖牙回合，奥古斯特和尖牙表示，鳄神在这个时间段里，一直带在沼泽内部，似乎在消化着刚刚的机械狗，又或者在孵育异形。

    高飞嘿嘿一笑，机械狗是他故意操控下喂给鳄神的，材质什么都是特殊耐腐蚀抗酸的新型合金，而且还给鳄神准备了一个小礼物，相信鳄神一定会喜欢那个小礼物的。

    给尖牙把装备都配齐，离子炮是没办法复原了，就临时从储物空间找出了手炮，略微的改装了一下，将能量核心装上，加了一个能量转换的装置，就成了临时的离子炮。

    不过这个离子炮改装过后，耐久度也急剧下降，大概能开出4.5炮的样子，就会很快地报废成一堆废铁，哦在过度使用之后，将离子炮扔出去，也许能增加一次爆炸。

    尖牙的伤势早就初步的恢复了，铁血战士的体质还是很强大的，这也是多次厮杀中种群带来的进化。尖牙没有任务面板，但是也有着不得不来的理由。

    成年礼的任务就是至少猎杀一头同等等级的异形，根据成人礼的完成程度，成人礼结束之后会获得不同程度的奖赏，比如职位、武器等，也会影响到隐形的奖赏，比如资源倾斜。

    目前来说，这头异形变异的可能性非常大，尖牙没有完全的把握，如果有高飞他们，把握无疑会增大很多，大家各取所需，相互合作。

    大家各自将自己的装备重新检查了一遍，便一同进入了鳄神所在的沼泽。

    【你已进入巨鳄之沼】

    【触发支线任务：猎杀异变之鳄】

    简介：这只巨型的鳄鱼还在沉睡，抓住这个绝好的机会，趁它虚弱之际，抓紧干掉他吧，如果不的话，你会后悔的！

    难度：LV.15~LV.18

    奖励：灵魂结晶×3，5000乐园币。

    在前往鳄神所在的沼泽地带，高飞和大家讲解着这次的主要计划，不过也没什么计划，就是安置好陷阱，然后选择一个人将鳄神引诱到陷阱上，随后大家自由疯狂输出鳄神，干掉鳄神就完事了。

    不过至于谁去将鳄神引诱出来，大家互相陷入了沉默，毕竟这几乎算是一个必死的任务，一旦有所失误，就是葬身鳄嘴的下场。

    尖牙伤势未完全恢复，速度上可能会有下降；奥古斯特全身重铠，本身也不是敏捷路线的；高飞是枪手是队伍内的主要输出。因此最后的人选就在首领和青年中选择了。

    青年本来一路上低头沉默许久，甚至双手还在战栗，毕竟是要去猎杀之前祭祀的部落图腾啊，从小身边的人都在赞扬图腾大人的厉害，今天居然要猎杀自家的图腾。

    而青年此刻不知道想通了什么，抬头看了部落首领几眼，目中带着仰慕、犹豫和坚定。（我要做首领那样的人，我也要为守护部落付出自己的力量。）

    “我来吧，我比较熟悉这里。”说着便将用于引诱的一些肉块披在身上，就要进入那危机重重的沼泽。

    正要迈入的时候，一只纹有奇特纹身的大手按在了青年肩膀上，取下了肉块，披在自己的身上。

    “我来吧，如果我死了。部落就交给你了，牙。”原来这个青年按照部落的叫法是叫做牙，只有代表着猎手中杰出的一位才可以获得的名称，亦或者说是称号。

    “.....首领.....我.....”牙嘴唇微动，喉咙上下动着，最后也没有说出来什么，干咽了一口吐沫。看着首领高大的背影，一时间复杂情绪涌入胸膛。

    高飞和奥古斯特拍了拍牙的肩膀，安慰这个涉世未深的青年，尚且年轻就要承担这些沉重的情绪。

    “你们首领是个真正的男人，一个好首领，一个好老师。”

    “放心吧，你们首领会回来的。”

    为了提高首领的生存率，从这个极其危险的任务中有机会活下来，尖牙将自己的隐身装备暂时赠与了首领，简单交了下使用方法，首领便出发了。

    高飞在约定地点安置好陷阱，众人在不同的地方藏起来，高飞选择了20米外一个树上藏着，手里稳当地端着电磁狙击枪。

    奥古斯特在陷阱旁边的巨石后藏好，打算在首领遇到危险的时候，冲出去救下首领，很久没见过这种血性的人了。

    尖牙在巨石左侧检查着设备，这是他第一次猎杀异形或者异形寄生物，一定要做万全的准备，一旦成人礼中猎杀失败，那就只有自身自灭了。铁血部落是不承认弱者的。

    牙按照捕猎习惯，躲藏在就近的一颗树上，还没有从刚刚的事中缓过来。

    众人准备完毕了，就等首领将鳄神引过来了。

    ....

    首领一只手提着自制的战矛，弓着腰，背上是额外的3，4根战矛，在隐身状态中向鳄神老巢摸进。

    鳄神正在休眠，这是一天中短暂的片刻肚子里的东西不会折腾的时间，作为一只有意识的巨鳄，当然要睡好喝好吃好了。

    首领摸到了鳄神面前的20米处，再近就担心跑不出去，在远了又害怕威力不足难以激怒鳄神。复杂的看了看这个庇护部落多年的图腾，又立马坚定得举起长矛。

    首领站定在原地，屏神凝气，上臂肌肉高高鼓起，却是直接发动了技能【肌肉爆炸】，将这次的投掷长矛的威力翻了好几倍。

    这根长矛在空中发出刺耳的破空声，极短的时间里跨过首领与鳄神之间的空间，“唰”一声，穿透了鳄神的眼皮，进入了鳄神的左眼中！

    陷阱这边，高飞和奥古斯特也收到了乐园的提示，

    【猎杀者临时小队已出发霸主战，对手霸主单位：沼泽鳄神。】

    视力受到重创的鳄神从睡梦中醒来，仅剩的右眼怨恨的盯着眼前的蝼蚁。“吼”伴随着震耳欲聋的吼声，巨大的身躯瞬间从原地奔出，沼泥四溅。

    首领被吼声震慑，短暂眩晕后回过神来，发现巨鳄已经窜出了7.8米，赶快扭头向着约定地点跑去，并且启动了身上的隐身装置。

    结果开启隐身装置之后，鳄神的速度只是下降了少许，似乎对于准确位置不很确定，但是有办法知道所在的方位。

    首领暗自骂了声倒霉，但速度完全不减，身上的纹身也闪烁着明灭的光亮，利用【肌肉爆炸】的一些小技巧，让速度提升了一小截，翻越了几颗巨树。

    利用巨树暂时阻挡了鳄神一阵子，短暂摆脱了鳄神之后，深深吸了口气，打算换口气缓一下的时候，

    “轰”的一声，鳄神直接撞翻了几颗树木，冲到了首领面前！

    首领向前扑倒，躲过了这次冲撞，哪里敢休息下，提起一口气向着陷阱地点冲刺。

    此刻，距离陷阱五十米！

