    凤鸾为了这次的拍卖会，可谓是花费了很大的力气。

    巨大无比的拍卖行，而至于拍卖的物品，更是不可多得宝物。

    其中最为珍贵的莫过于王仙的那个洞虚一阶的妖兽血脉，其次还有半步洞虚的妖兽血脉。

    除了这两个血脉，还有洞虚级的武器、丹药。

    另外，为了吸引超凡境界顶尖的强者，凤鸾拿出了上百套半步洞虚以及超凡九阶的套装武器。

    全部都是最为顶级的套装。

    除了套装武器，还有火云雀一族送过来的各种超凡境界顶级的丹药。

    一共拍卖的物品达到了好几千件。

    也是因为如此多的宝物，才能够吸引如此多的强者到来。

    “哼，只有一个小小的城池，就敢独立建立王朝，还真是狂妄！”

    龙凤王城东门入口的位置，七八名青年骑乘着四米大小的呼雷豹进入龙凤王城内。

    在中央位置，一名火红色头发的青年看到入口处的招募，脸上露出冰冷的神色。

    “呵呵，这个龙凤王城内的护城大阵，许多王国的王城都比不上，而且这次拍卖会的规格如此之大，这个王朝也不简单！”

    在火红色头发青年的身旁，一名身材瘦弱的女生打量着周围，微笑的评价道。

    “弹丸之地，有什么不简单！”

    火红色头发的青年脸上露出冷色，满脸的不屑。

    “嘿嘿，刑天一，这里好像曾经是你们星月王国的领域！”

    前方一名青年转过头，微微有些嘲笑的看着他说道。

    “一个小小的镇子，我们星月王国还没有放在眼中！”

    刑天一脸色一沉，冷着脸不再说话。

    “吼吼！”

    就在这时，后方的位置突然传来几声凶兽低吼的声音。

    “阿偶！”

    七八名青年坐下的呼雷豹发出一声低吼，显然有些惊惧。

    好似遇到了天敌一般。

    “哈哈，六戊宗的各位，好久不见！”

    就在这时，后方传来一声挑衅的声音。

    “是方族的那群混蛋！”

    骑乘呼雷豹的一众青年脸色一沉，目光冰冷的朝着后面看去。

    “你们这群家伙还真是冥顽不灵，不就是废了你们一个族人吧，这么咬着不放？”

    走在最前面的一名青年转过头，看到后方一行五人脸上露出冷色。

    “杜飞沉，说话注意一点，否则，你落单的时候让我碰到，可就不好了！”

    五人骑着噬雷兽缓缓地走过来，冷冷的盯着最前面的青年冷声说道。

    “还真的以为我怕你？”

    坐在最前面的杜飞沉阴翳的盯着他们五人。

    “方族，你还真以为我们会怕你，在这里你们注意一下！”

    刑天一看到他们五人，冷冷的开口道。

    “在这里？这里我如果没有猜错的话，是龙凤王朝，和你刑天一有何关系，哈哈，我听说，这里曾经是你们星月王国的领域，但是被人直接打下来了，哈哈！”

    一行五人最后面的一个青年突然开口嘲讽的说道，眼中充满了戏虐。

    “你...”

    刑天一脸色微变，脸色难堪的盯着他。

    “怎么？哈哈，我来看看曾经你们星月王国的领域，啊，好像比你们星月王国的王城还要好！”

    那名青年说着，大笑了起来，骑乘着噬雷兽，直接朝着前方奔去，笑声传遍很远。

    另外四名青年也是满脸嘲讽的看了看他，直接超过他们八人，朝着拍卖会的位置驶去。

    “该死的家伙！”

    刑天一脸上露出一丝愤怒，身子轻轻一动，坐下的呼雷豹也加快了速度。

    “方族的这群家伙，还真以为我们怕了他们！”

    另外几名青年脸色也不好看，也加快了速度行驶。

    龙凤王城的道路非常的宽阔，同样有人行道、马车道与骑兽道。

    骑兽道很宽，足足有近二十米，足够四五米乃至更大的骑兽奔走。

    不过，一般情况下，城内是禁止骑兽快速奔腾的。

    “好多坐骑呀，一个个简直太威武了！”

    “这两天有太多恐怖的强者来我们龙凤王城了，甚至还有许多雇佣团打听我们在这里居住的情况如何，看他们是想要加入我们龙凤王城呀！”

    “这要多亏了女王陛下，听说不久之后，我们龙凤王城会增加许多新的民众！”

    龙凤王城内，一个个民众看着街道上来自流海区域各国的强者雇佣团，脸上露出笑容。

    尤其是那一个个骑兽，哪怕是散发着强大的气势，依旧令许多民众好奇的不停看着。

    “不知道我的那些宠物蛋和血脉能够卖多少灵石，这些灵石就用来龙宫的提升吧！”

    王仙站在巨大拍卖行的前面，看着这足足有三十米高的拍卖行，脸上露出微笑。

    这次拍卖的灵石，他并不准备自己使用，而是全部用来提升龙宫的力量。

    至于他等级的提升，日后在想办法。

    “降低速度，请将你们凶兽的速度降下来！”

    就在这时，王仙突然听到一声严厉的喝声，喝声有些熟悉。

    “哈哈，六戊宗的垃圾，你们还弱了点！”

    这时，一声张狂的声音传来。

    “吼吼！”

    紧随着，传来一声凶兽的吼声。

    “啊！”

    然而伴随着凶兽的吼声，一声惨叫的声音传来。

    “嗯，凶兽失控撞到人了！”

    “那个是？是六戊宗、方族的青年骄子！”

    “是他们，没想到他们也来了！”

    “洞虚级别的血脉，半步洞虚级别的宠物蛋，以及那一件件套装对他们都拥有极大的吸引力！”

    周围传来一众人交谈的声音。

    在拍卖会的周围，大都是其他国家的人，有许多来自人妖墓地，立刻认出了一众青年。

    王仙目光看去，立刻看到一行骑乘着凶兽的青年。

    在人行道的位置，一名中年满脸鲜血倒在地上，全身发黑。

    明显是有些失控的凶兽不小心冲到人行道的位置，攻击了一旁的行人。

    “凶兽伤人，在我们龙凤王城内快速驾驶坐骑，下来，跟我们去城主府走一趟！”

    道路的中央，风凌天与获得风眼一族妖兽血脉的刘清带领一众城卫，沉着脸朝着刑天一一众人喝道。

