
　　公上晴有些不知道该说啥，咬着下唇，“你，你流氓！”

　　聂向晨笑了起来，凑到她的耳边，低声问：“我可什么也没有说啊，我怎么就流氓了？”

　　他呼出的气流滑过她的耳廓，让她觉得又暖又痒，公上晴只觉得自己的脸烫的都能滴出血来，垂着头不敢看他。

　　聂向晨看她这样害羞，也不逗她了，只是伸手敲了敲她手上的纸，说：“看看这个。”

　　公上晴手紧了一下，将那张纸攥住，拿到眼前看了一眼，眼睛张的更大了，然后一脸欣喜的看向聂向晨，“转账记录，是公上雪和那个养父的转账记录？”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头，“除了这个，她还有另一笔转账，那一笔转账是转给一个黑客的。”

　　“黑客？”

　　聂向晨惊讶的看着聂向晨。

　　聂向晨手指轻轻的点在纸上说：“应该是找这个黑客给她做转账匿名处理的。”

　　公上晴眨了眨眼，“黑客好像很牛逼的样子。”

　　“是挺牛逼的一个黑客，不过在圈内，风评不太好。”

　　聂向晨说道。

　　公上晴突然像是想起来什么似的看向聂向晨，“咦，你之前不是说，你只是粗通皮毛嘛，你怎么还知道黑客的圈子了？”

　　聂向晨伸手揉了揉她本来就乱糟糟的头发道：“谦虚懂吗？”

　　公上晴挠了挠头，“不懂这样的谦虚。”

　　“不懂也没有关系，我懂就行了，你以后只要跟我在一起，就不需要懂这些人情世故。”

　　他伸手轻拍了一下她的屁股，“去洗澡。”

　　公上晴看着他，“你今晚要睡这里啊？”

　　“不可以？”

　　“唉呀，你要是睡这里，阿姨和聂先生肯定又要多想了，以为我们之间有点什么。”

　　公上晴叹了一气口说道。

　　“那，晚上不要让他们失望，就有点什么吧。”

　　聂向晨说道。

　　公上晴脸又红了起来，瞪了她一眼，跳下床，赤着脚跑进了浴室。

　　聂向晨躺在床上，看着她的模样，弯唇笑了起来。

　　——沈零拿着公上晴的头发在医院做了鉴定，鉴定结果，他与公上晴没有半点的DNA相似之处。

　　他盯着那份鉴定看了又看，那这么说，那丫头与他没有任何关系？

　　这个世界除了他们沈家，还有人身体里含有H基因？

　　或者说，她身体里的根本不是H基因？

　　是另一种其他的基因？

　　他有些弄不明白了。

　　看来，还是要拿到那丫头的血去测试才能知道有没有H基因。

　　“拿她的血……”他伸手摸着下巴，随即笑了一下，有公上雪在，让那丫头受伤，那不是轻而易举的事，他就当是发善心，帮她解决一下公上雪好了。

　　沈零将那份鉴定书装了起来，闭上了眼睛。

　　——第二天，季朝雨一张开眼睛，看着陌生的房间，有点迷茫，一时之间不知道自己这是在哪里？

　　她从床上起来，拉开房间门，一位佣人从门口路过，叫了一声，“太太，您醒啦？”

　　季朝雨吓了一跳，忙乱的将房间门关了起来。

　　她努力的回想着昨晚的事情。

　　昨晚她被霍家人强留在霍家，如果他们对她用强的话，她倒是可以强硬一些，可是关键是人家一个个的都对她很好，尤其是霍老太太，一直拉着她的手，抱着一堆的相册过来，里面全是霍启刚从小到大的照片，跟她讲了一堆霍启刚的糗事。

　　霍启刚就坐在旁边听着老太太讲，他时不时的嘟囔两句，“奶奶，这种事情就不要说了。”

　　可是老太太还是拉着季朝雨说个不停，她其实也很渴望知道霍启刚的事情，于是便坐在那里听了许久，直到很晚，她打算要回去了，霍老太太说是太晚了，让她就住一晚上。

　　霍启刚给她端了一杯牛奶，她喝完以后，就睡过去了。

　　想到昨晚的事情，她还有点觉得像是在做梦，呆呆的坐在床沿上。

　　不一会儿，有人来敲门，两个佣人进来，给她拿了衣服，一个佣人手里拿着一套新衣服，是一条裙子，另一个手里拿着她的旧衣服，是已经洗干净，又烫好了的。

　　“太太，霍先生嘱咐我们，等您醒来了，把衣服给您拿来，这套是霍先生为您准备的，这里是您的旧衣服，都洗烫好了，您看看要穿哪一件？”M.23sk.com

　　两位佣人恭敬的说道。

　　季朝雨眨了眨眼，伸手将自己的旧衣服拿了过来，“我还是穿自己的吧。”

　　“这也是您的。”

　　那位佣人将那条新裙子也放了下来，走到衣柜跟前说：“还有这些，全都是您的。”

　　季朝雨眼睛都看直了，惊讶道：“你是说这些都是我的？”

　　“是的，是霍先生专门为霍太太准备的。”

　　本来还挺高兴的季朝雨瞬间觉得心像是被凉水浇透了一般。

　　原来，这些衣服是霍启刚为他前妻准备的，不是为她准备的，只是现在他们离婚了，而她又住进了这间房，所以，现在就成了她的了？

　　别人用过的东西，她不会用，别人穿过的衣服，她更不会穿。

　　想到这里，她将衣柜门关了起来，对两位佣人淡淡的道：“谢谢你们，你们出去吧，我换衣服。”

　　“需要我们帮忙吗？”

　　两位佣人看着季朝雨问道。

　　她摇了摇头，“不需要，谢谢，先出去吧。”

　　两位佣人退了出去，季朝雨换好衣服，突然听到手机叮咚响了一声，她这才想起来看看手机。

　　她的手机已经充满了电，此刻正放在床头柜上。

　　季朝雨拿起手机，看了一眼，是贺瑾瑶给她发的消息，问她怎么回事儿？

　　需不需要她做什么？

　　现在全网都在说她和霍启刚的事情，还有公上晴和公上雪的事情，整个微博都被她们霸屏了。

　　季朝雨回了她一条，【你安心待着，别在公共平台上发任何言论，我们没事儿。

　　】现在得先把贺瑾瑶保全下来，不能让她们三个人都出事儿。

　　回完信息，再去看微博，一打开微博，就一直叮咚叮咚的跳个不停，微博上面的私信，还有艾特她的消息上千条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1637章 昨晚就像一场梦免费阅读。https://xs.23sk.com 