    付良澄听到骗子二字时，半张着嘴又不知从何说起，唇角僵了僵，眼底尽显几分狼狈。

    苏千殷没有错过他的微表情，笑了笑不可置否：“我就很好奇，一条七年前的破绳子你还留着干嘛？用来祭奠我们逝去的信任？”

    她俯视着系在他手腕上的红绳，绳子表面被磨损的毫无美观可言。

    脱落的线根溢出扎眼的红丝，缠着手腕，紧贴着他白皙的皮肤。

    褪色的红搭着鲜明的白，怪异感不言而喻，这条红绳还是她当年亲手编织的。

    “说真的，我想捏死你怎么办？”

    苏千殷蹙起眉头，捏着付良澄的下巴抬高一个层次，后者放纵身体垂在车座上，任由她肆无忌惮的摆布。

    车内的空间偏狭窄，紧闭的车门隔绝了一切，稀薄的空气导致呼吸急促起来，车窗的玻璃若现朦胧的雾气，两人的呼吸声交错无漏。

    “杀人犯法……”

    付良澄感觉到她的手劲在暗暗发狠，来自下颚骨的疼痛越发强烈。

    位于小姑娘手下的某位警察，经历了人生最卑微的时候。

    “不杀人，我只是为我错付的信任报仇。”

    苏千殷正了正脸色，指间流露的力度丝毫不减，“骗子的长相都具有欺骗性，其实我还是很善良的，没捏你脸就不错了。”

    付良澄忍受疼痛之余，抱着一丝不确定的期待：“捏完了你就会原谅我吧？”

    苏千殷一口气掐灭他的期待：“做梦。”

    为自己感到不值的付良澄：“......”

    最终还是苏千殷捏到自己手酸了，才舍得放开付良澄的下巴。

    结果付良澄趁其不备，抓住她搭在他腿上的那条腿，一把扯着她的重心往他那里带。

    论力量小姑娘自然比不过他。

    她倒在付良澄身上，头发耷在他警服领口撩开的锁骨间，碍于手铐的牵扯，她的身体是微悬在座椅上方的，与下方那张俊脸四目相对。

    付良澄眸光微震，眼神不经意朝下，快准狠的按住她踢过来的腿。

    苏千殷不会就此放弃，她活动着筋骨试图起来，付良澄却先一步直起身，手指挨着车座的边缘得到支撑，揽住她的腰勉强翻了个身。

    车座明显受不住这般折腾，底层发出一阵扭曲的咯吱声，两人的位置瞬间调换过来。

    “还敢动吗？”

    付良澄低低地说，空气压迫得紧，狭小的空间里约束了暗哑的嗓音。

    苏千殷觉得他说的纯属废话，她现在就算敢动也动不了。

    “放开我。”

    苏千殷眼底沉淀着怒气，她瘫着一张脸，破坏了脸上和谐的美。

    付良澄哑然失笑，语气中溺着一丝无辜：“小姑娘家的，别总是板着脸。”

    苏千殷很想一脚把他赶下去，奈何两条腿都被拴在他手中无法动弹。

    “你欺负我一个高中生合适吗。”

    “欺负？”

    轻佻的尾音一落，车内笼着昏暗的光线，险些看不清付良澄的脸色。

    “你说谁欺负谁？”

    他垂眸道，不禁颤动的睫毛遮住了眼里的异样。

    言语辗转间，嘴角淡化了弧度，眸子深处缱绻着复杂的柔情。

    这才是付良澄看苏千殷应有的眼神。

    案发现场偶然一瞥，病床前当着女孩的面许下承诺，无法舍弃的红绳。

    从警校毕业的那一天起，他做警察的初心早就变了质。

    他藏了整整七年的喜欢。

    纵使他是个警察，敢挨子弹，敢独当一面追捕逃犯，他也从不敢提起半分，却时时刻刻无法自拔的想着她。

    所以......

    “明明是你欺负我啊，苏千殷。”

