    “女人？”嬴政看着走进来的镜，挑了挑眉疑惑地看向庄周。

    庄周眯着眼微笑道“她就是天选之子的最终人选，未来将是不下于夫子之人”

    老夫子，稷下三贤者之一，也是武力值冠绝大陆的强大存在。

    庄周对镜的评价很高，因为她走出了万镜之厅找到了自我，也因为她掌控了那本不是人力所能掌控的魔种之力。

    新生的神职者，或许应该如此称呼。

    如此高的评价让嬴政颇为不信，因为镜是女人。

    不是所有女人都是大唐那个整天穿着大裙子的女帝

    他相信庄周，却还是不相信女人。

    “原定计划是从归墟梦演的冠军队伍中挑选天选之子吧，现在归墟梦演还没结束，让她也参加如何？”嬴政如是说道。

    “可以”庄周点头。

    ……

    归墟梦演，环中梦

    镜从踏入这里就抱臂而立，那纷繁复杂的幻想不能让他有丝毫的动摇。

    “无趣的幻境”

    她已经寻找到了自我，幻境已经不能让她产生动摇。

    幻境不行，但真实可以。

    对镜而言，世间唯一的真实只有曜。

    她在幻境中看见了曜，他已经是个十九岁的青年，却在幻境中玩得像个孩子。

    “天选之子？还在做梦吗”恨铁不成钢，她偏过头去不再看曜。

    虚拟的摩天轮中，镜抱臂而立，静静等待着环中梦的结束。

    她的隔壁，是曜。

    曜看见了镜的影子，追了出来。

    越过众星，跨过山河，只为了追逐那个一心想要打败之人。

    正是这份执念，让曜也脱离了幻境的纠缠。

    环中梦的出口处也有着无数镜子，镜伸手抚摸着其中一面镜子，镜中映射出的是一般无二的自己。

    环中梦，自身的映射，照出心中渴望之物。

    镜中人，是镜外人。

    她，没有任何渴望。

    她所渴望的一切，都将用自己的双手去创造。

    曜来到了她身边，也看见旁边的镜子。

    他的镜中，是幼年的镜。

    那个温柔善良，愿意陪他等他的姐姐。

    镜中人对他露出灿烂的笑容，向他伸手……

    曜情不自禁地伸手想要抓住那双手，那是他的渴望。

    失去父母的他，渴望家人的温暖。

    但唯一的家人镜给不了他温暖，她不是童年的镜。

    曜是多么渴望，渴望如今的姐姐能像小时候那样笑着对他伸手。

    现在，小时候的姐姐就像他渴望的那样对他伸出了手，他想要抓住。

    但是

    “咔擦~”

    一只拳头毫不留情地砸碎了那面镜子，犹如连锁反应一般破灭了此地所有的镜子，他只能眼睁睁地看着小时候的姐姐坠入深渊。

    “姐姐？”曜惊慌

    “姐姐……”曜呐喊

    他怕，怕自己再失去这个世上唯一的亲人。

    他想坠入深渊与姐姐同去，但一只有力的纤手抓住了他，蛮横地提了上去。

    疼痛使他清醒，他陡然想起自己在做什么了。

    如果不是这只手抓住他，他已经失败了，在这环中梦。

    失败的他身体不会死亡，但心会死吧。

    会成为星之队中一无是处的废物，除了话痨没有任何闪耀之处的曜。

    这样的他，与死无异。

    如果，没有这只手的话……

    他抬头想要道谢，却听见了那个他无论如何都想打败的人的声音

    “环中梦一直在这里进行的”

    “现在……”

    “该出去了……”

    “轰~”

    重见光明那一刻，曜狠狠地摔到了地上，以一个失败者的姿势。

    成功的人，不是他，是他旁边站着的镜。

    夫子微笑着宣布比赛结束，却没有宣布谁是冠军，只隐晦地提了一句

    “他/她只需要拿走奖杯就可以了”

    【拿走奖杯？我还有机会，我还没有输】

    曜重振信心，趁镜放松警惕时从她背后发起攻击。

    四周的观众都在叫他“无赖！”，但他不为所动。

    他还没有输，还在按照比赛规则进行正当竞争。

    星之队的队友为他寻来一把锈迹斑斑的长剑，他欲伸手去拿，脖子上却先一步出现一把长剑。

    是镜！

    孰优孰劣，一目了然。

    但镜收回了剑，冷漠地开口道“拿上剑，站起来”

    “来吧，我给你这个机会”

    这或许是镜对曜的温柔。

    曜不想接受，这温柔就像是施舍，令人作呕。

    “看来你是嫌弃这把剑太烂了啊”

    “也是……那就再公平一些……”

    “谁能给这位勇士……一把好剑？”镜朝现场的观众们开口。

    “好剑？这把怎么样？”观众席中的亚瑟取出自己的佩剑扔了过去被镜接住。

    “诺，多闪耀，多像你呀……用这个吧”镜把剑递了过去说道。

    “咯吱咯吱……”曜的牙齿咬得直响。

    如果之前是施舍，那么现在就是在侮辱，他恨这样的镜。

    手中已然握住那把锈剑，猛然攻了过去。

    “这才是我的剑！”

    “没有光的朽剑！”

    “没有光……”

    “没有我……”

    “没有昨天……”

    “没有现在……”

    “没有愉悦……”

    这把朽剑，就像曜！是个没有天分的孩子，无法发光，找不到自己的存在价值，只能自娱自乐般地说着空口大话。

    但是，庄周老师告诉过他，天上那条光辉的银河里，有他的位置。

    当那片映照出他心中渴望的镜子破碎时，曜终于明白了

    他的渴望，不是镜的渴望。

    而缺少了镜的渴望，他的渴望便永远不可能成真。

    孩提时曾幻想有朝一日能打败镜，让那个会对他露出温暖笑容的姐姐回来。

    但现在，他知道那不可能了。

    无法实现的未来，是黑暗的，是永远不可能闪耀的。

    所以，他放弃了。

    从双剑交击的铮鸣声中，他知道了。

    他离开童年了，长大了。

    长大后的他，有了新的渴望。

    他渴望成为，他想成为的人。

    无有定数，但值得期待。

    唯有期待，方能闪耀。

    这样的曜，才有了愉悦，有了现在，有了明天，更有了自己。

    他是曜，用寒光把黑暗荒野照耀成美丽天国的曜。

    手中锈剑，是他第一件照耀的东西。

    未知的力量在体内涌动，锈剑发光，亦是他自己在发光。

    看着发光的曜，镜心中微微震撼。

    那道光，她很熟悉。

    她曾多次在父亲身上见到过，那是他们家族的传承——星辰之力。

    曾经消失的星辰之力，终于在曜的身上被重新唤醒，似是偶然，却又是必然。

    初入稷下学院，镜曾请教夫子该如何让曜觉醒星辰之力，夫子没有回答，只捋着胡须神秘地说着

    “交给我吧”

    如今，似乎正是应验了夫子的话。

    曜的星辰之力还很弱小，镜有能力将之打散。

    但她会吗？

    她不会。

    曜终究是她的弟弟，是她渴望盼望多年终于成材的弟弟。

    如今的他，需要胜利来为星辰之力增光添彩，那么何不成全？

    身为姐姐，不正该如此吗？

    所以，镜失败了，奖杯归属星之队。

    但是，镜成功了，他的弟弟长大了。

    ……

    ……

    天选之子的最终人选依旧是镜，因为嬴政不瞎，他看得出来镜的放水。

    或许重获新生的曜很有潜力，但镜的潜力也并不低。

    更何况，选择成熟稳重的镜守护玄雍，也比那个中二话痨的曜要省心很多。

    跨过童年后不一定就是成年，还有少年与青年。

    如今的曜不过刚跨过童年，还只是个中二少年而已。

    他还有很长的路要走。

    这一年，镜21岁，离开了稷下学院，成为了玄雍的一份子。

    她的实力仍有待提高，嬴政将她安排在了秘密机构阴曲进行历练。

    以她的成熟稳重，相信晋升得会很快。

    入职前夕，镜悄悄离开过玄雍一次，回到了家族所在地。

    昔年繁荣的家族故地已然成为断壁残垣，留守的老人们不见踪影。

    但镜相信他们不是逃走的。

    他们一定，一定在这片祖地奋战到了生命的最后一刻。

    她离开祖地，来到昔日父母消失之地眺望深海。

    “爹，娘，我回来了”她轻声问候。

    夜色下的深海犹如深渊巨口，似有无穷吸力欲择人而噬。

    她握紧拳头，以前所未有的警惕看向海沟深处。

    “爹，娘，我变强了，可以战斗了”

    曾经中断的家族使命，从今天起将由她来守望。

    但她不是一个人在战斗。

    大陆各处游历的族人，不忘东方之姓，终有一日会回到此地与她并肩。

    还有那跨过童年的曜。

    “爹，娘，小曜长大了，已经觉醒星辰之力了”

    “他会越来越强，终有一日会如这海域众星一样闪耀”

    “到那时，我再带他回来看你们”

    镜离去了，回到了玄雍。

    在曜成长之前，她会独自担负起家族的使命，镇压海沟，守护这数千年亦不曾破灭的东方。

