
　　郑小胖听了陈凡的话，转头望过来问道：“科技股行情真有这么大？”

　　陈凡切到纳斯达克指数界面拉长时间线说道：“你看哈，前几年一直涨，但是涨的快吗？没有拉升吧，没拉升怎么出货，现在说句不好听的，米国这边的大庄说不好还没吃够货。你说后面行情大不大。”

　　郑小胖看着纳斯达克指数的K线图，小眼睛转了几圈，“市场还没有狂热，确实不容易出货。你的意思是还有更猛烈的拉升在后面？”

　　陈凡笑着点头，“按道理来说应该这样，不仅需要猛烈的拉升，还需要通过新闻媒体炒热这个话题，比如科技改变生活，科技未来无限啥的，就是有多好只能吹得更好，让大家一致看好，我估计那时候的精英交易员们一样会头脑发热，冲进市场帮庄家接盘，呵呵呵......”

　　郑小胖眨眨眼说道：“懂了，股价不仅要大幅拉升，还要再社会上造势，社会和市场都躁动起来，狂热起来，就是出货的时机了，我们也在那个时候清仓离场，到时候咱们再反手做空。”

　　陈凡瞪大眼睛看着郑小胖，“米国和你有仇？真打算做空米国市场？”

　　郑小胖笑道：“谁会嫌钱多不是，多空都要赚，我实在太穷了。”

　　陈凡看着郑小胖，无数个问号在头顶飘过，“你穷？”23sK.com

　　郑小胖一本正经说道：“我一没有游艇，二没有私人飞机，三没有私人岛......”

　　陈凡打断郑小胖的话，说道：“胖哥，我别人不扶我就服你。需要火箭卫星吗？专业制造20年，军工品质......”

　　“我这边被人顶起来了，杂整？”这时候张平说话了。

　　陈凡停止和郑小胖吹牛打屁，转回头看着电脑屏幕，切到米国在线的界面上，这会米国在线已经被人拉绿了。

　　看着17.63B300，17.64B200，17.63B500，17.64B100，17.64B500，17.65B300......几百股几百股的买单不断往上蹦。

　　“不是说了买到176就别买了，那里来的连续买单，频率这么高。”陈凡看的直皱眉。

　　张平委屈着说：“没有，我就买到176上面几千股，后面还没买到就被人抢了，这不，就突然连续有小单往上抢，曰哦，都到1766了。”

　　陈凡看看时间，才凌晨3点19分，还有近40分钟才收盘，不过马上就想到，怕是压不住，市场的主力要往上做了，所以当机立断道：“往上抢，别管大盘指数了，我就说怎么我们减少买进股票，股价也不往下面跌，有人也和我们一样在接盘，估计刚才拉的一下把人勾引出来了，全部买进，把钱尽量花光。”

　　郑小胖猛吼一声：“我靠，靠靠靠。”

　　张扬也瞬间变声哥萨克，嘴里不停叫着“乌拉，乌拉......”

　　密集的键盘声骤然响起，陈凡在交易后台看着不断蹦出来的成交明细。

　　雅狐21.33B1200，网景92.08B522，米国在线17.68B3762，雅狐21.35B729，雅狐21.36B1123，网景92.12B750，米国在线17.70B4128，网景92.15B860......雅狐21.72B915，米国在线17.92B7920，网景92.96B800，......

　　时间在几人亢奋中来到了3点40分，二十分钟时间雅狐和米国在线上涨了2个点，网景也被拉起来了近1个点，陈凡他们在三只股票上投入的资金已经超过4千万米元，今天的任务算是基本完成，美中不足的事因为拉升有点仓促，而且因为推高过程中是和别的资金竞价，所以整体的买入均价还是比较高，居然接近前日的收盘价。

　　陈凡把剩余资金简单分配下，就告诉哥几个说道：“每人能动用的资金都清楚了哈，再说一遍，每只股票都是250万，最后5分钟全力扫货，别管价格。”

　　说着陈凡切回纳斯达克指数走势图说道：“看看，咱们这波抢筹，指数立马就跟上来了。我算明白了，做庄的一般就不看指数，只需要清楚自己是该进还是该出，拉升还是打压就够了，指数是跟着庄家走的。”

　　郑小胖顶上一句，“你才知道？”

　　陈凡不爽说道：“在国内那会都是看着指数拉起来我们才拉高吃货，没有主动吃过。你这么明白，你早说啊。”

　　郑小胖回道：“我那不是忙着组建公司吗？哪有时间啊。”

　　陈凡指指自己，有指指张平和张扬说道：“这就是你组建的公司，一帮股东搞成熊猫眼了都，伺候的活计还要我老婆出马。”

　　郑小胖讪讪笑道：“那不没注意吗，没想到咱们这么快就出国浪了。我说哈，这事真不怪我，都怪米国的夜猫子，白天不做盘，专挑夜里交易。”

　　此时纳斯达克指数在经过刚才的一段拉升后也开始走平但却没有下跌，因为刚才的拉升给了市场交易各方一个明确的信号，有资金做多，后市看好。

　　因为不知道陈凡他们的底细，根本不知道是几只菜鸟在尝试海外市场，而是认为这股资金实力很强，一天时间就进场了数千万资金，那后续还有多少资金，没法想。

　　米国的一些中小交易机构按照正常交易逻辑，判断陈凡等人资金规模应该是比较大的，至少是上亿级别的，所以有了错误判断，不仅没有狙击他们，反而抢着进场等待上涨。

　　就在这样的误会中，最后5分钟，雅狐和网景的股票成了纳斯达克市场的领涨股，股价快速上涨，而米国在线也紧随其后，其他的科技股也随着一起拉升，纳斯达克指数在这最后几分钟快速上冲，被带动起来的多头情绪亢奋，神奇的把指数从下跌1个多点拉绿，收盘时指数虽然仅上涨3.6点，可是收在1876.28点，仍然位于指数高位区间，随时可以继续上冲，去冲击市场梦寐以求的2000点整数关。

　　米国的一些主要分析机构很早就作出断言，一旦纳斯达克指数冲破2000点，其上涨空间将被打开，市场未来不可限量。

　　上周市场就冲击到1900点附近后突破失败，有了小幅回落，所以才被市场多方判断大盘需要调整。

　　可是一颗来自华国的老鼠屎不小心搅动了这一碗鲜汤，也不知道米国佬是否能咽下这碗变味的鲜汤了。

　　不过此时核心交易室里几个年轻人却异常亢奋，他们为第一次在海外市场操作就引导出一场指数的大翻盘而兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第八十五章 操纵指数免费阅读。https://xs.23sk.com 