    三月十三，诸事皆宜，是个好日子。

    巳时初，阳光暖洋洋普照大地，给大地染上一层淡金色的光辉。

    今日，是定国公府世子正式到安远侯府提亲的日子。

    谢景翊特意穿了一身暗红色银线织纹锦袍，腰间系了只杨舒清送的绣工精致荷包，衬得整个人益发修长挺拔，俊美如玉，气质清冷高贵，令人为之神夺。

    “世子爷，该出发了。”

    谢景翊的小厮望了一下屋内的沙漏，小声提醒道。

    “我先去祖母那边请安。”

    谢世子微微点头，大步走出房门，带着小厮朝荣喜堂走去，等见过谢老夫人，告知一声，谢世子就带上官媒和丰厚的聘礼以及一群护卫下人浩浩荡荡到安远侯提亲。

    得知养孙子离开后，谢老夫人松了口气。

    她不想姜家小姑娘前来碰到养孙子，便选择了养孙子去安远侯府提亲这日邀姜家小姑娘到定国公府，同时还捎带了自己的儿子。

    巧合的是，在谢世子出门时，精心妆扮的姜柠宝也刚好上了马车，抱着一小坛子自己酿的药酒去定国公府见谢老夫人。

    正院

    “夫人，白梅说，四姑娘被谢老夫人邀去定国公府，说是谢老夫人想见见四姑娘。”杨嬷嬷的脸色很不好。

    她最不想看到四姑娘攀上定国公府。

    大夫人张氏端起茶盏抿了口茶，冷笑道：“谢老夫人见过的贵女还少吗，也不看自己有没那个命。”

    “去叫卓哥儿过来一趟。”

    张氏想到娘家的窘迫，她的大侄子还未能说上一门好亲事，四丫头手中拿着二弟妹杨氏丰厚的嫁妆，心里不免生出别的心思。

    杨嬷嬷叫人去找大少爷，等姜卓过来后，张氏将屋内的婢女婆子都遣了出去，只留下心腹杨嬷嬷一人。

    不知张氏说了什么，姜卓回了院子一趟就出了伯府。

    安远侯府一片喜气洋洋。

    府里的下人都知晓今日定国公府的世子会上门求娶他们大小姐，这个消息如长了翅膀般传遍整个京城。

    不知碎了多少贵女的芳心。

    谢世子是香饽饽，不论外表能力家世，皆无可挑剔，如今不过十九之龄，却担任正六品五城兵马司指挥，负责京城的治安。

    往后定国公的世袭爵位和人脉都会被他继承。

    安远侯颇为得意。

    如果没有那场意外落水，他的嫡长女也不能攀上这门好亲事。

    安远侯只要一想到自己的女婿是未来的定国公，脸上的笑容久久不散，这门亲事真是千载难逢的良缘。

    巳时三刻，提前的队伍浩浩荡荡的抵达安远侯府。

    在官媒的见证下，两家正式交换庚帖，当场写下婚书。

    一式三份。

    最后一份要拿去衙门公证备案。

    躲在屏风后头的杨舒清嘴角扬起一抹轻松喜悦的笑容，悬在心里的石头落了地。

    她终于和谢景翊定了亲。

    以后她就是谢景翊名正言顺的未婚妻，未来的国公夫人。

    重活一世，杨舒清已经彻底查明，晋王当初和她的美好相遇，都是有心算计而来，偏偏她还傻傻的落入他编织的情网里，像着了魔一般嫁给他当侧妃，着了魔一般利用她外祖家的支持和杨家的兵权，将晋王推上了大位。

    这一世，她避开了晋王的算计，甚至还狠狠的联合秦王削减了他暗里的势力，如今她更是和谢景翊定了亲，彻底改变了自己的命运。

    高兴的同时，杨舒清脑海中不禁浮现姜四小姐弱柳扶风，纤弱美丽的模样，还有瑞王府小王爷劈头盖脸的冷嘲热讽，甚至因为他的出现，她和谢景翊有了一点小误会，延迟了定亲的时间。

    杨舒清心里一阵冷笑。

    姜四小姐真是好手段，连阅尽女色的小王爷都被她那副楚楚可怜容貌迷惑，为她出头。

    这样的女子哪里值得谢景翊呵护宠爱。

    她和谢景翊相处两年多，最是了解他，谢景翊看起来清冷高贵，却很有责任感，也许上辈子的姜四小姐就是利用这一点才将谢景翊的心栓住。

    姜四小姐本身就是个表里不一，心机深沉的女子。

    她之前想岔了，也许不是谢景翊被她柔弱美丽的容貌迷惑，而是谢景翊本就是个专一负责的好男人。

    这么一想，杨舒清心里舒畅不少。

    她身边的两个婢女瞅着小姐变来变去的脸色，心里禁不住担心，幸好小姐再次露出了喜悦高兴的笑容。

    两人已是未婚夫妻，自然无需再避嫌。

    杨舒清想通后，便落落大方的带着两个婢女从屏风后头走出来。

    今日的杨舒清穿了暗红色绣牡丹长裙，和谢景翊身上的暗红色银线织纹锦袍是同色系。

    十分巧的巧合。

    官媒看到这一幕，忍不住笑了，真心实意的赞了一句：“侯爷，谢世子和杨小姐真是心有灵犀，情投意合。”

    安远侯哈哈大笑。

    杨舒清的容貌虽说不是绝色，但清丽脱俗，明媚大气，尤其是此刻，白皙的脸上染上一抹绯红，羞涩中带了一丝腼腆，更是令人移不开目光。

    她悄悄瞅了一眼俊美无双的谢世子，心里升起一抹甜蜜。

    ……

    定国公府坐落在京城的西侧，占地极广，周围都是二品以上大员的府邸，从长宁伯府到定国公府抄近路，只需半个时辰的路程。

    半个时辰后，马车来到定国公府大门口，婢女春喜率先下马车，将谢老夫人的帖子拿出来递上去，守在大门口的两名护卫看过后，立即将朱红色大门打开，朝里面喊了一声。

    姜柠宝从马车踩着小矮凳下来，怀中抱着一个精致的小酒坛。

    今日的她特意穿了湖蓝色绣白玉兰长裙，一头乌黑的青丝梳起个云髻，斜插一根翡翠发簪，别了几朵珠花点缀，看起来简单清雅。

    两名护卫第一次见到传言中容貌极美，气质极好的姜四小姐，忍不住多瞧了几眼，传言果然不假。

    姜四小姐确实好看。

    一看就是那种纤弱美丽却又自带气场，气质独特的女子。

    一盏茶左右的时间，赵管家急匆匆赶了过来，看到大门口亭亭玉立站着的姜四小姐，脸上瞬间挂满笑容。

    “姜四小姐，里边请，老夫人已经在等您了！”说完，赵管家好奇的瞥了一眼姜四小姐手中的捧的精致小坛子。

    “哒哒哒……”

    一阵急促的马蹄声响起。

    紧接着一队黑衣人策马疾奔而来，领头的是一位长相英俊，气势迫人的紫衣男人，暗紫色长袍被风吹得猎猎作响。

    刚踏上台阶的姜柠宝好奇的回头一看，美眸正好对上男子幽深凌厉的双眼，仿若一柄出鞘的利刃，携带一丝暴戾的杀气，仅仅一眼就让人后背发凉。

    旁边的春喜倒吸一口凉气，眼里闪过恐惧，脸色一片惨白，她不自觉低头捂住差点窒息的心口，哆嗦的往后退了一小步。

    好可怕！

    姜柠宝却浑然不受影响，只觉暗紫色长袍男人冷酷霸气，许是末世十多年养成的审美，姜柠宝欣赏英俊强悍的男人。

    欣赏归欣赏，姜柠宝只看了一眼，便淡定的移开视线，正欲收回视线，却好似发现了惊喜一般，目光倏然定在英俊男人策着缰绳的手腕上，那是一串极为光滑透亮的紫檀佛珠。

    这标志性的佛珠手串。

    姜柠宝恍然，原来那位领头的暗紫色长袍男子竟然是定国公谢珩。

    她唇角翘了翘，这是什么样的缘分，第一次受谢老夫人约见，就在人家府邸大门口遇到了定国公谢珩。

    初次相见，这男人甚合她心意。

    黑色骏马上气息冰冷暴虐的暗紫色长袍男子没想到会在定国公府大门口遇到一位娇柔貌美的小姑娘，尤其是这个小姑娘在对上他布满煞气的双眼，竟然没有丝毫惧怕，还淡然自若的盯着他手腕上的紫檀佛珠手串。

    男人抿了抿薄唇，声音冰冷森然，威严低沉。

    “停下！”

    一声令下，那群黑衣人动作整齐的策紧缰绳，骏马高高扬起马蹄，齐齐仰头嘶吼，在大门口不远处停了下来。

    暗紫色长袍男人第一个翻身下马，动作干脆利落的站在骏马旁，男人高大挺拔，五官英俊冷硬，双眸深邃森冷，仿佛蕴藏无尽暴虐与黑暗。

    仿若行走的人形凶器。

    他身边的骏马焦躁的想逃，四蹄不安的乱动。

    遥遥相望，那令人毛骨悚然的残暴气势扑面而来，目光所到处，连两位守门的护卫不自觉的屏住了呼吸，不敢与之对视，向后退出一步！

    其实这也是暗紫色锦袍男人未特意收敛煞气的缘故。

    其余的黑衣人纷纷下马，个个身姿挺拔，气势凌厉，身上都带有煞气，显然都是上过战场的军人，只是他们均距离暗紫色长袍男子较远，只有一名黑衣人距离比较近。

    “赵管家，前方那位可是国公爷？”

    姜柠宝淡定的捧着精致的小坛子，亭亭玉立的站在台阶上，目光落在暗紫色长袍男人身上，轻声细语的问一旁的赵管家。

    春喜恐惧害怕的站在姑娘身后，浑身微微颤抖，汗水早已打湿了后背。

    姑娘怎么还不进去？

    “是的。”

    赵管家点头，显然没料到国公爷会在这个时候回府，惊讶过后就是欢喜，姜四小姐竟然和国公爷在大门口遇上，这可是大喜事。

    赵管家快步迎了上去，却不敢太过靠近，在距离比较远，煞气没那么浓的地方停下，他这副老骨头经不起折腾。

    “国公爷，欢迎您回府。”

    暗紫色长袍男人淡淡的应了一声，目光却定下不远处的娇美柔弱却敢直视她的大胆小姑娘身上，眉峰微蹙，声音冷厉如刀：“她是谁？”

    这话一出，他身后的一名黑衣人表情微微一僵。

    没想到主子会遇到这位姜四小姐。

    想到这位姜四小姐大胆的宣言，黑衣人的头垂得更低，心里却隐隐期待这位姜四小姐能为那个例外。

    赵管家一阵激动，这可是国公爷第一次问起女子的名字。

    “回国公爷的话，这位是长宁伯府的姜四小姐，受老夫人应邀前来。”

    姜四小姐……

    定国公谢珩一听，冰冷深邃的双眼闪过一丝惊讶，她竟然是他养子的前任未婚妻。

    没想到会是这般胆大包天的小姑娘。

    姜柠宝眸光流转，突然将手中的小坛子交到春喜手中，提着裙角信步越过赵管家，款款走到暗紫色长袍男子面前，精致柔美的脸上依旧红润如常，显然并未受到他身上逸出的煞气影响。

    定国公谢珩心里一阵惊异。

    姜柠宝微微一笑，朝谢珩屈膝行礼，声音婉转好听。

    “长宁伯府二房姜四见过国公爷！”

    定国公谢珩目光深沉冰冷，令人心尖发颤，声音低沉的应了一声：“嗯。”

    看到这一幕的赵管家却狂喜不已。

    怪不得高僧说姜四小姐的命格与国公爷极为相合。

    这话果然不虚。

    “你不怕我？”半晌，定国公谢珩突然开口，声音低沉冰冷微带一丝沙哑，浑身散发一抹极具压迫感的气势。

    姜柠宝依然淡然自若，她抬眸瞅着定国公谢珩极其英俊冷硬的面容，目光灼灼生辉，唇角微翘：“您又不是洪水猛兽，有什么好怕的。”

    定国公谢珩目光落在她唇边的笑容上。

    这小姑娘确实不怕他。

    活了二十八年，第一次有小姑娘靠他这般近，她身上还有着淡淡的清香味，定国公谢珩心里升起一丝微妙的感觉。

