    远处巨大的骷髅头状的城堡逐渐显露出轮廓，二番队的海贼船终于抵达了“海贼岛”——

    蜂巢！

    蜂巢方圆几百里内并没有其他的岛屿，于是在前一站菲斯等人补充了大量的物资，直接一路航行来到洛克斯大本营。

    整个蜂巢岛宛如一个土黄色的巨大蜜蜂窝，骷髅城堡前无数座高大的房屋巍峨耸立，鳞次栉比。

    海贼船并没有在岛屿正前方的港口多做停留，而是向着骷髅城堡侧后方行驶。

    大约半个小时之后，海贼船来到骷髅城堡后方一座巨大的露天港口之前。

    这港口的通体由巨大的方块青石堆砌而成，一旁的建筑物之上写着巨大的“二”字。

    这是独属于二番队的港口。

    “白胡子队长回来了！”

    “白胡子队长这一去就是好几个月，不知道有什么收获。”

    “听说白胡子队长好像带回了一个新人，是个实力非常恐怖的怪物，甚至媲美凯多！”

    “喂喂喂！真的假的？我们二番队也有这种怪物新人了吗？”

    ……

    一众岸上的喽啰海贼低声谈论。

    海贼船靠岸。

    白胡子手持薙刀丛云切，带领着众人陆续下船。

    后面跟随着副队长纪凡纳还有战斗队长雪露斯。

    菲斯与一众船员紧随其后。

    “那个就是怪物新人吗？”

    “看上去好像不是很强壮，能打得过凯多吗？”

    “打不打得过不知道，可是他真的好帅！”

    “帅吗？我怎么觉得相貌平平，小妹妹你看看我!”

    “呕……”

    “……”

    ……

    菲斯没想到自己竟然这么快就有了颜值粉。

    这里的老姐真的个个是人才，说话又好听。

    “里维！”

    走在前方的阴影男纪凡纳突然回头，若有所思考的看着里维。

    “怎么了副……队长大人？”

    里维在纪凡纳面前似乎有些拘谨，连说话都有些不利落。

    “等会你记得带着菲斯去新人宿舍，就在你旁边的那间。”

    说完他便跟着白胡子等干部走向了另一处。

    过了良久。

    里维带着菲斯七拐八拐拿到了钥匙，最后到了一间六层黄色小楼面前。

    这个小楼一层有着两个房间，里维的房间就在三楼。

    他指了指隔壁的房间示意菲斯打来。

    菲斯推门而入，将行李放在了一边。

    他打量着这个陌生房间，发现这里就是一个单人间，一张床、一张桌子还有一个巨大的柜子，与船上的构造基本一致。

    一些基础设施比如浴室更是一应俱全。

    他本不是一个追求享乐的人，何况这地方比空岛上自己住的石头房子强多了。

    “对了菲斯！”

    放好行李的里维不知何时溜了进来，一脸兴奋地看着菲斯。

    “你要干什么？”

    菲斯一脸警惕，忍不住后退几步。

    相处几个月竟然不知道这人还有如此癖好。

    “你干什么！不是你想的那样！”

    里维一脸懵，突然好像想到了什么，急忙解释。

    “我就是过来想告知你一些岛上的基本情况，怕你不小心闯入混乱区发生危险。”

    “不用了，那天晚上蒂娜在房里都跟我说了。”

    菲斯满不在意的解释，又接着说道：

    “不过你得跟我说一下训练场在哪。”

    “训练场就在骷髅城堡后面的空地那里，等等……晚上？蒂娜？房里？你们……”

    里维突然露出幻想破灭的表情，整个人蹲在墙角背对菲斯哭成一团。

    “呜呜呜……我的蒂娜姐姐……我喜欢她好久了……”

    “不是你想的那样。”

    “呜呜呜……那是哪样?”

    “并没有发生什么。”

    “有细节吗？”

    “滚！”

    菲斯一脚将里维踢出房间，随手将房门关上。

    这个少年跟自己差不多大的年纪，脑子里不知道在想着什么。

    那一天在蒂娜的房中，菲斯向她详细地询问了一些关于蜂巢岛的情况。

    在蜂巢岛之上，一共三块区域。

    处于正前方如同蜂窝状房屋，就是蜂巢岛上的海贼集散地。

    被称之为混乱区。

    这块区域聚集着新世界航行途中前来补给的海贼，船厂、武器装备店、生活物资、美食美酒应有尽有。

    这里还有各种各样的娱乐措施，赌场、格斗场、风俗店应有尽有。

    在新世界这种恶劣的环境中，能够到蜂巢逍遥一次，简直就是海贼们的毕生追求。

    所以这里被新世界的人们称之为海贼岛，是海贼的乐园，也是天堂。

    人们在这里交换着情报、进行着厮杀，尽情享乐放纵着自己的灵魂。

    而在岛中央高地之上的巨大骷髅城堡，就是洛克斯海贼团的集聚点。

    是诸位番队长开会的地方，也是集体行动的集合地。

    这里也是洛克斯海贼团诸多教官授课的地方。

    这些教官大部分是一些在航海中受过伤，无法继续航行的人。

    也有一些海军中的背叛者。

    洛克斯花了大量的财宝，打造出了一个类似海贼学院的地方。

    他的野心是成为世界之王，所以手下必须要有足够的强者支撑他的野心。

    于是他就将海军培育强者的那一套拿过来用。

    虽然学的有些不伦不类，但是无疑是海贼世界中首个规模生产强者的摇篮。

    前提是你能够加入洛克斯海贼团。

    这也是无数海贼为什么明知必死，也要在蜂巢大祭上搏一搏的原因。

    加入洛克斯，就有变强的机会。

    而这栋骷髅城堡的最高处，就是船长洛克斯的住所。

    至于最后一块区域，就是岛的背面。

    这里是洛克斯各番队以及大船团的驻地。

    一共有七座港口，分别对应着一到六番队以及洛克斯旗下的大船团。

    这七个区域正好形成了一道半圆，将骷髅城堡的背面包围。

    而处于生活区与骷髅城堡之间的巨大空地，就是洛克斯海贼团的训练场。

    也是每年举办蜂巢大会的地点。

    ——

    夕阳西下。

    菲斯吃完了晚饭，准备去训练场溜达溜达，顺便完成今天的体能训练与霸气训练。

    在船上的这几个月，他一直在练习着白胡子传授的武装色与霸王色修炼技巧。

    对于武装色霸气他本就差临门一脚，如今有了白胡子的指导，自然是事半功倍。

    这几个月他已经完成了硬化与缠绕的训练，马上就可以进行外放了。

    连白胡子都对他的天赋赞不绝口。

    十分钟后，菲斯来到了训练场。

    这个训练场呈椭圆形，面积起码有几千亩大小。

    每隔一段距离，都有着专门存放器材的建筑。

    此时仍然有着许多海贼在进行着高强度训练，甚至有海贼在展开生死厮杀。

    菲斯并没有驻足观看，他走到角落的一片区域，准备去拿器材进行训练。

    “喂，小鬼，来跟我打一架！”

    一道瓮声瓮气的声音从菲斯身后传来。

