    第146章给她上药，轻柔的吻（求订阅）

    白羡鱼抿了下唇，在谢行蕴吻过来的那个瞬间，脑海中浮现的是他通红着眼说不要睡过去的样子。

    她声音有些虚弱，可在大夫来之前，她必须先做一件事，“你帮我和白离说一声，说让他‘小心些’。”

    谢行蕴深沉地看她一眼,“嗯，睡吧。”

    白羡鱼有些撑不住，心口一抽一抽的痛，箭射过来的那一瞬间，她甚至觉得自己的五脏六腑都移位了，“那支箭，你留着的吧？”

    谢行蕴看她面色这样难捱，心也跟着揪起,他倾身过去，点了她的睡穴。

    白羡鱼稍稍睁大了眼睛，昏睡过去的最后一秒，她听见谢行蕴的声音在她耳畔说：

    “不会有事的。”

    来不及多想，从内而外的倦意和痛感都缓缓抽离，她轻轻合上眼。

    ……

    大夫被几道御令催请过来，一路上都不知道是为谁看病，只知道是受了箭伤，还未到院子里，就见一群衣着不凡的少年少女或站或坐，脸上的表情各异，目光全数投注在他身上。

    他有些惶恐，这时院里唯一的房间里走出来一个华袍锦衣的玄衣少年，表情微冷，看上去和这些人年纪差不多，可眸里的沉静和内敛远远超出同龄人。

    进了屋后,他检查了女孩的伤势,有些惊异，这伤口确实很深，但是已经被处理过了，“这伤口处理的很漂亮，也不再流血了，应该无碍，待我开些补身子的药方给她，吃上三个月应当就可以了。”

    少年点头，派人将他送去抓药。

    ……

    白羡鱼重伤的事情很快就传到了武宣帝的耳朵里，后者震怒，并且命令大理寺不惜一切代价彻查凶手。

    白羡鱼的伤势不宜移动，大相国寺中清静，正好可以养伤，免了路上奔波，宫里的御医一波波地往寺内进进出出，等到白羡鱼的伤口开始结痂的时候才逐渐消停了些。

    谷遇是第一批来的，来了之后就没走，直接也要了间香客房住在这儿。

    谢行蕴大多数时间都在白羡鱼的住所，发生了这样的事情,李旦几人第一时间就被召回了宫中,并且被勒令这段时间不可外出。

    因此现在在大相国寺内住着的，只有大庆一行人以及谢行蕴和谷遇。

    谷遇给白羡鱼诊完脉之后,就施施然出了房门，朝坐在石凳上的男人走去。

    “没事了，现在情况已经稳定下来，烧也退了。”谷遇说话的时候颇有些超然物外的洒脱，可能是生死看得多了，对很多事情都看得淡。

    “药？”

    谷遇挑眉，从袖口中取出一个玉瓶，“配好了，可花了我不少珍贵的药材。”

    谢行蕴目光浅淡，“记着，改日去我府上报账。”

    “还能真要你钱？”谷遇笑道：“也就随口一说，这药呢，你早上给她涂一次，晚上给她涂一次，连着一个月，最好不要断，伤口愈合之后就不会留疤，保管皮肤还是白白嫩嫩的，一点受过伤的痕迹都看不出。”

    “谢了。”

    谢行蕴把这瓶药收进袖里。

    ……

    白羡鱼住的地方防守森严，但防不住谢行蕴。

    他在每日清晨，众人都没有醒过来的时候去她房里给她上药，又在晚上潜入再给她上一次。

    白羡鱼因为之前伤口感染发了几天烧，这几天脑袋都是昏昏沉沉的。

    绿珠和她其他几个丫鬟被送过来照顾她，可她总是闻到一股淡淡的檀香味。

    谢行蕴身上的味道。

    好像他就在她身边一样。

    可每每睁开眼，意识清醒过来时，身边都是绿珠在一旁忙碌。

    这日晚上，白羡鱼终于退烧了，出了一身大汗。

    她疲倦地不想动，突然感觉盖在自己身上的被子被人揭开，她眼皮一颤，接着肩膀一凉，衣服被扯到了中箭的位置。

    男人带着几分热度的手指涂抹着药膏，轻轻在她心口上打着旋。

    白羡鱼没有睁开眼，心跳加快了些，原来这些日子她的嗅觉没有出错，谢行蕴确实一直在她身边，不过是避开了其他人。

    她的肌肤莹白娇嫩，嫩的能掐出水来，谢行蕴尽量目不斜视，可即便如此，指下软弹的触感也让他有些心猿意马。

    白羡鱼觉得现在醒过来尤其尴尬，干脆就这么装睡好了，等他抹完药，兴许就直接走了，省的她睁开眼之后两人面面相觑。

    男人抹药的手法很熟练，甚至有规律可循，白羡鱼下意识地在心里默数。

    左三圈，右三圈，再环着一圈，以此循环。

    略显粗粝的指腹揩过白嫩的肌肤，谢行蕴的袖口拉高了些，一截小麦色的手臂和强劲的腕露出来，衬着她本就白璧无瑕的皮肤越发莹润皎洁，仿佛散发着珍珠般的光晕。

    白羡鱼闭着眼，看不到这样的反差，可从谢行蕴的角度低头望下去，几乎是瞬间，他的呼吸就乱了。

    上一世，虽然他曾自认为对于床笫之事并不热衷，可和她成婚之后，也食髓知味过很一段时间，甚至屡屡失控。

    小鱼儿那个时候虽然羞怯，可似乎很喜欢他的触碰，尤其招人疼爱。

    谢行蕴曾经以为是她水眸潋滟，和一身冰肌玉骨绽花蕊的模样蛊惑人心，正如外界所说，便是做个祸国妖妃都是可以的。

    还因此怀疑过自己是否和那些他嗤之以鼻的男人一样，可那一世终了，他现在回想起来，从少年时期到他青年时期，也只对她产生过那样的欲念。

    若是不喜欢，怎么会碰她。

    谢行蕴思绪飘远，手下稍微用了些劲。

    昏睡过去的女孩下意识地嘤咛了一声。

    他顿住，指尖离开她的肌肤。

    他稍用力了些，带来绵密的痛，白羡鱼完全是下意识地轻哼了一下，那声音因为还有些虚弱无力，在这只有他们两人的昏暗的房间里显得格外娇嗔，她反应过来之后耳垂逐渐泛红。

    感受到男人的手指离开她的肌肤，白羡鱼微松了一口气。

    谢行蕴收回手指之后一直没有传来响动。

    白羡鱼正想着他什么时候走，男人的滚烫的鼻息就贴了过来。

    她身体微僵，略显凉薄的唇贴在了她的伤口侧边。

    白羡鱼甚至能感受到谢行蕴鸦羽般的长睫扫过她敏感的肌肤，酥麻的感觉从心口的位置传遍全身，尤其是他还轻轻地，又吻了一下别处，像是一根羽毛，轻划过肌肤，引起一层战栗，那种撩人的热度和独属于男人的阳刚气息让她的脸迅速红了，手指攥紧了被褥。

    她的第一反应是，他不是才给她上过药吗？这么亲上去，嘴上不会沾上药膏吗？吃进去会不会有毒？

    第二反应是，她好像，被占便宜了。

    白羡鱼感觉自己的心脏都要跳出来了。

    她没睁开眼，但是装作翻身，侧了过去。

    谢行蕴适时离开，又从玉瓶里旋了一点药膏，扳回她的肩膀，低头给她涂抹。

    她那处的衣服下拉，此刻光滑的肩膀直接贴着他的掌心，细嫩的皮肤被他攥着。

    这一次，他涂得毫无章法，手指在她伤口边缘轻滑，轻轻揉弄让药膏渗透进去，又揉又摁的，白羡鱼虽然这一世还是完璧之身，可上一世，对于这些事也算有些经验，谢行蕴现在感觉像是在撩拨她一样，不痛，可是过分暧昧。

    她睁开眼睛。

    一睁开，就对上了一双墨眸。

    白羡鱼：“……”

    谢行蕴似笑非笑，“不装了？”

    白羡鱼：“……”

    她咬了下唇，“你什么时候知道的？”

    谢行蕴凑近了一些，靠坐在她的枕头边，一条腿伸直，“你猜。”

    他稍一侧首，就能看到她的耳垂红的能滴血。

    白羡鱼没猜，而是指控道：“你偷亲我。”

    谢行蕴笑了声，“嗯，我偷亲你。”

    “嗯？”白羡鱼觉得他这个反应是不是有些不对，头微偏着，可以看到男人的后脑勺，略微皱眉，“正常来讲你不是应该为此感到羞愧尴尬吗？”

    谢行蕴也侧头，两人之间的距离不过三寸，女孩轻软香甜的气息环绕在他的鼻间。

    白羡鱼的眼睛生的极美，睫羽纤长如蝶翼，再往下，琼鼻小巧，唇色嫣红，肤白如瓷。

    谢行蕴目光凝在她的唇上。

    白羡鱼觉得他的眼神逐渐炙热，警惕地往后退了退。

    谢行蕴的眼神慢悠悠地从她的唇移开，对上她的眼睛，勾起的弧度毫无诚意，“我很羞愧，很尴尬。”

    白羡鱼：“……”

    “我看你是一点都不羞愧，一点都不尴尬。”她默默把被子拉上去了一点，脖子都盖的严严实实的。

    甚至看他刚才的眼神，似乎还有些意犹未尽。

    像是在可惜刚才没多亲几下一样。

    谢行蕴今日似乎心情很好，平常罕见的笑意，现在像是很稀松平常一般，他顺着她的话答：“嗯。”

    白羡鱼：“上完药，你可以走了吗？”

    若不是看在他是为了给她上药，先前还替她处理了箭伤的份上，她早就说这句话了。

    谢行蕴晃了晃指间的药瓶，“药还没上完。”

    白羡鱼哼哼两声，“别以为我不知道，你刚才就已经给我上完了。”

    谢行蕴表情认真：“被吻干净了。”

    白羡鱼脸红了红，“你闭嘴。”

    谢行蕴极轻地勾了个弧度，接着站起身，在她面前低头，指间悠然地从中旋取了些白色的膏体，接着倾身过来，“乖一点，这是祛疤的药，每天都要涂两遍。”

    白羡鱼其实挺爱美的，在外头那些人夸她是大美人的时候，心里也会雀跃，日常的打理和清洁她每天都会一丝不苟的做，别提疤痕了，身上连一处磕着碰着留下的细微擦伤，甚至连手肘和关节处的暗沉的地方都没有。

    “你把药给我，我自己来。”

    谢行蕴定定瞧了她一眼，“不会扯着痛？”

    白羡鱼稍微试着动了一下，眉心很快就蹙起，她忍了忍，“不会。”

    “躺着吧。”谢行蕴一眼就看穿了她的逞强，抚平她的眉心，像刚才一样扯下她的衣服，给她上药。

    白羡鱼原本力气就不大，跟他比起来毫无可比性，现在病弱，他稍微用点劲就能压制住她。

    这一次他没有任何其他的动作，规规矩矩的给她上好了药。

    白羡鱼像一条死鱼一样躺在床上，闭着眼一动不动，只不过身体偶尔会因为他的动作轻颤一下。

    谢行蕴把玉瓶收好，取来一块巾帕给她拭汗，“这药是谷遇给的，他喜欢玩毒，所以上了这药之后，其他祛疤的药就不要用了，免得相克。”

    白羡鱼嗯了声，脸上清爽了许多，她舒服地眯了眯眼，“好。”

    谢行蕴扫了一眼她的寝衣，“要不要沐浴？”

    白羡鱼点头。

    谢行蕴话一说完，就想到了她的伤口，伤在那个厉害位置，浴桶是用不了了的，他问，“你前些天都是怎么沐浴的？”

    前些天因为发烧，她身边的丫鬟整日整日地在房间内守着她，他虽担心，可也只能偶尔进去看一眼，给她喂药，检查伤势。

    在众人面前，她尚且未出阁，他要来看她，只能抽取一些间隙的时间。

    譬如现在，她的丫鬟不在屋里。

    白羡鱼想了想，脑海中还有残留的记忆，“绿珠她们给我擦的身子。”

    “她们？”

    白羡鱼觉得这对话特别的熟悉，和前世他们两人说的话如出一辙，可现在他们已经不是夫妻关系了，她头一回这么硬气的回：“是啊，不然我昏着也不能不沐浴更衣吧，躺着多不舒服。”

    以往她都是保证下一次不会了，自己来或者让他来，好像大部分情况下都是谢行蕴亲自来的，除非他有公事要处理，不在府上。

    她倒是觉得都是女子，看一看也没有关系。

    谢行蕴和她的想法完全不一样，想到几个人给她沐浴更衣，拿着巾帕擦过她的每一寸娇嫩的肌肤，他心里就像是郁着一口气。

    可他没有立场去管这些事，也不能自己给她擦身子。

    谢行蕴嘴角略平，稍敛着眼睫，“嗯。”

    他控制不了自己对她的独占欲，只能将眸底这种情绪掩藏起来。

    他不想让她再多讨厌他一点，也不想吓到她。

    “我让人去……”他话音未落，就忽然顿住。

    门口传来脚步声和对话声。

    “二位公子不必担忧，我这就去看看。”

    “嗯。”

    “辛苦。”

    是她二哥和四哥的声音，好像还有个大夫。

    三人的脚步声越来越近。

    白羡鱼撑起身子往四周看了眼，现在是夜半时分，谢行蕴出现在她这里就有点解释不通了，也可是这里本就朴素，没有藏人的地方。

    下一秒，门嘎吱一下被打开。

    ?  ?求月票求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

