    玩了会装甲，玩家才想起对比苏尼尔士兵装甲与商店货的属性差别，结果发现竟然相差不多。

    同样的质量，三分之一的价钱，简直是业界良心！

    众人心花怒放，剩下的人不再观望，心甘情愿掏钱，一笔笔款项转到韩萧账户上。

    “五十多个人，四万多伊纳尔入手，差不多能买两项知识……”

    韩萧嘿然一笑，这还没完呢！

    紧接着，他在阵营商店界面开放了一项新业务——装备强化！

    韩萧制造的时候留了一手，造出来的装甲属性堪称“基础版”，便是为了留出提升的空间，方便自己开展强化业务！

    修理、强化是长期收入，韩萧拥有多种机械强化技能，正好具备开展强化业务的前提，这种创收的业务韩萧怎么会错过，不仅如此，他还要在强化的时候控制力度，不会第一次强化就全力以赴，始终留出提高的空间，这样才能吸引玩家不断消费。

    也不能怪韩大技师黑心，在其位谋其职，一份东西分成几次卖，可以利润最大化，同时不知情的玩家还心甘情愿。韩萧用价廉物美的装备与其他商店货竞争，先让玩家买装备入坑，再推出后续的附加业务，将一锤子买卖变成长期利润。

    毕竟前世他也偶尔玩一玩单机游戏，受到了把游戏拆成DLC卖的启发。

    韩萧感叹不已，想当年，咱年轻时候也是一个老实人，幼小的纯洁心灵受到了社会的玷污，变坏不是男人的错，而是世界的错啊……

    接下来几天，韩萧赶工做出了所有装甲，每个玩家都改头换面，穿上士兵装甲，倒像是佣兵团有了一套制服。虽然玩家都是超能者，但士兵级装甲也能提供一定的便利。

    作为韩大技师的坚定支持者，狂刀第一个花钱进行强化，强化后的装甲属性提升了10%左右，同一件装备的强化价格不断递增。士兵装甲第一次强化只收60伊纳尔，第二次100，第三次150，每强化三次，价格都会跳跃式增加，第四次要价300，这样一直升上去，以此类推……

    每次强化的属性提升都在8%~12%之内，价格低收益高，狂刀以身作则，其他人觉得靠谱，纷纷效仿，经过苏尼尔任务，玩家兜里都有上万伊纳尔，不挥霍不舒服。

    韩萧给装甲留出来的强化空间太大了，至少强化七次才能达到自己能力的巅峰，强化业务一共给他带来了两万三千伊纳尔的入账，意味着五十多个玩家平均强化了三次以上！

    卖装甲四万多，后续强化又新增两万三千，韩萧此时账户上有七万六千多伊纳尔，购买知识绰绰有余了。

    他这边卖的欢，梅洛斯却十分蛋疼，找上韩萧，诧异道：“你怎么懂得我们的单兵装甲科技？”

    自己打造出苏尼尔的装甲，肯定会招致梅洛斯的疑惑，韩萧哈哈笑道：“我在战地维修的时候推导出了你们的图纸，是不是很厉害。”

    梅洛斯脸皮抽动，偷学了苏尼尔的技术，还让一个苏尼尔人夸他厉害，自己的斩舰刀都砍不穿这么厚的脸皮啊！

    但是苏尼尔现在都这个鸟样了，哪还追究这个，梅洛斯还要与韩萧结伴行动，也就不在乎这件事了，况且这又算不上多么珍贵的技术，大部分文明都有基础型单兵装甲，风格各不相同而已。

    ……

    朱伯利枢纽，区域交易所。

    韩萧赚到足够的资金，立马来购买进阶知识，卡了这么久的转职要求即将完成，他心情有些兴奋。

    柯尔顿星团区域只有八种机械系进阶知识，韩萧扫了一眼，立马选定了两种进阶知识。

    【重装机械改造】，售价2w5！

    【进阶电磁学】，售价3w7！

    [正在学习中……学习成功！你已掌握【重装机械改造】！]

    [正在学习中……学习成功！你已掌握【进阶电磁学】！]

    [转职要求：总等级80，智力400，掌握5项机械系进阶知识]

    [转职成功！]

    [检测到80级进阶任务已完成！]

    [进阶成功！耐力加成提升，1耐力=40生命值=50体力值！]

    [你获得新职业【数据机械师lv1】，气力+100、敏捷+3、耐力+2、智力+4，获得5点自由属性点，获得1点潜能点]

    [你领悟技能【图纸改良】！]

    [你领悟技能【高浓度精炼】！]

    [你领悟技能【磁力视野-数据流】！]

    [你领悟专长【机械解析领悟】]

    体内的气力因子欢呼、跃动，转职与进阶双重提升，韩萧感觉某种桎梏被打破，眼前一黑，仿佛过了几个小时，但实际上不过半秒，视野重新光明起来，却发生巨大的变化，他能感知到更加的细微的东西。

    每次力量提升，他都有仿佛焕然新生的感觉。

    数据机械师又叫做资深机械师，对于机械的理解更上一层楼，这个阶段的机械亲和度将会暴增，四个新能力，【磁力视野-数据流】与【机械解析领悟】都是大幅度提高机械亲和度的能力。

    机械亲和度是机械系的核心属性，代表机械系制造、使用机械时的速率、属性、威力，【磁力视野-数据流】是一个主动技能，开启后进入特殊的磁力视野，自身磁属性气力变成延伸的感官，用磁场感受机械的细节。

    韩萧直接把这个技能升到十级，效果是每分钟消耗20点气力，机械亲和度提升25%~50%，加成每秒浮动，完全随机。因为消耗少，所以该技能可以长时间开启，与只能提升威力的【械力涌动】不同，这个技能可以用在制造上。

    而【机械解析领悟】则是专长，智力对机械亲和度产生直接加成，加成效果十分可观，每10点智力增加1%机械亲和，此时韩萧有400多点智力。这是该阶段的关键能力，提高智力属性对机械系的收益，从长期效应判断，这是机械系非常核心的能力。

    【高浓度精炼】是【初级精炼】的升级版，提升原材料的强度，效果很重要。【图纸改良】则是被动技能，在制造装备时，有几率发动效果，该装备图纸等级临时提高不超过三级，增加产品的属性，并且有几率在制造中“暴击”，产生跨品质的装备，几率取决于智力和幸运。

    韩萧现在还有二十五亿多经验，大手一挥，直接把这些技能提升到满级，一下消耗掉近五千万经验，紧接着，韩萧立马将主职业提升到Lv15满级。

    八十级以上，升级经验几何式上升，一级需要数千万经验，瞬间升十五级，一下花掉九亿经验，他眼睛都不眨一下。

    [【数据机械师】提升为Lv15（max），气力+240、敏捷+3、耐力+2、智力+4，获得5点自由属性点，获得1点潜能点]

    直接从八十级狂飙到九十五级！甚至超过了玩家2.0版本的上限等级！

    韩萧的领先优势进一步扩大。

    充盈体内的气力猛地膨胀，登时变得雄浑，如果说以前是潺潺小溪，现在就像是宽厚江河！

    韩萧深吸一口气，感受身体的强悍，他察觉到气力发生了明显蜕变，心里一动，打开面板，先是照旧把所有自由属性点扔进智力，然后观察属性天翻地覆的变化。

    [总等级：95]

    [主职业：机械系]

    [力量121、敏捷244、耐力214、智力570、神秘21、魅力14、幸运1]

    [自由属性点：0]

    [潜能点：82]

    [生命值：13057]

    [体力值：15420]

    [气力：5210【Lv9】]

    [能级：5377欧纳]

    [阶位：B]

    【你是一名足够强大的超能者，在星空中也属于中坚力量，进化到这个地步，足以傲视大量生物】

    “果然，我的阶位达到B级了！”韩萧脸色一喜，“光是生命值就多出了五千多点，气力达到五千有了新一层加成，总体实力应该比之前提升了四成！”

    终于跨过了B级的门槛，已经拥有一定的自保之力，战斗力远非C级可比，又有了两个新的进阶知识，自身战斗模式可以更新换代了！

    满载收获的充实感充斥着韩萧的内心。

    PS:（状态比较萎靡，而且正好要开始下一段新剧情，有些卡文，暂时一天一更，让我调整2天再恢复两更，骚瑞）

