
　　桃花村。

　　见萧烨阳带着得福准备朝山下去，古坚看了看天色：“现在还早着呢，稻花就是一大早出门，从宁门府坐船到这边来，也得快晌午的时候才能到，你现在下去还不是见不到人。”

　　古婆婆见萧烨阳讪讪的样子，笑道：“他要下去就下去嘛，反正在屋里还不是等。”说着拿起披风亲自给萧烨阳披上，“码头那边的风大，注意别着凉了。”

　　看着有些费力的给自己系着披风的古婆婆，萧烨阳的心绪忍不住起了波澜。

　　从前他来桃花村，目的就是为了和稻花独处。对两位老人家，虽有敬重感激，可说实在的，并没有投入多少感情进来。

　　可这次过来，他清楚的从古婆婆身上感受到了长辈对晚辈的慈爱，就是古师傅，在他不苟言笑的面孔下，也藏着对他的关心。

　　除夕那晚到后，他就感受到，两位老人时时都在照顾他的情绪，吃东西的时候也在迁就他，言语交谈中，还会时不时的流露出心疼之色。

　　他想，祖母对孙子的疼爱，也不外乎如此吧。

　　这时，古婆婆帮萧烨阳系好披风，还伸手整理了一下：“好了，你可以下山去了。”

　　萧烨阳笑道：“谢谢婆婆！”

　　古婆婆笑睨了他一眼：“我给自己孙子系个披风，这还用得着谢？”

　　萧烨阳眸光微微一闪，看着古婆婆眼里的慈爱，咧嘴笑了起来：“婆婆，那我下山接稻花了。”

　　古婆婆笑着点了点头。

　　萧烨阳向古坚行了礼，然后就带着得福出了院子。

　　等人走后，古婆婆就欢喜的看向古坚：“刚刚我说他是我孙子，他没反驳我呢。”

　　见姐姐高兴的样子，古坚也不由露出了笑容：“那小子是个知好歹的。”

　　......

　　下了山后，萧烨阳没有立即去码头那边，而是抄小道去了村子的后山。

　　此刻，后山脚下，几个暗卫已经等候在那里了，看到萧烨阳过来，齐齐单膝下跪：“拜见主子。”

　　萧烨阳走进，淡声问道：“我要你们打探的事都打探到了吗？”

　　暗卫：“回主子，都打探清楚了。王爷扶正马侧妃一事是由郭家拒绝了蒋家的提亲而引起的。”

　　萧烨阳凝眉：“蒋家向郭家提亲？”

　　暗卫点头：“是的，蒋世子家的二公子蒋景荣想求取总督大人家的雪明姑娘，被定国公直接给拒绝了，这事传到宫里太后耳中，太后生了大气，说郭家不识抬举，然后就有了提议扶正马侧妃一事。”

　　萧烨阳微微有些愣神：“皇祖母......”

　　因为郭家不同意接亲，所以就提起扶正马侧妃？

　　这算什么，他成了太后打击郭家的出气筒？

　　萧烨阳脑海中不由浮现出小时候在皇宫里的场景。23sk.Com

　　太后对他很好，每次去慈宁宫请安，都会拉着他嘘寒问暖的，这时，旁边的宫女太监就会说，太后最疼他。

　　这样的话听多了，他就当真了。

　　可如今想想，太后哪里有多疼他？

　　他被皇子公主们排挤的时候，她不曾为他说过一句话；

　　他和皇子，以及大臣的儿子发生矛盾时，不管有理无理都纵着他，以至于所有人都知道他桀骜霸道，乃至被众人孤立厌恶。

　　萧烨阳又不由想到了古婆婆，真要疼爱他，应该是像婆婆那样的吧。

　　沉默了良久，萧烨阳面无表情的问道：“还有呢？”他不相信事情这么简单，更不相信皇伯父会因为这个而同意扶正马侧妃。

　　暗卫：“去年十二初，马嫔生了一位皇子，如今正养在皇后宫中。”

　　萧烨阳眸光一闪：“皇伯父同意了？”

　　暗卫：“五军都督府的右都督换人了，换成了贺光耀将军。”

　　闻言，萧烨阳面露恍然，这是皇伯父和蒋家的博弈，贺光耀是皇伯父的人，如此，五军都督府就完全掌握在皇伯父手中了。

　　蒋家得了一个皇子；皇伯父彻底掌控了五军都督府；马家攀附上了蒋家，并有了一位亲王正妃，所有人都得了利，就是他那父王，也有了正妻多了嫡子，唯独除了他，成了最尴尬的人......

　　身在局中，萧烨阳清晰的感受到了在皇权利益面前，人为刀俎我为鱼肉的无力和无奈。

　　萧烨阳双眼微眯的看着远方，这样的无力，一次就够了！

　　看着沉默不语的萧烨阳，得福和暗卫都将头低得低低的，不敢发出丝毫的声音。

　　过了良久，萧烨阳才再次出声：“日后你们不用留在中州了，回京城去，给我盯紧马家和平亲王府，一有什么消息，立马通知我。”

　　稻花说的不错，平亲王府的爵位，要不要由他说了算，而不是等着别人的施舍。

　　暗卫：“属下等遵命。”

　　萧烨阳：“......至于皇宫和蒋家，也看着点，日后京城里的风吹草动，我都要知道。”

　　等暗卫离开后，萧烨阳又站了一会儿，然后才带着得福往码头方向走。

　　......

　　快要到桃花村时，稻花就出了船舱，站在甲板上远远的就看到了萧烨阳。

　　“姑娘，小王爷竟来了这里！”

　　稻花看了一眼王满儿：“日后别叫萧烨阳小王爷了。”

　　十多岁的少年正是自尊心最强的时候，不要这个称呼，这也算是萧烨阳对马侧妃扶正一事的发泄和反抗吧，对于他来说，这样做也彰显了他心中的那份傲气。

　　平亲王不是扶正了马侧妃，有了新的嫡长子吗？那他还不要这个‘小王爷’的身份了。

　　王满儿：“那奴婢叫什么？”

　　稻花凝眉想了想：“要不，叫萧爷？或者，萧大爷？”说着，稻花自己就忍不住笑了起来。

　　萧烨阳站在岸边，见稻花开心的笑着，心情也不由好了起来，等船靠岸后，立马伸手扶她下来：“什么事这么开心呀？”

　　稻花笑道：“我们在说你呢，萧大爷！”

　　萧烨阳没好气的瞪了一眼稻花，帮她理了一下披风，然后牵起她的手：“走吧，婆婆和古师傅一早就盼着你来了。”

　　稻花看着萧烨阳：“你什么时候来这边的？”

　　萧烨阳：“除夕那晚。”

　　稻花：“怎么想着来这里了？”

　　萧烨阳嘴角含笑：“婆婆让人请我过来的。”

　　稻花噘了噘嘴：“哎，明明我才是师父的徒弟，咋感觉婆婆对你，比对我还要好呀。”

　　萧烨阳笑道：“那当然是因为我招人疼了。”

　　稻花一脸惊奇的看着萧烨阳，一个没忍住伸手捏了捏他的脸。

　　萧烨阳连忙握住稻花的手：“你干什么呀，吃我豆腐？”

　　稻花瞪眼：“谁吃你豆腐了，我是想看看你这脸皮有多厚？”

　　萧烨阳握着稻花的手放到了脸上：“那你可得摸仔细了。”

　　稻花甩开他，哼了一声，自顾着的朝着山上走去。

　　萧烨阳连忙笑着追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第505章，区别免费阅读。https://xs.23sk.com 