
　　“老姐？？你知道？？”此言一出，凉冰眼睛一亮，一脸不敢置信的看向凯莎。

　　凯莎面无表情的说道：“一般情况下我是不知道....但是，我有幸，再一次偶然，看见这家伙用过！！”

　　“他也制造了一个临时计算机。”

　　“计算机解算目标，以及定位目标,定位自己，都需要消耗能源，而能源的补充，靠着一般的能源石，或者电力，是根本不足的。”

　　“为此，一些还没有成型的恒星，就有充沛的能量,它们这些恒星的能源可以代替能源石，电力这等东西。”

　　“而且源源不断.....根本不担心充能问题。”

　　“同时，别人也查不出来你的能源来自何处.....”

　　“不过，我没想到....他制造的计算机，就这么一小个？？应该不可能吧？？我当时看见你选择的恒星挺大的啊。”

　　“你还说，一百年都有余....”

　　“怎么可能就那么一小个？？”

　　说着，凯莎看向了沐玄。

　　这让沐玄明显一怔。

　　糟....糟糕！！

　　你大爷的.....

　　忘记这茬了。

　　自己当时为流月单独准备一把烈焰之剑时，流月没有一丝暗能量的原因，自己就利用恒星能源来取代她的暗能量。

　　那是流月专属选择的一颗恒星。

　　当时自己就想让凯莎学习一下，如何制作后台计算机，可没想到，凯莎会把当时制作的那个计算机来和眼前这个计算机进行一个对比。

　　而且还产生两个有因素的话题，并且一口咬定。

　　自己一直坑骗凉冰，让凉冰不去搞什么解算时空，用能源不足这个借口，如今,凯莎这么一说。

　　那这个借口可不是不攻自破？？

　　以凉冰的个性，肯定会追问下去，同时调查.....万一查出自己单独给流月建立起一个后置计算机，而且还给流月源源不断恒星能源当作后台。

　　这凉冰不找自己一哭二闹三上吊？？

　　不数落自己？？

　　不质问自己，谁才是你女友？？

　　明明自己才是，却不给她第一个准备，反而给流月准备。

　　然后去找流月闹。

　　自己只是救下鹤熙一条命，凉冰就觉得鹤熙想把自己抢走....然后疯狂的针对鹤熙，当前鹤熙的面前和自己疯狂秀恩爱。

　　根本不管鹤熙是否刚刚失恋。

　　凌晨吃方便面就是一个例子。

　　那流月这一件事，不得让凉冰记一辈子？？然后找一个机会给她整死？？

　　等等....

　　不会吧？？

　　根据银翼战刃的剧情中....流月的死就是和莫甘娜旗下的一个人有关啊。

　　那个人利用彦新认识的朋友来套路流月。

　　最终把流月给终结....

　　顺着这个思想下去，沐玄害怕起来了。

　　当时下达命令整死流月的该不会就是凉冰吧？？

　　卧槽？？

　　不....

　　不可能！！

　　凉冰虽然暴躁，但不应该因为一件小事，因为吃醋，而整死一个人吧？？ŴŴŴ.23sk.com

　　当时也不可能是凉冰下命令的。

　　而是凉冰的一个大将。

　　自己应该是多虑了。

　　虽然现在凉冰和自己关系无比亲密，可多多少少，就像假的一样，凉冰不是那么病娇的一个人设。

　　她很理性。

　　而且未来也去搞百合了。

　　沐玄一股劲的安慰着自己。

　　沐玄不由自主的倒吸一口冷气，咳嗽几声，装模作样的说道：“咳咳，就是这个啊....”

　　“嗯？？就这个？？不可能吧？？”凯莎再一次否定,同时还举起该铁盒子打量一下,并没有感觉到一丝强悍的能量,凯莎再一次怀疑。

　　而，凉冰却询问道：“等一下？？姐姐，你说....这坏蛋，之前就当着你的面选了一个恒星，然后制作了一个计算机？？”

　　“是啊....那个计算机可封闭了，他当时还吹嘘说着，以当前我们梅洛星的技术，不可能破译该计算机！”

　　“该计算机不可能随便使用....可以给我们天使带来一百年源源不断的能源！！”

　　“供给我们使用。”

　　“只不过，当时他把那个计算机留下了，并没有带回来啊！！莫非，也用的是微虫洞搬运技术，把它搬移过来？？”

　　“可，我仔细一看，也不太一样啊....那个计算机外面裹上了一层暗白色的金属，根本不是黑色的！”凯莎直点头，仔细的打量着眼前这个计算机。

　　而沐玄满头黑线.....一滴滴细汗从额头掉落，依然不打算承认，道：“凯莎，你胡说八道什么啊？？”

　　“什么暗白色.....那就是黑色，只不过在宇宙....宇宙是漆黑的，在漆黑的环境下，恒星又是赤红色的，如此一来，对你大脑进行一些干扰，让你看错了。”

　　“实际上就是黑色的.....”

　　“嗯？？真的？？我怎么不信啊？？我怎么觉得你这狗东西在骗人啊？”凯莎放下手中这个计算机模型，意味深长的看着沐玄。

　　她已经确定了，眼前这个铁盒子，根本不是之前沐玄带自己去看的那个。

　　完全不一样。

　　然而...

　　下一幕。

　　沐玄再也无法解释清楚。

　　只见凉冰冷哼一声，一把从凯莎手中拿过计算机，并且将该测试版计算机放置平面，只是稍微活动一下，该计算机就瞬间分解，一点都不剩下。

　　凉冰撅着小嘴，看着沐玄，怒气冲冲的说道：“骗子！！你个大骗子...这根本没有后备能源，在你回来之前，我就一直把玩这个东西。”

　　“我早已经把它破译掉了......内部就是一个计算核心而已。根本没有一个可以连接能源的技术核心。”

　　“而且.....我每一次使用，都需要用我的暗能量，如果这个东西真绑定了恒星能源，那为什么非要我的暗能量呢？？”

　　“根本不需要.....”

　　“这明摆着就是一个瑕疵，测试品。”

　　“甚至，我想利用这个计算机，对我进行微虫洞搬运，我都发现它有一些负载，我都不敢强用下去。”

　　“你之前说过，这种计算机是有限度的。”

　　“超出限度就会爆炸。”

　　“该限度的设定就是，我暗能量有多少，它就有多少。”

　　“虽然我不知道我姐口中的恒星能源有多充足，但肯定比我的暗能量多....毕竟人类怎可能和一颗星球对比？？如果这真是姐姐口中说到你制作的。”

　　“而且还绑定了一颗恒星当背后能源。”

　　“那我用它来解算我自己...根本不是问题！！”

　　“死骗子！”

　　“混蛋！！”

　　想起这一点，凉冰气得直接把该铁盒子狠狠的砸在地上，将其砸个粉碎.....终结掉该计算机的寿命。

　　看见这一幕，沐玄那叫一个郁闷啊。

　　你大爷的！！

　　自己当时就不应该带上凯莎的。

　　就不应该让凯莎学习的。

　　学习不仅没有一点进度，反而还坑了自己。

　　见沐玄一言不发，凉冰宛如深闺怨妇一样扫视现场，审查着每一个人，宛如原配打算抓住小三一样，额头上一根根青筋暴起，咬牙切齿的说道：“说吧，那个计算机你是给谁准备的？？”

　　“哪只不要脸的狐狸精？？”

　　“嗯？？”

　　一直到凉冰目光定格在鹤熙身上，便质问的说道：“鹤熙吗？？这个银发小娘皮是吧？？”

　　“你信不信我撕烂她的脸！！我就说嘛，有古怪，你非要把她从自杀状态下救下来，还嚷嚷着，装出一副谦谦君子的模样，说着不希望看见美丽的事物牺牲在自己眼前。”

　　“原来不过就是一个借口，依我看，从一开始你就看上这小骚蹄子了是吧？？混蛋！！渣男！！”

　　“下半身思考动物！！”

　　“王八蛋！”

　　“哈？？”沐玄一愣，卧槽？？

　　什么跟什么啊？？

　　你闹呢？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第676章：狐狸精鹤熙？免费阅读。https://xs.23sk.com 