    眼中掠过一丝自责的神情，风云无忌意识破体而出，便欲探凤妃的情况，然而神识靠近凤妃身体时，脸上不禁露出一抹迟疑的神色，想了想，还是走到凤妃身前，俯身在她鼻前一探，风云无忌心中终于一懈——凤妃自是内伤未愈，气机有些紊乱，心神似乎又受了些剌激，才会晕过去。

    “为什么她会出现在这里？而且还被铁索困绑，还有西门兄在一起，这里，究竟发生了什么？”风云无忌挥挥手，那将凤妃困绑的铁索骤然散开，化为一缕缕黑雾消散在天地间，一进来的匆忙，风云无忌心中还在太多问题并不清楚。

    虚空之中，一股股意识波动残留在虚空之中，其中有一道极为黑暗而邪恶的意识波动引起了风云无忌的注意，想了想，风云无忌长身而立，一身衣袍飞舞，而双眼则慢慢闭上了，原本因为西门依北倒地而止息的天地，突然又起了阵阵微风。

    虚空之中，一股股许多神级武者都难以觉察到的神识波动如涓涓水流般，从四面八方纳入风云无忌脑海之中。

    空间并非静止不变，任何变化，都会伴随着能量的聚散与局部规则的变化，这些变化，便是空间所记录的信息，‘阅读’这些信息，便可以了解发生在这一空间的变化，即便当时‘本人’并未在场。这些信息一直存在于虚空之中，并随着时间而转淡，但并不会彻底的消失，如果对规则的领悟达到一定境界，便可‘读取’这些空间中残留的信息。

    时间间隔并不长，风云无忌很轻易的便‘读取’到了这些信息，一副副清晰的画面，在风云无忌脑海之中掠过。

    当那空间中的一缕缕阴邪的气息，被风云无忌吸入脑海之中，并且重新凝聚，化为一尊散发出洪荒凶兽一般气息的战甲，一丝丝残留在空间中的‘信息’不断的化为影像，补充着这副战甲的形象，片刻之后，当那副战甲由模糊变得清晰后，终于不再有信息流入风云无忌脑海中。

    “你们即然已经露出了一角，便别想再隐藏下去了……，只要你们再次露头，我必定会抓住你们的！”风云无忌冷冷道，缓缓睁开眼来，一偻杀机从他眼中疾掠而过。意识海内，那副战甲渐渐的沉入了虚无的意识空间中。

    人族的内哄，到目前为止都没有停止，不管是战族的横空出世，还是风族的异军突起，亦或是火魔的再次出现……，一系列的事情，都将整个原本平静的太古推入到了混乱的深渊，人族的实力不断的受到削弱，这种情况，是风云无忌绝对不愿意见到的。然而以他的力量，偏偏又不足以改变这一切，与荧惑的第三次相遇，让风云无忌突然将这一系列断续的事情联系起来，并突然产生了一个推断：一个或者几个邪恶或敌对的势力正在主导并推动着太古的这一系列动乱，以削弱人族的实力。

    继续往前推断，希望看到人族实力削弱的，只能是另外几族了，但是若仅仅是他们，还不足以推动太古发生如此大的混乱，短短时间内，大量的人类死于争斗之中，一系列事情，隐隐表明了一个事实：人族内部，有着魔族的耳目，内应。

    “如果让我查到你们是谁？我一定会将你们统统毁灭！”风云无忌心中咬牙切齿，右手不自由的握紧，关指因过于用力而发白，发出一阵连绵的啪啪脆响。

    “无忌，西门身上的剑意正处在转变晋升的关头，短时间内，恐怕还难以苏醒，我们在这里呆的时间不宜过长，眼下，恐怕风尊和战帝都已察觉到我们的到来了，若是呆的时间一长，必受攻击，这对西门恐怕不利啊，任何的意外状况，都可以导致他身上正在成长的剑意发生不可预料的变化！”不远处，孤独无伤的声音传入风云无忌耳中，略显苍老的声音中透地露出一丝焦虑。

    “风尊……”风云无忌玩味着这个名字，随后回头对孤独无伤道：“这个不必担心，一直避免和风尊交手，倒不是怕他，而是另有原因。若是他冒然前来，你和迟伤护住西门兄和凤妃，风尊我一个人对付便足矣，而且……”

    风云无忌似乎想到了什么，目中露出思索的神色，语声却是就此止住。

    “而且，风尊和战帝同时感觉到我们的存在，未尝不是一件好事，”一侧迟伤手扶在赤宵的剑柄上，脸上露出一种智慧的冷漠：“风尊将战妃掳去，这个时侯，风尊若是能在战帝的压力下，犹有余地出手对付我们，那才是奇事了……！”

    独孤默然，心中也不由赞同。

    战帝，这只二字，便由不得任何人忽视他的存在，忽视他所代表的力量，在太古，战帝几已被默认为至尊之下的第一高手！

    风尊，和战帝之间，还有着不少的

    否则，也不会沦落到要靠要一个女人来要挟战帝了！

    对于这种人，不管是迟伤，大部分的武者，都是相当的反感与憎恶，这也是风族在太古名声甚臭的原因。

    “就在此地暂留数日吧，西门即是已经苏醒，意识上的创伤也正在痊愈，以我们的实力，如今却是无需对风族顾忌太多。”风云无忌思索着，慢慢道出心中所思：“风尊不是个按理出牌的人，我到现在为止，一直对风族都甚为克制，便是顾忌风尊撇开我们，直接对剑域弟子下手，毕竟，他即敢冒天下之大不违，对太古的女性武者下手，自然也不会避讳这种行为，武者的自觉，对风尊来说，是不适用的。”

    迟伤与剑魔闻言不自觉的点了点头，事实上，这点也是他们所忧虑的，碰到一个不按常理出牌的对手，若是过于激怒对方，而造成某些不必要的损失，那时就算是后悔也来不及了。

    风云无忌在等一个机会，一个可以一举解决风族的机会，而西门依北的突然苏醒，让这种机会提前出现。

    “希望，到时，不会对人族造成太大的损失！”风云无忌心中暗暗想道，但即便是他自已，也非常清楚，这种希望近乎于奢侈，太古的混乱之源，太多了，风族只是其中之一，单单是风族，很有可能，最后的结局，便是以风族的全军覆灭为代价，而本心之中，风云无忌是多么的希望这支力量，可以用到对付神魔中去。

    目光扫过身上气息时强时弱，不断变化的西门依北，风云无忌走至凤妃与西门依北之间，面朝着东南方向，盘坐下来，静静吐息。

    便在风云无忌坐下不久，独孤无伤与迟伤，太玄分坐其他几方，照样盘坐下来，四人气机相互牵引，无形之中，将凤妃与独孤无伤守护在内，同时观注着四方的动静，一旦有人接近，四人都能提前发觉。

    一日无事，事情果真如迟伤猜测的那样，风尊并没有兴师动众，率军前来，整个太古似乎暂时性的陷入了平静，但风云无忌等人完全能够想像得到，风尊在战帝的追杀之下，是如何的狼狈。

    风云无忌非常清楚，那个雪域上方，另一个空间的卐字形宫殿里的女子，乃是对战帝极为重要的一人，为了她，风云无忌毫不怀疑，战帝甚至愿意毁灭整个太古。

    几人一动不动，默默的守护在这片人烟稀少的地方，其间，风云无忌感觉到凤妃的醒转，但她似乎有着自已的心思，也不说话，醒来之后，便默默的坐在四人环绕中间，有时会抱着膝，独自发呆，有很多次，风云无忌感觉到来自背后的目光的注意，但凤妃并没有说什么，风云无忌也只有保持沉默——这本是他的性格。

    很多次，风云无忌感觉到虚空中那一丝丝来自身后女性的奇怪的意识波动，那是一种很复杂的心绪产物，风云无忌隐隐感觉到，凤妃似乎对于自已有种莫名的感觉，绝对不是男女那种喜欢的感觉，而更像是由自已而衍生出的，对另一人的复杂感觉——很难言明。

    西门依北的情况，才是风云无忌关注的重心，目前的情况，也由不得他产生一些其他的心思，因此，风云无忌的心思，很快便从凤妃身上移开，并沉入到了一种深沉的古井不波的意境之中。

    剑之领域依旧并不完美，风将能够从中瞬间脱出，已然说明问题。

    意识海中，风云无忌对于领域之道的探索从未停止过，到了最近，风云无忌已然渐渐的对神级的力量，产生了一种全新的感悟。

    随着太古的混乱，战斗成败的决定性因素，已从‘皇、帝、王’身上，转移到了神级高手身上。

    一如太极道人与君千殇所说的一般，神级之道，浩翰而奥妙，实在难以穷尽，只是一个领域，便有多个层次的划分了。

    每隔一段时间，风云无忌都会与处于遥远位面中的化身进行一次信息交流，那个位面之中，出现的流浪恶魔越来越多，但都不成气侯，化身尚未出手，已经被那二千余的神级高手出手解决了。

    不断增多的恶魔，让风云无忌渐渐产生了一种预感：似乎，某个强大的恶魔，正要进入到剑域弟子选中的那几个位面，而这些小恶魔，便是他派遣的先锋。

    风云无忌将位面缝隙中化身派去，前去虚无的空间中探测了一番，结果探查到一股不明的力量正在凝结之中，新一波的黑暗力量，正在孕酿之中，而他们的目标，似乎正是自已选中的位面，在那些庞大的新一轮流浪于众多位面的恶魔之中，化身更是感觉到一个强大的黑暗的气息正在向着自已所处的位面逼近……