    陈安琪想起昨天医生拿到她的检查报告，那精彩的表情，悬着的心便放了下来，虽然检查结果依旧是肺癌中期，但检测出来的癌细胞数量，却少得可怜。

    因此。

    当时那位医生是满心的不可思议，甚至叫来另外几位专家，大家也都很茫然。

    因为，她体内的癌细胞数量很少，可是却扩散了，这完全不符合医学常理。

    不过，她选择了隐瞒。

    隐瞒了周毅给她治疗的事情。

    “来，我给你把把脉。”周毅在客厅坐下后，笑着招手说道。

    “好！”

    陈安琪很乖巧，在周毅面前坐下后，伸出手说道：“周毅，去前天去金陵第一人民医院了。”

    “去做检查？”周毅笑问道。

    “嗯，做了检查。”陈安琪点头说道。

    “检查结果如何？”周毅问道。

    “那些医生的表情很精彩。”陈安琪现在想起来，依旧没忍住露出笑容。

    “是不是癌细胞已经扩散，但检查见过却显示，癌细胞数量非常少，正常情况下，癌细胞甚至不会扩散？”周毅嘴角翘起。

    “没错！”陈安琪乐呵呵的说道。

    “他们觉得不正常也有情可原，毕竟他们想不到我能清除掉你体内的癌细胞。”周毅说完，静静感受着陈安琪的脉象。

    一分钟后。

    周毅松开陈安琪的手腕，说道：“我给你的人体经脉图看完了吗？”

    “看完了。”

    “那成，我今天就教你修炼功法，甚至帮你捕捉到气感，一旦你能控制着体内的气流慢慢流动，到时候我再给你进行第二次治疗。”周毅笑道。

    “嗯嗯！”陈安琪急忙点头。

    随后，陈安琪在周毅的授意下，直接在地上盘膝坐下。

    因为地暖，地面温热。

    周毅抓住陈安琪的手腕，慢慢把一丝一缕的真元输入到她体内，令她体会真元在她体内流动的路线。

    整整四遍后，陈安琪记住了修炼路线。

    “凝神，仔细感受丹田位置，有没有气感存在。”周毅说道。

    陈安琪闭着眼睛，开始默默感受。

    很轻易的，她便感受到丹田位置，有一丝气流在缓慢流动。

    “感受到了。”陈安琪惊喜说道。

    “我在你体内留下一缕真元，所以你能轻易感受到，但那毕竟不是你修炼出来的，最迟半个小时就会消散，所以你按照我教你的功法路线，尝试着用意识控制那一丝真元，按照功法路线移动。”周毅吩咐道。

    “好！”

    陈安琪重新凝聚心神，开始尝试着控制那一丝真元移动。

    半小时后，那一丝真元溃散。

    但陈安琪却敏锐察觉到，她体内的那股气流并没有完全消失，依旧有一丝在她的控制中移动。

    一个多小时后。

    “怎么样？”周毅看到陈安琪睁开双眼，立即询问道。

    “我本来感觉到气流增加了，可是后来又减少了，现在只有最开始感受到的那么多了。”陈安琪说道。

    成了。

    周毅微微一笑。

    原本那一丝真元，是他留在陈安琪经脉里的，但随着她控制着那丝真元在经脉里移动，就修炼出一点真气，而随着那丝真元溃散，剩下的便是她修炼出来的真气。

    “从今天起，你每天早上起床后修炼两个小时，晚上睡觉前修炼两个小时，五天之后，我再过来检查情况。”周毅说道。

    “嗯嗯！”陈安琪急忙点头。

    下午四点。

    周毅来到横滨国际幼儿园大门口，跟很多熟悉的学生家长打了招呼，他便拿出手机，打开魔音短视频，并且登录自己的魔音账号。

    今早。

    他发布的新的短视频。

    虽然拍摄很一般，剪辑也很一般，但早上孩子们晨跑的场面，依旧让他记录、发布出来，成为他账号里发布的第四个短视频。

    如今。

    他的魔音账号，已经有八百多万的粉丝量。

    而他今天发布的短视频，红心点赞数量就有四十多万，点击率五百多万，评论也已经破万。

    可以说，“超级奶爸”这个账号已经火了。

    周毅拿着手机，搜索“唐婉”这个名字，很快便搜索出来。

    唐婉。

    粉丝数量七百五十二万。

    点赞数量四千六百五十三万。

    发布的视频数量却只有两个，一个是她跟粉丝打招呼的视频，另一个是她抱着吉他唱歌的视频。

    周毅随手点了关注，然后给唐婉发了个私信：

    “在这里，我比你火哟。”

    然后，他才乐呵呵地退出魔音短视频，把手机收了起来。

    如今，他的魔音账号，已经符合开通直播权限，但他并没有开直播的想法，因为魔音短视频对他来说，只是记录美好生活，而没想着靠直播或者接广告，再或者带货来赚钱。

    “周医生，您也玩魔音？”附近一位学生家长，刚刚已经瞟见周毅手机屏幕上的画面，所以好奇问道。

    “随便玩玩。”周毅笑道。

    “你的魔音名字叫什么？我关注一下。”那位学生家长露出几分笑容，有些得意地说道：“我也在玩，而且还算是一个小小的主播，每天看孩子的时候搞搞直播，发现还挺赚钱的。”

    “厉害！”

    周毅随口称赞一句，笑道：“你搜索‘超级奶爸’就行。”

    “行，我关注一下你，给你增加个粉丝量。”时髦女子笑呵呵地说道。

    我真不差你那一个粉丝量。

    周毅在心里嘀咕道。

    “我去。真的假的啊？这是周医生你的魔音账号？”时髦女子搜索到“超级奶爸”这个账号，点开看了看后，顿时惊呼道。

    “是我的，就是随便玩玩。”周毅笑道。

    “八百多万粉丝啊？你竟然说随便玩玩？这……这是大网红了。”时髦女子惊叹道。

    她的话，引起了周围不少人的好奇。

    大家都在等孩子放学，所以现在也闲来无事，所以不少人凑过来，询问周毅的魔音账号，当大家看到周毅的魔音账号主页后，纷纷里流露出惊奇神色。

    八百多万粉丝，这的确是大网红。

    甚至大家点开周毅发布的四个视频，从第一个开始，他们就被周毅弹奏古筝的表演给圈粉了。

    时髦女子有些尴尬。

    她刚刚还有些得意，觉得自己有上百万粉丝，平时直播一下，靠着打赏和广告，带货，能赚不少钱。

    可是跟周毅的粉丝量相比，她那点粉丝简直就是少得可怜。

    “周医生，您真是多才多艺。”时髦女子干巴巴地笑道。

    【作者有话说】

    偷懒下，明天多更。

