
　　宴会厅内

　　欧阳祁慢慢喝着酒，看向一处，一对男女正在拉扯，

　　“抱歉，我们不适合。”

　　贺昕被缠得没有脾气了，眼眸的不耐烦一点也没掩饰，连礼貌的笑都挤不出来了。

　　这个刚留学回来的岑家独子岑溪，从宴会开始就一直缠着她。

　　“昕昕，我们的父母已经决定让两家联姻了。”

　　贺昕脚步顿了一下，不动声色地看向他，怎么可能？

　　岑溪不像是开玩笑，很认真的样子。

　　“如果我父母让你误会了，那我道歉。”

　　“即使他们决定了，那我也不会接受家族联姻。”

　　贺昕没再顾忌他的反应，直接转身往后面的花园走。

　　看到秦暮言，她直接抱了过去……

　　司擎洲脸色很难看，刚才女朋友直接放开他的手，当着他的面抱别人？

　　“昕昕，你怎么了？”

　　秦暮言有点懵，怎么刚离开宴会一会儿，就这样了？

　　她给了司擎洲一个眼神，让他先进去。

　　……

　　两人直接从旁边的电梯上楼，来到贺昕的房间。

　　“啧，我父母还真是厉害，竟然已经跟岑家谈联姻了。”

　　贺昕直接把身上的礼服脱掉，换上她定制的礼服。

　　秦暮言靠坐在沙发上，并没觉得有多惊讶。

　　“怎么？今晚打算做回自己了？”

　　贺昕重新化妆，眼眸透着亮光，本来她并不打算打她父母的脸的。

　　她把头发放下来，遮住后背的深挖空设计，

　　白皙的皮肤在红色的衬托下，透着魅惑。

　　“姐妹，我哥赶回来了，不然我也不敢正面刚他们。”

　　贺铭一直护着她，不同意父母的做法，

　　这次他们竟然想先斩后奏，直接在宴会结束前宣布婚事。

　　贺昕想到岑溪那势在必得的表情，心里一阵不爽。

　　“祝成功。”

　　秦暮言挑了下眉，挺期待她父母一会儿的反应的。

　　“岑家最近正跟你父亲谈医疗器械的合作。”

　　“他们家的实力可不弱……”

　　贺昕打开电脑，开始查岑家，看到最后的资料，眼眸微闪。

　　难怪想用联姻的方式绑住岑家，医疗器械领域，他们在海城确实算是老大。

　　贺家之前靠地产起家，现在急于转型，岑家算是比较好的人选。

　　“岑溪学的是器械专业，他已经独立经营着自己的公司。”

　　贺昕这才发现，刚才缠着自己的人，并不简单。

　　秦暮言懒懒地靠着沙发，刷着小视频，正好刷到了井伊家跟岑家合作。

　　“啧，真是冤家路窄，怎么样都绕不开井伊家。”

　　贺昕想到上次坑了井伊美子的钱，眼皮跳了跳，

　　真跟岑家扯上关系，想想都有点头皮发麻。

　　“你再不下去，他们估计就要宣布订婚消息了。”

　　秦暮言看了一眼时间，这个点正好是宴会尾声前，挺适合的。

　　以她的猜测，贺昕的父母根本没打算让她知道。ŴŴŴ.23sk.net

　　贺昕点点头，怎么样都不能宣布订婚。

　　……

　　“今天，我们…”

　　话筒声音直接消音，贺儒柏转头看向旁边的人。

　　贺昕手上拿着拔掉的线，唇角弯了弯。

　　秦暮言屏蔽掉这里的信号，站在不远处看着他们。

　　“我们谈谈。”

　　贺昕看着眼前的父母，眼眸透着冷意。

　　“贺昕，你快点把线接上…”

　　贺儒柏低声震慑着，眼里冒火，又不得不忍着。

　　贺昕的母亲袁漫快步走到贺昕面前，脸色铁青，伸手就想抢她手上的线。

　　“不怕丢脸就试试，明天的头条就是贺家。”

　　贺昕眼眸的冷意更浓了，看向站在她父亲后面的岑溪，一脸挑衅。

　　岑家的父母已经在台上了，笑容都僵硬了。

　　“你要谈什么？”

　　贺昕轻笑了一声，现在还不打算告诉她？

　　真把她当工具人了？

　　“说说，你们跟岑家的联姻。”

　　“怎么，我这当事人不配谈？”

　　贺儒柏愣了一秒，她怎么会提前知道的？他们今天故意办相亲宴，就是想趁机宣布订婚。

　　岑家现在得罪不起，为了不节外生枝，他们连儿子都瞒着。

　　“我拒绝联姻，如果你们一意孤行，那就断绝关系。”

　　贺昕没有给他们解释的机会，直接转身想离开了。

　　从他们的表情，就能得到答案了，没必要跟他们废话。

　　“哥。”

　　贺铭拉住她，摇了摇头，现在并不适合谈断绝关系，还没到那种程度。

　　“我来解决，你去跟朋友玩一会儿。”

　　贺儒柏看到儿子，有些心虚地避开他的视线，看向旁边的妻子，

　　袁漫同样怕这个儿子，只是轻咳了一声，掩饰尴尬。

　　“大哥，我想你们是不是误会了什么……”

　　贺铭冷冷地看向岑溪，误会？估计他再不回来，贺家都要改名了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第158章 不接受家族联姻免费阅读。https://www.23sk.net 