    第17章不舍和例外

    “李蝶，你别打趣微月了，微月脸皮薄。”陈易欣护犊子似的把程微月往自己这边带了点，又往她嘴里塞了一颗硬糖：“月月别理她，吃糖。”

    坐在陈易欣旁边的孙莱见状，故作生气的打趣：“陈易欣同学，你真是越来越会借花献佛了，那不是我的糖吗？”

    程微月咬着糖，笑着去摸孙莱的手臂：“我等等请你喝奶茶。”

    “不呢，不想喝奶茶，月月给我亲一口就好。”孙莱朝着程微月眨了眨眼。

    程微月原本就红彤彤的脸更是烧得不像话。

    李蝶正想加入“调戏”程微月的队伍，却听见前排有人说：“校长他们进来了。”

    那是程微月暌违几天后，再度见到周京惟。

    他穿着剪裁得体的黑色西装，不同于在自己面前的笑意沉沉，他脸上没有太多的表情，整个人像极了佛龛里的雕像，不食人间烟火的被供奉着，崇拜着。

    他坐在第一排正中间的位置，身侧是校长和书记。

    校长大约是在和他说什么，他偶尔侧过脸去听，带着金丝眼镜的侧脸弧度蛊惑人心的漂亮。

    半晌，他说了些什么，透着点漫不经心的慵懒。

    程微月听见李蝶的惊叹：“微月，你看见那个坐在校长旁边的男人了吗？他好帅啊！”

    程微月认可的点了点头，顺着李蝶的目光多看了几眼。

    周京惟，真是长了一副蛊惑人心的好皮囊。

    此时他低下头，拿出了手机。

    大约是有重要的事情要处理。

    程微月这般想着，口袋里的手机震动了一下。

    是一条手机短讯：“微月，我来你的学校参加开学典礼了，你坐在第几排？”

    发件人一栏，显示着周京惟。

    程微月的短信箱里常年都是垃圾短信，周京惟的消息在其中，怎么看怎么显眼。

    她回了过去：“我在第八排。”

    “等等典礼结束了，可以带我在你的学校逛逛吗？”

    周京惟发完消息等了一会儿，看见聊天框弹出消息：“好的。”

    他唇角扬起了淡笑。

    叶校长看见了，难掩好奇：“周先生在笑什么？”

    周京惟将手机反扣在膝盖上，温声道：“没什么，我很喜欢京大的学生，青春洋溢。”

    叶校长也笑了：“二十左右的年纪，确实是人这一生中最绚烂美好的年华。”

    舞台的灯光亮起，台下开始骚动。

    “是乔净雪要出来了吗？”

    “应该是的吧，她好像要献唱。”

    “我们班的蔡星星是她的粉丝，今天听说她要来，整个人都要开心疯了。”

    “什么眼光啊？”有男生啧了声：“我们学校的程微月，怎么都比乔净雪好看啊。”

    “镜头会把人拍丑的，乔净雪本人肯定比电视上好看！”

    众人在争论，舞台上的灯光一盏一盏的亮起。

    乔净雪站在舞台上，红色的掐腰长裙，眉眼间风情万种，几乎吸引了在场所有人的目光。

    她的歌声很好听。

    那首歌是乔净雪新专辑的主打歌，歌词几乎是为她量身定做的。

    李蝶托着腮听着，看着身旁听得认真的程微月，若有所思：“月月。”

    程微月看向她：“怎么了？”

    “我觉得，乔净雪没有你好看。”

    程微月无奈的看了她一眼，觉得头疼。

    李蝶见状吐了吐舌头，表示认怂。

    一首歌结束，乔净雪在雷动的掌声中笑意灿烂的鞠躬。

    “谢谢大家的捧场，我是第一次来京大呢，这里的环境真的很漂亮......”

    乔净雪拿着话筒，娓娓的开始说起场面话。

    这些稿子都是事先准备的，挑不出错处来。

    偏偏在即将落幕的时候，她突然加上了一句：“我刚刚在路上看京大的论坛，发现里面有一个很漂亮的女生。”

    这样一句话，众人都心知肚明。

    程微月的身型有点僵硬，愣愣的看着台上的乔净雪。

    她为什么要突然提自己？

    是提前准备好的环节吗？

    可是她事先没收到通知，一点准备都没有。

    而台下已经有人开始起哄鼓掌。

    一直态度平淡的周京惟，眉心几不可察的拧起。

    乔净雪放任气氛被烘托下去，许久，才笑着说：“她叫程微月，请问她在现场吗？我想见见她。”

    程微月的脑子嗡的一下炸了。

    偏偏班里的同学已经开始闹腾。

    “微月，快点上去，乔净雪居然认识你欸！”

    “微月，记得帮我问乔净雪要一张签名！”

    “我也要，我也要。”

    自己如果不站起来，场面会很尴尬。

    算是骑虎难下，她只能缓缓站起来。

    乔净雪看见程微月的那一瞬间，有点后悔了。

    她生的太好看了，隐隐超越了从前20岁的自己。

    乔净雪捏着话筒的手一点点握紧。

    而程微月硬着头皮往前走，所有人都在看她。

    周京惟眉心已经拧出了褶皱，面色冷淡又寒凉，却又在看清程微月的那一刻，变成了忪怔。

    怎么会有人从眼角眉梢到头发丝，都这么合自己的心意？

    可一见钟情这种事，原本就没有理由可以讲。

    台上，乔净雪的笑容恢复到了没有瑕疵，她端着楚楚动人的姿态，对着程微月微笑。

    人群间有窃窃的私语声。

    美人同台，是一场没有硝烟的战争。

    可作为当事人之一的程微月目光却落在周京惟的身上，带着不自知的慌乱。

    人在紧张下，总会下意识看向自己认识信任的人。

    周京惟知道，如果自己足够理智，就应该沉稳坐着。乔净雪不可能在大庭广众之下对程微月做什么，说到底不过是无关痛痒的试探。

    可是他不舍得。

    因为这个被试探的人程微月。

    于是所有的底线原则，突然就脆弱成了蝉翼。

    他起身，在众人诧异的目光中，朝着程微月走过去。

    程微月指尖有汗水溢散，浅浅的潮湿。

    她没有想过周京惟会突然走向自己。

    神思慌张又局促。

    直到周京惟的声音低低的落在她的耳畔，才让她回过神。

    她听见周京惟说：“别怕，我牵着你。”

    程微月蓦然抬头看向他，撞进男人幽暗深邃的目光中。

    (本章完)

