    第二天一早，他们几人就坐着专机直接赶往了京城的郊区，神秘保卫局的总部在郊区很远的位置，几乎都已经快到了冀北的范围，不过这附近很大一片都属于无人区的原因，所以在这种地方也会显得隐秘一些。

    这里是一片十分宽敞的军事基地，除了神秘保卫局的总部大楼之外，这里还设置有常规队伍和非常规队伍的片区，以及一大片的军用设施，这里的战斗力随时都可以调动起来进攻敌人，当然主要任务还是负责保卫京城。

    专机在基地的停机坪停下来之后，叶圣凌他们几个人下了飞机坐上了一辆吉普车，大约十几分钟后，就来到了神秘保卫局的总部大楼。

    其实神秘保卫局内部的构架并不复杂，在神秘保卫局总部，除了神秘保卫局高级管理层之外，也就还有冀北分区的负责人。

    此外就是五大分部的分部长，以及零零散散的几个小分部长，分部长之间权利平行，所有人都只接受上头命令，这样的组织构架也便于管理。

    他们来到了总部大楼楼下之后，叶圣凌远远的也看到了幸见月也在，幸见月发现了叶圣凌之后，也赶紧就走了上前来。

    “圣凌哥哥，你来啦？”

    “小月，你是什么时候回来的，怎么都没有跟我联系。”

    叶圣凌已经许久没有见到幸见月，心中自然十分思念，两人拥抱在一起说道。

    幸见月看起来应该是已经执行完了任务，她身上穿着一身纯白的T恤和格子百褶裙，虽然造型简单，但穿在她的身上却是有一种青春动人的感觉。

    看着叶圣凌和幸见月亲密的样子，赵灵居然在一旁有些扁了扁嘴，她倒是知道幸见月和叶圣凌之间关系很好，一直都是兄妹相称，不过现在看来，他们也许不仅仅只是兄妹的关系了。

    “幸见月，你跟叶圣凌好像很熟的样子。”

    赵灵撇着嘴说道。

    “对啊，我和圣凌哥哥一直都很熟啊，怎么了，赵灵妹妹问这个干什么。”

    幸见月笑着对赵灵问道。

    “随便问问！”

    赵灵冷哼了一声，随后扭头就走了上去。

    裴常道这一盘看的情况相当不对，她心想着这个小妮子不会真的对叶圣凌动心了吧，他早就发现赵灵的反应很不对劲，尤其是叶圣凌不在的这几天里，她几乎每天都要念几遍他的名字。

    总部大楼里已经来了不少人，叶圣凌进去之后也看到了叶冰心的爷爷叶鹰鉴也在，便也对他们点了点头算是打了个招呼。

    神秘保卫局虽然每年都会在全国各地培养训练精英，不过顶层的人一般也都比较固定，很难会被人顶替掉位置，所以虽然叶圣凌已经从神秘保卫局退出许久，但也有不少的熟面孔，包括是之前那个被他揍了一顿的东方分部部长石荣也在。

    石荣被叶圣凌打了一顿之后，也在医院里面住了很长一段时间，现在看到叶圣凌进来，已经没有了往日的嚣张，反而是一副被踩了尾巴的耗子一样，赶忙就找个地方躲了起来。

    这一次的会议几乎是将所有的上层力量都召集了起来，除了管理层的大小干部之外，还有神秘保卫局的综合战力前十的高手也全部到场，能够出动这样的排面，也足以证明这一次的行动有多么重要，也说明那个楼兰北境确实不简单了。

    裴常道和付河进去之后都找各自熟识的人聊天去了，而叶圣凌和幸见月还有赵灵显然对这样的社交没什么兴趣，倒是随便找了个地方坐了下来，只是在那里等着会议开始。

    幸见月自然是坐在叶圣凌的身旁，赵灵同样也不甘落后的坐在叶圣凌的另外一边，有一搭没一搭的跟叶圣凌聊聊天。

    不过这时候却有一个中年男子走了进来，看着叶圣凌笑着说道。

    “叶圣凌，听说你已经突破境界了，可喜可贺。”

    “罗部长。”

    叶圣凌转过头去看向了那人，也笑呵呵的站了起来说道。

    这个中年男子叫做罗城，是神秘保卫局南方分部的部长，实力在神秘保卫局也是排名前十的存在，据说也已经到了突破的边缘。

    叶圣凌之前就是南方分部的部长，不过这罗城之前不在南方分部，所以两人也没有上下级的关系，但也还算是朋友。

    “看来以后在局里还得靠你多罩着我了。”

    罗城笑着对叶圣凌说道，自从上一次叶圣凌狠狠的教训了东方分部部长石荣一顿后，他的名号又响了起来，现在大部分人也都知道他已经突破了境界，达到了出世的实力。

    很快，陆陆续续的又来了几个人，分别有被中央分部部长仇怒澜和他的副手张安如。仇怒澜实力已经突破出世境界，在神秘保卫局也排名前三，他的副手同样厉害，虽然外表是个干练的高冷美女，但实力也已经即将突破出世，在神秘保卫局的排名甚至不输很多分部长。

    叶圣凌之前在神秘保卫局的实力排名也不过才堪堪前十，不过现在他的实力已经突破，倒也不能再同日而语。

    他原本就比较少跟其他人有交集，所以对于他们的实力也不是很了解，现在算来，他认识的高手恐怕也就只有赵灵一个了。

    所有人都已经陆陆续续的就坐，等到会场都已经渐渐安定下来了之后，这时才有一个浑身穿着黑衣的男子走了进来，在他进来的瞬间会场的气氛像是逐渐凝固，所有人的眼神都落在了他的身上。

    这人就是目前神秘保卫局里排名第一的高手，实力已经突破出世，只要获得了战力排名第一的人，都会被冠以王牌称号，本来关于他的信息就少之又少，大家也就只知道他是王牌，其他的都一概不知。

    只是听说这人平日里从不跟其他人打交道，唯一做的事情就是执行任务和等待执行任务，这人性格十分暴力，只接刺杀任务，也让在场的人都对他有些忌惮。

