    因为已经知道楚尧书房的具体位置，所以这一路孟珊其实走的都还蛮顺畅的，只不过路上会遇到几个忙里忙外的下人。

    孟珊现在的穿着难免会被他们关注，为了不让他们看出自己目的，孟珊还特意绕了一大圈，才往楚尧的书房走去。

    对于孟珊的举动下人们自然是事不关己的态度。

    只有夜蕾身边的名叫小池的佣人在看见孟珊的时候没忍住问道：“孟小姐这是要去哪里？”

    小池是这么多年来夜蕾在自己身边培养的心腹，算是在北城夜蕾最信任的人了。

    小池对夜蕾也是一心一意。

    她大概猜到了孟珊来这里的目的不单纯，所以特别留意观察她一下。

    没有想到，正巧就被她歪打正着的遇到了。

    在花园里面仿佛散步的孟珊面对小池的问题，同其他人一样回答说：“我觉得楚家的花园很好看，所以没忍住，洗了个澡出来看看这边的环境。想着等我有一天，有了自己的房子，也建造一个这样的花园。”

    小池听见她说的话，就知道是假的。

    虽然当明星很有钱吧，但是想要建造一个像楚家一样这么好的花园，那也不是普通人能够做到的。

    再说，哪有穿着浴袍就出来散步的？

    小池可不像其他佣人一样对孟珊那么客气，她只是笑了笑道：“我们楚家的花园自然是很好看的，那也是楚少爷花了很多心思去亲自打理的。虽然说有钱可以做很多事情，但是也有的东西也不是有钱就能够拥有的。就说这花园里的一朵小小的花吧，别看它小到仿佛不起眼的样子，可是它可是名贵的花种，说出来你可能名字都没有听过，因为像这种花呀，可只有身份尊贵的人才能拥有，即使是你有钱都买不到。所以有些人与其想着怎么接近楚少，还不如把自己变成有实力的人，或许有一天得到了国际影帝影后的头衔，说不定还能成为楚少爷的客人。只不过我们楚少爷可是有妇之夫了，想要与我们楚少爷并肩齐驱那是不可能的事情了。毕竟这个世界上，可没有再比我们夜蕾小姐更加优秀的存在了。”

    孟珊怎么会听不出来小池言语中对它的讥讽，可是孟珊根本就不在意这些。

    从她出道以来到现在，讥讽她的人多了去了。

    如果她每个人都那么计较的话，怎么可能能够到达今天的这种高度。

    在这娱乐圈嘛，不，应该说，在这世界上越是不要脸就越能成功，越能够获得自己想要得到的东西。

    所以听着小池叨叨说个没完，孟珊倒是也没有特别的发脾气。

    因为她心里已经有了计划，并且这个计划只要是她想，就没有人可以阻止她。

    而且她越是表现的根本不在意小池说的话，就越能证明她就是来花园里散散步的，让人可以忽略她是要去找楚尧的想法。

    小池这人也是从一个普通的佣人晋升到夜蕾身边的心腹的，所以一直都有一种小人得知般的感觉。

    平日里在比她等级更低的佣人面前时，她总是趾高气昂。

    久而久之，她已经觉得自己不满足于只在佣人面前显现自己的能力了，尤其是现在看着眼前的孟珊对她说的话，根本就没有任何反驳的意思，小池越发觉得自己牛叉了起来。

    尤其是孟珊还是一个大明星，这更能够激起她心里那种征服感。

    就好像说“你看吧，大明星又怎么样，还不是要站在这里被我数落吗？”

