    “沙人畏？”

    听到这三个字，王远微微一怔。

    “你想起来了？”沙人畏欣喜若狂。

    “听着挺耳熟的，不过是谁不重要！”王远摆摆手，表示不知道。

    “靠！”

    沙人畏大怒，感觉自己记恨王远这么久，简直像个傻逼一样。

    王远没想起来此人是谁，而一旁的飞云踏雪却是听说过沙人畏的名头。

    飞云踏雪闻言惊讶道：“五毒派第一高手沙人畏！老牛，你还和他有过节？”

    “真的没啥印象了！”王远抓了抓脑袋。

    “他很厉害的！”飞云踏雪道：“据说此人用毒水平极高，而且自己还百毒不侵，是公认的天下第一用毒高手！”

    “这个天下第一用毒高手和玲子的天下第一机关师一个性质吧？”王远笑。

    玩毒虽然比玩机关的玩家多上不少，可是和拳脚兵器一比，却又要少了许多，所谓天字第一号用毒高手，也不外如是。

    “这货是真的厉害，听长情子说，他们两个曾经比过一次，长情子的碧磷烟对他都没有作用！”飞云踏雪道：“你可千万别轻敌！”

    “哦？这么强吗？”

    听飞云踏雪这么一说，王远有些意外了。

    长情子的碧磷烟有多强横王远还是非常清楚的，那玩意见真气就燃，越抵抗越狠，若是王远不开【金刚拜塔】也不敢硬接，这沙人畏能抵御住碧磷烟这等毒药，显然有两下子。

    “哼哼！”

    就在王远和飞云踏雪窃窃私语的时候，蓝凤凰冷哼道：“臭和尚，现在有人和你比试了！”

    “比就比呗，我还怕他不成？”

    王远无所谓的拉开架势，冲沙人畏勾了勾手指，挑衅道：“让你一只手都可以！”

    和飞云踏雪不是炫富一个道理，王远这也不是装逼，作为系统亲封天下第一，白鹤亮翅那般顶尖高手都被王远按在地上摩擦，五毒派这种不擅长拳脚，只凭毒药阴人的门派，能有多大点本事。

    单挑的话，王远还没怕过谁。

    “哼！”

    蓝凤凰撇嘴问道：“你是教主还是我是教主？”

    “当然你是！”王远忙道。

    “你知道最好！”蓝凤凰道：“你们比什么我说了算，谁要和你比拳脚？”

    “额……不是比功夫吗？”

    王远蒙了。

    身为少林弟子，王远最擅长的就是拳脚了，再说了，大家都是武林中人，自然要以武功决搞下，这小娘们不让比拳脚，到底想搞什么鬼。

    “你们少林寺乃是天下第一大派，武学传承千年，傻子才和你比拳脚嘞！”蓝凤凰道：“既然你来五仙教挑战，所谓入乡随俗，就得按照我们的规矩来。”

    “比什么？”王远问道。

    “毒！”蓝凤凰笃定道。

    “次奥！”王远差点没忍住，一拳砸过去。

    好么，这小娘们还真是一点儿也不傻，竟然扬长避短，和少林弟子比毒，这他妈的，五毒不擅长拳脚，难道少林就擅长毒不成？

    “蓝姑娘！你这比赛题目莫非是针对小僧？少林寺乃是名门正派，为人光明磊落，岂会下毒这种下三滥的手段？”王远不服气道。

    “那关我什么事？”蓝凤凰笑着道：“三尸脑神丹解药只有我会做，题目自然就得我来出，如果你们玄慈方丈会做，那就让他出题，我也没意见！”

    “这……”

    对于蓝凤凰的强词夺理，王远还真是无言以对。

    喵的，这小娘们铁了心要和自己过意不去当然尽可能给自己使绊子，可也没办法，人家有独门专利，人在屋檐下，不得不低头啊。

    这时蓝凤凰接着道：“你若是不肯，尽管自行离去，到时候东方教主追问起来，可别说我没给过你机会！”

    这丫头，一句话再次把路堵死。

    “比毒是吧？比就比！”王远见蓝凤凰如此嘴脸，干脆心一横，应了下来。

    现在离去，肯定是得不到解药的，好不容易在东方不败那里讨来的机会，也就这么浪费了。

    以这娘们不讲道理的性格，说什么把五毒胜过少林这事宣扬天下也不是做不出来。

    比的话，虽然毒王远并不擅长，但未必没有赢得机会。

    毕竟王远手里也有一些好东西。

    反正就是一句话，比的话可能会输，不比肯定赢不了。

    王远是个聪明人，该怎么选自然不用别人教。

    “好！迎难而上，是条汉子，我开始欣赏你了！”

    蓝凤凰见王远真的应承下来，不由得有些意外的看了王远一眼，旋即咯咯笑道：“这次比试分为三场，分别是制毒，抗毒，下毒！这都是五仙教弟子基本功，只要能将这三种手艺发挥到极致，便是最顶级的用毒高手！”

    说到这里，蓝凤凰停顿了一下道：“现在进行第一场比赛，制毒！你们准备好了吗？”

    “好了！”

    沙人畏点了点头，制毒对五毒弟子来说是家常便饭，沙人畏自是随时准备着。

    “这……”王远头大如斗，制毒那是化学范围，王远身为学渣，连化学式配比都搞不清楚，这可是软肋……

    蓝凤凰也不管王远有没有准备好，随手掏出几份材料分别递给了王远和沙人畏道：“在最短的时间内，把这几样材料做成毒药，谁的制作时间快，药力强谁就赢！”

    “这一局我认输！”结果材料看了一眼后，王远二话不说，直接点了投降。

    他娘的，这不是坑爹吗？

    制作毒药需要五毒唐门这种门派专有的副职业技能。

    王远的副职业技能是厨师。

    在沙人畏眼里，这几样材料是制作毒药的药材……而在王远眼里，这些东西竟然是食材。

    别人药到命除，你起锅烧油？扯淡呢！

    “哈哈！”

    蓝凤凰哈哈笑道：“第一局。五仙教胜出，牛大师，你在输一局就完全没机会了哦。”

    “哼哼！”

    沙人畏也忍不住笑道：“牛大春，你趁早滚蛋还来得及，第二局毒抗你不可能赢我的。”

    “是吗？”王远微微笑道：“这么有自信？”

    “呵呵，你可知道莽枯朱蛤？”

    沙人畏得意的问道。

    