
　　漫步黄泉路是一名刺客，刺客最厉害的地方是偷袭，但这一次面对的却是他和明这样的战士，刺客阵地战对战士原本就不占优势。

　　刺客有潜伏技能唐明同样都有，他唯一多的就是一个弓箭手，这是他可以利用的点。

　　两人几乎同时朝着对方冲了过去，都没有使用隐身技能，但在两人在相距10米左右距离的时候，几乎同时开启了潜行技能。

　　这都是漫步黄泉路，提前计划好的，他身后的半山亭是一名弓箭手，可以使用鹰眼技能看穿潜行者，此时也只能这么放手一搏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他们仿佛忽略了唐明同样可以看到潜行者，在两个人同时隐身的时候唐明可以根据漫步黄泉路头顶上的罪恶值，判断他的方向。

　　但漫步黄泉路却只能依靠身后半山亭的提醒知道他们的大体位置，这就产生了本质上的差距。

　　唐明看到在两人同时进入潜行状态之后，他们几乎同时朝着身体的左侧奔跑，原本是正在对冲接近的两个人瞬间拉开的距离。

　　这是刺客的基本操作，绕后攻击，出其不意地打出伤害。

　　但他所有的计划都落在了唐明的眼中，马上就使用位移技能朝漫步黄泉路的方向移动。

　　在半山亭的提醒下，漫步黄泉路也知道了唐明正在朝着他追了过来，但却并不知道他的具体位置在什么地方。

　　但半山亭的箭矢朝着唐明射了过来，唐明闪身躲过箭矢，却被弓箭标注出了唐明所在的位置。攻击

　　漫步黄泉路马上转变了方向，转身就跑同时朝着漫步黄泉路喊道：“别等了，出手。”

　　唐明一愣，不知道这半山亭还有什么特殊的手段。

　　就在这时候忽然看到半山亭那边发生了变化，半山亭仿佛在使用一个非常困难的招数，此时正在进行技能前摇。

　　在游戏中往往越是强大的技能，前摇时间越长。

　　唐明也终于明白了漫步黄泉路的真实目的，原来他刚才的逃跑和唐明的追击都在他的计划之中，目的就是为了将唐明吸引拉开和半山亭的距离，给半山亭争取到使用技能的时间。

　　唐明看了一下他和半山亭的距离，知道自己已经无法阻挡半山亭的攻击了。

　　天空之中黯然失色，原本蓝色的天空瞬间变得昏暗起来，甚至开始电闪雷鸣，整个天空空出现了一个一个的黑点，在下一秒就朝着下面坠落。

　　直到坠落的时候唐明才看出这都是一些直上直下从空中出现的箭矢。

　　-25

　　-26

　　-24

　　-26

　　无数的箭矢从空中降落对唐明发动了攻击。

　　这个技能的范围非常广，唐明放眼所及的地方都是从空中坠落的箭矢。

　　第一轮箭矢唐明就被打出了原形，下一秒开始就是各种技能和系统还身体。

　　叮！系统提示：你受到了玩家半山亭诅咒天空技能的攻击，造成冰冻效果，移动速度降低百分之十。

　　叮！系统提示：你受到了玩家半山亭诅咒天空技能的攻击，造成雷电减速效果，移动速度降低百分之十，麻痹僵直一秒。

　　叮！系统提示：你受到了玩家半山亭诅咒天空技能的攻击，造成火焰灼烧效果，造成每秒掉血15点，持续时间30秒。

　　......

　　唐明真是有点懵了，这个叫做啊诅咒天空的技能简直有点恐怖整个空间里面不断地有箭矢落下对他造成了伤害效果，在他附近箭矢密密麻麻的落满了整个天空。

　　整个地面就像是刺猬的后背一样密密麻麻全都是箭矢的尾翼。

　　这个诅咒天空技能，里面带有各种的控制技能。减速、灼烧、中毒、麻痹、束缚、僵直。眩晕等等，虽然有着不屈之志的技能但是却无法阻挡这么多的负面效果，导致他在技能之下根本没有办法做出任何的动作，只能任凭攻击降落到他的身上。

　　诅咒天空的技能终于结束了，这一轮技能攻击只能打掉了他五百多滴血，并且给他带来了非常多的负面状态，他不能移动，且身体的防御属性降低了百分之五十，攻击降低了百分之三十，移动速度降低了百分之七十、还有着持续掉血等负面状态。

　　这时候漫步黄泉路出现了，他身体就像是风一样的到了唐明的身后对着唐明发动了攻击。

　　正所谓趁你病要你命，漫步黄泉路就是想趁着唐明一身负面状态之下朝着唐明发动攻击。

　　他的匕首直接朝着唐明一个封喉技能，这个技能是最容易打出暴击伤害的，虽然此时唐明的气血还有800多点，但他身体的防御力降低了一半，如果漫步黄泉路打出了暴击效果很有可能对唐明造成重大伤害。

　　不得已唐明只能使用了闪现技能，身体直接朝着侧面闪出一个三米远的距离完美的躲过了漫步黄泉路的攻击，但这漫步黄泉路好像早就知道唐明会使用技能闪躲，所以丝毫没有一点的担心，转身就朝着唐明冲了过来，身体化作了一道残影朝着唐明急冲而来，唐明认出这就是他经常使用的幻影刺杀技能。

　　漫步黄泉路作为刺客之中的佼佼者，会这技能也是正常。

　　处在各种负面状态之下的唐明此时没有办法阻挡，所以只能忍受这一个攻击

　　-526

　　幻影刺杀技能打掉了唐明五百多滴血，这血量可是超过了唐明的三分之一血量，加上唐明之前的掉血，此时唐明身上的血量只剩下三百滴血都不到。

　　半山亭正在对唐明发动攻击，虽然他造成的伤害不多，每秒二十点左右的伤害，但他身上还有中毒的效果每秒十几滴血，可以说此时的唐明已经是非常危险了。

　　但此时的唐明已经在诅咒天空之中恢复了过来，在漫步黄泉路一个幻影刺杀之后穿过唐明的身体到了身后，转身就是一个背刺技能。

　　但这个背刺技能并没有击中唐明，唐明紧急使用了一个幻影刺杀技能穿过了漫步黄泉路还以颜色。

　　-495

　　因为身上还有诅咒效果所以技能没有完全发挥出来，若是没有诅咒那么唐明使用这个技能击杀漫步黄泉路是非常有可能的。

　　漫步黄泉路的背刺被唐明躲过反倒是被唐明打掉了大部分的血，但他此时没有退缩，朝着唐明就是一个致命一击。

　　致命一击这个技能，是刺客从正面攻击对手的技能，讲究的是人和匕首合二为一，从正面直穿对手的心脏，造成两倍的伤害。

　　正面进攻唐明已经算是漫步黄泉路的放手一搏了，以唐明此时的血量如果被击中有很大几率被击杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第356章 诅咒天空免费阅读。https://xs.23sk.com 