    晌午时分，阳光正好。

    孟星河手捧《大乾那些闲事儿》，读得津津有味，这作者行文自然而幽默，将晦涩难懂的大乾历史，徐徐展开，让人流连忘返。

    “少爷，侯爷说让你去一趟迎客厅，说是有昭天宗一位长老来了，说是要见你！”

    绿荷急急忙忙跑来。

    孟星河哦了一声，并没有放下书的意思。

    这里没有网络等影音娱乐，阅读也就是孟星河最好的休闲和娱乐了。

    如此良辰美景，居然被打断。

    孟星河有些不乐意。

    “少爷，侯爷和昭天宗长老还在等这少爷呢！”

    绿荷安静的催促。

    “知道了，等我看完这段……”

    孟星河目不转睛。

    绿荷也是很无奈。

    “绿荷，你刚才说什么宗？”

    孟星河忽然一顿，问道。

    “昭天宗。”

    绿荷慢慢重复了一遍。

    孟星河心下一怔：“昭天宗这名字不陌生。”

    忽然想起，系统发布的签到任务，不过还有五天时间。

    孟星河略一沉吟。

    这昭天宗在青州也不过是一个二流宗门，虽然与百剑门、千叶道宗和药王谷有很大的差距。

    不过，也是传承了百年的大宗门。

    昭天宗底蕴还是有些的。

    孟星河忽然来了兴致，这昭天宗长老找我，究竟想做什么？

    不一会，孟星河来到了客厅。

    客厅中，老爹早已经让昭天宗青羽长老、楚银台两人落座。

    见孟星河出来，青羽长老的眸子顿时一亮，闪烁一道精芒。

    情不自禁从座位上站起身来！

    “侯爷，这位想必就是令郎？”

    青羽本来有些干瘪的眼眸，顿时容光焕发，熠熠生辉。

    一旁的楚银台见师父从座椅上起来，自然也就起身，不过看着面前老瑟批的神态，面子上不动声色，但他心底作呕。

    “星河，过来，这位是昭天宗的青羽长老！还有青羽长老的得意弟子，年纪轻轻，就已经是灵境融灵期高手！而且为人还谦让随和！实在深得青羽长老的熏陶和真传！”

    孟延祖一一引荐。

    孟星河随即也一一拜见。

    “令郎真是仪表堂堂，一表人才，人中龙凤！”

    青羽长老两眼放光，之前，他认为他的弟子楚银台面容俊朗，丰神挺秀，已经属凤毛麟角。

    想不到，在孟星河面前，楚银台完全是个路人。

    无论是外在的容貌，还是内在的气质，真是一个地下，一个却是天上。

    孟星河这等容貌，真如同谪仙一般俊秀非凡！

    “令郎，不知可否有进入昭天宗的想法？但凡进入昭天宗，绝大都从外门弟子、内门弟子，以及核心弟子起。

    “不过，老夫答应侯爷，只要令郎加入昭天宗，师承老夫门下，老夫就收令郎为亲传弟子，将毕生所学的一切将毫无保留的传承，一滴不漏……”

    青羽长老在侃侃而谈的时候，楚银台心中顿时得到解脱了。

    终于，这老匹夫看上了别人了！

    一滴不漏？

    嘿嘿！

    加入老匹夫的门下，快快快，孟星河！

    等着老匹夫的传承吧！

    楚银台心中在使劲呼唤，恨不得抬着孟星河进入昭天宗。

    孟星河一下子就发现，这老头有些不对劲，或者说是不正经。

    那眼神十分迷恋，而且口吻也很舔……

    感觉吗，就跟前世那些野鸡学校打着招生广告一样！

    无事献殷勤……后面叫啥？

    盗，自然不会了。

    那么……这老头莫不是有龙阳癖好！？

    孟星河连忙后退了几步，避开青羽的靠近，向老爹身边走近，道：

    “老爹，让我到这里来，是让我加入昭天宗吗？星河已经懒散惯了，就算昭天宗不嫌弃我修炼天赋是废柴，我也受不了一些宗门规矩禁地……”

    孟延祖闻言，当即呵呵一笑。

    “星河从小时候起，就因为血脉原因，修为进展缓慢，青羽长老不是说有药王谷药王炼制的灵品上等丹药‘圣莲铸脉丹’吗？”

    “对对对，瞧老夫这记性！”

    青羽长老长叹了一声，随即，从怀中取出一个紫红色锦盒，递向了孟延祖。

    “侯爷，这里就是圣莲铸脉丹，一共两枚，分为一阳一阴。一月服用一枚。服阳，在日中，服阴，在月满。两月后，令郎开脉、结丹，应该不是难事！”

    说着，青羽长老又是一叹，一拍脑袋，道，“瞧我差点有忘记了……

    “我亲传弟子银台，十三岁时候，依然无法开辟气海，不过人很机灵，于是老夫收他作为门下采药弟子。

    “后来与药王一次偶遇，看在老夫薄面上，药王给了圣莲铸脉丹，阴阳两枚给银台，六年后，就是现在的灵晶融灵期了。”

    孟延祖闻言，心情大好。

    “原来如此。”

    孟延祖结果那紫红色锦盒，手都有些发抖。

    想不到，四处寻找药王的下落无果，却有昭天宗送上药王炼制的丹药。

    不过，多年的城府背后，他总觉得这件事不是这么简单。

    灵品上等丹药，价值连城。

    就这么送给他，这其中必定有玄机。

    所以，孟延祖沉吟片刻，道：“青羽长老，如此贵重礼物，不知道本侯以何礼相赠，才最为合适？”

    孟星河也是心神一动。

    天上能掉馅饼？

    “哈哈哈，侯爷言重了。”

    青羽长老笑道，“圣莲铸脉丹，放在老夫这里，毫无价值所在，应当弃之如敝履。能够将圣莲铸脉丹赠与有缘人，也不枉费药王一番心血。万一这圣莲铸脉丹效果不让令郎满意，老夫也可以动用昭天宗的人脉，找到药王下落，再倚仗老夫与药王私下的交情，说不定，也可以请药王屈尊降临平西侯府……”

    “让药王降临平西侯府？这……”

    孟延祖迟疑了，“果真如此的话，这份恩情实在太重了，本侯也不能收下这圣莲铸脉丹……还请青羽长老收回。”

    青羽长老却是一怔，半晌后笑道：“也罢，也罢。令郎人中龙凤，他人开辟气海，结成丹境，冲破灵境，老夫也心中甚是安慰……

    “如果侯爷真的有所愧疚，侯爷不烦将白玉玄武刀，借给老夫与观摩三日，可否？三日后，老夫必定奉还！”

    “？？？”

    孟星河心中顿时一惊，果真这老头精明的很！

    原来这才是老头的真实意图！

    观摩三日？这宝刀有啥好观摩？莫不是还想让老爹将刀诀一句一句告知？还想改姓为孟？

    真好笑！

    “实不相瞒，老夫半年前，源自一场顿悟，创立了一套刀法，可惜，普通凡品兵器，灵品兵器，根本无法将老夫刀法施展，而且有几处关键口诀，更是无法将其演练而出。

    “老夫正一筹莫展的时候，听宗主说，平西侯有神兵利器，白玉玄武刀，所以老夫才斗胆借用三日而已！”

    “这……”

    孟延祖一怔，脸上出现为难之色。

    楚银台心中更是惊叹，这老匹夫不仅床上功夫深，就连嘴皮子功夫也深。

    “如果侯爷有难言之隐，依老夫之见，此时就此作罢也尚可。”

    孟星河心道：“这老头，居然以退为进，城府果真不一般。”

    “青羽长老有所不知……”

    孟延祖犹豫片刻，还是将心中的担忧道出。

