    白宫言人的言论，只是危机公关，主要作用是稳住美国公民，别真的去白宫砸玻璃。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但不管是奥巴马，还是其他人，都明白，这只只治标不治本！

    关键还是遏制住根源，以防事态进一步恶化！

    在这个世界上，知道这个整个真相的，并不多。

    当事者的美国、日本肯定知道，但美国不会说，日本也不敢说。

    此外，还有华夏，以及半个俄罗斯。

    之所以是半个，因为美国也不确定，俄罗斯知道多少，华夏有没有告诉他们。

    但这问题不大，为了让两个大国甘心背锅，守口如瓶，美国方面可是为此大出血啊！

    面对美国给出的条件，无论是华夏，还是俄罗斯，都难以拒绝，对此事件，也只会保持沉默。

    那么最后的可能，也只有一个凡人科技！

    要说对整个事件最了如之掌的一方，不是美国，也不是日本，而是把他们耍的团团转，并一手导演、策划了整个事件的王凡，让美国恨得牙痒痒的凡人科技！

    于是，白宫方面决定，立即联系凡人科技，向凡人科技施压，让他们不要继续作死。

    只是美国习惯了高高在上，在他们看来，凡人科技只是一个企业，不敢再这种原则性的问题上，真的和美国对着干。

    哪怕制造这次事件，也不过是为了利益，而进行的不知天高地厚的碰瓷行为。

    只是这次凡人科技的碰瓷行为，玩的有些大，大到拿住白宫的命脉，拿住奥巴马的命脉。

    因此，他们不得不正视，不得不重视。

    只是美国的身份在那放着，奥巴马更不可能为了这事，亲自找王凡谈。

    这样太掉价。

    最终，白宫决定，让美国驻华大使，史密斯先生，处理整个事件。

    史密斯接到这个特殊的命令后，内心是抗拒的。

    因为奥巴马不仅让他做成这事，还专门提了一个条件，可以适当满足王凡的要求，但是不能丢了美国的面子，更不能产生任何向凡人科技低头的行为。

    换句话说，这一次，他史密斯在凡人科技这里，必须装逼，必须强势，还要完成任务，让凡人科技收手！

    这简直就相当于一个**丝，既想着和女神探讨人生，又不想追女神，怎么可能呐？

    只是皇命不可违，史密斯接到命令，简单的准备过后，直接乘坐专机前往军工厂。

    根据他们的情报，王凡这段时间，都在军工厂。

    一路上，史密斯表情严肃，心里还在思考着，准备着，等见到王凡，用什么样的语气，用什么样的措辞。

    只是这实在是有些太难为人。

    同一时间，华夏方面也得到了消息，忍不住感到担忧。

    在这种时候，美国大使去找王凡，几个意思？

    培养感情，准备挖墙脚？

    还是……

    更让几位大佬无语的是，美国大使史密斯实在是太孟浪了，竟然直接坐着专机，去了凡人科技的军工厂！

    没错，就是直接去了，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，他就这样直接去了……

    ……

    很快正在和苏雪雁喝茶的王凡，得到了下属的汇报，美国大使的专机正在向着军工厂驶来，问王凡怎么办。

    王凡眉头微皱，摆摆手，直接让他们按规矩办。

    王好不容易立了个规矩，现在华夏政府都同意将这片领空划出来，未得允许，绝对禁飞。

    如今美国大使就直接肆无忌惮地冲进来了，不管是何目的，都是在打他的脸啊！

    这能忍？

    必须按规矩来！

    没多久，史密斯的专机进入滨海市上空。

    “大使先生，还有五分钟就将达到凡人科技的军工厂，请你准备下。”秘书提醒道。

    史密斯点点头，可能是太过紧张，于是道：“我知道了，我去下卫生间！”

    秘书点点头，强忍着不笑，他跟着史密斯久了，很是清楚，每次有大事，史密斯肯定紧张，一紧张，肯定上厕所。

    哪怕一天不喝水，也会这样。

    这是病，没得治！

    史密斯没有注意秘书的异样，慢慢地走进洗手间，深吸两口气，开始放水。

    然而，水放了一半，整个飞机突然剧烈晃动起来，这让史密斯很是无语。

    原本顶风尿一丈的他，因为这突如其来的意外，竟然直接无风尿了一鞋！

    “没事，一会我和秘书换一下鞋子就行，应该看不出来。”史密斯无奈摇头，自我安慰道，接着继续放水。

    然后就在这时，飞机再度剧烈晃动起来。

    “哦，Fuck！他么的，一裤，哦，**！**!”史密斯愤怒到极点，这次可不是一鞋的事了，而是一裤，赤.裸裸的一裤！

    “混蛋，怎么开的飞机！回头我扣你薪水！”史密斯愤怒地骂道，很是无语，一鞋一裤，反正都损失惨重，这水怎么都得放完。

    于是，史密斯又放了起来。

    然而就在这时，秘书长慌里慌张地跑了过来，使劲砸门，大吼道：“大使先生，飞机出问题了，正在直线下坠，跳伞都不行了，我们只能等死！”

    “什么！”史密斯惊吓过度，险些失禁：“怎么回事？”

    “不知道，飞机失灵，迫降都不行，门都打不开，跳伞都白搭！我们要死了！”

    “要死了！”史密斯脸色剧变，接着两眼一黑，直接晕倒在马桶旁，只是姿势有些优雅，当然，没放完的水，依旧在继续……

    “史密斯先生，怎么办？”

    “史密斯先生？”

    “大使……”

    无论秘书长如何呼喊，史密斯都没有任何响应。

    ……

    十分钟后，飞机落地了。

    秘书等人劫后余生，很是兴奋，大喊大叫地庆祝了一番，这才想起，大使先生还在里面。

    “大使！”

    “大使，你还好吗？”

    “请开下门！”

    依旧没有任何回应。

    无奈之下，几人只好用备用钥匙，将门打开，看到里面的那离奇一幕，还有那古怪的味道，全部瞠目结舌。

    而史密斯更是彻底晕了，不过却是抱着马桶晕的，身上、鞋子上，到处都是湿漉漉的一大片……

    对于这种天灾**，旖旎风光，所有人都感到脑子不够用的，他的秘书，更是一时间难受不来这个现实。

    ……