    

    钟小术先生愣了好几秒，然后突然想起什么事情，接着更愣了。

    对啊，今天是自己的生辰。

    而且是古代女孩最重要的满15岁的生辰，府上最近一点消息都没有，她都把这件事情忘记了。

    因为自己出生的日子刚刚好，撞到自己的奶奶去世的日子。

    所以每年她真正过生辰这天是不会过生辰的，都会推后一天举办。

    而最近府上没有消息，那是因为她这次要过的是最重要的及笄。

    钟云山应该是准备了大办，所以就把日期更推后了。

    而钟小术最近脑子里都是想着木隶争权她我怎么控制局面这些种事情，然后就把自己生辰给忘记了。

    没想到他居然知道。

    而且还记得。

    这是从小到大第一次有人在真正的生日的那天，对她说一句生辰快乐。

    就在刹那之间，穿着白色长裙的女子直接扑进了男子的怀里。

    钟小术努力垫着脚尖，抱着他的腰身，将整个脑袋埋进了他胸膛。

    “唔……”

    木隶瞬间全身僵住了，不知所措，这是怎么了？

    怀里的女子终于说话了：“木隶，我好开心啊！”

    木隶：“……”

    “我真的真的好开心，从小到大第一次有人在今天和我说生辰快乐，这四个字可以让我开心很久很久了。”

    她说话的声音不像平日里那样黏黏的甜美，反而有意思是小孩子性格的语调，充满了活力。

    木隶这样的笔直笔直的手，不知道往哪里摆，身子也不敢动一下。

    “叮咚好感度加6目前好感度86。”

    抱了许久许久，钟小术从他怀里退了出来，然后将手背在了后背，一双圆溜溜的眼睛盯着面前的男人。

    木隶被盯的有一些心慌，他不自觉的把眼神移开了。

    “别不看着我呀，为什么你一副心虚的样子，你不会就准备了生辰快乐这四个字没有给我准备礼物吧。”钟小术微微的眯着眼睛带着一丝危险的味道说道。

    如果没有礼物的话，简直不可饶恕！

    好吧，小声逼逼，其实说一句生辰快乐，就已经抵过万千礼物了。

    但是哪里知道这个死木头男人还真的没有准备礼物，木隶尴尬了摆了摆手，表示没有准备礼物。

    钟小术瞬间脸就垮下来了，居然真的没有准备礼物。

    啊啊啊………

    “虽然很开心你对我说生辰快乐这四个字，但是没有礼物我总觉得好不圆满啊，我这个心啊不知道该乐呵还是该凉了。”钟小术摇着头，默默的在边上坐了下来。

    木隶站在原地不知所措，自己真的把礼物这事情给忘记了。

    因为自己从来没有给人过过生辰，根本不知道要怎么做。

    生辰快乐这四个字也是他脑一热说出来的。

    钟小术其实也就是开开玩笑，不是真的一定要礼物，但是哪里知道下一秒这个男人就立刻离开了。

    并且没过一会儿就回来了，木隶提着一个包裹。

    这包裹还是挺大的。

    钟小术好奇的站起身来：“你给我带礼物来了吗？这黑布里面包的是什么？”

    木隶嘴角浮现出一点点的笑意，有点神秘的样子。

    他把包裹放在了桌子上：“你打开吧，这里面的东西送给你了。”

    钟小术特别好奇的盯着黑色的布包，脑子里问道：“公子，是不是什么绝世宝物啊？身为反派他肯定是有什么很好很好的东西吧。”

    公子：“剧情里面没说反派有什么法宝啊，可能是他出去给你买了什么礼物吧。”

    钟小术：“就算是古代买的礼物也是有打包盒的呀，他直接用黑布包着，好神神秘秘的呀。”

    终于怀揣着忐忑又期待的内心，打开了整个布包。

    打开了一瞬间，女子的表情僵住了……

    三大坨的黄金，许多金元宝，银元宝，还有一些碎银子，甚至还有铜板……

    几张银票，还有几张地契……

    钟小术眨巴了几下眼睛，内心十分复杂。

    木隶在一旁小声的说道：“这是我目前能拿得出的所有钱还有值钱的东西，我不知道你喜欢什么，也不知道这半夜应该送你什么礼物，我就把这些送给你吧。”

    就是提着全家的家当来送给她了。

    没看出来呀，木隶一开始到现在的反差真的很大。

    木隶：“这些地契都是我名下所有的产业，我目前身边只有这些银子和黄金，其他东西都在产业里面流动，如果你要的话，我都可以全部拿出来，必须交给你了，这些全部东西都是你的了，这样的礼物你满意吗？”

    这个生辰礼物应该可以吧，木隶有些忐忑，有点担心钟小术不喜欢。

    钟小术觉得，虽然不是自己想象中温馨又浪漫的礼物，但是这个真的好实在呀。

    木隶这种一送就是把自己全部家当给送出去，啧啧，简直不要太实在。

    公子：“反他没有撒谎哦，他所有产业都在这里了，他身边的银子不怎么多，就这么几张银票几坨黄金，但是他产业里面的银子简直富可敌国。”

    钟小术：“这应该是他养兵的治本吧，讲自己手下和势力的资本吧，就这么送给我了……”

    就这么拱手送出去了，是不是代表他不想要这些了，并且也不想争了呢。

    其实钟小术现在最担心就是木隶争权，恢复皇子身份成为终极大boss.

    钟小术这段时间经常语言里暗暗的想要引导木隶放弃这些。

    只要木隶放弃了，然后钟云山也成功退出朝堂。

    他们全部人远走高飞，所有的事情都很轻松了，她接下来的人生好好的攻略这个男人就行。

    钟小术手上摸着那些银票和地契，笑脸盈盈的说道：“木隶，原来在太子身边当差这么有钱啊。”

    木隶立刻脸色黑了一个度，道：“这些都是我自己的。”

    这些可是他自己弄来的，和太子府没有半点关系。

    钟小术：“哇，真是真人不露相，木隶，你太厉害了，还有最近我听说太子的那边形式不是很好啊，你要不要考虑离开太子啊。”

    木隶不懂她为什么这样说。

    钟小术继续道：“你看你现在所有的东西都送给我了，你身无分文了，太子那边什么情况……我觉得你跟着太子不会有前途，也不会有银子的，不如你跟着我怎么样，我现在可是很富有，跟着我保证你吃香的喝辣的。”

