  林辛言下意识的问，“什么身份？”

  “秘密。”林曦晨还给她打哑谜，很神秘的道。

  林辛言也没放在心上，林曦晨和那位带他的老师亦师亦友，两人之间有不少小秘密，他虽然有时候很不着调，但是对林曦晨的关爱不是假的。

  “妈咪，今晚，你能和我在一起睡觉吗？”林曦晨搂着她的脖子撒娇。

  林辛言说可以啊。

  “那他会不会吃醋？”林曦晨眨眨眼睛道。

  林辛言皱眉,“谁？”

  “爸爸。”林曦晨叫宗景灏，没有林蕊曦叫的顺溜。

  从小没在身边，他都懂事了，忽然这样叫，总有一点不适应。

  林辛言捧着儿子的脸蛋挤弄，精致的小脸庞在她的掌心变了形状，“你是我儿子，我要搂我儿子睡，谁敢有意见？”

  “嘻嘻——”

  林曦晨窝在林辛言的怀里偷偷的笑。

  晚上，吃过晚饭林蕊曦听说林辛言要和林曦晨一起睡，她也不愿意了，也要跟他们一起睡。

  她抱着林辛言的腿不松，朝她撒娇，“妈咪，我不管，我也要你一起睡，你不可以偏心，只搂哥哥一个人睡。”

  林辛言弯身将女儿抱起来，说，“好，今天妈咪和你们一起睡。”

  小女孩高兴的笑起来，有些怨念的道，“妈咪都好久没有搂我睡觉，给我讲故事听了，都被爸爸一个人霸占了。”

  程毓秀从厨房端着切好的水果出来，就听到林蕊曦的声音，比她的怨念还深的道，“我没给你讲故事听吗？”

  小女孩分的很清楚，“你讲是你讲的，我妈咪讲是妈咪讲的，不一样。”

  程毓秀对她好，她愿意跟程毓秀，但是对林辛言的感情更深，小时候是林辛言天天给她讲故事。

  她骨子里还是对林辛言亲。

  “怎么不一样啊？”程毓秀故意逗她。

  她当然知道，孩子对母亲的爱，是任何人也代替不了的。

  小女孩撅了撅嘴巴，想了半天道，“我是我妈咪生的，不是你生的。”

  这时，宗景灏推门进来，恰好听到了女儿这句话，他脸上含着笑。

  “爸爸。”小女孩蹬着两条腿要下来，林辛言弯身将她放到地上，下女孩双脚一沾地，就朝宗景灏跑去，还兴奋的喊着爸爸。

  宗景灏手臂上搭着西装外套，林辛言走过来，拿过他递过来的外套挂到衣架上。

  他弯身抱起扑过来的女儿，想要摸摸女儿的脸，但是想到自己从外面回来没有洗手，便没落下来。

  “爸爸，妈咪说今天要搂我和哥哥一起睡。”小女孩炫耀道。

  宗景灏眉梢微挑，目光投了过来，林辛言当没看见，走到沙发前坐下来吃水果。

  宗景灏将女儿放到沙发上，去洗了手。

  他出来时，程毓秀关心的道，“吃晚饭了吗？”

  他没抬眼往这边看，淡淡的嗯了一声。

  这样的相处模式，程毓秀已经很满足了，她有问，他会回答，不是之前的那种不回应。

  她解掉身上的围裙进了书房。

  把空间都留给他们。

  宗景灏坐到沙发上，把女儿抱过来，坐到他的大腿上，手指缠绕起她耳边的碎发，“刚刚你说你是谁生的？”

  小女孩不假思索的道，“妈咪生的呀。”

  “那你知道，你妈咪一个人也生不出来吗？”

  林蕊曦眨了眨眼睛，不明白，她歪着脑袋想了又想，还是想不出来，她就是妈咪一个人生出来的呀。

  “我就是妈咪生的。”还强调道，“妈咪一个人生的。”

  “不信，你去问你妈咪，没有我，她能不能生出你。”他的眉宇间，透着几分放荡不羁的笑痕。

  林辛言在一旁，吃到嘴里的圣女果，差点吐出来。

  小女孩哪里懂得这里的弯弯道道，天真的去问林辛言，“妈咪，我是你一个人生出的对吗，和爸爸没有关系？”

  林辛言瞪了一眼宗景灏，这人……

  她抱起女儿，“妈咪去给你洗澡。”

  宗景灏也跟着站起来，跟着她们。

  林辛言回头看他，“我去给女儿洗澡，你也要跟着吗？”

  “我站门口等着，等你给她洗好，给我也洗洗。”

  林辛言，“……”

  你还能要点脸吗？

  她就差破口而出了。

  宗景灏附身过来，在她的脸上亲了一口，然后转身上楼。

  林辛言，“……”

  林蕊曦眨了眨眼睛，有些不大高兴，爸爸亲妈咪了，怎么没有亲他？

  林曦晨吃完饭就进屋了，这会儿，人家自己已经洗了澡，身上穿着灰色的丝质料子的睡衣，坐在床头，双腿盘着，平板放在上面，低着头在上面研究数字题。

  听到响动抬头看了一眼，看到林辛言抱着妹妹，微微的叹了一口气，好似预料到妹妹知道林辛言和他一起睡，肯定也会缠着要和他们一起。

  “你看我不顺眼吗？”林蕊曦仰了仰脑袋。

  林曦晨露出一个大大的笑脸，“怎么会，我怎么会不欢迎妹妹呢？”

  小女孩笑眯眯的，搂着林辛言，“妈咪，我们去洗澡澡。”

  林曦晨摇头，心想这孩子什么时候才能长大。

  林辛言看见了，强调道，“她是你妹妹，也是小孩子。”

  是林曦晨早熟了，不是林蕊曦幼稚。

  林辛言抱着女儿到浴室放了一池子的热水，她试了一下水温，感觉差不多刚好了，转头想要去给女儿脱衣服，结果人家自己坐在小凳子上，把衣服都脱好了。

  白白嫩嫩的像是个瓷娃娃似的，林辛言将她抱进池子中，小女孩在池子里，游来游去，“妈咪，我可以在这里面游泳。”

  林辛言拉着女儿，“别乱动，我给你洗洗头发。”

  小女孩不老实，“妈咪，你和我一起洗吧。”

  “等你洗好，我再洗。”林辛言道。

  小孩子都喜欢玩水，而且洗热水澡又舒服，在池子里不老实，动来动去水弄到哪里都是。

  给林蕊曦洗好澡，林辛言身上都湿透了。

  她给女儿裹上浴巾，抱她到干区换睡衣，浴室是干湿分离的，又宽敞，很方便。

  林蕊曦和林曦晨的睡衣都是她自己给孩子做的，料子很舒服，只是颜色不一样，林蕊曦的是鹅黄色，很趁肤色，林蕊曦穿着很可爱。

  她给女儿吹干头发，给她穿上拖鞋，让她出去玩。

  她得洗洗澡，身上都湿了，加上女儿不老实，她流了很多汗，不洗不舒服。

  她脱了衣服进到池子里，才想起来楼下的浴室里，她没有放睡衣。