    知道明天六一要刷活动BOSS，有几率报中级武器，大家伙都想着明天活动BOSS要怎么拿，以至于今天晚上的打宝和PK都少了许多激情，众人的话题都在明天的活动上，都想着明天能不能爆屠龙麻花等武器呢。

    晚上12点多的时候，正在牛魔七层刷着牛魔将军, 就听歪歪里面战火无风的声音传来。

    “兄弟们，今晚就先到这里了，我先下去休息了”

    “风哥，今天怎么这么早就要睡觉了，这可不像你的风格啊，睡什么睡，继续嗨啊”

    “今天早点睡觉，养足精神明晚来抢活动BOSS, 争取爆一把屠龙出来”

    “活动明晚8点呢, 还早哦”

    雷老虎：“六一晚上8点的活动大家都要来，有事的就要提前请假，大家伙都早点休息，活动BOSS就靠大家了，一会我也下了”

    卢浩：“睡觉睡觉，这几天打架也打累了，好好休息一下，睡醒上来抢活动BOSS，拿屠龙”

    于此同时，战狼行会这边也是一样，都在准备六一儿童节的活动，准备六一活动抢BOSS拿终极武器，大杀四方，神挡杀神，魔挡杀魔，所以都准备早早睡下。

    当然一些打金团队和打金散人就另当别论，都准备趁今晚人少, 要通宵打装备，毕竟打金搬砖的一天不在线16个小时以上，都不好意思说自己是打金人。

    六一儿童节的上午10点多，众多平时不到下午3点绝不起床的大佬，都早早的在线了。

    卢浩：“大佬都在呢？那一会干啥呢？下图刷怪把，留点力气抢今晚的活动”

    “行，牛魔寺庙大厅，走起，刷牛魔王去了”

    @天地合一，瞬间拉到牛魔寺庙大厅，一群大号仅仅花了3分钟就清掉了牛魔寺庙的十几个战狼成员，战狼天哥知道卢浩这些人有2套记忆套装，而自己只凑齐了一套，打起来非常吃亏，就放弃了进来PK的心态，下了赤月峡谷。

    下午3.50，六大重装地图的安置BOSS刷了，这个暗之BOSS已经刷了半个多月，大家的热情依然不减，两个行会的人都进入地图开始抢怪了，现在上了35级的玩家越来越多，所以大殿里面的战斗比以往更持久激烈了。

    这次刷新的是暗之双头血魔，爆天魔神甲的BOSS，所以战士们开始沸腾了。

    “下面集合，往9点方向给我打，快快，战狼武神给我打掉，进去切战狼法师”

    “来，雷老虎打掉，打掉战火的李探花，切进去干法师，干法师”

    进过十几分钟的抢夺，暗之BOSS最终被战火行会抢到了，不过仅仅爆了一个力量戒指，祖玛装备的价格最近开始掉了，已经从一开始的四千多，掉到了现在的3000了。

    接下来就是继续刷怪了，又是几个小时过去了，时间到了晚上7.30了。

    雷老虎：“兄弟们，7.30到了，马上就8点了，要刷活动BOSS了，所有人不要在下图了，来盟重书店外面集合”

    “马上来，虎哥，再打白野猪呢”

    “来了来了”

    7.45的时候所有人都到齐了，大家排成一个方队，卢浩细数了一下人数，居然来了235个人，这些天也有不少玩家弃坑了，还能保持这么多人也算不错了。

    这接下来的十五分钟过得特别慢，仿佛一个世纪一样，在漫长的等待之下，活动BOSS终于出现了，8点终于到了，系统弹窗跳了出来。

    残暴的凶兽盯上了快乐的孩童，为了让孩子们过一个愉快的六一儿童节，勇士们请前往恶魔大殿消灭凶兽。

    下面有两个选项，前往活动落点1和前往活动落点2，另外在盟重土城和比奇城堡安全区刷新了一个活动传送员。

    谷喂

    “有2个落点，怎么下？”

    雷老虎：“全部下落点2，下落点2”

    “进进进，全部给我下图，抢BOSS”

    “GOGOGO”

    点开传送进入活动地图，，这个地图就是一个标准的足球场，面积不小，进入地图，卢浩就出现在足球场的最左边，也就是足球场球门的位置。

    白光不断的闪烁，会里的成员都下来了，当然还有几个战狼行会的成员也下到落点2了，看到身边全是战火的成员果断回城，重新进图了，运气好有2秒无敌时间，不然早就挂了。

    “BOSS刷在中间了，快来抢，战狼的人也在抢”

    卢浩：“走，抢BOSS，战士走前面，法师在中间，道士保护一手法师，一起往前压”

    “抢BOSS，抢BOSS”

    带着队伍跑到中间，就看到这次的活动BOSS，凶兽，它有10万的血量，凶兽的造型就是魔龙教主造型，一对巨大无比的翅膀，手持长枪，巨大的身躯甚是威武。只是换了个名字，此时的凶兽早已经被人毒成红色，正在追着人打。

    卢浩：“道士毒战狼的人，法师集火给我往战狼天哥这个位置砸，战士压上去打”

    又对着3个30级的小道士说道：“你们只有一件事，就是一直毒BOSS，不要停，只毒怪”

    “好的，明白”

    “法师注意铺火，火墙铺满，抢火一定要快”“法师冰咆哮集火8点钟方向，战狼武神，给我秒了他”

    “秒了战狼这几个道士，不要让他们打BOSS”

    “老虎，带队秒他们的法师，不要管他们的战士”

    战狼天哥也是毫不客气，指挥众人还击，技能疯狂的砸向战火队伍中，双方就此展开了激烈的争夺战。

    双方你来我往的打了七八分钟，无数成员阵亡，又无限下图支援，地上到处是来不及捡的药水，当然装备肯定是没有的，装备只要一掉出来，立马好几个人冲上去抢的。

    打了这么久，回头看下凶兽，血量居然还有9.5万，照这样子下去BOSS打死最起码要两个小时才行，大家伙不知道要死多少次。

    眼看这样不行，卢浩决定先让一部分人抽空的时候去攻击BOSS，压压BOSS的血线。

    李探花：“卧槽，活动BOSS的皮这么厚的吗？我的冰咆哮只能打掉8点血”

    “我去，我只打掉BOSS的5点血，这10万血要打到什么时候”

    “废话，不厚还不一会就打死了，还抢个毛线啊”

    “法师用雷电术打BOSS，雷电术单打好一点”

    “雷电术能打10点血，比冰咆哮多了2点，可以可以”

    “别都去打BOSS啊，战狼的人压过来了”

