
　　陆彦的卧室中。

　　他正蹲在自己的“百宝箱”旁，看着自己堆满了各种东西的箱子，有些犯愁。

　　这一年多又开出来了几个没什么用的东西，零零散散的全往箱子里塞，如今已经快要堆不下了。

　　“箱子只有五六立方米大，还是不够用啊...”

　　看着手边还有一些塞不进去了的物品，陆彦忍不住想到：“要不，拿些没用的去卖了换点钱？”

　　卖钱啊，因为最近陆彦确实有点缺钱用了...

　　军队的建设投入只增不减，影卫的训练和装备也要持续强化（必进牛逼都已经吹出来了）。

　　从兴平元年四月，旱灾与饥荒开始，

　　直到兴平二年六月，

　　依然还陆陆续续有流民进入兖州，因此以工代赈，目前还是最烧钱的政策。

　　虽然烧钱，但换来的成果也是有目共睹的。

　　这些成果虽然不会马上显现作用，但却都是功在当代利在千秋的德政工程。

　　只是去年各种折腾，一下子把老底都给消耗殆尽了，这下想要再缓过来，恐怕需要不少的时间啊。

　　由于资金紧张，去年本来与玻璃同时开始的造纸术都暂时停止了。

　　这可是非常重要的东西，必须得赶在迎天子前发布出去。不然等迎了天子再发布新纸，那造成的轰动、影响和名望，说不定就会被朝廷和天子分去不少。

　　不仅是造纸术，活字印刷也要配套弄起来，泥活字、铜活字，反正可以的都去试试。

　　“这些可都是烧钱的行当啊，堪比吞金兽了...”陆彦一边想着，一边将一些家伙什从箱子里拎了出来，准备估计下价值，然后好拿出去卖了...

　　虽然玻璃和香料已经开始投入赚钱了，但依然没能完全堵上这些个无底洞。

　　而且更糟糕的是，曹老板许诺的三年免赋税期马上就要过去，这就意味着往后陈留郡每年就得上交一大笔钱给曹老板。

　　每次一想到这个，陆彦的心就抽着抽着疼，疼的厉害。他甚至还想过再去忽悠曹老板，让他再多免上几年...

　　“emmm......丹药还是留给自家人用。”陆彦拿起瓷瓶，然后又放了回去。

　　“兵工铲？神器还是留给影卫的兄弟们吧。”

　　“猩红披风+明光铠？这玩意儿...跟袁绍换个百十匹战马应该不过分吧？他这人最好面子了，正好穿上这副行头又倍儿有面子...”

　　陆彦将明光铠和披风拿了出来，扔到一旁的地上。

　　“雀舌枪？虎头刀？品相一般，材质只能算上佳，都卖不上好价钱啊...”

　　一一把这些占地方的东西拿出来，放在一旁，陆彦不由得叹息了一声。

　　辛辛苦苦整理了一番箱子，却发现，能卖出价钱的玩意儿舍不得，舍得卖的又卖不出啥价钱，“这特喵的也太难了吧...”

　　脑阔疼，陆彦敲了敲额头...

　　搞来搞去，只有这副配了披风的明光铠，看起来既没啥用又能值点钱。

　　无奈叹息一声，陆彦只得将箱子重新盖上，

　　然后坐到桌案后，拿出了日记本。

　　【兴平二年，六月，末。】

　　【长安影卫二十八人，尽没......】

　　写到这儿，陆彦感觉心情有些沉重，这也再次坚定了他要强化影卫的训练和装备，“烧钱就烧钱吧，能赚钱的方式还多着呢......”

　　【......曹老板真正腾飞的时刻正是从奉天子后开始的。】23sk.Com

　　算算时间，“天子应该差不多逃出长安了吧。最迟不过十月，天子就会回到洛阳。”

　　想到这儿，陆彦重新振作起精神，自言自语道：“等天子到来后，曹老板招人就不会那么费劲了。可怜我的发际线，最近竟然有了后移的倾向...”

　　【等到天子在手，曹老板手下人才济济，老夫便可以安心摸鱼，放心种地了！当浮一大白！美哉美哉！！】

　　摸着并没有什么改变的发际线，陆彦合上日记本后，假模假样的给自己倒了杯酒水，然后咕噜噜一口，干了。

　　【日记同步完成，恭喜宿主签到成功！】

　　【日记内容评判：甲！】

　　【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为甲等，获得奖励提升一个档次。】

　　【奖励生成中，请等待......】

　　【恭喜宿主，获得功法奖励：《斗转星移》*1】

　　【斗转星移：修成此功法后，能将对手的内力和招数力道进行化解和转移，并反伤于对手或第三方（化解和转移视双方之间的功力差距而定）。】

　　陆彦见开出了好久没出现过的功法，顿时双眼一亮，小声欢呼道：“斗转星移！”

　　看了《斗转星移》的简介说明后，他想起了武侠小说里的姑苏慕容，心道：“看这说明，应该就是以其人之道还治其人之身姑苏慕容氏祖传的神功，斗转星移了吧。”

　　“这个世界上，还有比我内力更深厚的吗？”陆彦想了想，心道：“目前看来好像没有，但有些不入世的强者，还真不一定。”

　　例如赵云的师父童渊；再例如吕布的师父武轩辕。

　　除此之外，还有传授给张角三卷天书的南华老仙，号称半仙的左慈、于吉等人。

　　虽然他们要么不入世，要么都是传说中的人物，但陆彦也不能保证他们不会出现。

　　反正技多不压身，在这个兵荒马乱的年代，多学一项保命的本事总是好的。

　　陆彦拿起记载着《斗转星移》的玉简，然后将心神沉入了进去，“反正闲来无事，不如先练一练吧！”

　　不过翻看着脑子里的功法，陆彦又啧啧嘀咕道：“啧啧...不得不承认系统却非常强大，就是有些地方不太人性化。

　　人家的系统，不管再高深再艰难的东西都是叮的一声就学会了。

　　而我家系统，给的东西不咋样不说，还得自个儿费劲吧啦的去自己学习......”

　　好在这系统不是那么智能，要是换成某炸逼身边的pad，说不定就得跟陆彦好好理论个三天三夜。

　　屏除脑子里杂乱无章的想法，陆彦开始专心修习起了《斗转星移》。

　　三个时辰过后，陆彦感觉自己终于小有所成。

　　可是，他现在遇到了有个比较大的问题...那就是，他不清楚斗转星移目前的效果到底如何啊...

　　当初修成三尺气墙的时候，还能自己扎自己试试气墙厚度。

　　这斗转星移，自己要怎么试？

　　“咯咯！咯！”就在此时，外面雄鸡打鸣了。

　　陆彦转头向外看去，这才发现天已经快要亮了，

　　“子恒应该快要起来晨练了吧...要不，先找他试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十一章 斗转星移，还施彼身免费阅读。https://xs.23sk.com 