    “咔！”

    就在众人焦急的等待中，一声清脆的声响从石门中传来。紧接着，原本原本存在的九宫格，竟然投射出七彩的光芒来。

    随着这些七彩光芒越来越盛，众人的视线也是受到了影响，均是不由自主的闭上了眼睛。而此时，九宫格竟然开始旋转起来，并且越来越快，不多时就模糊成了一片。

    “嗡！”

    某一刻，石门之中传来一个嗡鸣之音，众人听到这声音，均是不由自主的往后退了退。等到众人睁眼去看的时候，发现九头蛇的图案已经消失不见了，只剩下一堵石门。

    还是没有开吗？

    夜行看着依然紧闭的石门，不由的有些失望了。刚才那么大的动静，证明冰灵的方法没错，成功了激发了石门上的布置。但是现在，门已然没有打开……

    “我想我应该明白了！”

    就在这时，姜夜突然开口喊道。说话间他兴冲冲跑到了石门之前，深吸了一口气，伸出双手推向面前的石门。

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵轰隆隆的响声，之前完全推不开的石门，此时竟然被姜夜轻松的推了开来。众人惊喜之下，张目朝着石门之内看去，脸上的表情都是有些激动。

    “果然是这样，这里应该是布置了千山坠的机关。如果不破破掉九宫格，此门就会重逾千山。破除之后，就可以轻易推开。这种机关的布置我以前也就是在书中看到过记载，想不到今天竟然能亲眼见到。”

    说到这里，姜夜都有些手舞足蹈起来了。他一向就喜欢研究这类型的东西。今天亲眼见到传说中才存在的机关，这种表现倒也是实属正常。

    “我们进去看看！”

    在并没有嗅到异味之后，夜行想了一会儿，开口说道。闻言，众人均是点了点头。费劲千辛万苦打开了门，自然要进去瞧上一瞧，要是能得到一些机缘，此行也算是完美了。

    走进石门，一个圆形的很是宽敞大厅出现在众人的视线当中。周围的墙壁上隔不远就镶嵌有拳头大小的夜明珠，所以即便是没有外界的光线进来，这里还是可以勉强视物的。

    可能是因为常年密封，赶紧来的时候，众人都有些窒息的感觉，不过随着外界空气的灌入，很快就恢复了正常。正在这时，身后突然传来一声巨响。

    众人温声看去，才发现那石门竟然自行关闭上了。一时之间，所有人心中都有些不安了。姜夜更是跑过去推了半天，奈何石门纹丝不动，根本打不开。

    “门打不开了，这下麻烦了，一会儿怎么出去啊！”

    姜夜走回来之后，面色有些难看的说道。相比于众人的不安，夜行倒是没有太担心。所谓车到山前必有路，就有办法的。现在最重要的是，看看这里面有什么。

    在大厅的正中央，有一座方形的石台。当夜行等人看到石台上的存在时，面色再度发生了一些变化。

    “咕噜……那儿好像是一具尸体。”

    冯穹瞪着双眼，指着石台用颤抖的声音说道。这倒不是他胆子小，而是这尸体看上去着实有些诡异。

    石台之上摆放着一个宽大的椅子，正中央则是一具早已干枯的尸体。然而，让众人心里不安的是，这具尸体的胸口处，正散发着一股白蒙蒙的光泽，这让原本就安静的大厅，显得异常诡异。

    “有什么好怕了，人都死了，还能活过来不成，我们过去看看！”

    众人发呆半晌，周泰突然间开口说道，说话间，就迈动双腿快速的冲向中央的石台。看到这一幕，夜行不禁皱了皱眉头，不过却也没有出言阻止。

    惊愕过后，他也是看清楚了那个发光的东西，乃是一块玉佩。虽然不知道这玉佩为什么会出现在这具尸体的心脏中，但是夜行发现，或许是经过了漫长的岁月，这玉佩也只是能发光而已，并没有任何灵气波动。

    换言之，这东西并不是什么宝物。周泰抢不抢都无所谓。

    没有过多的观察周泰的举动，夜行很快就注意到了脚下的地面。直到此时，他才发现，脚下的青石之上，竟然有着不少的血迹。似乎在许久以前，这里曾发生过一场残忍的战斗。

    说来也奇怪，这些血迹虽然干了但是清晰可见，并没有在岁月中消失殆尽，乍看之下让他有种头皮发麻的感觉。

    怎么会有这么多血？

    而且没有被磨灭，难道是不久前留下来的吗？

    看着周围青石上，大片大片的血迹，夜行的脸色变得奇差无比。如果真是他所想的那样，那么此地必然是凶险异常。

    “怎么了，闷葫芦？”

    这时，冯穹也是察觉到了夜行的脸色，忍不住问道。他们的视线大多是在四周，再加上光线并不是很好，倒是没有人发现地上的血迹。

    “你们看地上！”

    夜行声音有些发冷，并没有回答冯穹的意思，而是大声的提醒众人。门外是风化成粉末的垒垒尸骨，门内又有这么多血迹，这一切真的很诡异。

    “啊……怎么会有这么多血！”

    听到夜行的提醒后，众人均是发现了地上的血迹，一时间均是吓得不轻。最胆小的苏然，更是吓得叫出声来。

    “娘的，真是晦气！”

    就在这时，周泰一脸阴沉的走了回来。他的手上拿着一块玉佩，看上去很是不甘。刚才他第一时间发现了发光的玉佩，原本以为是什么不得了的宝贝呢，没想到兴冲冲的跑过去，才发现是一块已经灵气尽失的玉佩法宝。

    这让他多少有些郁闷。

    “你们这都是怎么了，我跟你们说话呢。”

    看到众人并不搭理自己，周泰忍不住问道。这时，他也是低头看去，下一刻就跳了起来，因为他的脚下就是一大滩血迹。

    “他娘的，这鬼地方怎么会有血，还这么多。”

    “好了，别嚷嚷了，我们也是刚刚发现的。不过这血已经干得就剩下痕迹了，可能是很久以前留下来的。如果是这样的话，我们估计是白跑一趟了。而且现在后路也没有了……”

    李恭看了一眼周泰，有些不满的说道。大家都是明眼人，周泰刚刚的举动，明显是想抢夺玉佩。现在发现东西没用了，还要抱怨，引起了很多人的不满。

    “如果我没有猜错的话，这血迹是很久以前留下来的，而且就是外面那些已经风干成粉末的尸体留下的。不知道你们有没有注意到，刚才进来的时候，有一种窒息的感觉。”

    说话的不是别人，正是很少说话的无心。

    “怎么讲？”

    不等众人发问，夜行就是眼睛一亮看向无心。见此，无心淡淡一笑，继续道：“刚进来的时候有窒息的感觉，只能说明此地和外界完全隔离。这样一来，这些血迹只是发干而没有完全消失，就能解释了，所以我觉得我们不用自己吓自己。”

    这倒是也说得通啊！

    听到无心的分析，夜行不由的点了点头。如果没有空气流通，以前留下的血迹，保留到现在也不是不可能。不过，如果是这样的话……

    这一刻，夜行想到了一个很严重的问题。面色一时间变得阴沉无比，还不由的转头看了一眼那紧紧闭合的石门。

    “不会被困死在这里吧？”

    李恭看着夜行的动作，脸上也是涌上了一抹恐惧来。如果这里没有空气流通，那么他们这些人岂不是要留在这里，窒息而亡？

    这话一出，所有人面色都大变开来。一枚恐惧的种子，在众人的心中生根发芽。

    “先不要考虑这个，那边有好几扇门，应该会有石室。我们赶紧去看看吧！”

    虽然知道问题的严重性，但是夜行也清楚，站在这里只能是等死。眼下最重要的是找到离开这里的方法。不然的话，就真的要被活活困死在这里了。

    先天期的修士，虽然可以做到短时间内屏息，但是时间长了还是不行的。所以，找不到离开了办法，他们这些人都要死在这里。

    听到夜行的话，众人均是点了点头。当下，一行九人就朝着远处的四扇门跑去。

    “大家分头查看，有什么发现第一时间通知我。”

    说话间，夜行就伸手去推面前的石门。这石门并不算沉重，随着一阵沉闷的声音响起，一个不大的石室映入眼帘。石室内有些空旷，最里面的墙壁上，有着一个刻画的“道”字。夜行只是看一眼，就感觉脑海中一阵眩晕感下来，当即撇开了视线。

    在这面墙壁前，摆放着两个破旧的蒲团。夜行想了一下就走了过去，伸手拿起一个蒲团来。不过片刻功夫，这蒲团竟然化成齑粉，流淌在了地面上。

    嗯？

    夜行微微一愣，随即苦笑一声。他倒是没想到，会发生这种事情。不过很快他就释然了。这里的一切恐怕都存在了无尽的岁月了，经过时间的洗礼，以往的一切，似乎都难以留存下来了。

    岁月的消磨，令人骇然。

