    “另一个奥特曼终于来了。”

    飞燕号上，宗方他们忧心的看着怪兽的身上开始冒起黑雾。

    按以往的情况，他们自然知道那意味着什么，但光靠飞燕号，根本无法阻止怪兽的黑暗化，。

    不过还好，另一个奥特曼终于出现了。

    大古看到林然出现，心里也是缓了口气。

    他既然选择变身，那不管是赢了，还是直接破坏了游戏规则，现在都不重要了。

    崛井也探测了一下怪兽的坚甲硬度，但屏幕上显示的数据让他有些头疼。

    “指挥，这个怪兽的防御力很高，飞燕号的武器很难造成什么有效的伤害。”

    “唯一有效果的可能只有德克萨斯炮了。”

    “先开始准备蓄能。”宗方沉思了一会儿说道：“另外，大古、丽娜，你们回到地面去疏散人群，以防有人被战斗波及到。”

    “明白。”

    大古应了一声，缓缓将飞燕一号降落到地面上展开了救援。

    林然这里刚变身完连poss都来不及摆，直接就招呼一旁的板桥光雄一起上。

    “打它的喉咙！”林然大喝一声，一道银白色的光线快速打向了还在黑暗化的加鲁拉。

    板桥光雄听到后后也是不墨迹，直接发出一道火焰光线直逼加鲁拉的喉咙。

    而黑暗能量的气流已经先一步化作黑茧，将加鲁拉包裹在里面。林然与板桥光雄的两道高强度光线才纷纷打在了茧上。

    “轰！！！”

    剧烈的能量在场中赫然爆发了一阵阵能量飙风呼啸而过，林然也不禁用手在面前挡住袭来的狂风。

    “啊！！！”

    “救命啊！！”

    “好高啊！！”

    不远处，有几声尖叫突然响起，林然回过头暗叫不妙，快速将光芒凝聚成一个个小光球，飞速命中了被飚风吹起到天空的人们。

    而那些开始自由落体的人只感觉一道光飞了过来，自己就被一个透明的光球包裹在了里面。

    那些光球载着人们缓缓落下，接触到地面时，光球“噗”的一声消散在了空中。

    “呼……”

    林然也是松了口气，这附近怎么还有几个倒霉蛋没走啊，还好都救下来了……

    不过……

    林然重新看向黑茧的位置，经过两人的光线攻击后，黑茧已经被击碎了，露出了仅完成黑暗化一部分的加鲁拉。

    身体上坚甲被板桥光雄打碎的洞口已经复原了，手上的爪子也变得更长，看上去很是渗人。

    “吼……”

    低沉的吼声从加鲁拉的嘴里嘶吼出来，它那血红的双眼也透露出一股暴虐的气息。

    “注意它的喉咙……那里的部分没有变化。”板桥光雄提醒道。

    不完全的黑暗化好像让加鲁拉也没变强多少啊……只是外貌看着有些吓人，那致命的弱点仍然流露在外面。

    林然当机立断：“OK，但不能在这里打了，我们换个地方！”

    金黄色的光柱从林然手中直射向天空，无数的光粒子散落将周围的区域包裹在其中。

    随着光粒子的消散，原本的战场已然重回了宁静，避难的人们看到怪兽消失了，纷纷小心的走出来查看情况。

    “各位都不要过去，那里现在还有危险，不要靠近！”

    大古和丽娜看到人们都放松了，甚至有些人还想回去看看自己的家有没有被毁，连忙制止那些想靠近的人。

    “奥特曼都把怪兽解决掉了，你凭什么不让我们回去。”一个跟小混混似的男人不满的走上前指着大古的鼻子骂道。

    “你这人怎么回事，我们也是为了你们的安全啊。”

    丽娜看到大古被刁难，满脸气愤的说道。

    他们明明是防止怪兽冲出那个空间才不让人们进去，怎么会有这么不讲道理的人。

    大古没有去生气，只是想要让这个人理智一点，他：“你先冷静一下，现在与怪兽的战斗被奥特曼转到另一个空间，现在还是太危险了。”

    小混混“呸”的一声，一脸厌恶的说道：“那个奥特曼不就是来打怪兽的？打不过怪兽那它还有什么用？”

    “说到底它也是一个外星人，说不定怪兽就是它引来了呢！”

    大古皱着眉头说道：“你刚才不也被奥特曼救了吗，这种恶意猜疑的话怎么说的出口。”

    小混混见到大古还在那里反驳他，气的张开嘴各种难听的话都骂了出来。

    “我求奥特曼来救我了吗？”

    “它自己愿意关我什么事？”

    这一刻，仿佛当初在被飙风吹到天上时，哭喊着求林然救命的人不是他了一样。

    就连周围的人听到他说这个话，都气的血压上来了。

    “别挡道！”

    小混混嚣张的一手把大古推开，自顾自的走了进去。

    “你没事吧。”丽娜一脸担心的扶着行动不便的大古。

    他的手上还有之前坠机的伤，被那个男人一推差点没直接摔在地上。

    看着大古被牵扯到伤口的痛苦样子，丽娜气的当场就要去讨个说法：“我去找他！”

    大古摇了摇头，忍着手上传来的疼痛说道：“丽娜，我没什么事……”

    看着已经消失在视野中的男人，大古也没办法了，只能期望林然能够直接解决那个怪兽。

    美塔领域内，林然用飞一般的速度来到加鲁拉面前，右手握紧狠狠打在加鲁拉头顶的角上。

    “嘶……”

    林然倒吸一口凉气，刚才那一拳砸上去，跟打在坚硬的钢铁上似的，从手上传递来的酸爽感，让他疼的忍不住甩了甩手。

    这也忒硬了啊！

    板桥光雄的双腿再次燃起火焰，不断交错踢击着加鲁拉之前被击穿的身体。

    但黑暗能量带来的强化让它已经能够抵挡住蓝色烈焰的灼烧了，它细长的利爪狠狠抓在林然的身上。

    “砰！”

    林然只感觉身上一股剧痛传来，自己的身体不由的跪倒在地上。

    刚抬头就见加鲁拉的利爪又划了过来，身体快速向后一翻，连忙避开这一爪的攻击。

    “这家伙的力量咋也这么强了……”

    拉开一定距离的林然捂着自己被打中的胸口，看着它头顶那个闪亮异常的角，心里就有些痒痒。

    他手臂在头顶处交叉，随着奥特水晶一闪，双手快速向下一划，想要切换为强力型和加鲁拉掰头掰头。

    但奇怪的事发生了。

    只见在光芒闪过后，林然的身体并没有发生什么变化，依旧是处于复合形态。

    这是咋回事……为什么变换不了形态了！

    

