    我疑问道：“胖子，真的能够登仙吗？”

    胖子的脸色明显僵硬了一下子，估计胖子的心中已经有些抓狂了，都说了，不要叫我胖子，不要叫我胖子。

    然后才说道：“这个我也不确定，我们门派里面出现的最厉害的也只是无限接近仙人而已。”

    我兴奋的说道：“无限接近仙人有多么的厉害？”

    胖子仔细想了想，说道：“无限接近仙人怎么说呢？据说我的那个祖师，挥手间就能够触动一个地方的运势，还能够把其他的地方的气运弄到另外一个地方。”

    我问道：“年龄方面哪？”

    胖子笑了一下，说道：“和我们其实都差不多，也就是一百多岁而已。”

    洛樱在旁边说道：“你们别说这个了，我们不是说好了今天晚上去宜兴幼儿园里面吗？你们这倒是聊的挺嗨啊？”

    我这下反应了过来，说道：“对对付，等会还有正事要做。”

    洛樱在旁边说道：“我方才的时候在窗户外面观察了一会，我发现已经有很多的不详之物已经被吸引了过来，局势很不容乐观，而且，我有一个问题，就是这里动静这么大，却没有看到其他的正派人士前来解决这个麻烦。”

    胖子连忙往前面一凑，说道：“这我不就是正派人士吗？我这不就是来解决麻烦的吗？”

    我看了看胖子，有看了看我，说道：“胖子，你逗我哪？我们还有三个人哪！你就一个人，怎么解决这个大问题？”

    胖子嬉皮笑脸的说道：“这下子不就是四个人了，我出一份力，你出一份力，一定能解决问题的。”

    我无奈的一笑，说道：“别说这些废话了，我们赶紧下去吧，我觉得晚上的是有是恶灵活动的时候。”

    我们走出来宾馆，洛樱顺手在床头拿了一个布偶玩具。

    我们重新来到了这个宜兴幼儿园，在入口处，我们发现旁边的小屋子里面已经没有人了。

    胖子在旁边说道：“这个老头子也不是一个好东西。”

    洛樱疑惑的说道：“没有吧，我觉得那个老爷爷挺和蔼的呀。”

    胖子冷笑一声，说道：“呵呵，你要是知道他干了些什么你就不会这样子说了，至少那些大老板都是这个看起来人畜无害的老头子杀的。”

    我突然意识到了我最开始在老爷爷家里面看到的血红色毛发，但是看到老爷爷没有一丝威胁的时候，我就打消了心中的念头。

    我不禁问道：“不是，这个老爷爷不就是一个懂得多一点，不简单了一点的老爷爷吗？如何办到杀人的？”

    胖子解释道：“你可知道他在这个附近是一个样子，在其他的地方是样子，在这里，由于里面的东西，他的实力被封印，所以你们就看不出来，其实，他也是一个心狠手辣的人。”

    我的内心怎么也想不出来一个看起来非常和蔼的老爷爷竟然是一个心狠手辣的人，但是我也懂得一个道理，那就是不要轻易被一个人的外表所迷惑，往往人心隔肚皮，你看到的不一定是真的。

    进去之后，里面更加的阴森，周围十分的安静，就想是一个独立的空间一样，和外面喧闹的空间隔绝了起来。

    并且里面的阴风相比于白天，则是更加的猛烈，这时，胖子的身边慢慢的散发出来金光，一股神圣庄严的气息从胖子身边显露了出来。

    但是我怎么看着都是这么的别扭，金光从这么一身衣服上面冒出来，我怎么看起来就是不伦不类的，但是我们周边的阴风就如同春风化雨一边，迅速的消融。

    “可以呀，胖子，有点门路啊。”

    我不禁夸赞了一句胖子。

    “那是，胖爷好歹也是我们宗门里面天赋最高的天才，多少师妹呸，多少师兄弟都对我仰慕不已。”

    我们死人向着里面走去，突然，一阵刺骨的寒冷从我的身边一闪而过，我正在疑惑的时候，身后的李大奔发出来一声惨叫。

    只见李大奔正在被一双黑漆漆的手握住脖子，缓缓的拉到天空上面。

    李大奔死命的扒拉这脖子上面上面的手，但是丝毫不起作用，我直接抽出蓬莱剑，嘴中念出一段口诀，接着就如脚下生风一般，我直接一跳两米多高，一剑向着那双黑漆漆的手砍过去。

    蓬莱剑上面银光一闪，带着淡绿色的光辉的剑气便从蓬莱剑上面延伸出去，足足延长了两米远，带着无边的威力朝着那双来历不明的手砍去。

    呲～呲～呲

    就如烙铁触碰到了皮肤一样，发出来令人心怵的声音。

    那双手就如同吃痛一般，急忙松开李大奔的脖子，重新回到了宜兴幼儿园的中心，并且隐隐约约的我们听到了一丝怒吼的声音。

    李大奔跌倒在地，大口大口的喘着气，脖子上面清晰的有这十根手指印。

    难道这个恶灵也挑软柿子捏，知道李大奔是我们这里面唯一的一个普通人，所以这才拿李大奔下手。

    但是转眼就被我否决了，这个想法有点太扯了，不符合科学。

    会不会是哪个恶灵把李大奔当做成为一个祭品了？

    突然，我们身后传来了一股浓郁的腥臭的味道，我们扭过头去，只见一个身躯残破的老虎站在我们身后，贪婪的吸收着游荡在周围的阴气。

    我一个蓬莱剑砍了过去，直接一剑砍成两半。

    虎魂：？？？我还没有出场就领盒饭了。

    洛樱焦急的说道：“如果我们再不解决这个问题的话，周围就会聚集更多的不详之物的，到时候别说是一个宜兴县会成为人间地狱，整个临川市都会被洗劫的。”

    我点点头，自然是明白这个道理，这个如果任由它发展下去，很容易就会成为人们口中的鬼巢，到时候一大片地区讲不得安宁。

    但是，现在还有一个念头始终萦绕在我的心头，那就是明明这么明显的时候，就是没有人来处理，只有我们四个人来处理这个事情，其他人呢？

    你们不觉得这个事情有蹊跷吗？

