    “舒服了舒服了。”

    　　“本来大伙乐乐呵呵看个直播，有些人就要故意抬杠，不是给自己找不自在吗？”

    　　“好狠の嘴！”

    　　“太猛了棍子哥，既能出口成章，又能出口成脏。”

    　　“棍子哥喷慢点，笔记做不过来了！”

    　　“好活，当赏！我来直播间就是学这个的！”

    　　“...”

    　　这一局的节目效果确实不错，又有能被剪辑进集锦的操作，又有可汗那一句CNyasuoNo.1的喜剧互动，隔了一天，SKT三黑的录播视频便登上了哔站游戏区的排行榜，甚至还有可汗的第一视角。

    　　在这个视频的广泛传播之下，SKT替补中单otto的梗也跟着火了一把，无形中进一步提升了许国玉的名气。

    　　看到许国玉的热度这么高，终于有队伍试着过来接触这个没有退役的中单选手了——和前世一样，他的老朋友Ben4，以及外号小东北的Mole，私下里问他要不要来V5试训。

    　　但这一次，许国玉却有了不同的想法。

    　　以前我没得选，只能在一支LPL垫底的队伍中复出，现在我有系统在手，而且状态重回巅峰，没理由必须去一支垫底的队伍摆烂，给他们白送热度。

    　　而且只要许国玉在世界之巅打到了最强王者，即便没有人主动邀请他去打职业，世界服的最强王者也能够成为一块试训的敲门砖，毕竟不少现役的LPL职业选手都没在世界服打上王者。

    　　虽说Rank分数高，并不代表打比赛就一定猛，但是打比赛猛的人，一般在Rank里都是上分如喝水。

    　　于是乎，抱着不想摆烂的态度，许国玉委婉地拒绝了Ben4和小东北的邀请，准备先把自己在世界之巅的段位提上去，再决定下一步的行动。

    　　小东北也理解了许国玉的想法，只是在最后给他提出了忠告：

    　　几周过后，LPL的季后赛就要结束了，如果你太晚做出选择，那么出于官方的规定，你有可能在季后赛里上不了场。

    　　————————

    　　世界之巅作为全球最大的服务器，一共拥有五百个最强王者的名额，Rank榜单也会每日更新。

    　　也就是说，只要你在世界服打到了最强王者段位，那就是货真价实的世界五百强玩家，这可比那些张口闭口吹自己是世界五百强的企业靠谱多了。

    　　参考了历年世界赛的成绩，拳头最终将世界服的榜单更新时间定在了东九区的夜晚十二点整，也就是东八区，中国的凌晨一点整。

    　　这一天，一贯只打到十点左右就下播的许国玉，破天荒地直播到了很晚，明明都已经十一点半多了，他还是开始了一场排位，显然就是在等凌晨一点的Rank排名更新。

    　　今天许国玉中午开播的时候，就有铁杆粉丝在鱼吧推算棍子哥今天是否能够登顶，根据昨天的Rank排名来看，第五百名的Rank分数是王者913点，而许国玉开播时则是宗师874点，离最强王者段位似乎触手可及。

    　　虽然许国玉的【SKTotto】这个账号不是超级号，但由于最近他一直连胜，把隐藏分打上去了不少，现在赢一把也能加十几分，今天要是能够净胜四场，打到九百二十点左右，他的最强王者就差不多稳了。

    　　可惜许国玉的运气不是很好，虽然给他拿到中单位置的局都赢了，但今天他补位到其他路的次数有点多，偏偏这个分段大部分人都是绝活哥，很少有人能够和他换位置，即便勉强混赢了几把，最终还是输多赢少，把排到中单位赢来的分又送回去了不少。

    　　打到现在，许国玉的Rank分数只有九百出头，想晋级到最强王者实在有点悬，除非王者段位的最后一名今天跪了几把，而且还得要其他竞争对手没能上大分。

    　　这就有点像LPL季后赛边缘的队伍，能不能晋级到季后赛全看其他强队脸色，许国玉不喜欢把自己的命运寄托到其他人手中，于是在十二点前开始了今天最后一场排位，还顺手把直播间标题改成了【宁可战死失社稷，绝不拱手让江山！】。

    　　往常这个时间，大部分粉丝都已经睡觉了，毕竟大部分人第二天还要上班，而且熬夜对身体和皮肤都不好，无论是男妈妈还是女粉丝都扛不住，只有一些大学生能够比较放肆地享受青春。

    　　但这次不一样，为了知道许国玉今天究竟能不能重回最强王者境界，许多粉丝宁愿熬夜也要看到一个结果，甚至还有很多路人被这个莫名其妙的标题吸引进来，了解了具体情况之后，又在口他们的口相传之下，引来了更多平时不看许国玉直播的观众，从而使得他的直播间观众逼近了两百万。

    　　在等待匹配到对局的时间里，许国玉看着这满屏幕的弹幕，顿时回想起了以前S4时期，自己还是鲨鱼一哥的辉煌时刻。

    　　那时候他白天在YG打LPL，晚上在鲨鱼做游戏直播，某一天晚上，他在Rank里随手玩了一把黑暗小法师维嘉，然后那一场Rank给他玩嗨了，用小法师各种超神乱杀，随便一个WQ秒人。

    　　到了第二天，YG对阵当时如日中天的黑暗势力OMG之时，许国玉想到昨天晚上快乐的小法师，随手就在比赛里掏了出来，对线无状态号称“LPL最后一张卡牌”的招牌崔斯特。

    　　当时的比赛中，就已经流行将对线劣势的双人组换去上路发育，两边开局就得跟猜迷一样去赌对线，只有中路这条线是稳定的1V1真男人大战。

    　　结果许国玉就用了Rank里随手玩了一把的小法师，把当时有国产第一中单之称的无状态一顿乱杀，打出了13-4-8的凯瑞战绩，这就是所谓肉眼可见的天赋。

    　　可惜随后YG由于成绩太差降级到了LSPL，许国玉也因为年轻做了一些错误的选择，最后也为这些选择付出了沉痛的代价，只是这世上没有后悔药，做了错事就必须承担后果。

    　　后来许国玉不甘心只做一个游戏主播，还想重新回到职业赛场打比赛，但浪费天赋的后果就是失去上天的垂青，重回赛场的他被昔日的老对手一通暴打，不仅将他的离谱之刺打成了0-6-1，也彻底打碎了他的职业梦。

    　　但现在，重新来过一次的许国玉，又有了第二次机会去追逐他的职业梦。

    　　这一次，好像一切都来得及？

    　　排到对局的提示弹出，许国玉点下接受后摇了摇头，将这些想法都抛在脑后。

    　　先上个王者再说吧。

