    在当今的宇宙中，闪耀世界的冲突被看作超星团同盟对三大文明多年霸权的一次反抗，经过这几个月的发酵，星际社会为该事件取了一个正式名称，名为“闪耀会战”。

    为了闪耀会战，超星团同盟已经做了几十年的准备，第一期至第三期探索时不断派出偷渡者潜入星域，建立秘密星门，而前段时间三大文明忙着对付智能瘟疫，超星团文明一直暗中筹备战争资源，避开耳目，在不同位置的荒芜宇宙带建立隐藏仓库，甚至搭建秘密的军事通讯网络。

    现如今，一切埋下的暗手都连了起来，超星团文明搭建了一条条秘密运输网络，为闪耀世界输送血液，而运送转魂双子的秘密部队，便是通过一条秘密星门通道跨星域抵达破碎星环，没有在公共星门之类的地方留下记录。

    主舰的临时拘禁室中，摩多文明远征舰团的督军拉各斯正在与转魂双子通讯，交代任务。

    “……二位，你们的任务目标是伊索·哈瑞肯，龙座的养父，目前黑星军团的特约顾问。”

    “上头调我们过来，不是对付黑星吗，怎么换人了？”转魂双子中的哥哥尖声开口。

    “这就是对付黑星的计划，伊索是个关键人物，他对龙座十分重要，而黑星又和龙座保持着特殊的关系，我们可以用这种方法，让黑星把注意力从我们身上移开，撤走黑星军团。”

    拉各斯沉声说道。

    这几个月来，他和探索军高层一次次分析利弊，最终选择了曲线救国的路线。

    这份作战方案通过了参谋部的审批允许，根据摩多现在的处境，想要黑星停手，只能让黑星陷入另一场漩涡。

    摩多文明也知道伊索的名头，这个长生种拥有极强的预言异能，很难对付，但相比之下，直接对付超A级的难度更大，所以针对伊索的成功率是相对最高的。

    并且正因为伊索的预言强劲，才要专门清除——这几个月来，伊索搭配尼洛，在破碎星环大肆搜索，已经发现了超星团同盟多个运输线的位置，造成了不小的损失，若非黑星军团明面上只针对摩多文明，对待其他超星团文明只能“误伤”，不然对战局的影响还会扩大。

    虽然其中尼洛的运气也发挥了不小作用，可在超星团文明看来，主要还是伊索预言的“功劳”，所以哪怕没有对付黑星的需求，也得想办法处理伊索的问题，现在则正好一石二鸟。

    然而转魂双子却失望不已：

    “我还以为直接对黑星下手，白高兴了。”

    拉各斯皱眉，“若是对付黑星失手了，你们必死无疑，对付伊索难道不是更安全吗？”

    闻言，转魂双子发出了讽刺的冷笑。

    他们过着暗无天日的日子，难道还会在乎这个？

    黑星是巅峰超A级，必然不好对付，但二人根本不在乎行动的危险性，他们眼里只盯着黑星庞大的资产与崇高的地位。

    如果能使用转魂仪占据黑星的躯壳，这一切就属于他们了，不仅获得自由，还能一跃成为宇宙中的顶尖强者，夺走黑星数十年练就的伟力与打下来的基业。

    比起生死，两人更想进行这场豪赌，不过此时没有表露心声的必要。

    “说说吧，要我们具体怎么做？”转魂双子中的弟弟沙哑问道。

    “伊索现在是黑星军团的特约顾问，黑星军团戒备森严，同时还有某种发现敌对目标的特殊能力，所以我们会通过伪造运输线作为诱饵之类的手段引蛇出洞，想办法让你们俩与伊索接触。接着你们使用转魂仪暂时扭曲他的思维，操纵他介入某个文明的冲突，并让他故意送死，嫁祸给该文明，以此激怒龙座……我们会暗中推动此事，你们只需要负责自己的任务，其他的细节就不必知道。”

    拉各斯低声解释了一遍。

    于公于私，伊索都必须死，并把他的死亡嫁祸给一个受到和平条约保护的星系级文明，让龙座与该文明结下仇怨，最好迫使龙座失控迁怒造成屠杀，这样一来，高等文明必须维护和平条约，使龙座变成众矢之的，即使没能迫使龙座做下这等事，以她的性子，也必然与该文明爆发冲突。

    无论如何，黑星肯定要转头帮忙，甚至为了保护龙座，可能要动用武力，如此一来，黑星军团有了另一个更为紧急的对手，便有很大概率撤走军队。

    “知道了。”转魂双子不置可否。

    这种事两人不是第一次干了，早已轻车熟路，习以为常。

    拉各斯又嘱咐了一些事，这才结束通讯，看守的士兵重新把房门给关了起来，不让两人随意活动。

    转魂双子对视一眼，不需要开口，也明白彼此的意思。

    ——这是一个变成自由人的机会，等转魂仪拿到手，在完成任务之后想办法逃出去，不甘心继续被摩多文明当作工具人关押起来。

    ……

    办公室里，韩萧翻阅着破碎星环的报告，时不时抬头看一眼面前尼洛与伊索的远程投影。

    “发现38支超星团同盟运输舰队，彻底捣毁摩多文明2条秘密运输线，7个秘密中转资源据点，缴获日常补给、武器弹药若干，还有11条疑似其他超星团文明的运输线路线索正在监控当中……干得不错。”

    浏览了一遍报告，韩萧笑了笑，开口表扬。

    “都是您教导有方。”

    尼洛摸了摸头，憨憨一笑，舔了一手。

    “你现在是破碎星环的大主管，笑得别这么傻气，要严肃知道吗。”韩萧敲了敲桌子。

    尼洛顿时绷紧了面皮，收起了笑容，一脸正经。

    他现在也是个成年人了，可在韩萧面前，一直表现得十分放松，不自觉流露出孩子气的一面，让韩萧觉得没长大一样……不过在他这种长辈眼里，自家娃儿始终是长不大的孩子。

    ……当然，也可能是尼洛的身高很有少年感的原因。

    这时，伊索笑了笑，开口道：“我喜欢这小子，他很有潜力，给他一些时间，他会成长为独当一面的人物，而且他运气真的不错。”

    韩萧点点头，问道：“你最近有什么关于摩多动向的预言吗？”

    伊索摇头，“还是那个模糊的危机感，三个月过去了，他们似乎依旧没有行动。”

    韩萧转头望向尼洛，“那你注意加强情报搜集力度，一旦有什么风吹草动，就要向我汇报。”

    他这段时间分析了一下摩多文明可能采取的方案，觉得直接对自己下手的几率很低，更有可能对他的身边人下手，所以加强了母星、各个干部身边的防护力量，特别是增加了菲利普对全军团的监控力度。

    因为大部分情报都是逐级上报的，不一定能传到他这里来，所以他降低了菲利普直接报告的情报重要标准，虽然这样会导致自己每天要处理的事情呈指数级增长，多了不少鸡毛蒜皮的小事，但在这种时候，韩萧不介意谨慎一点。

    “对了，你和艾默丝怎么聊的，我现在跟着黑星军团到处乱跑，她不怕我找机会偷偷溜了？”伊索问道。

    “哦，她让我帮他看住你，你要是跑了，我就把你逮回来。”韩萧笑吟吟。

    “啧，我就知道。”伊索眼睛一瞪，“她就这么不放心吗，我见过的世面哪是她能比的，吃过的盐比她吃过的饭还多。”

    “那你肯定经常齁着。”韩萧眉梢一挑，“听你的口气，好像真有偷偷溜走的意思。”

    “我在龙坦已经被软禁了几十年，总不能一直待到寿终正寝吧。”伊索双手环在胸前，“老实说，有你照看着艾默丝，我很放心，所以我没必要继续待在这里，这些年就当修身养性，是时候继续我的旅行了。”

    韩萧也不觉得奇怪，伊索虽然安心在艾默丝身边待了几十年，但这点时间对他一个长生种来说，或许就和普通人眼中一两年差不多，这个老家伙的骨子里是个追求刺激的浪子，不可能永远被栓在一个地方。

    “那你怎么不直接和艾默丝说，要是开诚布公讲道理，她肯定不会再阻止你。”

    “不行不行，那样她就不会派人追我了，多没意思。”

    伊索连连摇头，语气中透露出一股“你追到我我就让你嘿嘿嘿”的贱气。

    韩萧登时无语。

    突然好想打这老头一顿……

    “你不怕我有了防备，不让你溜走吗？”

    “哈哈，我就是要告诉你，你才不会拦我。”伊索笑了起来，“我和她要保持一种默契，所以我需要你帮忙传达我的意思。”

    韩萧明白了，伊索这是要不辞而别，于是把他当成传声筒，其中说不定还有找回场子的意思，毕竟上次就是自己把伊索抓了回来，老头子还记着这茬，年纪大了，爱面子。

    提前给自己提个醒，然后成功溜走，那两人就扯平了，这是伊索为数不多的恶趣味了。

    “那你准备什么时候开溜？”

    “我为你打完最后一次工，等闪耀会战的事情结束，我再离开这里。”

    “嘿，到时候看你跑不跑得出我的手掌心。”

    韩萧与伊索相视一笑。

    尼洛在旁边左看看右看看，突然感觉自己仿佛是格格不入的第三者。

    韩萧又嘱咐了两句，挂断了通讯，想了想，又拨通了一个号码，转头联系艾默丝。

    铃声的第一声才响了一半，通讯就接通了。

    “哟，大忙人，又有时间找我聊天了？”

    艾默丝的轻笑犹如潺潺溪水，从通讯器中流淌出来。

    “最近在干什么呢？”韩萧笑道。

    “学习你给我换的知识啊。”

    韩萧上次兑换了一个异能系知识，传给了艾默丝，她一直在家里钻研，正常超A级没有面板，无法一蹴而就，只能慢慢研究职业知识。

    两人闲聊了一阵，话题转到了最近的事件上。

    “黑星，你说闪耀会战多久能结束？”艾默丝好奇。

    “少则三五年，多则十年二十年。”

    韩萧沉吟。

    超星团同盟没有那么容易放弃，前世闪耀会战持续了挺久，玩家在4.0版本末期接触的是代理人战争阶段，在会战后期大部分战区沦为正规军的战场，那时候已经玩家下线的版本更新期间了。

    这一次有突发的智能瘟疫，超星团同盟准备更充足，可以抵抗更长时间，但此次有自己介入，战役进程会缩短，两个因素互相影响，已经改变了前世的剧情，韩萧也不好说这一次超星团同盟能支撑多久。

    但最终的结果八成和前世没区别，一样会以超星团同盟的失败而收场，这场战役本就是博取一线希望，是一场成功率很低的赌局，但超星团还是毅然决然入场。

    “这么久啊……”艾默丝轻轻叹了一口气，“我本来还想邀请你再去次级维度世界旅游，看来这几年你应该是没时间了。”

    “还来？”

    韩萧下意识揉了揉腰。

    “你不愿意？”艾默丝歪了歪头，长发如瀑洒在肩头。

    “咳咳，其实我也不是那么忙，你也知道，咱们这些超A级，基本不会亲自介入闪耀会战，等干翻了摩多文明，我就空闲了下来，到时候我可以抽点时间陪你去次级维度世界……”

    顺便趁机让伊索溜走……韩萧暗道。

    “那就约好了。”

    艾默丝眼眸一弯，笑意流转。

