    他现在倒是有点儿可惜，江筱要是男人，可能将来的成就不会小，而且也能够接替下六少的重担了。

    但是他也没有看不起姑娘家的意思。

    只是六少宠溺她，未必会舍得把江家这样的重担压到她的头上。

    经过这么一段折腾，他们到目的地的时候已经晚了许多。

    六少也正担心不已，虽然没有人来告诉他江筱他们的行踪，但是他算时间，江筱去医院也不应该花那么多时间才对，这个时候早就已经往这边来了。

    但是已经过了这么长时间她却还没有出现，这肯定是出了什么事情了。

    老蔡被抓，之前藏得很稳妥的大鱼们都开始要蹦哒起来了，他们要坐不住了，这个时候当然会有很多的动作。

    江筱现在在外面也自然比以前有更大的危险。

    “派人去医院看看。”

    就在他终于等不下去，正对孙汉下令的时候，江筱到了。

    “爸爸。”

    六少看到她下车快步跑了过来，心才重重地放到了原处。

    “怎么这么晚？”

    岳扬和罗永生也都跟着走了过来。

    “六少，路上遇到了点事情耽搁了。”岳扬低声说道。

    江六少的脸色不由一变，立即就抓住了江筱的手，上下打量着她，很是紧张地问道：“出什么事情了？小小，你没事吧？”

    江筱虽然知道出了这样的事情岳扬一定是会如实跟她父亲禀报的，但是之前也有那么一丝侥幸，希望他不要说得太过清楚，否则她免不了要吃一顿训斥。

    但是岳扬接下来说的话却让她很是无奈，岳扬是什么都说了，还说得相当地详细。

    于是，她家父亲看着她的眼神慢慢的，慢慢地变了。

    最后压力几乎让她想要落荒而逃。

    “唉。”

    六少重重地叹了口气，江筱的心头一跳。

    之前那个时候她是真的有把握，知道对方绝对不会开枪，而且那样子也的确能够替他们争取到先机，让他们获胜的机率大出许多。

    明明她觉得都应该是对的行为，在六少这样的目光之下却忍不住心虚了。

    这叫什么事啊。

    “爸爸？”

    问题是，他还叹什么气啊？

    “小小啊，你说这事，爸爸要不要跟昔年说说？”

    江筱：“......”

    真行。

    这么一句话就秒杀了江筱。

    江筱一脸黑线。

    “不用了吧，爸，爸爸，你看看我现在也没有什么事情是不是？就没有必要跟昔年哥说了啊。”

    “那万一以后还有这样的事情......”

    “不会不会，我以后一定会很小心的，不会再做这样的事情了。”江筱立即举手说道。

    “当真？”

    “真的真的，珍珠都没有这么真的。”

    在一边的罗永生听得叹为观止。

    所以六少仅仅凭着这么两句话就让江筱服服贴贴的了？

    这还是借助了孟少将的威慑力啊？

    所以江筱对于孟昔年也有些畏惧的？

    他却是不知道孟昔年会怎么惩罚江筱，江筱一想到孟恶霸那狼性，心里自然是瑟瑟发抖。

    行行行，她错了，她错了还不行吗？

    岳扬却是忍不住替江筱说了一句公道话。

    “六少，筱小姐挺好的，有胆识，有策略，同时反应能力和身手都很是不错。”

    