
　　青云城狩猎者公会的会长大人，是一位须发皆白的老者，身穿宽松的黑色长袍。

　　看似年迈，一双眼睛却是精光四溢，有一种不怒自威的威严。

　　庄南天和青云殿主连忙起身恭敬行礼，然后便从房间中退了出去回避。

　　罗修也站起身来，恭敬道：“晚辈罗修，拜见会长大人。”

　　“老夫叶向斗！”

　　这位会长大人声音没有一丝苍老，浑厚而又力。

　　他的目光落在罗修的身上，淡淡道：“你的事情，老夫已经知道了。”

　　“老夫可以帮你从武殿中救出亲人，但这其中牵扯甚多，所以老夫要的东西，你可准备好了？”叶向斗直接说道。

　　罗修也不多说什么，直接取出一本武学秘籍放在桌上。

　　“六品中等内功，青元功。”

　　实际上罗修的心里也有些没底，万一这位会长大人拿了功法不办事的话，怎么办？

　　说到底，还是因为自己的实力不够强大，否则何须将自己的命运寄托在外人的身上？

　　这一刻，罗修前所未有的渴望强大的实力！

　　叶向斗的目光似可看透人心，他拿起桌子上的青元功翻看，道：“小家伙不用担心，我们狩猎者公会既然承认类似的任务，信誉最是重要，老夫拿了你的东西，自然会帮你办事。”

　　“晚辈自然相信前辈。”罗修如此说道。

　　叶向斗点了点头，随后将青元功放下，道：“的确是六品中等的功法，除了需要老夫将你的亲人救出之外，你还需要老夫帮你做什么？”

　　说到这里，叶向斗凝视着罗修，道：“除了与任务有关的事情之外，其他的事情，老夫一概不会出手帮你。”

　　狩猎者公会有信誉，同样也有规矩，承认类似的各种任务，势必要得罪很多的强者和势力，所以在这一方面，狩猎者公会的强者做任务的时候，也都会有一个划定的范围限制。

　　譬如罗修发布的任务是要请人去杀各大宗门中的重要人物，狩猎者公会便不会承接，否则的话，狩猎者公会就算是再强大，也断然无法在这世上立足。

　　“如果有人要杀我，我希望前辈能够保护我和我亲人的安全！”罗修说出自己的第一个要求。

　　“这个可以。”叶向斗点头答应。

　　“救出我的亲人之后，我还希望前辈能够护送我一家人离开云龙郡。”罗修再次说道。

　　叶向斗皱了皱眉，“这个要求我无法答应你，如果是你自己的话，倒是可以使用传送阵直接传送到其他郡地的狩猎者分会，但是使用传送阵的最低要求，必须是气海境界的修为。”

　　闻言，罗修的神色微微一变。

　　他很清楚，就算是将父母姐姐救了出来，倘若无法离开云龙郡的话，便依然处于逍遥门的势力范围，无论是陆飞尘还是张吕良都可以轻松将自己置于死地。

　　“不过我可以答应你，只要在这青云城中，我以狩猎者分会的名义保护他们的周全，但这个条件已经不在任务之内，你需要另外支付报酬。”

　　叶向斗略微沉吟后，道：“保护你的亲人一年，你需要支付一千块下品元气石。”

　　罗修一愣，一千块下品元气石相当于一件人阶中品战兵的价值了。

　　但是对于罗修来说，父母姐姐的安全是无价的，所以就算是再贵，他也只能答应。

　　“我需要前辈保护我亲人十年的时间！”罗修说道。

　　十年的时间，那就是一万块下品元气石，当罗修说出这番话的时候，叶向斗这位武道宗师都有些动容，因为就算是他自己，也只有三千多块下品元气石的积蓄而已。

　　不过他倒是没有见财起意，这世间的练武之人无数，有的唯利是图不择手段，也有的人君子爱财，取之有道。

　　陆飞尘属于前者，而叶向斗，则无疑是属于后者。

　　遇到青云殿主，庄南天和叶向斗这样的人，罗修可以说是很幸运了，否则就凭他一个小小的气海武者坐拥这么多的财富，若是遇到第一种人，结果肯定是被吃的连骨头渣子都不剩下。

　　“前辈，我手上没有这么多的元气石，是否可以用同等价值的宝物来抵押？”罗修紧接着又说道。

　　一万块下品元气石，相当于一百块中品元气石，罗修虽然有，但是元气石可以辅助修炼，他自然要留下来提供自己以后的修炼所需。

　　“可以。”叶向斗直接便答应下来，只要是同等价值，无论是元气石或是其他的宝物，都是可以的。

　　罗修从储物戒指中取出一柄战剑，放在桌子上，道：“这是一柄地阶下品的战剑，价值绝对在一万块下品元气石之上！”

　　叶向斗点了点头，根据罗修拿出来的这些东西，他猜测这个十四岁的少年，大概是运气很好，得到了某位武道宗师留下的财富，而且一个拥有地阶下品战兵的武道宗师，也肯定不是一般的武道宗师。

　　因为叶向斗自己也是武道宗师，但他使用的只是一件人阶极品战兵，而地阶下品的战兵对他来说，实在是太昂贵了。

　　至于武王强者留下的宝库，叶向斗倒是没有往这个上面去想，毕竟在这云龙郡内，武王强者实在是太稀有了。

　　与叶向斗之间达成了协议，一老一少，便从房间中走出。

　　庄南天和青云殿主守候在门外，看到叶向斗会长就如同护卫随从般走在罗修的身后，两人对视一眼，便知道这位会长大人已经同意了帮助罗修。

　　回到狩猎者大厅，这一次罗修的头上没有戴上斗笠。

　　柜台前的美女接待江姗姗看到了他，似是想起了几个月前的事情，俏脸上浮现出一抹羞涩。天籁小说网

　　不过当他注意到罗修身后的那名白须老者时，她的眼睛顿然瞪的滚圆，小手捂住了红唇。

　　“天呐，那不是会长大人吗？”江姗姗的眼神中充满了难以置信的神情。

　　她曾经有幸见过会长大人，所以这才可以一眼认出，而大厅中的诸多狩猎者们，却从未见过会长大人的真容，因此并不知道这位白须老者的身份是何等的尊贵。

　　“会长大人居然走在罗修的身后，这小家伙到底是什么人？”

　　这一刻，江姗姗突然觉得这个黑衣少年的身上充满了神秘的气息。

　　“罗修！”

　　就在这时，一个锦衣中年人走进了狩猎者大厅，目光扫过大厅众人，如炬一般，落在了罗修的身上。

　　罗修也循声望去，眉头微蹙，他并不认识这个锦衣中年人，但却看起来依稀与那昔日的张家之主张少雄，颇有些相似之处。

　　“你是张家的人？”罗修问道。

　　锦衣中年人面带微笑走了过来，“不错，我乃是当今张家之主，张少海！”

　　“说起来我大哥虽然因你而死，但若不是因为你，我也坐不上这家主之位。”

　　张少海走到罗修的近前，低声道：“实话可以告诉你，当初下令抓你父母姐姐的不是我大哥，而是我！”

　　“是你？”罗修闻言，眼中凶光闪动。

　　很显然，这个张少海也是一个为达到目的不择手段之人，为了坐上家主的位置，不惜陷害自己的大哥置于死地。

　　当初罗修本不打算杀死张少雄的，但听说张家下令抓了自己的父母姐姐，自然而然的就认为是张少雄派人做的，怒及之下便让武殿之主将其处死。

　　若非如此，他便不用与张家那位老祖结怨，也因此数次险象环生。

　　“我既然能让张少雄死，你告诉我这些，就不怕我也杀了你？”罗修冷冽的说道。

　　张少海不以为然的哈哈大笑，面带不屑道：“你都已经死到临头了，还敢大言不惭？”

　　他敢跟罗修说这些，自然是有恃无恐。

　　“不要以为躲在狩猎者公会便可安然无忧，你要是不出来，我便派人将你的父母姐姐带来杀死，我看你出不出来！”张少海一脸戾气的说道。

　　闻言，罗修眼睛一眯，胸中杀意澎湃。

　　他的脸上浮现出一丝冷冽的狞笑，“你要我出去？那好，我出去便是！”

　　话音还未落下，罗修便大步流星的朝着狩猎者公会的大门走去，叶向斗这位武道宗师，则面无表情，如影随形的跟在他的身后。

　　罗修的这个举动，倒是让张少海一愣，不过旋即他的脸上便浮现出冷笑，“年轻人就是冲动，我稍微用一下激将法，便急冲冲的跑出去送死。”

　　狩猎者大厅的外面，一队青甲卫威风凛凛，皆是手握刀剑，身上涌动着肃杀之气。

　　附近聚集了不少人群，都在议论这群青甲卫为何会出现在这里，又到底是什么人，居然让一队三十位青甲卫齐齐出动。

　　蓦然，罗修从狩猎者分会从走出。

　　“青甲卫听令，拿下罗修！若有反抗，格杀勿论！”张少海充满杀机的声音也瞬间响起传出。

　　“刷！刷！刷！”

　　一片片刀剑出鞘的声音响起，三十名青甲卫的气息齐齐绽放，从四面八方向着罗修合围而来。

　　张少海则亲自守在狩猎者公会的大门前，截断了罗修的退路，以防止他逃入狩猎者公会。

　　罗修并不在意，他的身后有叶向斗这位武道宗师，如果张少海从背后偷袭，那绝对是找死。

　　凌厉的杀意，在狩猎者公会的大门前肆意冲荡。

　　每一名青甲卫的修为都是气海境界，不过修为都是气海五重以下，唯有其中为首的队长，有着气海六重的修为。

　　一个青甲卫手持长刀向着罗修杀来，脸上带着冷漠的狞笑。

　　然而他刚刚冲到罗修的近前，一道黑色的剑光便瞬间划过眼前，他根本还未明白到底是怎么回事，一颗头颅便抛飞而起，滚到了远处。

　　鲜血喷涌如泉，罗修的手中不知何时已经握着一柄滴血的黑色战剑。

　　站在罗修身后的叶向斗眼睛微微眯起，身为武道宗师，他的眼光是何等的毒辣，能够看出罗修的剑法快到极致，精准到极致，而且出手之时果决而又狠辣，瞬间便斩杀一名与他修为相当的气海武者。

　　尽管这样的手段对于武道宗师来说不算什么，但一个气海三重年仅十四岁的武者能够使出来，却已经不是一般天才的范畴了。

　　一剑斩杀青甲卫后，罗修的动作并没有停止，他的胸腔早就挤压着澎湃的杀意，此刻已经急不可耐的想要尽数宣泄出来。

　　他每一次挥剑，都有鲜血喷涌，一具尸体倒在血泊中。

　　这些修为最高不超过气海七重的青甲卫，根本就没有任何一人，可以抵挡的住他的一招。

　　他的剑实在是太快了，犹如极光闪电，除非是战斗本能敏锐的高手，否则寻常武者根本没有丝毫闪避的机会。

　　“哧哧哧……”

　　三名青甲卫退到了远处，拉开手中的长弓，箭矢呼啸飞来，直扑罗修的头颅。

　　“去死吧！”

　　其他的青甲卫也都纷纷出手，让罗修无处闪避。

　　“闪光剑！”

　　罗修轻喝一声，施展出了极光剑诀中的招式，黑色的剑光凭空划过，斩断了三根袭来的箭矢。

　　紧接着，他的身形扭曲起来，诸多青甲卫的攻击齐齐落下，撕碎的却仅仅是残影。

　　“夺命剑！”

　　一道冰冷的声音响起，犹如死神附在耳旁的宣告，黑色的剑气从罗修手中的暗影剑飞出。

　　只听一片噗嗤噗嗤的声响不绝于耳，瞬间就有四名青甲卫被斩杀当场，鲜血飞溅。

　　生死厮杀，不会有任何的仁慈善良可言。

　　身法全力施展，七道残影出现，罗修沉浸在杀戮之中，宣泄着胸腔中滔天的杀机！

　　一步杀一人，出剑必染血，短短片刻之间，狩猎者公会的大门前，地面被鲜血浸染成了猩红，残肢断臂到处都是，如修罗炼狱。

　　原本在四周打算看热闹的人群，此刻也都退到了远处，每一个人的脸上，都写满了惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五十八章 杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 