    楚离瞪大眼睛。

    慧广和尚哼道：“你也太老实了，方丈说什么你便听什么，哪有这种事！”

    楚离道：“难道还能讨价还价！？”

    “这是自然！”慧广和尚哼道：“为何不能讨价还价？你做出了这么大的牺牲，竟然不讨要好处，你是不是傻？”

    楚离苦笑道：“弟子确实没想过这个，只觉得应该是我上，我不下地狱谁下地狱！”

    “你付出更多，理应得到更多。”慧广和尚道：“理直气壮，这又不是什么丢脸的事！”

    楚离道：“现在再说，还管不管用？”

    “总比什么不做的好。”慧广和尚摇头道：“你呀……，聪明一世糊涂一时，怎么就这么答应了呢！”

    说着话，他一脸的深恶痛绝，恨恨瞪他一眼。

    楚离不好意思的笑笑。

    他现在也觉得自己答应得太痛快，尤其是知道心寂方丈隐瞒了自己只有百年的寿命之后。

    只有百年寿命啊，想到这个他便莫名的焦虑。

    他苦苦修炼，不停的往上一层天攀登，不就是为了活得更久嘛，现在倒好，一下打回原形，甚至比在最下界还不如。

    一百年寿元能做什么？

    更要命的是，萧琪她们怎么办？

    自己一死，会不会再转世重生，枯荣经能不能救自己？

    他想到枯荣经，精神一振，有了一丝希望。

    枯荣经玄妙莫测，而且来自更高层天，他现在也没办法确定到底是不是三十三天的存在。

    而且他若能在百年之内，再次飞升的话，能不能打破这个因果？

    “想想看，你有什么要求？”慧广和尚道。

    楚离想了想，却最终皱起眉头来，摇摇头。

    他实在想不出要什么，武功已经修炼了般若龙象功与伏虎印，还有诸多秘术，并非他不能修炼，只是需要专注。

    其余的灵丹之类，对他来说已经没什么作用，增强功力的灵丹没什么用，而受伤也不必灵丹。

    “师父，那便要几件宝物吧。”楚离最终叹息道：“能救命的宝物。”

    “聪明！”慧广和尚露出笑容，点头道：“不过几件怕是不可能，顶多一件。”

    楚离道：“三件，师父与两位师兄各一件。”

    慧广和尚皱眉道：“你现在哪还顾得来咱们，先想你自己吧！”

    “师父，我已经有护身之物，是从别来抢来的。”楚离抬起手腕，让他看到乾坤镯：“这乾坤镯还挺管用。”

    若无乾坤镯，他已然没命。

    而且他还没能完全研究透乾坤镯的妙用。

    “那便好。”慧广和尚虽不认得乾坤镯，却也知道楚离的眼光高，既然能认同，那就是确实厉害。

    “我去看看吧。”慧广和尚道：“咱们寺内有一些宝物，非常玄妙，让人意料不到的妙用，求一件对你修炼有益的。”

    他摆摆手离开了。

    楚离露出笑容，随后又皱眉开始思索伏魔殿的心法。

    到底是怎么回事呢？

    他下一刻出现在流川城，看到了宋菁与四个玄衣老者在纠缠。

    他们正在一座山峰上激斗。

    宋菁落于下风，被他们压制得岌岌可危。

    楚离没急着出手，凝神望去，要看得清楚。

    宋菁的修为绝顶，靖海书又玄妙，四个老者能压制她，必有其妙，随后发现他们组成了阵势，掌力绵延积蓄如池水，把宋菁浸泡其中。

    而且他们掌力皆蕴着精神力，但宋菁如今已然能隔绝精神干扰，所以虽落在下风，岌岌可危，却还能坚持。

    楚离不急着出手，一旦出手便要一网打尽。

    他双眼微眯，扫了一眼周围，发现旁边还有人，虽然微乎其乎，几乎没有气息流露在外，而且又有宝物隐匿，却仍让他感受到了一丝波动。

    这是因为血阳神功所致。

    修炼血阳神功之人，彼此间有一丝感应。

    不过他有乾坤镯，旁人却是感应不到自己的。

    宋菁忽然猛的一掌拍出，掌力呼啸如狂潮，滚滚荡荡，竟然把四老者的掌力击溃，让楚离惊异不已。

    没想到宋菁的修为到了这般地步，与血阳宗高手的血战让她领悟良多，自从练成靖海书之后，天下之大，真能逼出她潜力的高手寥寥无几，这样的高手不会轻易出手。

    所以血阳宗高手的围攻反而让她因祸得福，让楚离看得眼热不已。

    他这两次厮杀却没什么收获，只是收获了不少的功德。

    由此看来这些血阳宗高手做了多少伤天害理的事，死有余辜。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳，宋菁挥掌如怒涛涌动，与四个老者斗得旗鼓相当，一扳劣势。

    楚离则悄无声息的掠过他们，来到对面的一处树林，两个老者正微眯眼睛盯着厮杀的场中。

    他们全神贯注，摇头不已，没想到这个宋菁如此难缠，恰在此时，身形忽然一僵，跟着一阵风吹来，他们甚至嘴巴都不能动。

    楚离出现在他们身后，悄无声息的用伏魔印拍在他们后背。

    “轰隆！”一声闷响，两轮红日陡然出现在他们头顶。

    不远处正厮杀的四老者顿时一惊。

    红日升空是最危急的关头才会出现，他们一闪出现在楚离身边，怒吼一声：“大胆！”

    掌力同时激射而至。

    楚离袖内的缚神盘再次激发。

    四人一僵，楚离将动之际忽然停住。

    他忙道：“等一下！”

    宋菁正扑向四人。

    两人配合默契，不用多说便知道楚离用了缚神盘，看四人僵住，正是下杀手的好机会。

    听到楚离这一下，宋菁前扑身形一闪消失，下一刻出现在楚离身旁。

    楚离袖内白光闪了闪。

    “嗤！”灭神箭发动。

    四老者消失在原地，下一刻已然到了楚离身后，红着眼怒挥掌。

    楚离道：“果然如此！”

    宋菁蹙眉道：“他们竟能破开缚神盘！”

    楚离道：“必然是有宝物护体，找到它！”

    宋菁缓缓点头。

    缚神盘失效，血阳宗的高手变得太危险，动不动就会掷出九阳珠。

    楚离一边闪避着掌力，一边说道：“不过还有机会。”

    缚神盘作用之下，四老者还是会有瞬间的僵直。

    宋菁轻颌首，明白了楚离的意思。

    楚离一边闪避着四个老者的掌力，一边激发灭神箭。

    “嗤嗤”两下，血阳悬于头顶的两老者僵住然后缓缓倒下。

    “一块死吧——！”一个老者掏出赤红珠子掷出来。

    