    基民们并不知道，陆鸣早就让天盛先锋混合的持仓提前平掉仓位了，否则一起扎堆在最高点走，资金量太大承接力不够。

    当天晚上，天盛先锋混合基金的净值更新了。

    【2.9945元(+1.27%)】

    没有投资者们预料的大跌，反倒是让看跌的人看得大跌眼镜。

    “我擦，净值估算参考跌-6.79%，实际净值今天还大涨了+1.27%，什么鬼？”

    “说好的灵车呢？”

    “一哥调仓了，绝对调仓了，肯定是早就跑了，也是，一哥那么鸡贼的人跑的一定比兔子都快，哈哈！”

    “这个基金看净值估算参考没意义，现实的前十大重仓股我估计早特么已经换多少次了。”

    “一哥牛笔啊，到现在都保持着连续飘红，一次都没绿过。”

    “天天一个多点的收益，稳稳的幸福。”

    “卧槽，还别说，每天涨1个多点，稳定的可怕。”

    “突发发现天盛先锋混合最近这段时间就好像无视整个市场的波动，大盘暴跌我涨1个多点，跌破1个点算我输，大盘暴涨我还是1个多点，涨两个点算我输，啊这……”

    “好像是这么回事，这只鸡还真是邪门，处处透着一股妖气，诡异的很。”

    “不知不觉，从复牌到现在累计涨幅快要翻两倍了，复利也是很恐怖啊。”

    “我实在想不通那些炒个股的怎么想的，今天暴涨明天暴跌，玩了个寂寞，跟着一哥躺赢不香嘛？”

    “半路上车了八万，现在收益也快翻倍了，真的是稳稳的幸福，每天安安心心上班，晚上睡前点开先锋混合瞅一眼，又赚一千多，满意的睡Jio了，睡的安心，睡的舒心，因为你知道明天又会赚一千多……这样的生活它不香嘛？”

    “发工资了俺要加仓！”

    ……

    4月21日，周二。

    今天一开盘，陆鸣就对一重、海发、海控和仲冶四个票做日内T，机构主力做T，最为致命，他这波操作也造成今天这四个票全都走出了剧烈的宽幅震荡。

    仲远海发更是一度涨停被砸到水下七八个点，几乎是天地板的架势。

    既是在做T日内套利，同时也是在洗恐慌盘，接割肉盘，洗干净了才容易拉升。

    不过陆鸣也没有做的太过分，不敢满仓做T，里面的大资金可不止他一方，还是要尊重一下里面其它的机构资金的。

    不然把自己给洗出去就搞笑了。

    但今天依然额外T出了总持仓市值6个百分点左右的利润，振幅足够的大，换而言之以目前的资金量多挣了4.3个亿的额外浮盈。

    昨天上龙虎榜是一个非常重要的因素，让人看到这些票有主力进场，把那些短线客、喜欢看龙虎榜做票的投资者吸引过来。

    今天这四个大票剧烈的宽幅震荡，出现了资金分歧日内再转一致的K线图形，给人一种明天会强烈的看反包预期。

    但最强势的当属仲国一重了，成为四个仲字头大票中唯一T字板涨停的，并且实现了4连板，开启了明显的主升浪。

    这个票因为有雷，而且众所周知，所以没有几个人敢进来，反而走出来的行情规格最高。

    市场就是这么反人性，不来？那就看板！还不来？继续看板！真不来吗？看板看板！继续连板！

    韭菜欲哭无泪：行了行了来还不行嘛，这就过来接盘！

    与一重强势的四连板形成鲜明对比的是，今天南北两大神车跳空低开，急跌之后迅速反弹做了个假动作吸引抄底者，后面直接跳水，最终在10点过后封死跌停板。

    不过话说回来，陆鸣顶多是神车里面的一个小主力，真正的主力还没出完货，而且这些资金的成本比陆鸣低得多，去年就潜伏进来了，怎么在里面折腾都不会亏，只要把货出到70%基本上怎么跌都无所谓了。

    神车必然要做个次高位的K线形态，给人一种反弹的幻象，让套在山顶的人看到似乎可以有解套的希望，从而忍住不割肉，这样抛压就能减轻，而在此期间主力好派发筹码，也基本可以在次高位把货出完，到时候可以毫无顾忌的核按钮。

    套在山顶的人也基本绝望，后面就是漫漫无际的阴跌。

    ……

    时光荏苒，时间来到了5月28日周四，今天早盘，交易员接到了陆鸣的指令把仲国一重最后8个亿的资金在冲高的过程中全部分批出掉。

    本周二开始，陆鸣就开始在板上陆续分批出货，周一到周三走出了强势的三连板，今天也一度大涨了接近8个点。

    至于后面怎么走，陆鸣不会在关注了，今天已经兑现了全部利润，不管后面是继续向上冲还是向下俯冲，跟天盛资本没有半毛钱关系了。

    仲国一重是最后走的仲字头大票，而陆鸣的另外三个仲字头大票，海发、海控和仲冶早就在一个月之前跑掉了，确切的来说是在4月28日这天开始走，也是分批撤离，花费了三天时间才全部走掉，资金量上去了也确实是比较费劲。

    资金到了这个规模，一天就想出完手里所有的筹码显然是不现实的，这还是在大票里面，小票想要出掉手里的货，起码得耗费半个多月至一个月的时间，从K线心态来看，则是走出次高位震荡做头的图形，原因就在于出货比较难。

    海发、海控和仲冶的资金全部获利兑现之后，陆鸣没有继续满仓猛干，因为没有什么大票给他干了，小票承载不了数十亿资金，进去容易出来就难了，极有可能会被恶庄给坑死。

    把融资的21.6亿资金归还之后，陆鸣只拿了十几个亿做了一下妖股、次新股，每只个股投资金额都不超过1.5个亿的资金。

    多了跑不掉，因为都不是什么大票，而是大妖。

    诸如曝风科技、铧友钴业、仲文在线、德纶电子、安朔信息、沙刚股份等等，这些都是足以列入年度十大妖股的大妖。

    陆鸣做的这些大妖也基本在本周跑光了，这周他的主线任务就一个字：跑！

    抓的妖全都放走，一重今天也跑光，天盛资本的机构账户现在连个底仓都不剩了。

    ……

    下午16时许，CEO办公室。

    “账已经算出来了，一共137.18亿，去掉21.6亿的融资资金和利率，去杠杆后的收益率为1343.37%，入市本金加净利润合计115.47亿！”

    苏晓曼在汇报的时候，也是失神了好久，两个月的时间以8个亿的本金撬动29.6亿资金做出了超过107亿的利润，超过13倍的收益率。

    “还不错。”陆鸣随口说道。

    “有时候你真的很欠揍。”苏晓曼甩了他一个大白眼，什么还不错？这个消息要出传出去了，绝对会在国内资本市场炸锅了不可。

    暴利两个字都已经不能形容他这种敛财的速度了。

    “下一步你打算怎么做？今年争取做到500亿？”苏晓曼不禁好奇的问道，就算陆鸣现在告诉他要在今年收官之前多干500个亿出来也不会怀疑了。

    以现在的本金规模，500亿也不过5倍，还是不加杠杆的情况下。

    不过陆鸣听到这话无语的瞥了她一眼，摇了摇头，无奈的说道：“你真当大A是我的钱包呢？伸手就能拿钱出来？”

    苏晓曼笑盈盈的望着他说：“我觉得是，这不是两个月就拿出了一百多个亿了？”

    陆鸣靠着老板椅望着天花板淡淡的说道：“这样的超级行情，七八年难得一遇，我能继续做出更高的收益，哪怕是在熊市期间一样可以做出投机的高收益，但本轮行情走牛的背后可不简单，我们不帮忙就不要给上头添乱，不然没好果子吃。”

    说到这里，陆鸣也没有继续过多解释，苏晓曼见他不想多说也没有多问。

    下个月就是全面闪崩行情了。

    ……

    (Ps:新的一周，求推荐票、收藏、月票~~~各种求~~~，PC端TOP500粉丝榜现实差不多370个，啥时候满500个加餐，彩头搞起来~~)

