    勇士队这个赛季的几场季前赛打的不是很成功，赛季前的8场季前赛，就赢了2场，输了其中的六场。

    整个季前赛，勇士队最大的亮点甚至是陈潇在赛前接受对方球队的单挑，不得不说，现在很多的很多球员都在跟风挑战陈潇。

    谁让追逐热点是全世界人民的共同爱好呢？

    NBA球员也是人啊。

    而且和陈潇单挑之后，在推特上或者是脸书上或者是其他社交附体上炫耀一番自己和队友一起北陈潇打爆了，这是多么开心的一件事情啊。

    对于整个球队加起来单挑都单挑不赢陈潇这件事，NBA的所有球员已经接受了。

    所以和陈潇的单挑，对于现在的所有NBA的球员来说，已经不是为了获胜，而是为了像当年梦一队的对手那样，比赛是假的，合照才是真的。

    当然，也有些人肯定是想要击败陈潇的。

    虽然一群人击败陈潇一个以前看起来不算什么，但是现在，那真的是可以算得上是创造历史了。

    不得不说，这真的是一件神奇的时候。

    按照巴克利的说法就是：“我以前根本就不敢想象，一群人单挑击败一个人，会收获赞誉，而且让我更加没有想到的是，一群NBA球员单挑一个NBA球员，居然从来都没有赢过！”

    巴克利在天团演播室说完，皮蓬就在旁边开玩笑说：“我以前就说过，乔丹的单挑能力在陈的面前不堪一击，陈可是新秀赛季就在我面前绝杀过我和我的球队的人，我认为，他现在接受的单挑已经足够多了，也许，他现在可以拒绝别人的单挑，把这份不败的传奇封印到此，让它成为永远的传说。”

    “我了解陈的为人，他不是一个退缩的人，他会来者不拒，就算是退缩，也是别人，而不是他，只要有挑战者，他就不会拒绝。”

    奥尼尔一副很了解陈潇的说完，旁边的皮二是很鄙视的，皮二觉得他虽然也不是什么好人，但是和奥尼尔这种伪君子相比，他还是更加高尚的。

    不就是想要搞陈潇的心态嘛，奥尼尔这话一出来，肯定记者们蜂拥的去问陈潇：“陈，你会不会因为害怕下一次失败而不再和人进行这样的单挑？奥尼尔说，你肯定不会拒绝。”

    这是人干的事情吗？

    在篮球历史上最伟大的奇迹面前，他就算和陈潇有恩怨，不喜欢陈潇，他也不会这么阴恻恻的整。

    他不喜欢陈潇，不喜欢乔丹，这是全世界都知道的事情，从来不藏着掖着。

    但是奥尼尔这个家伙，心里面讨厌死了，非得嘴巴上整的自己好像和他关系很好一样。

    这种嘴上是兄弟，背后放黑枪的人，太让人鄙视了。

    当然，这个时候奥尼尔在搞事的时候，自然没有想到旁边的皮二爷对他的意见那么大。

    奥尼尔觉得，他已经算是隐藏好了的。

    既能搞陈潇心态，又能让人觉得他是在关心陈潇，简直奈斯啊。

    不得不说，皮二爷的预判还是很正确的。

    在奥尼尔这样的说完之后，陈潇就被问了，是不是会继续这样的单挑。

    而且记者还把奥尼尔的话说给了陈潇听。

    “我不会拒绝，既然你们都说我是单挑之王，实力最强，那我就永远都不会拒绝别人的单挑申请，不管是一个两个还是三个四个或者是更多，也许等哪一天我拒绝别人这样的单挑了，你们可以放心大胆的在头版头条上说，那个嚣张的中国人，终于落下了神坛，不再是最强。”

    不得不说，陈潇这样的回答，那个霸气啊，就连皮二爷这种不喜欢他的人听了都在疯狂的竖大拇指。

    “神奇小子比迈克尔乔丹爽气，虽然我不喜欢他，但是他的直爽让人觉得他是NBA最爷们的球员，作为公认的个人能力史上最强的球员，需要匹配这样的霸气，一个人的器量，决定了他的成就，这也是我认为他比迈克尔乔丹更强的原因之一，他的回答没有让我失望。”

    就连皮二爷这样的平时的潇黑都这样的说了，可见陈潇的这个回答得到的赞誉有多么的高。

    当然，陈潇这样说完之后，很多季前赛没有和勇士交手的球员，这个时候就真的是跃跃欲试，然后等着常规赛和勇士的交手了。

    季前赛结束了，常规赛即将要开始，整个NBA现在关注的不是山猫和马刺的节目战，也不是谁能成为下赛季NBA的MVP或者是常规赛第一，现在大家关心的居然是陈潇的赛前单挑。

    不得不说，这个是真的神奇。

    所以，在陈潇表态，他接受所有的单挑申请之后，NBA整个联盟30只球队的季票销量全部都在飙升。

    很显然，所有人都知道这是因为什么。

    就像当年乔丹准备退役，全美巡游，整个联盟疯狂一样。

    新赛季陈潇的全美单挑表演，甚至比乔丹当年的全美巡游还要让球迷疯狂。

    当然，也比历史上库里那个赛季全美的三分表演疯狂。

    而就在陈潇新赛季的单挑表演在整个联盟被炒得轰轰烈烈的时候，勇士队这边，却遇到了一些麻烦。

    季前赛对于任何一只NBA球队来说，都不是那么的重要，毕竟，战绩不计入常规赛。

    可是同样的，季前赛又不是真的一点不重要。

    教练演练的一些东西，还是需要在季前赛让主教练看到的。

    史蒂夫科尔离开山猫来到勇士队当主教练，可不是想要在勇士队当吉祥物的。

    史蒂夫科尔来这里，是有追求的。

    希望可以打造一个他梦寐以求的体系，成为一个教父一样的主教练。

    所以，他对球队的战术演练抓的是很凶的。

    而且有陈潇这个球队唯一大佬站在他这边给他压阵，球队里面也没有什么人来反对他。

    不要以为NBA的球员都喜欢打战术。

    看看历史上的库里球迷有多少是讨厌科尔的那套战术体系就知道了。

    就连球迷都不喜欢自己的球星打战术，就更加不用说NBA的球星自己了。

    你们自己想想，假设，你喜欢的球星输球数据非常漂亮，赢球数据非常糟糕中间做选择，你会选择哪个？

    赢球数据好当然是最好的。

    但是如果做不到，估计大半的球迷都希望自己喜欢的球星在一场比赛的结果是输球数据非常出色。

    球迷是这样，球员又怎么可能不是这样。

    历史上，老詹已经用他的行动做出了选择，输球没关系，数据漂亮了，我同样的开心。

    哪怕全世界说我垃圾时间敢打敢拼，哪怕全世界笑我要三分的时候铁血上篮，都没有关系，十年后，谁还记得那么多比赛，谁还记得一场比赛的那么多细节，最后，球迷，专家，把比赛数据一打开，哦呼，虽然湖人输球了，但是詹姆斯没得黑，这数据，简直是孤掌难鸣啊。

    说真的，老詹已经算是NBA职业素养前段班的球员了。

    连老詹都这样，你就可以想见，NBA有多少球员是数据比胜利重要的了。

    就这么说吧，NBA大部分的球员都是数据比战绩重要。

    像库里这样的，可以为了球队的战术需求，牺牲这么多年不吵不闹，随意被主教练随便揉捏改造的超级巨星，NBA甚至是绝无仅有的。

    在NBA，大部分的主教练，都是为球队的超级巨星服务的，NBA的主教练，很多时候其实是服务员，球星才是上帝。

    而陈潇现在呆着的这只勇士队，和他之前呆过的所有球队都不一样。

    在篮网，球队有基老大坐镇多年，球队的风气不需要改造，基老大已经塑造了大家一起争夺总冠军的球队文化。

    在骑士，当时骑士也是一群年轻人，看起来和现在的勇士完全一样，实际上，是完全不一样的。

    老詹是本地人，他在骑士，是有信仰和追求的，进入NBA，就是为了让克里夫兰伟大拿下全美冠军。

    所以他愿意牺牲，而其他的骑士球员，虽然想要数据，但是又不够大牌。

    在山猫也是这样，除了陈潇，当时球队里面没有什么大牌年轻人，甚至就连小炮，当时都是被认为实力一般的刷子。

    可是在现在的勇士，却有着浓眉和比尔这两个NBA今年的状元榜眼，你说，他们两个，不想争今年的最佳新秀，不想打出好的数据吗？

    还有克莱汤普森，他在上赛季就已经崭露头角了，克莱现在的咖位可是一点不比当年的小炮差，而且评价比小炮强多了，所以他对自己的定位自然也是远高于小炮。

    当时小炮想要用胜利来证明自己，所以愿意牺牲自己。

    可是克莱可没有这样的需求。

    然后，你说，科尔怎么开展工作？

    山猫季前赛的首发阵容是大洛佩斯，浓眉，陈潇，克莱和比尔。

    五个首发，三个都想把自己的数据搞好，最好自己能够拥有更多的开火权，有机会就攻，没有机会，自己创造机会也要运球去攻，至于科尔的那套传切，给老子滚蛋吧，有多远滚多远。

    这里点名批评克莱，明明可以当一个跑位极强的射手，克莱却极为喜欢自己带球攻，可是，他带球能力又一般，看的科尔那个牙痒痒啊。

    克莱虽然没有说让科尔滚蛋，但是他在球场上的表现差不多就是这个意思。

    持球的时候，自己就突突突，没有传球键。

    不持球的时候，看到陈潇持球，马上跑过去，要和队友抢着去和陈潇打挡拆。

    甚至第二点，让科尔更加的不爽。

    你持球的时候喜欢突突突，突突突后不传球，没有机会也强攻，这个我忍了，独一点而已，少让你持球就行了，球队也没有多少持球机会给你。

    但是陈潇持球的时候多啊，陈潇高位持球的时候，按照科尔的想法是，陈潇发牌，其他的外线球员跑位。

    你跑到陈潇那里去和陈潇打挡拆，这个就是破坏球队的战术体系。

    比尔看到你这样，他能不跟着跑陈潇那里去？

    比尔和克莱都去了，浓眉还做个屁的墙啊，跟着一起去啊。

    你这还让科尔怎么打传切？

    直接让陈潇轮流和勇士的球员打挡拆配合就好了啊，多简单。

    但是，这能行吗？

    这不行啊！

    真要这样，他就没有必要来勇士当主教练了，这样的主教练，一条狗都能做，根本用不着他科某人。

    所以，这次的季前赛，球队八场输了六场，可是把科尔气坏了，不是战绩，纯粹是比赛表现出来的内容。

    球队的这些明星年轻人，那是真的独啊，不但要数据，也都想抢陈潇身边的那个二当家的角色。

    这一点，其实陈潇之前在山猫，骑士和篮网没有遇到的。

    篮网陈潇本来就是二当家。

    骑士和山猫，二当家非常的稳，小詹和小炮，小炮之后是罗伊，后来小斯来了乱了一个赛季，之后又趋于稳定了。

    但是在勇士，这真的是大争之世。

    谁都知道，只要在陈潇的身边卡住了二当家的位置，以后起码都是一个全明星。

    这真不是开玩笑。

    看看小詹，小炮，罗伊，罗斯，他们这些陈潇身边的二当家，成就最低的就是罗伊，罗伊就算成就再低，那也是巨星兼全明星。

    而其他三个，那都是超巨兼MVP级别的选手。

    “陈，我觉得这个时候我们应该选择一个重点培养的球员，这样放任他们去抢，球队现在会很难办。”

    其实不是球队难办，是他科某人难办。

    其实对陈潇来说，他是乐于看到球队年轻人表现出狼性互相激励的。

    他们在比赛中抢，在训练中，也会彼此较劲。

    科尔只看到的是克莱在球场上毒瘤一样的自私。

    但是却没有看到克莱都快一个月没有到夜店哈啤了。

    对于年轻人来说，只要实力能够上去，独一点没什么，实力上去了，可以不独的，就像奥拉朱旺，但是如果你实力上不去，你以后不独，实力也就那样。

    “史蒂夫，我知道，我们每个人都想要证明自己，我也想马上拿冠军，但是我们不能挑战人性也不能挑战篮球的规律，我都等得起，我想你也肯定等得起。”

    陈潇这样的回答，让科尔第一时间愣着张大了嘴巴，很惊讶。

    不过很快，聪明人科尔就苦笑着点了点头。

    “陈，能够遇到你，是他们人生最大的幸运。”

    成长的机会，在NBA，在超巨身边，不是人人都能有的。

    这就是陈潇的无私，这也是陈潇的器量。

    他也从不畏惧队友的成长和强大。

    因为，肯定没有他强。

