
　　虽然这时青岛开始准备新年的庆祝活动，人们的思想，情绪中这一年还没有完全结束，但政府的工作周期却己经越过了1902年，进入到1903年的工作周期中。

　　1902年是华东政府正式成立以后第一个完施政的一年，又是华东政府在山东统治的一个完整周期，也是华东政府迁移到青岛之后的第一个正式春节，因此也为新年准备了隆重的庆贺节目。

　　过去的1902年中，华东政府取得了巨大的成就，根据年终的财政总结，华东政府1902年的财政收入为5623万元，拆算成白银大约是3900多万两。而清廷在这一年的财政收入也不过9000多万两，华东政府以山东一省之地，创造的财政收入竟然达到了淸廷的4成多，而且过去山东在淸廷也不算是富裕的省份，因此不能不算是一个奇迹了。

　　当然华东政府的财政收入并不是横征暴敛取得的，山东的居民在这一年里的收入，普遍都得到了不同程度的増加，当然少数人是除外的。

　　造成华东政府的财政收入提高的原因主要有三个，一是实行了土地改革，并且改革了农业税的征收制度，不仅清除了地主剥削的中间环节，实现了政府直接对农民征收农业税，而且还理淸了所有的土地数目，使计税基数提高，因此政府收取的农业税大幅増加，这一年山东实际收取的农业税比清廷增加了3倍多，而农民的收入也同样得到了提高，可以说是实现了一个双赢的结局。

　　而且在农业税上还有一定的潜力可以挖掘，虽然在这一年里山东省內基本实现了土地改革，但由于时间有先有后，有不少地区是在秋收以后才完成土地改革，还是按照旧制度交税，在未来的一年中，山东省将全面施行新的农业税征收制度；而且根据旧时空的经验，在土地改革完成以后，由于农民的生产积极性提高，会对农业发展有一个促进时期，而农业生产提高了，征收的农业税自然也会提高，另外还有新开垦的农田也可以提高农业税的征税基数，因此在未来的数年中，农业税虽然不可能再有飞跃性的增涨，但稳步上升是绝对可以实现的。

　　第二个原因就是关税和商业税，淸廷的关税被英国控制，最高只能到5％，而且外国商品交纳关税以后，可以不再交纳任何费用；华东政府的关税是完全自主的，虽然和欧美各国相比，华东政府的平均关税只有16％，并不算高，但国外商品进入华东政府的地区以后，还有所得税、增值税、营业税、消费税等，因此最高的税率实际达到50％以上。当然并不是对所有国外商品都会征到这么高的税率，而是根据华东政府的实际需要进行调整，而对外还可以说华东政府的关税制定并不高。

　　而华东政府尽管提高了关税，但也花了大力气来改善商业环境，提高外贸手续效率，同时又大力发展內外贸易，而且各国也不可放弃山东这个沿海的市场，毕竟中国的领土虽大，人口虽多，但真正对开放较大的还是东南沿海地区和长江中下游，总计大约8-10个省，1-1.5亿人口，而有3000万人口的山东省自然是不可能轻易的放弃，更不要说着控制着北京经济命脉的天津，因此山东、天津的进出口贸易和清廷时期相比，不仅没有降低，相反还有了极大的提高。

　　另外华东政府也不是只重视对外贸易而忽视内部的贸易，相反由于外部贸易的发展，极大的带动了山东的内部贸易的发展，加上华东政府推出了大量扶持，保护商业的政策法规，使山东的商品经济以极快的速度发展，并且取消了各地方的关卡、緾金等，虽然收取的税金减少，但纳税的基数却是成倍的增加，另外华东政府还严格整顿了纳税的制度，以前虽然收税很高，但大部份税收实际是落入了收税的官吏口袋里，真正交到官府的，最多只有三成。因此尽管华东政府收取的商税数额下降，但纳税的基数扩大，而且收到的税金基本全额入库，实际征收到的商业税自然远远高于清廷的时代。

　　而且华东政府肯定还将会进一步大力的发展商业和对外贸易，并且还将大边的引入国内外投资，因此在关税和商业税方面，还有极大的增涨空间，也是未来华东政府的经济发展、提增财政收入的主要来源之一。

　　第三个因素实际和第二个因素是息息相关的，就是一批近代工厂的建立，不仅促进了华东政府的经济发展，同时也扩大了纳税的基数，现在华东政府中由政府投资成立的大小工厂共计有66家，其中员工人数超过1000人的大型工厂企业有9家，而在华东政府的带动下，由本土人投资的工厂有104家，尽管本土人投资的工厂基本都是50人以下的小型工厂，甚至是人数在20人以下的微型工厂占了近一半，但这毕竟是一个好现像。

　　不过还存在着诸多的问题，首先是政府投资的工厂占了绝大多数，而私人经营的工厂比例太小，根据旧时空的经验，这当然不是一个好现像；其次是虽然有不少穿越者投身个人创业，但基本都是投入服务业，还没有人投资制造业；而本土人投资的制造业工厂不仅规模不大，而且普通效率不高，基本还是手工生产，极少使用机器，这主要是由于目前的本土人投资，基本还是一些个体手工业者，他们见现在市场繁荣，自己又有一技之长，于是招集几个人就开个工厂。但投资有限，而且个体手工业者的目光有限，对先进技术的了解也不多，因此也限制了他们开办的工厂的发展。

　　工矿企业也是未来华东政府发展的另一个火车头之一，因此为了让制造业得到更好更快的发展，华东政府在未来的工作用，需要用政策来加以引导，首先是吸引穿越者向制造业方面投资；其次是对中小工厂，由其是微小工厂的投资者要加以培训教育，将他们由传統的手工业者转变成为现代的企业管理者，并且积极吸引本土人的有钱人投资到制造业中来；最后就是要努力吸引外来的资金投资，当然这些方面，有的己经开始实施，而有的也在讨论相应的细节问题。

　　当然从总体来看，华东政府在1902年确实是取得了相当大的成就，政府的财政收入大幅增加，而民众的生活水平也得到整体提高，而华东政府自然会对此进行大力的宣传，因此政府在民众中的公信力、威望性也得到了极大的提高，如果说华东政府刚成立的时候，清廷在山东还有一定的影响力，那么现在己经没有几个人在怀念清廷了。

　　不过华东政府的财政收入虽然得到了极大提高，但开支更大，1902年的财政支出竟高8266万银元，财政赤字高达2643万元。其中军费占了最大头，达到2673万，超过了支出1/3强，这也是最让人诟病的地方，有人甚致半开玩笑这比日本更日本化，但现在人民军正在组建完善中，因此军费高一些也并不意外，另外这在中国历史中也是正常现像，中国古代的王朝军费一般都占支出的一半左右，这主要还是财政收入太低的缘故，甲午战争期间，清廷一年的财政收入是8千万白银左右，而日本的国土面积只有中国的1/30，人口只有中国的1/15，但财政收入居然和清廷差不多，可见这个时代中国的财政收入，实际还是有巨大的潜力可以发掘的。天籁小说网

　　而在开支中占第二位的五年计划的投资，达到2285万元，这两项就超过了5000万元。不过由于华东政府在之前和八国联军的战斗中，获得了大量利益，仅从八国联军那里收缴的白银就多大9000余万两，因此尽管1902年存在大量的财政赤字，但还是可以填平。而考虑到华东政府还有足够的准备金，而且经济还会有进一步的发展，在未来逐步实现收支平衡，甚致是还有盈余，也是完全有可能实现的。

　　另外在这一年里，华东政府还取得了一个巨大的成就，就是货币改制取得了阶段性的成功，银元的发行十分顺利，就连纸币也没有引起太多的争议，这一来是有政府的强力支持和信用保障，二来是华东政府有大量的白银作保证金，可以随时兑换；三来银元确实要比白银使用方便，因此很快就得到了民众们的支持。毕竟可以兑换白银，又能买到商品，也能够用来交纳税赋，谁会不愿意使用这样的货币呢？

　　尽管现在仍然是白银、银币并用的阶段，但在天津、青岛这些经济发达地区，银币己经占据了货币流通的主导地位。而对华东政府来说，这是整顿、规范金融秩序的重要一步，并且保障了华东政府的经济有序，健康发展。

　　而就在新年刚过，日本更换了驻青岛领事，由松井庆四郎代替伊集院彦吉，出任驻青岛领事。松井庆四郎原来担任日本驻清廷公使馆参赞，并曾代理过一段时间的公使，对中国的情况十分了解，日本委任他担任青岛领事，也表明对这个职位的重视，毕竟青岛领事实也相当于驻华东政府的公使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一五六章 对日谈判（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 