    王泽楷，王家旁系第一天才，七阶斗尊境修士。

    在王家，他是光芒万丈的天才，年青一代的领军人物。

    但是在暗地里，他还有另外一个身份，魂殿地字七十六号密探。

    从始至终，王泽楷都不是王家人，他是魂殿安插的内鬼。

    早在三千八百年前，他便以特殊手段，转生到了王家之内，夺舍了当年只有七岁的王泽楷，鱼目混珠，成为了魂殿打入王家的棋子。

    这些年来，依靠着魂殿的帮助，还有自身的不懈努力，王泽楷在王家年青一代中脱颖而出。

    疯癫只是他的外表，目中无人只是他的伪装。

    类似这样的暗子，在魂殿内多不胜数，按照重要程度，暗子划分为天地人三等，其中王泽楷就是地字七十六号。

    王家年青一代的领军人物，居然是魂殿的人，还只是地字七十六号，可想而知魂殿对各大势力的渗透有多强。

    单单在王家之内，暗子就不止王泽楷一个，甚至有人在其中身居高位，跻身于王家的决策层中。

    很可怕不是吗？

    细想又属正常，要是没有这点手段，魂殿也无法以一击之力，抗衡天下九大势力，并维持住胜多败少的局面。

    “圣子，属下今天表演的还算合格吧？”

    王泽楷满是讨好的笑着，他本身就是出身于五斗元帅府的密探，修为早就达到了八阶，不知道扮演过多少角色了。

    这些年来，他在王家演绎着王泽楷这个角色，从未引起过别人的怀疑，要说演戏，他绝对不比任何人差。

    “目前还不错，但是以后能不能演下去，还要看你接下来的表现。”

    王旭坐在椅子上，扫了眼桌上的凉茶。

    王泽楷小步跑上来，殷勤的为王旭倒茶，连声道：“圣子放心，我一定会好好表现的。”

    “那样最好。”

    接过茶杯，王旭抿了口茶，又道：“你这次出来，没被人发现吧？”

    王泽楷赶忙道：“圣子放心，我是受过专业训练的，甩开王家的耳目轻而易举，绝对不会有任何纰漏。”

    “话不要说的太慢，凡事还是要小心为上。我这次叫你过来呢，是有事要吩咐给你，这件事你办得好，我是不会吝啬赏赐的。”

    “全凭圣子吩咐。”

    学得文武艺，买与帝王家，这句话全世界通用。

    王泽楷很清楚，像他这种密探，如果得不到贵人赏识，一辈子也只是当杂鱼的命。

    未来，不是陨落在某次间谍行动中，就是沦为弃子被人丢掉。

    这种事他见得太多了，很清楚背后有没有靠山，关乎的不只是前途，同样也是身家性命。

    “我的要求很简单，要你做一把磨刀石，为我磨出一把好刀来，你可愿意？”

    听到前面的话，王泽楷笑容满面，听到后面，他脸上的笑容就僵住了。

    在他的想法中，他是想给王旭当刀的。

    现在看，当的却是磨刀石。

    做刀，还是做磨刀石，二者可是天差地别。

    前者用的顺手，很容易被收为己用，他以后也就有靠山了。

    后者则不然，磨刀石，磨刀石，将刀磨好之后，磨刀石可就没用了。

    “怎么，你不愿意？”

    看到王泽楷脸上的不自然，王旭漫不经心的问道。

    “愿，愿意...”

    王泽楷怎么敢说不愿意，他是什么身份，王旭是什么身份，说不愿意那不是找死吗？

    他可不是土著修士，会傻乎乎的以为魂殿就这点力量，认为只要苍穹世界的修士联合起来，就能抵抗魂殿的入侵。

    那根本是不可能的，魂殿不可怕，可怕的是站在魂殿背后的五斗元帅府，乃至于堕落世界。

    知道的越多，王泽楷越明白，跑得快慢并不重要，有的人一生下来就在领奖台上。

    对他而言，王旭就是生在领奖台上的人，轻飘飘的一句话，不但能让他生，同样也能让他死，又或者生不如死。

    “我就知道，你不会让我失望的，放心，我也是从底下一步步爬上来的，今天你看到我当人了，那是你没看到我当狗的时候。

    我这人很公平，只要你做事用心，办事得力，留在我身边做事也不是没可能。”

    王旭也是从底层爬上来的，很清楚小人物的心态与诉求。

    小人物没有那么大野心，只需要一句保证，他们就会心甘情愿的为你卖命。

    当然，平衡之道在于取舍，要是驾驭的不好，也要小心阴沟里翻船。

    “请圣子吩咐。”

    王泽楷当断则断，目光中没有任何犹豫。

    王旭含笑点头，开口道：“王顾你见到了吧，我觉得那是一把好刀，打算给他点造化，看看他能不能一飞冲天。

    你的任务很简单，用你自己去磨砺他，给他压力，给他动力，让他快速成长起来。

    具体怎么做，我不会过问的，你需要什么，跟费长老招呼一声，他会为你解决。

    我的要求只有一个，我想看到王顾成龙，他要是不能成，你就在后面推他一把，听明白了吗？”

    “明白。”

    王泽楷重重点头，随后又小声道：“圣子，这个王顾究竟有什么潜力，居然值得您拉他一把？”

    王旭眼中的笑意更浓，道：“我如果说是闲着无聊，想看看在蝴蝶翅膀下，一个本来不起眼的小人物，能掀起多大的风暴，你信吗？”

    王泽楷楞了一下，虽然他觉得这个说法有些儿戏，可内心中有个声音告诉他，这就是标准答案。

    天作棋盘星作子，大人物的一句话，一个恶趣味，就能改变小人物的命运。

    王泽楷是小人物，王顾是小人物，哪怕看似高高在上的斗帝，实际上也是小人物。

    苍穹世界中，没有真正意义上的大人物。

    非说有的话，王旭是半个，玉漱公主是另外半个。

    对他们而言，苍穹世界就是狩猎场，其他人，本土修士也好，魂殿修士也罢，最多只是猎物与猎狗的区别，没有一个能被称为猎人。

    “去吧，好好做事，我会看着你的。”王旭再次抿了口茶，又道：“这是个飞黄腾达的好机会，你应该抓住它。”

    “是，圣子。”

    王泽楷躬身告退，他也是那么想的。