    林俊铭也慌了！

    张辰笑呵呵的说道：“你们两个还有要带的人没？没有的话咱们该走了。”

    说完，嘴角露出一抹冷笑。

    此话一出，林家所有人身体一震！

    二夫人焦急的呼喊道：“芷晴啊！你可得带着二娘啊！二娘可是从小看着你长大的啊！”

    林国龙也附和道：“是啊芷晴，带着我们吧！”

    其他人也纷纷焦急的说道：“是啊！带着我们！带着我们吧！”

    场中一片混乱。

    林芷晴抱着肩膀，目不斜视的呢喃道：“没有了。”

    轰！

    所有人脑海中炸响！

    二夫人再次焦急的说道：“淼淼，你……你说句话吧！”

    其他人也纷纷将视线聚集到了林淼的身上！

    林淼脸上满是复杂。

    良久，这才低下头，呢喃道：“姐夫，我也没有了。”

    毕竟……林芷晴都没说话！

    她说什么？

    这……

    林家众人瞬间一片死寂！

    所有人都懵了！

    张辰笑呵呵的说道：“行吧，那咱们走吧。”

    说完，便收回了目光。

    林国龙无比焦急的呼喊道：“父亲！救命啊父亲！”

    对！

    老爷子！

    很快，所有人期盼的目光都放到了林老爷子的身上！

    张辰玩味一笑。

    林老爷子摇头苦笑道：“你们忘了，我也是等着被张辰救呢。”

    “你们以为……我说话管用么？”

    额……

    此话一出，所有人都愣住了。

    似乎……有道理。

    林老爷子继续说道：“求我，还不如求求芷晴呢。”

    说完，眸中精光闪烁。

    张辰闻言眼神中也满是赞赏的光芒。

    虽然生气。

    但是林家人还是不能放弃的。

    林老爷子如此做法，既能让林家人长记性，还能替张辰出气。

    最关键的是……

    林老爷子并没有让她们求张辰。

    这就很睿智。

    林芷晴眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    很快，所有人的视线瞬间集中到了林芷晴的身上。

    二夫人哭喊着说道：“芷晴啊，求求你了，带我们走吧！”

    众人脸上也满是恳求！

    林芷晴眸中寒芒闪烁。

    刚才想什么了？

    忽然，龙三探头说道：“辰少，神隐的人快到了。”

    嘶！

    此话一出，所有人身体都狠狠颤抖了一下！

    快到了！

    二夫人眼角狠狠抽动一下，彻底慌了！

    噗通！

    忽然，二夫人直接给林芷晴跪下了，哀求道：“芷晴，没时间了！求求你了！带我们走吧！”

    “二娘保证以后绝对听话！”

    “求求你了！”

    那叫一个恐慌！

    所有人都惊了！

    可……也能理解！

    毕竟他们现在都想给林芷晴跪下了！

    林芷晴美眸之中也闪过一抹无奈的光芒。

    这……

    最终，林芷晴也只能偷偷的看了张辰一眼。

    太为难了！

    张辰柔和一笑，轻轻点头。

    林芷晴心中瞬间多出了一种窃喜的感觉！

    真好！

    很快，林芷晴面无表情的说道：“这是给你们最后的一次机会。”

    “再有下次，我们不会管你们的！”

    此话一出，众人狂喜！

    二夫人激动的说道：“好，保证最后一次！”

    说完，连忙起身冲向了货车！

    可在她起身的那一刻，眸中却闪过一抹阴狠！

    很快，林家众人钻进了一个大车里面。

    林芷晴下车，坐在了张辰那辆车的驾驶室里面。

    很快，司机踩下油门，缓缓驶出。

    货车后面也已经被帘子遮盖起来了，完全看不到里面有没有人。

    出去之后，诸多货车两两一路，从各个方向出发。

    张辰所在的这两辆车也在其中。

    路有很多。

    张辰没选最绕的也没选最快的，选了一条适中的路。

    很快，诸多货车完全分开。

    张辰和林芷晴坐在这边的驾驶室里面。

    龙三和龙七则是坐在另外一边的驾驶室里面。

    张辰车内是保镖。

    龙三他们车里则是林家人。

    很快，车子便已经行驶出去十几公里了，出了市区。

    张辰心中也算是松了口气。

    林芷晴疑惑的问道：“咱们这样……就安全了嘛？”

    不知为何，她始终有些担心。

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，咱们这次放出了很多诱饵，他们就算挨个排查也根本来不及的。”

    林芷晴默默点头。

    可美眸之中始终都带着一抹隐隐的担忧。

    真的安全么？

    张辰倒是没有多想，轻轻的依靠着，到了靖州……恐怕又是一场恶战……

    唉。

    叹息一声。

    很快，车子行驶出去了三十公里了。

    张辰有些困了。

    林芷晴心中那种担忧的感觉也算是减退了很多。

    很快，车子进入了一片盘山路。

    这里是一片山区。

    路虽然非常好走，可周围的树木却非常的高耸。

    张辰见状眉头皱起。

    不知为何，心中隐隐的出现了一种不祥的预感。

    透过倒车镜，发现龙三他们的车默默的跟在后面，距离不远。

    张辰算是松了口气。

    还好，人多。

    毕竟车厢里面还有四十个保镖呢。

    张辰坐直身体。

    尽管相信并不会出现什么问题，可还是放心不下。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，货车便已经进入了山区中间。

    林芷晴疑惑的问道：“怎么不休息了？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“没什么，睡够了。”

    他也不想让林芷晴担心。

    林芷晴轻轻点头。

    继续行驶。

    可越进入山区中间，那种危险的气息就愈发浓重！

    很快，张辰眉头皱起。

    他忽然发现前面出现了一段非常狭窄的小路。

    两旁皆是山坡，而且坡度还非常陡！

    这……

    张辰眉头皱起。

    不知为何，心中那种慌乱的感觉也愈发强烈了起来！

    目光快速扫视，始终没有发现任何异常！

    可……就是担忧！

    咕噜噜~

    忽然，一道沉闷的声音响起！

    嗯？

    张辰本能的爆喝一声：“停车！”

    吱！

    车停了！

    司机也被吓了一跳！

    定睛看去，这才发现山坡上一块大石头滚落了下来。

    慢慢的……滚到了路中央……

    这……

    张辰眉头紧皱。

    司机没好气的说道：“哎呀，不就是一个落石嘛，大惊小怪的……”

    可张辰眉头却始终紧锁！

    忽然，沉闷的声音再次响起！

    这……

