
　　似是察觉到了朴志勋的目光，朴敏雅转过头来，看着他，眨了眨眼。

　　“没事。”朴志勋笑了笑，说道。

　　朴敏雅皱着鼻子，做了个小小鬼脸，继续看电影。

　　Krystal、泰妍同样一边吃着披萨，一边眼睛眨都不眨地盯着银幕。

　　《柏林》中，朴志勋的形象和以往大不相同！

　　影迷、粉丝，对朴志勋的印象大都是“年轻帅气”，即便在电影《大叔》中也是一位帅气的“大叔”。但是，《柏林》中，他却一改以往的形象，刮得发青的胡须茬，几可乱真的疤痕，再加上一些细节修饰，给人一种沧桑、饱经风霜的感觉。

　　不过，因为是以他自身的面孔为底子，反倒别具魅力。

　　至少，在朴敏雅、krystal、泰妍三人看来，他真的很帅气，仿佛看到了另外一个朴志勋。

　　朴志勋已经看过好几遍，所以精神不是很集中。

　　看到旁边泰妍一手托在下巴处、一手拿着披萨往嘴里送、两眼直勾勾盯着银幕的样子，突然心头一动，抓住泰妍拿着披萨的那只手。

　　泰妍很是专注地在看电影，感觉到手被他抓住也没在意，顺着他的力道移动。

　　“啊！”一声轻呼突然响起。

　　尽管泰妍反应很快，迅速压低声音，但朴敏雅、krystal仍是听到了，全都转头看了过来。

　　朴志勋一本正经地看着电影。

　　泰妍似是有些不好意思，看不太清，正自薄恼地瞪着朴志勋。

　　朴敏雅两人想到了什么，意味不明地看了朴志勋一眼，转回头。天籁小说网

　　泰妍怕打扰周围之人，只能对朴志勋做了一个“咬你”的动作，这才转回头。刚刚，朴志勋抓着她的手，把披萨送到了她的鼻端！

　　朴志勋微微一笑后，不再打扰她，拿出一角披萨，一边吃着、一边看电影——不是以观众的角度，而是站在导演的角度来观摩、学习。

　　对这部电影，CJE&M寄予了很大期望！

　　从幕后、到演员，全部都是顶级阵容，这样的制作，即便CJE&M这样的大公司，一般一年也就一部！

　　拍摄地点，放在德国柏林，寓意很深。

　　一部电影，几乎每一个细节都要仔细推敲，都要有各自的意义。或许，一个无心之举，就有可能成就一部电影！就好像朴志勋对《七号房的礼物》的投资，完全是为了给尹熙珍练手，如今却成就了两人，一个是现下最炙手可热的新人导演，一个以“伯乐”之名享誉整个韩国，大量新人带着剧本投入N.E.W公司！

　　为了能够充分吸引观众，柳承莞在电影开头采取了小小倒叙的手法，三个小时后的朴志勋，在家中密室处理伤口——又一次在镜子前脱掉上衣。

　　电影中，他的身份是一名朝鲜间谍。

　　已经不是第一次，《伟大的隐藏者》中，他扮演的就是一名朝鲜间谍。但是，那部电影虽然很成功，但却更像是一部青春剧，他的间谍身份也不够鲜明。

　　《柏林》不同，整部电影的气氛都很压抑，就连拍摄时都是如此。想象一下，以全智贤的资历都曾哭过，可想而知有多辛苦！

　　朴志勋的间谍身份，刻画得非常深刻！

　　饱经沧桑的眼神、不苟言笑的表情、暴力果断的身手……开场的一段激烈动作戏，看得人目不转睛。

　　泰妍、朴敏雅、krystal三个女生，也都看得兴致勃勃。

　　忽然，泰妍一把抓住了朴志勋的胳膊。

　　电影中，柳承范登场，就差在脸上写上“我是坏人”几个大字！因为钱包被一个小偷偷去，直接把那个小偷杀掉——用钢笔注射毒液。

　　小偷的脸色非常恐怖，血管好似蛇纹一般浮现出来，吓得泰妍呼吸都是一紧。

　　朴志勋很快便明白过来，把她的左手抓在自己两手掌心——已经吃完披萨。

　　泰妍的手很小，而且有点肉肉的感觉，像是小孩子的手。

　　朴志勋一边看电影，一边漫不经心地把玩着泰妍的小手。

　　泰妍也知道他的习惯，没有理会，继续看电影。每一部电影是他努力的成果，当然要仔细欣赏。

　　《柏林》整体气氛偏阴暗，虽然动作戏非常激烈，又有朴志勋、全智贤这两位外貌担当，但对一些年轻人、尤其是年轻女性的吸引力并不大。

　　泰妍只是看了前半段，便感觉注意力渐渐分散。

　　偷偷瞄了一眼朴志勋，见他正自看得入神，又飞快地收回目光，聚精会神地盯着银幕。

　　另外一旁。

　　朴敏雅一直都很专注，表情很平静，看不出喜欢与否。不过，朴志勋演的，即便不喜欢也会喜欢。

　　Krystal却同泰妍一样，眼神渐渐变得飘忽。虽然很喜欢电影中的人物，也在观摩前辈的演技，但对整体剧情却不是很感兴趣。

　　电影中，朴志勋饰演一名冷酷的朝鲜特工、国家英雄。

　　韩石圭饰演的是一名韩国特工，紧紧“咬”住了朴志勋。

　　全智贤饰演一名朝鲜驻德大使的翻译官，同时也是朴志勋的妻子，怀上了孩子。

　　柳承范饰演一名冷血朝鲜特工，同时也是朴志勋的徒弟——很有意思的一个设定，拍摄时两人没少用这个开玩笑。

　　每个人的表演都很精彩！

　　朴志勋不说，为了练习那种沧桑、麻木的眼神，几乎每天都要对着镜子练习半个小时；韩石圭，也是影帝级别的演员，动作戏比朴志勋、柳承范稍显逊色，但在其它方面却不分轩轾；柳承范，“佟明秀”这个角色简直就是为他创造，冷血无情，浑身上下都透着一股邪气！

　　全智贤的戏份不多，但对人物感情处理，却很到位。

　　现场很多观众都和泰妍、krystal两人一样，比起剧情，更为欣赏这几名演员的表演。当然，并不是说剧情差，而是相对这几人的演技稍显薄弱，被掩盖了！

　　总体来说，这部电影对女性观众的吸引力不是很大。

　　在以导演的身份观摩、学习时，朴志勋也在以一名投资人、电影公司会长的身份来评点这部电影的优劣。

　　看到驻德大使被柳承范杀死之时，将指甲硬生生抓得裂起、断掉，泰妍好似突然受到惊吓的小猫般，被他抓住的左手倏地缩起、紧紧握拳！

　　小脸都白了一下，转过头去，分散一下注意力。

　　朴敏雅、krystal同样不太适应地错开视线。

　　很多观众都是这样。

　　不过，没有给众人多少恢复的时间，占据一半时间的高/潮就此拉开序幕！

　　柳承范带人追杀，朴志勋和全智贤逃命，韩石圭追查。

　　一系列的打斗、枪战，让人看得目不暇接。

　　而且，只是一段小小缓冲，第二场激烈的枪战戏便又接踵而来！

　　第三场，同样如此！

　　几乎都没给人多少思考的时间！

　　在废物中，柳承范转头躲子弹的镜头，和电影开始时朴志勋的动作一模一样，验证了两人的师徒关系——从言语、行为上，实在很难看出两人曾经是师徒。

　　最后的打斗戏，完全就是朴志勋、柳承范两人的表演！

　　疯狂、暴戾，和《大叔》、《伟大的隐藏者》是另外一种不同的风格，好似真的是在拼命，使得泰妍、朴敏雅、krystal三人看得都有些心疼——朴志勋很是凄惨，虽然最终获得了胜利。

　　然而，结尾却满是讽刺的味道。

　　出卖国家利益的人没有受到惩罚，依旧身居高位，反倒是“投诚”的朴志勋，在利益面前再次被出卖。

　　幸运的是，韩石圭私自将他放走，留下一个开放式的结局，为续集做好铺垫。

　　影片结束，灯光亮起。

　　朴志勋却一动没动。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百零五章 《柏林》（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 