    “皇儿他在灾区干了什么？”

    宫中，大衍国君林允宏，从御书房冲了出去，看着皇宫上空的气运如虹多彩，神色大惊。

    他知道大衍气运的变化，肯定跟太子有关系。

    “民心所向啊！”

    林允宏看着盘旋的气运，忍不住感慨起来。

    原本气运还有些削弱，没想到一场雪灾，一份大衍周报，大衍的气运，达到了他在位的最高峰。

    “这次赈灾物资能够第一时间送达两府灾区，太子开放驿站这一点功不可没！”

    “朕到现在才后知后觉，驿站开放，竟然能够发挥如此大的效力……”

    林允宏稍作沉吟，低语道：“如今国库空虚，开放驿站不仅能够补贴朝廷收入，商人来往密切，更能够带动经济，税收也会跟着涨……”

    “这真的是利在千秋的大事！”

    “太子聪慧！”

    林允宏在心中给了林亦极高的评价。

    “严双武说两府灾区的灾情，已经彻底稳定，太子也该回京了，一段时间没见，朕实在太想他了……”

    林允宏思念起了林亦，低声喃喃道：“不知道他是不是瘦了？那边环境恶劣，有没有照顾好自己？”

    “严双武那杀才，要是太子回来少了根汗毛，朕就敲碎他一根骨头。”

    ……

    与此同时。

    京城百业街，凝香姑娘的那架马车，又来到了章家门口，打算询问林亦的下落。

    恰好，临近年关，在青山书院读书修行的章九儿，也放假回家。

    章九儿听到有人敲门，打开房门便看到一个长相惊艳的女子站在门外。

    “姑娘是？”

    章九儿愣了一下，好美的姑娘。

    “姑娘是？”

    凝香姑娘同样问道，俏脸上浮现一丝惊容。

    这位妹妹好俊俏。

    “章九儿。”

    章九儿回过神来，问道：“姑娘是来找谁的？”

    凝香姑娘欠身揖礼，道：“九儿姑娘叫我凝香就好，我是来找林亦的，不知道他在不在？”

    “他不在，已经很久没有回来了。”

    章九儿摇了摇头，疑惑地看向凝香姑娘，“姐姐是林亦什么人？为什么找他？”

    凝香姑娘道：“林亦于我有恩，我想当面感谢他。”

    南城的那栋宅子，早就收拾干净了，但现在还没有送出去。

    她不知道林亦去了哪里，就像是从京城蒸发了一样。

    “等他回来后，我帮你转告他吧！”

    章九儿神色一黯，心不在焉的关上了门。

    凝香姑娘看着紧闭的宅门，整个人都愣了一下。

    院内。

    “九儿，是谁啊？”

    章九儿听到母亲的话后，道：“是一个叫做凝香的姑娘，说是来找林亦的……”

    “什么，她又来了？”

    章夫人从厨房冲了出去，身上套着一件围裙。

    “呃！”

    章九儿愣了一下，道：“娘，这位姐姐上次也来过？”

    章夫人道：“来了四五次了，隔三差五的来。”

    “啊？”

    章九儿脸色一白。

    什么恩啊。

    这么急不可耐的要报。

    章夫人心疼地看向章九儿，道：“九儿，咱不心疼哟，你这样，娘心里难受……”

    章九儿轻咬了咬嘴唇，红着脸嗔道：“娘，我没事……”

    章夫人哪里不知道章九儿的心情。

    她轻叹一声，心想等林亦回来，一定要好好地问清楚，他对章九儿到底是什么态度。

    喜欢就要大声说出来，耽误彼此都不好。

    隔壁家的王婶都当奶奶了！

    “娘，林亦他离京之前，真的跟你说，他在朝堂任职，包吃包住，以后很少回来了？”章九儿开口问道。

    “恩！”章夫人点头道。

    “那他和李文博，会跟我们一起过年吗？”章九儿道。

    “娘哪里清楚这些啊，九儿，咱别想太多了，估计他们已经升官发财啦，早就忘了咱们了……”

    章夫人不知道该说些什么了。

    孽缘啊！

    “哦！”

    章九儿轻声应道。

    吃完饭后。

    章九儿走出家门，说想出去走走，便一个人走到了城门口。

    她坐在城门前的石墩前，就那么静静地看着进城的人。

    盼啊盼！

    每次都有种林亦进城向她走来的感觉。

    但从白天等到黑夜，都没有等到他归来。

    第二天。

    她又来了。

    看着进城的人络绎不绝，却没有她想见的那个人。

    有时候看到熟悉的身影，她都忍不住向前走去，可每次都失望的回头。

    ……

    日出日落。

    车水马龙。

    城门下，变化的是人来人往，不变的是那一道清瘦的身影，始终静静地等待。

    不管风吹日晒。

    泛着些许青苔的地板上，早就被踩踏的光滑如镜。

    数日后。

    从南苏府启程回京的林亦，与严双武和一小队龙卫精锐，终于抵达京城。

    林亦看着眼前这座巍峨城墙，旗帜飞扬，心中莫名的升起一股豪情。

    江山是林家的。

    而他是林家皇太子。

    这座江山，他想好好守护，包括……江山上的大衍子民。

    “赶了这么多天的路，总算赶在年前回来了。”

    林亦有点期待在这个世界过的第一个年。

    到时候京城应该会很热闹。

    写对联。

    放炮竹。

    吃年夜饭。

    穿新衣裳。

    “这次南方灾情结束，陛下肯定很开心，这个年，京城应该会很热闹。”

    严双武笑看着林亦，也有些期待。

    林亦正色道：“破费不好！”

    严双武道：“工部每年都会制造大量的烟花爆竹，都是存货，今年不用，明年就用不了……”

    “……”

    林亦沉默了下来，这样的话，不放才是浪费，到时候可以与民同庆。

    “进城吧！”

    林亦拍了下圣兽的背，小家伙很享受的迈开步伐入城。

    “是太子殿下！”

    “太子殿下回京了，快，快进宫汇报！”

    城门将士认出了林亦与龙卫都指挥使严双武，大吃一惊，连忙派人进宫汇报。

    同时管控城门。

    正当进城的人们疑惑之际，便听到兵器与甲胄密集动弹的声响。

    以及那中气十足的声音：

    “恭迎太子殿下回京！”

    “恭迎太子殿下回京！”

    嗡！

    城门下的人们，听到这话后，惊讶的浑身直哆嗦。

    当他们抬头时，却发现太子殿下早就进城而去，只看到太子殿下的一队人马的背影。

    城内门下。

    章九儿听到城门口的响动，隐约间听到什么‘太子殿下回京’之类的话。

    她下意识地投去目光，整个人愣在原地……

