    如陈大夫所言，玉青时的风寒之症并不严重。

    被秦老太和春草喂了一碗药，又捂着被子睡了半天，发了汗没多久就醒了。

    见她睁开眼还一脸恍惚没怎么回神的样子，秦老太头疼地在她凉涔涔的脑门上戳了下，教训道：“这几天我一直都在念叨，说夜里凉了寒气重，让你记得多穿件衣裳，没事儿尽量少吹风，晚上也盖得厚实些，我说的时候你答应得挺好，怎么到了做的时候就掉链子？”

    “你看看你，本来身上就没二两肉，这么折腾一圈下来下巴都尖得能戳胸口了，来一阵稍微大点儿的风，我都怕把你吹走了。”

    秦老太故作严肃地板着脸训斥，落在玉青时小脸上的目光却是不加掩饰的心疼。

    近一年来玉青时真的是瘦太多了。

    虽说姑娘家苗条些好看，可也不能苗条成一个骨架子啊。

    玉青时脑子里雾沉沉的，身上也提不起劲儿，刚想伸手，就被秦老太眼疾手快地又摁回了被子里。

    在旁边蹲着不吭声的春草还很自觉地有拽着被子的边角往下摁严实，也不知是怕风漏进去还是不想让玉青时把手挣脱出来，四处都摁结实后索性一屁股坐在了被子角上。

    被强行裹成了蚕蛹的玉青时试着动了动，哭笑不得地啧了一声。

    “春草别闹。”

    春草一本正经地摇头。

    “姐姐，陈大夫说了你得好好养着，我没闹。”

    “就是受了点儿凉又不是什么大病，何至于？”

    玉青时蹦跶着想起，可还不等动就被秦老太一眼瞪了回来。

    “大夫怎么说的你就怎么做，少仗着自己比春草大几岁就不听话，春草不能跟你拍桌子叫板，我可是能拎棍子打人的，不想挨骂就乖点儿。”

    秦老太的威胁效果极好，起码玉青时自己这时候心虚着，是不会跟她太对着干的。

    别的不说，老太太是真的能收拾她的。

    见玉青时终于老实躺着了，秦老太满意地眯起了眼。

    她站起来说：“春草在这儿看好你姐姐，我出去看看能不能给她熬点儿清淡的粥。”

    说着又像是心生不满，转头看着玉青时不住叹气。

    “别人家的孩子都是见风长，元宝也春草也是好喂养的，吃什么都能好，你也不挑嘴，可怎么吃了还往下跌肉？”

    她用自己的血肉养了那样阴毒的东西，一呼一吸间都是在折损自己的元气，自然是没法跟常人的情况相比的。

    玉青时自己心里清楚原因是什么，却不可能把真正的原因说出口。

    故而听到这话也只是窝在被子里软趴趴地笑，像小时候那般耍浑道：“这不是馋奶奶的手艺了吗？”

    “别人做的我吃不惯。”

    秦老太又是心疼又是好笑，没好气道：“就你会说嘴。”

    “好好歇着。”

    “嗯嗯。”

    目送着秦老太出去，玉青时盯着头顶的帐帘默了片刻，只觉得今日帐子里似乎比往日热了许多，忍不住地想动弹。

    她奇道：“今日出太阳了？”

    春草摇头：“没呢。”

    “外头的天儿阴沉沉的，早上的时候还下了一场雨，比往天还冷不少。”

    快至汴京，又是秋末入冬的时节，天气一日赶着一日的变化大，的确是一天更比一天冷。

    可这帐子里愣是热得玉青时怎么都躺不住。

    她扑腾着勉强掀起了被子一角喘了口气，抬起下巴示意春草自看自己额角的热汗，无奈道：“我的好春草，你别捂着我了行吗？”

    “再捂我怕捂出热伤风来。”

    春草最见不得她有哪里不好，听到这话想也不想地就瞪了她一眼，板着小脸说：“姐姐不许胡说。”

    话虽如此，可到底还是抵不住玉青时眼中祈求，小心地给她松开了一些。

    她低声解释：“早上的时候你还睡着，外头的人就拿了东西把这帐子重新又增补了一遍，陈大夫说你体内寒气重，禁不得半点凉气，否则可能会加重病情，只是这里又寻不到好的炭火，怕贸然拿了炭盆进来会有烟惹得你呛了不舒服，索性就带着人在帐子外头设了一圈炭火。”

    也就是说，这帐子看似与往常没什么两样。

    但是外头围了一圈能烤肉的炭火。

    被这么围着，热才是正常的。

    用炭火堆把帐子围起来，这样财大气粗到近乎不讲理的主意哪怕是春草不说，玉青时都能猜到是谁想出来的。

    只是……

    她眼带狐疑地往外看了一眼，低声说：“有谁来过吗？”

    春草就比元宝大四岁，但是就人情世故方面，比元宝通透了许多。

    玉青时这话看似没头没尾的，可她刚一说出口，春草就猜到了她真正想问的人是谁。

    她在玉青时的肩上搭了一件厚厚的披风，扶着她在软塌上坐好，笑着说：“该来的都来了。”

    她往玉青时的手里塞了一杯温热的水，说：“我听玉侍卫说，那人就是定北侯，是姐姐的父亲，只是姐姐睡着不方便让他进来，他就一直在外头守着。”

    准确地说，定北侯抓心挠肝地想进来看看。

    但是元宝和秦老太搞不清楚情况，唯一一个猜到了他身份的春草又存了万般私心，不愿让玉青时病时脆弱的样子被人看到。

    定北侯就只能眼巴巴地在外头来回转圈，顺便亲自盯紧了帐子外的一堆炭火，还顺手把昨晚连夜去打来的兔子穿在树杈上烤来给元宝当了早饭。

    得知定北侯一直在外头守着，玉青时心里有些不是滋味。

    她握着手里小巧的茶杯没说话，消瘦了许多的侧脸苍白无血色，看起来丝毫不见往日的雷厉风行，甚至还多了几分让人不忍多看的萧索之感。

    春草见状心口揪得生疼，蹲在她的跟前小声说：“姐姐，那个人真的是你的爹爹吗？”

    玉青时闻言愣了下，抿了一口水强行咽下喉头翻涌的苦涩，哑声说：“是。”

    春草垂在身侧的手指蜷了蜷，皆有指尖掐透掌心的疼来让自己保持冷静，很有条理地说：“那他会待你好吗？”

    玉青时有些意外地看向她，像是没想到她会这么问。

    春草却似无察觉，自顾自地说：“我早年间在外头流浪的时候，听说过很多大户人家的秘辛。”

    “人人都说生来坐拥万般富贵就是命好，可其实也不是那么回事儿，有很多大户人家门脸光鲜，内里不知藏了多少私心污垢，不说善恶，哪怕是人命在那些人眼中都是不值一提的玩意儿。”

    “寻常的富贵人家尚且如此，侯门公爵之户就更是不用多说，那些金樑玉栋之下，不知藏了多少见不得人的脏东西，着实算不得什么好去处。”

    她年纪不大，心思却沉得很。

    从知道玉青时要回汴京定北侯府后，就不知在无人处想了多久。

    这番话不知在肚子里来回转了多少遍，倾泻出一个口子后就再难抑制，也不敢去看玉青时的表情，低着头一股脑地说：“姐姐在外走失多年，侯府的人从未上门去寻过，今朝把姐姐寻了回去，如果是存了你好的心思，那便是万般皆好，可如果他们待你不好呢？”

    她说着眼中多了一抹急切，红着眼咬牙：“在秦家村有人若是敢对你不好，我能舍了这条命去给你找公道，要说法，可侯府高门哪儿是常人能踏足的？这些人要是待你不公，谁去给你讨说法？”

    “我就算是有心想用命护你，我也没办法啊……”

    “姐姐，他们真的会待你好吗？”

