    <!--go-->

    “道友，可是有什么烦恼？若是碰到什么难事，可与瑛璃细说。瑛璃也无甚本事，但是些许小事还是能够帮忙解决一二。”

    完全与外界隔离的水亭中，跟风秉文交了一部分底的少女龙王柔声开口。

    风秉文在惊闻了对方的跟脚与部分修行经历后，也稍微透露了一下自己的底子，他可是父母在世，家庭美满的，言说自己并非是先天生灵，只是得到了一桩机缘才拥有仙体。

    对于这样的回答，生而神圣的少女自然有些失望，可是感受风秉文那与她相似的气息，依旧不免生出一些亲切来。

    于是就此与风秉文闲聊攀谈起来，而正为贺礼之事苦恼的风秉文察觉到了逐渐流逝的时间，不免有些焦躁起来，这情绪顿时就被先天五感极为敏锐的少女察觉到了，直接开口询问。

    “我若是说出来了，道友可莫笑我。”

    风秉文感觉有那么几分尴尬，像他这样的宾客，纵使此时道贺的诸多水族生灵数以万计，恐怕也只有他这么一位了。

    “不会，风道友请讲。”

    似乎是能听到什么隐秘，少女的星眸又亮了起来。

    “我没有准备贺礼。”

    风秉文无奈地摊了摊手。

    如果这事是别人干的，那他可要唾弃一口了，人家提前一年通知开宴的时间，而且还在开宴前，还派出亲子前来迎接，结果却是连像样的礼物都没有准备，就这么舔着脸过来白吃白喝，端是无耻。

    “啊，这！”

    少女微微一呆，没想到眼前这位让她感觉颇为亲切的人，居然是因为这样的事情而苦恼。

    “这也不打紧，时间还来得及。”

    “可是我不知道送些什么。”

    听到瑛璃龙王的宽慰，风秉文也是无奈，不管他愿不愿意, 转世圣贤的名头就挂在他身上, 若是送的贺礼太不像话了, 可是会被看笑话。

    送贺礼简单，可是送上一份与转世圣贤的身份相匹配的贺礼，那难度都不知道高到哪里去了。

    “虽然拥有仙体, 但是你才刚刚开始修行，并没有足够底蕴, 随意一些, 不论哪一方龙宫都不缺少珍宝。”

    “道理是这道理, 但是我总不能随便写一幅字送上去吧！”

    风秉文随口一说，在龙宫外面排队的那些水族随意送些什么珍珠, 砗磲之类的没事，但是他送这种玩意儿就有点掉价了。

    “嗯！”

    而这么随口一说，风秉文猛然一愣, 顿时反应过来, 脸上露出思索之色。

    “道友可是有主意了？”

    看着风秉文的神色, 瑛璃好奇询问道。

    主要是她也无聊啊, 这龙宫之中，虽然蛟龙甚多, 可是除了龙王，又有哪一条蛟龙敢以这般轻松随和的语气与她攀谈，不仅没胆量, 也没有足够的力量。

    龙王倒是有资格跟她平等交流，但是她的跟脚过于特殊, 以至于龙王都不怎么喜欢跟她交流，本来聊得好好的, 交流一下修行，突然就被扎一刀, 这谁受得了。

    “我想询问一下道友，你准备的礼物是什么？”

    风秉文倒是没有着急回答，而是好奇面前这位龙王准备的贺礼，这样的问题颇为失礼，但是瑛璃龙王显然不在意，她伸手展开，一座显得玲珑秀气的微型山脉就浮现于她的掌心之上。

    “我准备了一座精金矿山！”

    “……”

    风秉文盯着少女手中的那座不知缩小了多少倍的精金矿山，一阵无言，该说真不愧是龙王，这送礼的方式，当真学不来。

    铮~

    这时，有兵戈铮鸣之声从风秉文的体内传出，而其中所传露出的渴望情绪，更是让坐在风秉文对面的龙王感受到了。

    “风道友，你需要……”

    女孩眨了眨眼睛，刚刚开口就被风秉文打断了，他先是调动体内浩瀚的仙灵气，镇压了想要飞出来的方天戟，而后开口，

    “我现在身上并没有能够与道友交易之物，道友身上若是有多余的太乙精金，就留待以后吧！”

    诚然，坐在他对面的龙王是妥妥的富婆，但是风秉文觉得自己还是要一点操守的，这才见面了多久就吃上软饭，未免也太不像话了。

    “噢, 我还想说，道友若是没有准备妥当的话, 我可以把矿山分你一半，反正也不碍事。”

    瑛璃点点头，神情倒是没什么变化, 她不觉得这种随处逛逛就能捡到的精金矿石山有什么可珍惜的，既然对方坚持，那她也就无所谓了。

    “……”

    风秉文闻言，气息一滞，可恶，他才不羡慕，但那可是精金矿啊。

    如果有高深神通，可以从其中提炼出太乙精金，这在修行界中，也是位列第一等的灵材。

    “道友想好送什么了吗？”

    看到风秉文没动静，瑛璃龙王眨着星眸，询问道，言语中隐隐有几分期待。

    “大致想好了，正准备尝试一二。”

    说着，风秉文就从袖中掏出了一摞上好的宣纸，然后就当着龙王的面，一一掏出了他亲爹为他购买的上好文房四宝。

    该说不说，他那一位跑去经商的父亲对于他读书，倒是真舍得砸钱，笔墨纸砚，经史子集，凡是读书需要用到的物件一样不差，全都整车整车的往家里送，丝毫不顾及他亲儿子的承受能力。

    不过，凡间的珍品。摆在一位龙王面前就显得那么可笑了，哪怕是风秉文日常使用过，沾染了一些仙灵气，也显得颇为古怪。

    “道友是准备送一副亲笔书信的字画吗？”

    看到风秉文铺开宣纸，研磨墨水，一副准备挥毫泼墨的模样，无处可去的龙王，眼中更为期待了。

    “不，我准备送一个字。”

    研磨好墨水的风秉文随口回答，提起狼毫，沾染浓墨，开始在纸上书写起来。

    第一笔，平平无奇，第二笔落下，灵光乍现，第三笔还没写出，铺展的宣纸无声无息间便成了灰烬，点滴不存。

    “果然如此。”

    看到面前桌案上，残余的灰烬，风秉文倒也不是很意外，意料之中。

    正所谓千里送鹅毛，礼轻情意重。

    贺礼不在于贵重，当然了，越贵越好倒也没错，但是像瑛璃龙王这样挖一座矿山当作贺礼的豪爽，他实在是学不来。

    贵重的礼物他送不出去，风秉文全身上下最值钱的物件，除了天书给他的那柄残戟与破塔之外，就只有龙君送给他的那副龙甲了，总不能他把人家送给他的东西又当成贺礼给还回去吧。

    因此他只能另辟蹊径，只能重意，送出一些价值无法估量的书画。圣贤亲笔所作的字画，这玩意儿不论搁哪了，也不能说出一个差字。

    当然，既然送出这种低成本的礼物，其上的内容自然不能太差了，得有一些能够糊弄住人的东西。

    风秉文思来想去，第一时间自然就联想到了他在仙葫芦蜕变时，参悟的那半部先天道经。那半部道经通篇也不过数百字而已，可是字字珠玑，蕴含大道之理，让风秉文感悟良多。

    风秉文自然不打算把这先天道经当做贺礼送出来，他还没大方到这种程度，这可是只有他未来的弟子才能够学到的仙经。

    他只是琢磨着从其中摘出一字，写下来，然后当做贺礼送出去。

    嗯，没错，就是一字，不是一句，更不是一段，只有一字，一枚“龍”字。

    虽说只是一字，但是其中也蕴含大道真意，风秉文不可能将他所见到的“龍”字写下来，他还没有完全领悟通透了。

    但是临摹一二还是可以，其中流露出的真意也足够糊弄，呸，足够作为贺礼。

    只是他初步尝试，发现这先天大道文不是一般的物件能够承受的，上等的宣纸仅仅只是写了几笔就成了灰。

    风秉文自然不会就此放弃，又掏摸出一些不同寻常的物件，当着一位龙王的面进行尝试，毫无意外，全部成了飞灰。

    坚持最久的，是一页以灵铁锤炼而成的金属纸张，即便如此，风秉文仅仅只是书写了一半，这一页金属纸张还是灵气散尽，成了废渣。

    “风道友，用这张纸试一试！”

    亲眼看着风秉文进行了十数次尝试的瑛璃龙王眼中异彩连连，直接取出了一张金纸，递到风秉文面前。

    “这怎么好意思？”

    触碰着摆放在自己面前的金纸，似金非金丝，似玉非玉的特殊材质，让风秉文明白，这也是一件了不得的奇珍。

    “道友不吝啬，让我观看你书写你的先天道文，一张纸又算得了什么？”

    瑛璃龙王摇摇头，一副她占了便宜的模样，

    “你如果能将你心中所想的道文完全写出来，我在一旁看着也有益处，道友只管用便是。”

    “那我就不客气了。”

    人家都这么说了，风秉文又哪里会推脱，他再一次挥毫泼墨，笔走龙蛇，而这一次他书写得无比顺畅，一气呵成。

    笔落之时，有雷霆于虚空中滋生，劈向那张承载“龍”字先天道文的金书，而雷霆还未落下，便被一只芊芊玉手连带还在酝酿的灾劫，一并抹除。

    
                    
                <!--over-->

