    “第一轮《激流练习曲》弹的太炫了，我旁边的人都说你是海上钢琴师，手现在感觉怎么样？”

    秦嘉卉轻轻握起周承宇的手看了看，弹的时候时刻担心周承宇手抽筋出问题。

    “没事了，我回宿舍一下，你楼下等等。”

    已经过了晚上十点了，秦嘉卉没准备回学校，周承宇提前订好了房子。

    回宿舍，周承宇快速换了身衣服，背包里装了身睡衣。

    “晚上出去住吗？”

    江涛回来问道。

    “哦。”周承宇点了点头道：“我同学来看了音乐会，不回去了，陪她外面住。”

    “女朋友就女朋友，还同学。”

    “开学来那个吧！”

    刚进来的罗文和陈念阳笑着道。

    “这不是还没被接受么。”

    周承宇也笑着道。

    江涛道：“你这么优秀她还不接受，心有多高啊！”

    “俩人在娘胎就认识，一起长大，转变关系需要适应。”

    周承宇解释说，不想被胡乱猜测。

    “这样啊，真正的青梅竹马，羡慕。”

    江涛，罗文，陈念阳三人点了点头。

    周承宇道了声别出门。

    一袭白裙的秦嘉卉在楼下看手机，周承宇过去拽了拽她辫子道：“太爽了。”

    “你在学校一夜成名了，看自己的视频吗，超级钢琴家。”

    秦嘉卉点开周承宇第一轮的视频。

    “这只是我的新起点，我被一位教授相中了。”

    周承宇拿过手机。

    “加油。”

    “......”

    看视频周承宇才知道自己弹奏《激流练习曲》时有多疯狂，双手狂舞，出神入化的感觉，如果头发长点，那画风难以想象，而弹奏《彩云追月》时候则是截然不同的感觉，舒缓、诗意，如沐春风。

    “太厉害了，真为你的手担心，以后你内衣袜子别自己洗了，周末给我。”

    除了厉害秦嘉卉不知道还能怎么形容周承宇。

    或许明年这会儿，周承宇已经是国内甚至世界知名青年钢琴家。

    一颗钢琴新星正在东方冉冉升起，有机会见证伟大，秦嘉卉的心情难以言喻。

    “嘉卉，我离不开你的默默奉献。”

    出了校门，周承宇拉起秦嘉卉的手。

    “深感荣幸。”秦嘉卉也不躲开，让他牵着，“订了什么房子？”

    周承宇道：“标间。”

    “我不信。”

    秦嘉卉可不相信周承宇会这么自觉，除非他感觉自己行了对她有异心。

    “骗你是小狗。”

    周承宇微笑道。

    话说他不会真的有异心了吧？

    那位天才少女确实很漂亮，气质又清冷，有点冰冷神仙姐姐的感觉。

    秦嘉卉心里突然有种前所未有的危机感，周承宇要是真的订了标间再也不理他了，秦嘉卉心里有点担心，她顿了顿道：“意思你不准备碰我？”

    “让我喝你口水就碰你，不让就不碰，寂寞死你。”

    周承宇捏了捏秦嘉卉的脸蛋儿道。

    “噫，那你别碰，看谁先寂寞空虚冷。”秦嘉卉确定周承宇订了大床，路过一家老BJ馄饨馆道：“饿了吗？”

    “有点，吃点东西吧，肚子填饱好干活。”

    下午吃饭早，音乐会消耗很大，周承宇肚子空空如也。

    “大晚上你想干什么，啊？”

    秦嘉卉踢了一脚。

    进店，周承宇要了一份馄饨，一笼蒸饺。

    秦嘉卉看了看菜单也要了馄饨。

    店里吃宵夜的学生看了几眼周承宇，默默打开手机在校公众号找视频，点开《激流练习曲》视频，又看向周承宇。

    “哈喽，同学好。”

    确认身份后跟周承宇打招呼。

    “同学好。”

    周承宇点了点头，没有太意外，以后走在学校回头率少不了，他在想以后是不是应该戴口罩出行。

    秦嘉卉看了对方一眼，也没有在意。

    “同学钢琴太厉害了。”

    “一般。”

    周承宇谦虚的道。

    “看高中同学的评论。”

    秦嘉卉打开朋友圈，她发了周承宇的视频很多人评论。

    【我靠，这穿西装的帅比谁啊】

    【厉害啊，周承宇的个人演奏会吗？】

    【这手速，同样单身十八年为什么你这么秀？】

    【谁说周承宇单身十八年，他跟秦嘉卉定了娃娃亲】

    【下一个朗朗】

    【......】

    周承宇笑着翻看，他平时几乎不看朋友圈，除了重要的人来消息，不然微信和QQ也不看，朋友圈一条动态都没有，空间也很干净，手机上APP很少，甚至购物APP都没有，在家需要什么用老爸老师手机买，出来靠秦嘉卉了。

    如果没有秦嘉卉跟在身边，周承宇觉得自己真的生活不能自理。

    “在音乐厅弹奏时候什么感觉？”

    秦嘉卉看着大男孩微笑道。

    “感觉很棒，仿佛在世界中央。”

    那种感觉令周承宇身心沉醉，难以用语言表达。

    秦嘉卉只吃了两个蒸饺不吃了，手机搜索央音公众号关注了，打开今天音乐会的帖子，评论几乎全在说周承宇。

    周承宇吃完，秦嘉卉扫码把账结了。

    吃了宵夜去酒店，周承宇前台登记，秦嘉卉带着房卡，到了电梯周承宇后面搂着秦嘉卉，在她脖子上使劲舔了舔。

    “小奶狗，你是我的小奶狗。”

    秦嘉卉痒的脖子缩了缩。

    “你是我的小奶猫。”

    周承宇双手捏着她两边脸扯。

    “不是标间吗？不是说骗我是小狗吗？”

    到房间，秦嘉卉看了眼大大的床铺转向周承宇笑吟吟的道。

    “汪汪汪。”

    周承宇双手环着秦嘉卉的腰。

    秦嘉卉哭笑不得，这种人最无敌，“小奶狗，递个爪子。”

    “秦嘉卉，你妹，啊。”

    周承宇低头在她脖子上撕咬。

    “你想做什么，不许碰我，快十一点了，早点休息。”

    发现电视下的小盒子，秦嘉卉心里有点慌，万一周承宇发疯她该怎么办。

    “一起洗澡？”

    周承宇看着她道。

    “不行。”秦嘉卉声音说的很重，一把推开周承宇，“我不洗了，你去洗吧。”

    “给我搓背。”

    “美得你。”

    秦嘉卉趴床上跟老妈开视频压压惊。

    周承宇撩起她的裙摆。

    “讨厌。”秦嘉卉抬起小腿踢了下，把裙子夹着，“别闹，跟我妈开视频。”

    周承宇不逗她了，去洗澡。

    高曼雯：【嘉卉你们是大床房？】

    秦嘉卉：【嗯.....不是我订的，我准备再订一间】

    高曼雯：【别浪费那钱了，注意安全就好了】

    秦嘉卉瘪瘪嘴道：【没到那一步呢，承宇欺负我我就自己开一间】

    高曼雯：【承宇不是冲动的人，好好跟他说】

    秦嘉卉：【知道啦，不说了，和我爸早点休息吧】

    周承宇快速洗了澡，洗完之后秦嘉卉视频聊天已经结束了，她包包里取出睡衣和洗漱用品去洗手间。

    “不是不洗澡吗，我给你搓背。”

    周承宇跟在洗手间门口道。

    “不要，乖，别瞎闹姐姐一会儿让你抱抱。”

    秦嘉卉摸了摸周承宇的脑袋。

    “谁稀罕抱你，我的心里只有它没有你。”

    周承宇不屑的道。

    “她是谁？”

    “当然是我心爱的小琴姑娘。”

    “那你跟钢琴过一辈子吧，生个小钢琴。”

    秦嘉卉推开周承宇，把门闭上。

    周承宇在门缝瞅了眼，什么都看不见他去床上，用秦嘉卉的手机刷小红薯，秦嘉卉经常看钢琴视频，推送的基本都跟钢琴有关。

    一刷新都是钢琴教学视频，对周承宇来说小儿科了。

    周承宇在思考十月一收假后的计划，重中之重是跟李老学习，然后要找一份家教挣点生活费，家教一课时一百五，一周上三课时就四百五，基本够生活费了。

    学校的课不知道是不是都要上，有些理论课周承宇完全不需要去浪费时间。

    “起来给姐姐吹头发。”

    秦嘉卉洗澡出来，把吹风机电插上。

    “求我。”

    周承宇看了眼穿着米色短袖和墨绿色短裤的少女道。

    “求你个头，快点，头发吹干早点休息，我明天要早起回学校听讲座。”

    “你们学校真麻烦，天天听讲座。”

    周承宇懒洋洋的起来，打开电吹风调好温度给她吹头发。

    “对啊，一天事多的。”

    秦嘉卉也觉得麻烦，学校的规章制度还要专门开个讲座。

    “嘉卉，你需要我的双手拯救。”

    周承宇用电吹风吹了吹秦嘉卉锁骨。

    “真欠揍。”

    秦嘉卉胳膊肘怼了下他。

    “放心，我会对你负责的。”

    “不稀罕，我这么好的女孩儿又不是嫁不出去，错过了是你的损失。”

    秦嘉卉也不屑的道。

    “我想清楚了，我的追求，第一钢琴，第二，你。”

    到了大学周承宇对自己的内心更加了解，而且除了秦嘉卉没别的女生愿意无条件等待他支持他，即使未来有，那也是冲着他的名气和才华，以及颜值。

    “那我重要还是钢琴重要？”

    秦嘉卉微笑道。

    “我不是说了吗，钢琴第一你第二。”

    “周承宇，你滚，再给你一次机会，你现在二选一，钢琴还是我？”

    秦嘉卉顿时气不打一处来，抓着周承宇一根手指，真想咔嚓掰断。

    “你。”

    “口是心非。”

    秦嘉卉切了声。

    周承宇揉了揉她脑袋道：“音乐会第三轮本来想弹《梦中的婚礼》的，担心被误会向张欣蕊表白。”

    秦嘉卉自然而然想到周承宇是想为她弹奏，心里很高兴。

    快十二点了，俩人上床休息。

    “不许越线。”

    秦嘉卉跟周承宇隔一枕头距离，把衣服放在中间。

    “吾好梦中做坏事。”

    周承宇看着她笑道。

    “我好梦中杀人。”

    秦嘉卉掐了掐周承宇脖子。

    周承宇想亲秦嘉卉，担心一时半会停不下来，单纯的接吻周承宇也觉得能不吃不喝亲二十四小时，他忍着平躺睡觉。

    关了灯，秦嘉卉看了眼安分的周承宇道：“可以抱着我，但不许乱动。”

    “我喜欢平躺睡，侧卧睡不着，手给我。”

    周承宇睡觉翻身后都要恢复到平躺，侧卧总感觉不舒服，他抓着秦嘉卉的手。

    “我也是。”秦嘉卉忍不住笑道：“我们这样的人是不是适合做单身狗？”

    “我不适合，我得有个寄托感情的人，不然心静不下来。”

    单身固然自由，周承宇不喜欢。

    秦嘉卉点了点头，她从周承宇的钢琴声中听得出来，周承宇弹奏的无论多么澎湃，仔细听琴韵都能感受到他的内心始终如止水。

    快十二点了完全没睡意，反而越来越清醒，秦嘉卉转向周承宇侧卧着，大眼睛在黑夜中眨眨的道：“睡不着，我们接吻吧！”

    周承宇也正有此意，一溜烟钻秦嘉卉被窝。

    “不许动手。”

    “君子动口不动手。”

    周承宇搂住秦嘉卉肩膀。

    秦嘉卉轻轻闭上眼睛，齿门自然而然的松开。

    .......

    “口渴。”

    十几分钟后，秦嘉卉推开周承宇。

    周承宇伸手拿了瓶水，拧开给了她，秦嘉卉喝了两口给了周承宇，周承宇喝了口拧上扔后面，抬起秦嘉卉的下巴，轻轻咬了下她热乎乎的脸蛋儿。

    “一点了。”

    秦嘉卉看了看手机。

    “还是不瞌睡。”

    周承宇轻轻咬着秦嘉卉嘴唇，脑袋特别清醒。

    秦嘉卉也是，她趴周承宇肩上主动啵。

    不知不觉两点了，嘴唇都麻了才停下来。

    “嘉卉，我是你的。”

    周承宇轻抚着秦嘉卉的脸颊，在她耳朵边声音轻柔的道。

    “嗯~我也是你的，我会为你的梦想保驾护航。”

    秦嘉卉心里无比甜蜜。

    “我们算是恋爱了吧！”

    周承宇看着她，俩人没有口头明确过关系，行为显然超出了朋友界限。

    “你说算就算吧。”

    如今秦嘉卉倒不着急非要周承宇郑重其事的对她怎么样怎么样，她不想以此把周承宇追逐梦想的心绑架。

    只要他为梦想努力，俩人关系就这样心照不宣也很好。

    “其实心里早就把你当老婆了。”

    周承宇明白秦嘉卉的心思。

    秦嘉卉微笑着不说话，她何尝不是。

    “有时候我想不学钢琴也很好，跟你报一个学校，每天一起吃饭，晚上一起在图书馆看书，看完书一起去操场跑步。”

    周承宇脑海中想着另一种大学生活。

    “是呢，不过假如你的才能埋没了我真的很可惜。”

    那样是很好，但是见识了周承宇为钢琴而生一般的才华，秦嘉卉不忍心。

    假如眼下周承宇必须放下一样，秦嘉卉宁愿周承宇放下她，她可以等十年八年，施展钢琴才华最好的年纪就在这几年。

    “全心全意去追逐自己的梦想，我等你驾着七彩祥云归来。”

    秦嘉卉握着周承宇的手放自己脸上认真的道。

    “嗯，我需要你的陪伴。”

    周承宇紧紧搂着少女的娇躯。

    “手又不老实，好了，过去睡觉。”

    秦嘉卉拍开周承宇的爪子，把他推出自己被窝。

    “刚确定关系就赶我走。”

    周承宇赖着不出去。

    “那不许乱动。”

    已经快三点了，秦嘉卉躺平酝酿睡意。

