    “禀丞相，苏毅此刻出现在城楼之上，江陵恐怕早已落入他的手中，他说，我等如若想取江陵，那便整军来攻，他还说先前戏弄丞相, 是无奈之举，望丞相见谅。”

    曹仁话音一落，曹操登时大怒，喝道：

    “竖子好生狂妄！可恨！可恨！”

    “苏毅那厮这般猖狂，丞相，末将愿领五千精兵, 今日必踏平江陵，生擒苏毅！”曹仁重重一抱拳, 面带杀气。

    “丞相息怒！”荀彧望着曹操, 低声劝道：“江陵已失，务必慎重。”

    “苏毅怎会占据江陵，他只有一个人！怎么可能！”程昱眉头微皱。

    曹操凝望着江陵城头，恨恨道：“若不是苏毅，江陵早已是我掌中之物。”

    “无论如此，事实已是如此，丞相，我等星夜行军，士卒疲惫不堪，况且，军队里又都是骑兵，无攻坚武器，所以，为今之计, 只有先行退军，巩固已占领的土地。

    三日后，步军整顿完毕，便可携带攻城利器，直取江陵，届时，数十万大军围攻，江陵孤掌难鸣，我等不费吹灰之力，即可取之。”

    荀彧眼中精光一闪，徐徐说道。

    “文若所言极是，孤险先酿成大错。”曹操大手一挥，沉声说道：“退军！三日后，再来攻城！”

    “丞相！”曹仁有些不甘，“末将领军可作先锋。”

    “即刻退军，违令者，斩！”

    曹操面色肃然，声音不容拒绝。

    “诺！”军令如山，曹仁只得听从。

    ……

    江陵城楼。

    望着正在缓缓退军的曹兵，苏毅顿时长出了一口气。

    大军兵临城下，身上要说没有一点压力与紧迫, 那肯定是假的。

    所幸江陵城防坚固，再加上曹军又都是骑兵，无攻城器械。

    否则，场上的形势还真不好说。

    “曹军，退走了。”韩嵩面有喜色，指着曹军离开的方向，快速说道。

    “德高先生，曹军只是缺乏攻城武器，暂时退走，用不了多久，他们就会回来的。”

    假如曹操真要下令不顾一切攻城，苏毅心中还真没有把握。

    毕竟江陵守军战力堪忧，又不能完全信任。

    “接下来该当如何？”

    韩嵩目视苏毅，焦急地问道。

    “必须早做打算，撤离江陵，与刘皇叔、大公子合兵一处，否则曹军做好准备全力攻城，届时人心思变，你我便有倾覆之危。”苏毅沉声说道。

    “言之有理，必须立即安排，晚一刻危险便会增加一分。”韩嵩点头称是。

    “此刻，曹操的军队势必就在江陵地界驻扎，所以，陆路已是走不得了，为今之计，只有依靠强大的江陵水军，从水路行进，才能顺通无阻地抵达江夏。”苏毅凝望着城南的江水，眼中精光一闪。

    “如此甚善！”韩嵩缓缓说道。

    江陵地处长江中游，江汉平原西部，南临长江，北依汉水，西控巴蜀，南通湘粤，古称“七省通衢”。

    春秋战国时期，江陵名作“郢”，郢作为楚国的都城，是当时楚国鼎盛时期的政治、经济、文化中心。

    江陵的历史地位与战略位置十分重要，这也是刘表要将荆州的大半钱粮存放于此的原因。

    刘表曾自诩“荆州水军，天下无敌”，这句话虽有夸大的成分，但不得不承认，那时即便是江东水军，无论从规模或是战力上，也难以与其抗衡。

    江陵作为荆州重镇，整座城临江而建，自然水军尤为强大。

    此刻，江陵城内共有步军八千，水军一万，大小战船近四百艘。

    虽抵不上曹操的数十万大军，却也是一支不小的力量。

    接下来的赤壁之战，刘备的实力能多壮大一分，收获的战果也就自然会多一分。

    苏毅只想尽快安稳下来，开始自己的种田大业！

    否则，整日漂泊，东跑西窜，没有一个安定的地盘，哪里能顾得上发展科技？

    所以，苏毅打算让所有的士卒乘坐战船离开江陵，从水路前往江夏。

    只不过，如果是从汉津渡口乘船前往江夏，只需一路沿着汉水向东即可到达，速度相当之快。

    若是从江陵走水路出发，得向南行，沿着长江一带绕一个大圈，才能顺利抵达江夏，这中间的路程要远上许多，自然花费的时间也就要更多。

    因此，苏毅打算让韩嵩领头，带着大部队自水路出发。

    至于他自己，依旧带着邓艾、刘羽璃、糜绿筠、刘羽瑶开车从陆路前往江夏。

    毕竟走水路要花费的时间太久，如果一直耽搁下去，刘备那边肯定心生忧虑。

    迟则生变，所以，还是得要尽快赶回去。

    入城的这段时间，苏毅已经提前向韩嵩问清楚了前往江夏最近的陆路。

    为了保险起见，苏毅又让韩嵩给邓艾、刘羽璃说了一遍，他二人记性好，方向感强，准错不了。

    “德高先生，接下来请您带着江陵水军前往江夏。”苏毅望向韩嵩，抱拳说道。

    “那你？”韩嵩诧异道。

    “在下走陆路。”苏毅应道。

    “怪不得你先前向我打探前往江夏的路，原来心中早已谋划。”韩嵩点点头，并没有过多询问。

    作为一个聪明人，韩嵩自是非常清楚，有些时候，问得多了必定会招人厌烦。

    见韩嵩没有多问，苏毅也是乐得开心，不用多费口舌解释，自然是极好的。

    “德高先生，形势危急，现在没有时间休息，必须速速传令下去，告之江陵一众文武及水陆两军向江夏转移。”苏毅神情肃然，沉声说道。

    “如若有人不愿离去，又该如何？”韩嵩双眼微眯，开口问道。

    “罢了，时间紧急，不愿意离开的，就让他们留下便是。”苏毅不作思考，快速说道。

    这个时候，千万不能强行逼迫所有人都离开江陵一同前往江夏。

    否则，重压之下，万一有人作乱反叛，那可就得不偿失了。

    “如此也好。”韩嵩点头道。

    接下来的时间里，撤离江陵、前往江夏的消息迅速在城中传播着。

    令苏毅有些震惊的是，几乎所有士卒都愿意前往江夏。

    甚至包括许多百姓，也自愿跟随离开。

    苏毅心想，或许，先前开仓放粮的举动，让许多人心生感激，这才能够做到一呼百应。

    毕竟，乱世之中，只要能吃上一口饱饭，那便什么都值得。

    只不过，有一些官员却不愿离开。

    他们生活富足，待在江陵就已经活得足够滋润了，又何必大费周折，劳累奔波去往他处。

    对此，苏毅不管不顾，任由他们待在江陵。

    人民的力量才是无穷的，那些人，根本不重要！

    所谓世家体系，所谓豪门士族，苏毅有把握，将他们击得粉碎。

    毕竟，有前世伟人成功的经验，再加上自己身怀系统，想要翻天，也不是不可能。

    就这样，江陵城有如一个苏醒的巨兽，开始动了起来。

    近四百艘战船停靠在岸，水陆两军士卒正井然有序地登船。

    另外，还有数百艘商船、大型渔船，载着百姓开始起航。

    所幸江陵城船只极多，运载能力较强，否则，数万人的规模着实令人头痛。

    ……

    ……

    两日后。

    一万八千余士卒在韩嵩的带领下，乘坐着四百余艘战船离开。

    后面还跟着数百艘各色船只，载着满满当当的江陵百姓。

    浩浩荡荡的船队铺天盖地，顺水而下，一路朝江夏驶去。

    苏毅高高地站在码头上，目送船队安全离开后，便迈起大步朝州衙走去。

    两天时间已经过去，曹操的军队恐怕快要来了。

    那时候，攻城器械一应俱全，曹军一定会大举攻城。

    必须得赶快走了，多待一分钟，便多一分的危险。

    苏毅大步流星，拐过一个街角，前面忽然出现一排店铺。

    只不过大部分都处于关门歇业的状态。

    唯有一家糕点铺，依旧开着门。

    苏毅眼睛一亮，快速踏入这家店铺。

    店铺里的陈设非常简单，只有一排排的架子，上面摆着五六样糕点。

    “店家，有没有九黄饼和鱼糕？”

    苏毅敲着门，大声问道。

    “这是江陵城的特产，当然有！客官，你要多少？”一个老者闻声从后堂走了出来。

    “各给我来一包。”

    “好勒。”

    话落，老者从架子上取下两盘糕点。

    其中一盘糕点呈椭圆形，夹油起酥，一副金灿灿的模样，看起来非常酥脆可口。

    苏毅猜测，看卖相，这一定是九黄饼。

    九黄饼是江陵的传统名点之一，已有千余年的历史。

    当时人们在农历九月九重阳节这天登高，会携带九黄饼作为干粮。

    九黄饼这一名称的含义就是“九月菊黄”。

    李白游江陵龙山时，还曾留下“九日龙山饮，黄花笑逐臣”这样的名句。

    另一盘糕点呈长条状，黄边白面，两面沾芝麻，质感有如糯米一般。

    这个，一定是鱼糕了。

    相传，荆州鱼糕为舜帝妃子——女英所创，在荆楚一带广为流传。

    春秋战国时期，鱼糕就是楚国宫廷里的头道菜。

    一直到清朝，它仍是一道宫廷菜。

    据说，乾隆皇帝尝过荆州鱼糕后，不禁脱口而咏：食鱼不见鱼，可人百合糕。

    再到后来，荆州鱼糕已经超越了单纯的饮食习惯，而积淀成为一种独具特色的地方民俗文化。

    刘备还真挺会享受的，喜欢吃的东西都这么有来头，苏毅不禁想道。

    在苏毅思绪的功夫，老者已将两个盘子中的糕点分别夹起五块，各装入一个袋中打包起来，伸出手递给苏毅。

    “店家，多少钱？”

    苏毅面带笑意，伸出手接过两包糕点。

    “二十钱。”

    老者笑吟吟地答道。

    苏毅点点头，正准备掏钱。

    然而，全身上下找了半天，硬是没找到一枚钱币。

    霎时，苏毅的表情变得有些复杂。

    完了！

    那么多钱都充值进系统里。

    现在，身上一点钱都没有了。

    见苏毅愣在原地，老者面色疑惑，抬头看去，忽然，他颤巍巍地说道：“你可是前两日发粮的那位苏怀恒。”

    “店家，你认得我？”苏毅诧异道。

    “那夜，我领了整整两袋粮食。”说起这来，老者显得非常开心，“你是好官啊，自古以来，都是当官的向老百姓手里夺粮食，你是第一位给老百姓发粮的好官，这两包糕点，就当我的一点小小敬意，还请不要嫌弃。”

    “为民谋福祉，这是我应该做的。”

    苏毅摆摆手，笑着说道。

    与此同时，苏毅心中暗道，这个老人家没有跟自己要钱，否则，还真是有些尴尬！

    “你是个好官呐！我啊，打心眼里感谢你！”

    说着，这个老者膝盖一弯，就要下跪磕头。

    苏毅连忙抄起大步，提着糕点跑出店铺。

    让一个老人对着自己下跪，身为一个现代人，实在是不习惯。

    苏毅长呼了一口气，飞速朝州衙的方向跑去。

    本来还想问一下这个老人家，为什么不跟着韩嵩的船队一起离开江陵，前往江夏。

    但苏毅转念一想，江陵不是新野。

    作为一个大城，江陵人口众多，如果全跟着一同走，那可就太混乱了，船只根本承载不下。

    另外，在刘表多年的治理下，这些百姓原本的生活也还凑合，大部分人还是能吃上一口饭，不至于饿死。

    让他们背井离乡跟着韩嵩离开，着实有些说不过去。

    毕竟，曹操也不是去哪都屠城。

    若想长久统治一个区域，靠的绝不是杀戮。

    屠杀倒是一了百了，来的简单，但是以后想再好好地治理，那可就难上加难。

    苏毅连奔带跑，很快抵达州衙后院。

    “大家快上车！”

    苏毅打开车门，朝众人喊道。

    刘羽璃、糜绿筠、刘羽瑶三人坐入后座。

    邓艾则背着两个粮袋，来到苏毅身前。

    “苏大哥，我得……带走它们，我要把它们……带给母亲。”

    邓艾如此举动，苏毅完全能够感同身受。

    他理解这种感觉，就像是沙漠里前行的人遇到水源，当然得要牢牢抓住。

    “好，那就带着。”

    苏毅摸了摸邓艾的脑袋，随即打开后备箱，将两个粮袋抬放进去。

    “好了，上车，我们走！”

    “谢谢苏大哥。”邓艾跳上副驾驶，一脸喜悦。

    接着，苏毅发动汽车，径直离开州衙。

    这个时候，也顾不上白天外面人多眼杂了。

    顷刻，在百姓的一片震惊声中，越野车载着苏毅一行人飞速离开江陵。

