    第568章你可以吗

    纪扬声音似乎还是惯常的慢悠悠，没有任何不同，但闪闪就是觉得不对。

    “没什么，我就是觉得你最近的枪法没有进步，反而退步了。”

    闪闪的身体绷得更紧了，哪里还有心思想时甜甜体质问题。

    他现在满脑子都是怎么能逃过打靶加时。

    “老大，我觉得我最近的枪法还可以,你看我刚才还杀了好几个人呢。”

    纪扬看他不再乱看，声音轻了几分：“嗯，但还有进步空间，这次世界赛过后，训练日的打靶加时一个小时。”

    闪闪：“……”他苦啊！

    yy战队的队伍麦安静下来，只有闪闪粗重的呼吸声。

    时甜甜无声的笑了笑,神色又很快复杂起来。

    其实纪扬每次罚闪闪都是让他练打靶,是考虑到他退役后，闪闪跟梨衣要带新人的问题吧。

    今年他跟她打完这场世界赛都要退役,那队伍里的老人就只剩下梨衣跟闪闪了。

    他希望梨衣跟闪闪能做到更好，能够代替他撑起yy战队。

    今年冬季赛，闪闪跟梨衣两个固定人员，剩下两个成员，要二队的四个人轮换上场。

    冬季赛是没有世界赛的，但冬季赛yy战队能不能再拿下国内的冠军，对所有人来说都很重要。

    纪扬不能保证未来的事情，所以他只能尽力提高闪闪跟梨衣的技术。

    他也是用心良苦。

    轰炸区结束，时甜甜重新上了房顶，之前那个被她打倒的人没有跳击杀，所以应该是被队友救起来了。

    时甜甜开镜朝那个方向看了看，又转动视角看了看周围，终于在一处房区看到了人。

    “185方向，房区，二楼，目前已知三个人。”时甜甜给纪扬他们报点。

    “知道了。”闪闪跟梨衣应了一声。

    他们到了窗口,探头开镜，可还没来得及看清楚敌人，一狙就将他爆头击倒了。

    对面一狙打倒了闪闪，刚想缩回头，却被时甜甜一枪爆头了，三.级头全损。

    两队人都在房区，都有队友，打倒了也没办法补掉。

    但那个人非常不死心，想要跟时甜甜对狙。

    每次他刚露一点点，就被时甜甜打倒。

    这么连续倒了五次，还是不死心，被救起来之后，还是要跟时甜甜对狙。

    【这人……还挺执着。】

    【他不会是想消耗甜甜的AWM子弹吧？】

    【那他是打错主意了，甜甜两把AWM呢，刚才路上还顺便捡了空投里的马格南子弹，三.级包都要装满了，跟他对狙到比赛结束，都不会没子弹的。】

    【有羊神这么一个大欧皇在，甜甜马格南自由不是梦。】

    【现在回想一下,没遇到羊神之前,甜甜是过的什么苦日子啊。】

    【什么苦日子？】

    【她之前直播一年了，技术高身法好，尤其是狙击枪打得特别牛，可她从来不追空投，你知道为什么吗？】

    【不知道。】

    【她之前直播的时候，一听见AWM的枪声就激动，就说要去抢劫，你知道为什么吗？】

    【不知道。】

    【因为她黑，脸黑。】

    【……真的有人会那么非？一年多了摸不到AWM？】

    【也不是完全摸不到吧，一年了，摸到八次，小破站有个up做了统计。】

    【……这跟没摸到有什么区别？】

    【其实是没啥区别，但是她自己不觉得啊。】

    【对啊，每次弹幕说她，她都振振有词的，说我又不是没摸到过。】

    【而且还说自己要AWM，可以去抢，抢来的比较香。】

    【我善良，我就不说什么了。】

    【他们都把老底儿揭完了，你还有什么好说的吗？】

    【作为一个羊粉，我要是早点认识甜甜就好了，怪我怪我，之前对女主播有偏见。】

    【+1之前确实对女主播有偏见，觉得游戏区女主播都是卖萌的。】

    【我女鹅之前的日子也太水深火.热了，AWM只能靠抢的吗？】

    【其实我还挺喜欢她那个土匪劲儿的哈哈，之前看见击杀公告显示谁谁谁用大狙杀了人，弹幕就开始蹿腾她去找那个人。】

    【对，屠杀半个地图，只为找到那个拿着AWM的欧皇/狗头】

    【那这个拿着AWM的算是欧皇吗？捡到把大狙还要被追杀。】

    【应该算吧？】

    【应该？】

    【甜甜行为上是土匪了点，但是这是一个杀人游戏啊（理直气壮。】

    时甜甜杀了那个人七次之后，他终于死心了，不跟她对狙了。

    估计是他队友劝他了，再这么被杀下去，一会儿救都救不起来了。

    有纪扬在的地方，那肯定是天命圈笼罩的。

    倒数第二个圈，时甜甜在跟那个人对狙的空隙，还解决了四个独狼。

    现在圈内只剩下十二个人。

    对面房区不在圈内。

    那三个人往门口封了烟，他们似乎是想直接拉过来。

    时甜甜勾起嘴角，开镜瞄准。

    一个人往下跳的时候，时甜甜将他打倒了。

    这时候倒了，队友根本来不及救，只能试图背上他。

    可要命的是，这人是那个跟时甜甜对狙的人，他倒了太多次了，刚被背着走一会儿就流血流死了。

    时甜甜收获一个人头，笑眯眯的说：“还剩下两个。”

    解说正在夸时甜甜的狙：“刚才那一狙在空中就把人打死了，实在是厉害，羊神都很少有这样的操作。”

    “对，她真的可以称的上是绝地求生联赛第一狙神。”另一个解说附和。

    【甜甜牛批！！！！！】

    【啊啊啊啊啊啊老婆我爱你！！】

    【你又来了！你也不怕羊神暗杀你！！】

    【我女鹅还小，猥琐男滚开！！1】

    【我是女的！！】

    【女的也不行！我女鹅不能让任何人染指！！】

    【羊神呢？】

    【羊神那是我们亲自挑的女婿，那是经过认证的，跟你们能一样吗？】

    【就是，羊神能实现我女鹅大狙子弹自由，你们能吗？】

    【羊神能一直让我女鹅在天命圈内，你们能吗？】

    【羊神能帮我女鹅抽盒子，想要什么抽什么，你们能吗？】

    【羊神能单挑整队，是绝地求生的神话，拿了六届冠军，你们能吗？】

    【对不起，是在下输了，甜羊是真的！！！】

    【让我们高喊，甜羊是真的！！】

    (本章完)

