    十几分钟以后，安安睡着了。

    韩泽昊养了养精神便起床。

    他轻轻地替安安掖好被子，轻手轻脚地下床，换好衣服走出房间，然后下楼。

    一楼的客厅里，Morga正坐在沙发前，看到韩泽昊下楼，她看向他，朝他点了一下头。

    两个人去了后院。

    Morga的神色突然变得慎重起来：“阿昊，酒井叶子并没有回酒店，她现在是生是死？”

    她的人，这几天跟踪酒井叶子的行踪，跟到了三通大道，后来发生枪击事件，又有车祸，他们被堵在了路上。然后跟丢了酒井叶子。

    他们兵分两路，一路回酒店等着酒井叶子，另一路人，试图等待交通疏通。

    韩泽昊一惊：“妈，这件事情……”

    Morga打断道：“知道你不想安安担心，所以我没有告诉她。阿昊，以后做事情，不要这么聪明，一个人的力量，始终有限的。凡事你一定要以安安和宝宝为重。所以，你的生命，并不止是你一个人的。”

    韩泽昊点头：“妈，我会爱惜自己。我失手了，酒井叶子，还活着。”

    他就是不想任何人来破坏和安安的幸福，所以才亲自出手。

    “好了，去吧，去休息，你最近，也累了。”Morga说道。

    韩泽昊站起身，又转头看向Morga，说道：“妈，我想拜托您一件事情。”

    “你说。”Morga道。

    “我知道您手里有几个药剂医生，我想聘用他们！”韩泽昊有点为难地说道。他是想把他们弄到基地去，日后，也许与宫本亨俊之间，会有一场大战。

    “好的，我这边也不常用到他们，能在你那里有更好的平台，我相信他们会乐意的。”Morga笑着说道。

    韩泽昊感激地点了点头。他清楚岳母说不常用到他们，是宽他的心，让他不要有心理负担。

    *

    酒井叶子割断绳子逃跑以后，被人截住了，她再想跑，已经被人用铁丝捆了起来，那细软却又坚韧的铁丝，捆得她完全动弹不得。

    她直接被带到了一座城堡里。

    之后，她见到了一个气场强大，完全不输宫本先生的男人，男人自称三爷。

    酒井叶子暗叹自己实在是倒霉透顶。

    却有两个人过来替她松了绑，又有人替她奉了茶。

    三爷坐在她的对面，淡然地开口：“我想与叶子小姐合作！”

    酒井叶子诧异地看着三爷，线条一样的眉毛轻扬，看着三爷，并不言语。

    “我是有诚意与叶子小姐合作的。”三爷的语气缓和了很多。

    酒井叶子上上下下地打量三爷，神色认真：“我看不到阁下的诚意！”

    她现在在别人的地盘上，情况还不明，她暂时不敢拿乔，虽然，她此刻真的很想拿乔，因为太倒霉太憋屈了。

    “我会让你看到诚意的！”三爷微微一笑。

    酒井叶子仍然不说话，M国有句古话，叫沉默是金。

    “叶子小姐不如告诉我，想取谁的性命，我这就去替你取了，如何？”三爷收敛起笑容，认真地看着酒井叶子。

    “……”酒井叶子险些就脱口而出‘韩泽昊’三个字。

    她庆幸自己没有冲动，万一这三爷与韩泽昊有交情，那自己就才出虎口又入狼窟了。虽然，逃出来的时候，她确实看到这个男人用新型小炮对准了韩泽昊的人。可是谁知道是找韩泽昊的麻烦，还是韩泽昊下面哪个不长眼的小兄弟得罪了他呢？这种事情，说不准的。

    “既然叶子小姐没有仇人，不需要取谁的人头，那不如，我来保护叶子小姐，你看如何？”三爷再抛出一个诱惑。

    酒井叶子不由地问道：“为什么？我与阁下素昧平生。”

    三爷扬眉一笑：“我与韩泽昊，算不上朋友。但有道是一山不容二虎，我看他不爽已经很久了。他要杀叶子小姐，而我，偏偏不让他杀。并且，我怀疑，我的一个兄弟，死因可能与韩泽昊有关。”

    这个理由，真的很让人信服。尤其容易让女人信服。

    因为太多脑残的男人，在诱惑一个女人的时候，总会脑残地说一些十几岁的小女孩都不会上当的甜言蜜语，比如，你长得漂亮，我想保护你。你身材好，我想保护你。你气质好，我想保护你……

    快四十岁的女人，要是还会去相信这样的鬼话，那她也就是个脑残，被人一枪嘣了，也都是活该了。

    酒井叶子蹙了蹙眉，吐出两个字：“谢谢。”

    接下来，酒井叶子就在城堡里住下了。

    三爷特意将酒井叶子安排在霍梓菡住的那栋别墅的对面。并且，给酒井叶子派去的侍候的人，是霍梓菡的两倍。

    他想到他的好兄弟田植，那么深深地爱着霍二小姐，霍二小姐却是吃着碗里的，想着锅里的。一面与田植假意逢迎，一面却又惦记着韩泽昊。

    他想着他的好兄弟田植，那么悲惨地死去。

    田植每天都过得痛苦异常，记得有一天，一起喝酒。

    田植一个劲地灌酒，说着：大哥，我真的很想拉着霍梓菡去死啊！可是，我舍不得，大哥，我舍不得，要是舍得，我宁可让她与我一起殉情，这样，我就不会被戴绿帽子。

    他说：还没有结婚，哪里来的绿帽子？

    田植说：大哥，你不懂的，你没有对女人动过情，你不明白。那种刻骨铭心，死了都要爱的感情，是根本不受自己控制的。否则，就不会活得那么痛苦了。我宁愿我死，我也想要她活着……

    所以，就算田植兄弟死了，他也没有要霍梓菡的命。他让霍梓菡活着，那是他兄弟的意愿。

    他要霍梓菡生田植的孩子，也是他兄弟的意愿。

    田植醉得不醒人事的时候，都在说：好想有个孩子啊，霍梓菡给我生的孩子，她那么漂亮，她和我生的孩子，一定好看……

    他还说：活着真他妈痛苦啊，每天看到她和别的男人站在一起，与别的男人那些见不得人的东西，我就觉得自己被泡在一口醋缸子里，要被淹死了……

    他的兄弟所遭受的所有，他都想要让霍梓菡经历。他兄弟所有的意愿，他都想要替兄弟达到。

    霍梓菡让田植吃醋，眼下，正好有机会，那他也让霍梓菡吃醋。

    虽将酒井叶子从韩泽昊的枪口下要下来的目标，是为了对付宫本亨俊那个害死了田植兄弟的男人，但是，眼下顺便利用一下她让霍梓菡吃醋，也没什么不可以的。

    他唤来了苏翊，沉声问道：“霍梓菡的情况怎么样？”

    苏翊立即恭敬地答：“她的身体情况好得不得了，这个星期，又胖了一斤。脸色也更红润了，也没有孕吐。”

    “我是问孩子的情况！”三爷微显不满。他怎么会去关心那个害死他兄弟的贱人？他只关心，贱人肚子里，他兄弟的孩子好不好？

    苏翊尴尬地摸了摸鼻子，说道：“孩子的情况很好，我们正在努力，希望再熬过接下来的两个星期。”

    “嗯。”三爷点了点头。

    苏翊又再提醒道：“三爷，这两个星期，孕妇的心情特别重要，一定要让孕妇心情好才行。”

    他知道三爷让霍梓菡怀的是一个兄弟的孩子了，虽然不清楚个中原因，但以他对三爷的崇拜，他知道，三爷这么做，一定是有理由的，所以，他事无巨细地各种提醒着。

    三爷眸子里闪过一抹算计的光芒，点了点头。

    三爷起身，往霍梓菡所在的那栋楼走去。

    自从霍梓菡做试管婴儿以后，他每天都会陪霍梓菡一起吃饭，就是希望她能够心情好。听说，孕妇心情好，生出来的孩子都会好看一些，发生唇腭裂的机率也低很多。

    那么，让霍梓菡吃醋，就等她腹中的胎儿，彻底稳定以后吧。

    他又改变主意了，决定利用酒井叶子，给霍梓菡一点甜头，给霍梓菡织一个梦，一个生孩子之前都不会破碎的梦。

    霍梓菡看到三爷一走向她的那栋楼，就兴奋地迎了过来，像个欢快的少女，一下子扑到他怀里：“海哥哥！”

    楮海眸子里滑过一抹厌弃，却是微微一笑道：“今天乖吗？”

    “嗯，乖呢，一点都没有折腾我。”霍梓菡嘴巴嘟起来。

    “我说你乖吗？”楮海语气十分宠溺。

    “讨厌！”霍梓菡拿粉拳捶着楮海的胸口撒着娇。

    “哈哈哈……”楮海爽朗地大笑起来，握住霍梓菡的拳头。

    两个人站在门口，便看到好多佣人在对面那栋楼前忙碌着。

    紧接着，酒井叶子踩着高跟鞋，身形玲珑凹凸有致，妩媚得能把人的眼睛都吸过去地走进那栋别墅。

    霍梓菡眉头顿时皱起来，她伸手指着对面的别墅问：“海哥哥，那是什么情况？”

    楮海看向那栋别墅，笑着解释道：“那是我的一个朋友。”

    “女的？”霍梓菡微显不满。

    “嗯。”楮海点了点头。

    霍梓菡顿时打翻了醋坛子，更不满了：“海哥哥，你怎么能让一个女人住到城堡里来，不是说除了佣人以外，从来没有女人可以住进来吗？”

    楮海微微一笑，握住霍梓菡的食指，宠溺道：“傻瓜，她是海哥哥很好的一个朋友，她对海哥哥有恩情，所以让她进来住一段时间，放心，海哥哥心里只有你。”只有你肚子里的孩子。

    “我不信。”霍梓菡仍然撒娇，仍然吃醋。

