    第52章 让孙悟空提前出世

    秦天自也看到了，虽然表面依旧只是仙道的修为，但其实却也已是跟菡芝仙一样的三花聚顶五气朝元境界。

    可谓势镇汪洋，威宁瑶海，丹崖怪石，削壁奇峰，而瑶草奇花不谢，青松翠柏长春，表面看去似乎就只是东海中一座普通的仙山。

    但若真正用心看去，秦天不确定菡芝仙感觉到没有，自己却有清楚感觉，便就仿佛百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    花果山，十洲之祖脉，三岛之来龙，并不是一处普通之地，即东海中瀛洲、玄洲、长洲、流洲、元洲、生洲、祖洲、炎洲、凤麟洲、聚窟洲，十洲之仙山的祖脉正是花果山。

    于是也不动声色忍不住微激动点点头：“走！过去看看。”

    只见远远却就已经能看到，山的正当顶上正有一九窍八孔的‘怪石’，但提前知道之下自知道其是一块‘仙石’，不知道之下自也根本不会有人在意。

    却即使其上有九窍八孔，也不过就是一个怪石而已，根本无人能联想到其是什么仙石，更无法联想到其一座山自开天辟地就已经存在，而仙石也已是盖自开天辟地，每受天真地秀孕育了不知多少万年。

    既然花果山存在，九窍八孔的怪石也存在，显然其正是孙悟空无疑了！

    结果仅不过数百里的距离，潜渊缩地成寸的神通之下，蓦然脚下地脉收缩，甚至都不用迈步两人身影便出现在‘花果山’上。

    明显‘花果山’眼下却还无名，秦天却清楚记得不远处的水帘洞内，未来却会出现一石碣，上写着：花果山福地，水帘洞洞天。

    但关键问题是，却是用楷书写的！眼下的上古封神唯一的文字则是甲骨文，所以水帘洞也根本就不存在，至少要等一千多年后名为秦隶的楷书出现，水帘洞才会出现。

    花果山，对于秦天却是比金鳌岛还‘熟悉亲切’。

    于是菡芝仙也忍不住激动一起落在山顶上，美眸直接便向着九窍八孔怪石看去。

    但秦天脑中却又突然莫名响起声音道：【签到花果山成功！获得修炼功法《大品天仙决》，神通《七十二变》、《觔斗云》、《法相金身》……】

    秦天一下便不得不怔住，因为一切都是莫名出现在脑子中的，大品天仙决的功法突然便就仿佛悟道一般清晰出现在脑子里，准确却又不是‘出现’的，而就仿佛自己‘悟’的一般！

    突然便就明白了大品天仙决的大道法则！

    同样七十二变法则，觔斗云法则，法相金身法则！

    一下秦天便忍不住激动了！觔斗云，虽然自己翻筋斗很影响形象，但之所以叫觔斗云，却是因为孙悟空才叫做觔斗云的。

    准确却就只是一移动的神通之术！

    而可以翻筋斗的方式施展，亦可以潜渊缩地神通一般施展！但不同的是，觔斗云一次也就是十万八千里，潜渊缩地则可以随着修为法力的提高，一步迈出即千万里，真正的咫尺天涯。

    当然自还有更关键的一点，不久后那阐教十二金仙被三仙岛三霄娘娘废去修为，将一众道德之士老货弟子修为全部一撸到底后，那元始天尊赐给十二个老货的纵地金光术也不过日行数千里！

    至少后世就有清楚记载，既然凤鸣岐山、女娲宫进香、云中子司天台题诗，都跟后世记载的一样，显然不久后元始天尊赐的纵地金光术，也应该是跟后世记载一样，而只能日行数千里！

    那到时候这一个觔斗十万八千里的觔斗云，还不得将那十二个老货虐成渣？

    于是瞬间。

    秦天仅仅一怔之下，直接便忍不住激动了。

    菡芝仙则也不禁微诧异道：“师弟，你在想什么？难道这块不是你说的仙石？这里分明就跟你描述的花果山一样，应该没有错。”

    秦天则尽量让自己表现得淡定，表现出一个深不可测师弟的形象，如实道：“我最近一直在为子辛他悟一个修炼功法，刚刚突然有感之下，终于是将其补全了。

    我准备为其取名为《大品天仙决》，此功法与我等练气稍有些不同，境界上也有更准确的划分。

    可谓非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机，丹成之后，鬼神难容，含有大道之无量自在，修至大成，即是太上。”

    秦天尽量声音淡淡，但听在菡芝仙耳中，美眸看着秦天却直接震惊不敢置信了。

    ‘如此修炼功法，纵是老师通天教主洪荒无数年，也未能为自己等弟子悟出！秦天师弟竟然悟出了这《大品天仙决》的功法？且修至大成，即是太上，太上又是何意？

    如果这秦天师弟能悟出如此修炼功法，那秦天师弟……’

    菡芝仙忍不住玉手微微颤抖，一下震惊住不敢置信，真正的不敢置信，怎么可能？就算自己当初小看了这秦天师弟，但最近可丝毫没有小看过啊。

    紧接秦天则也沉吟一下，大手中一闪现出一玉简，无声无息便将《大品天仙决》功法放进去，再次道：“嗯，我感觉应该是全了，师姐你有空可以帮我看一下，要是有问题的话可以让子辛他及时停下修炼。”

    菡芝仙强忍住玉手颤抖接过，直接神识便不由沉入其内，但仅仅一瞬间，整个人便仿佛被点了穴一般，明显身体微微一震，意识便沉浸在大品天仙决内不可自拔。

    什么老师通天教主所讲的练气之道，跟这秦天师弟悟的《大品天仙决》功法根本就没法比！修至大成，竟是真可成为太上的存在！

    太上者，虽非圣人，但却是无限接近圣人的练气士至高无上存在！

    秦天自不用再震惊《大品天仙决》的大道奥义，因为便就仿佛自己悟的一般，反而在忍不住心念电转，那未来的菩提老祖到底是什么身份？

    就连圣人元始天尊赐的纵地金光术，也都不过是日行数千里，但那菩提老祖教孙悟空的觔斗云，却一个觔斗就是十万八千里！

    显然那位菩提老祖，绝不是那西方两位无耻的圣人。

    同时秦天则也忍不住好奇，直接走到九窍八孔的仙石旁，伸手轻摸一下，怎么才能让孙悟空提前出世？然后没事就让其去吊打一顿那灵珠子、雷震子、杨戬等人……

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

