    秦骁也是点到为止的作死，既然自家“弟妹”为自己解围了，他自然不再揪着不放，而是沉下语调道：“傅三少说得没错，这一次阿妄的体内的芯片被设置了距离。”

    “阿妄离秦瀚海越远，他受体内芯片影响的程度就越大。他离秦瀚海近一些，会好受一些，可是他们又不能待在一片空间下，不然我怕阿妄会难以抑制自己的恨意，直接弄死他。”

    “秦瀚海死不足惜，可他手里还握着对芯片的操作方式。”秦骁的眼底划过一抹强烈的不甘与恨意，“所以，我不得不留着他，让阿妄先受一段时间的委屈，等我找到解决办法再说！”

    众人都沉默了下来。

    傅子言抿了抿唇，半晌才开口，语调有些干涩艰难：“实不相瞒，今天我们兄弟前来，一是为了我妹妹，二来，我们也想彻查一番芯片的事。”

    “你们......”秦骁面露疑惑道，“为什么？”

    “因为家母在18年前，也曾因其而受尽苦楚。”傅子言紧绷着神色，眸光深幽冷冽如古潭，“最后她是怎么去除芯片活下来的，你知道吗？”

    傅子凌的面色浮现出巨大的痛楚，傅景瞻亦是别过脸去，额上暴起青筋。

    就连那时候并未出生的傅念念，在知道这些事情后，每每提及，脸上都带着难过与不忍。

    秦骁敏锐的感觉到了这不同寻常的气氛。

    这也让他原本提起的希望，在一瞬间消失。他神色一凛，问道：“是...用什么方法？”

    “......换血。”傅子言一字一顿道，“几乎将人周身的血液全部清换掉，历经九死一生，最后凭运气活了下来。”

    傅子言的话，让秦骁彻底凝了表情。

    “......换血？”秦骁像是有些不可置信，条件反射想扯出笑，却又笑不出来，他再次重复确认道，“将全身的血液全部给换了？”

    “对，你没有听错。”傅子言的声音清晰可闻，打破一切的幻想，他道，“家母就是靠着运气与侥幸，勉强捡回了一条命。但此后，依旧元气大亏，身体虚弱，需要精细调养。”

    “所以，找出在幕后生产这些芯片的主使者，将他们赶尽杀绝！这是我们傅家每个人的执念！”

    秦骁：“......”

    秦骁狠狠一拳砸在了墙上，眸子紧紧闭了起来。

    他自幼早熟，又很早就开始接手家族的事务，甚少有过如此崩溃失态的模样。

    更别说，这是在外人面前。

    可傅家人却没有任何人轻视他，只有浓烈的悲哀与感同身受。

    “好了，大家先别这么悲观。”事到临头，最坚强的反而是傅念念。

    她红着眸子，眼中还氤氲出了一层水雾，嘴角却是扯出了笑，明艳至极。

    “我想，这件事应该由阿妄决定。不论他做出什么样的选择，我都会陪着他。”

    “小葡萄说得对。”傅景瞻道，他清俊的面容上浮现出了几分扭曲的狠意，“事情还不到悲观的那一步，我们也未尝没有其他的解决方式。”

    秦骁闻言，侧目看向了他。

    只听他一字一顿地道：“以其人之道，还治其人之身！”

    “找出秦瀚海背后的人，他们喜欢在人体内种植芯片，操控别人。那么，我们也可以把芯片给种植回去！”

    “让秦瀚海解开对秦妄的控制，这肯定是不可能的。所以，我们可以先控制秦瀚海。”

    “我要让他求生不得，求死不能！”

    这一番狠戾的话语，确实让众人都惊到了。

    可在场之人，也并非什么圣父良善之辈。

    他们向来崇尚的人生信条是：以血还血！以牙还牙！

    “我们抓紧时间，现在就可以行动了。”傅子言扣上袖口，动作优雅，可眼底却是浓郁的杀气，“我傅家的人手会倾巢出动，从黑暗处去挖。傅氏在全球所有控股的集团，都会分出一部分力量，去查商政层面，一定会把后面的尾巴，给挖出来。”

    “芯片的改造可以交给我来处理，我的实验室好久没进行大动作了，我可是期待得很！”傅子凌的桃花眸子里，也布满了阴郁。

    至于傅景瞻，则更简单了。

    “我直接留守秦家。”傅景瞻道，“给我一台电脑，我会抽丝剥茧，把一切都给挖出来。”

    傅家的人就位后，秦骁自然不糊落后。

    “恩重不言谢，等此事一了，我定会去傅家隆重拜访。”秦骁说完后，立刻命人去安排了。

    这是他秦家的主场，他们绝对不会弱于傅家。

    眼见着哥哥们都已经打定了主意，傅念念也没有出言反对。

    别怪她自私。

    如果事情真的到了那一步，只能控制秦瀚海，来保秦妄。她也绝对不会心慈手软。

    “秦总，辛苦帮忙开门。”她轻声道，“我想去陪陪他。”

    这一回，秦骁没有再拒绝。

    他亲自拿出了钥匙，上前去开锁。

    “阿妄怕自己失控，所以央求我锁上门。这门一旦从外面上锁，里面是打不开的。”

    傅念念点点头，表示理解。

    铁门被推开，发出重大的“吱呀”声想。

    傅念念看向里面，倒是轻轻松了一口气。

    这间地下室，是已经被改造过了的。

    里面有温暖昏暗的灯光，有电脑，有柔软的地毯与床榻，墙上甚至被砸出了一扇窗。

    虽然布置得简陋匆忙，和普通的房间没两样，算不上奢华，但也好歹明亮舒适。

    这样的环境，比她想象的要好太多了。

    她抬步走进，身后秦骁道：“你去看他吧，我们就不进去了。他被折腾了挺久的时间，我无奈只得给秦瀚海下了安眠药，阿妄受了影响，所以也跟着睡着了。”

    傅念念了然的点点头，正打算继续往内走时，身后三哥阴恻恻的声音响了起来。

    “帮忙归帮忙，注意时间和分寸。五分钟出来，我会在这里守着你。”

    傅念念：“......”

    正高兴的撮合弟弟和弟媳的秦骁：“......”

    感情你说的要留守秦家，不是为了即时帮我，而是为了守着你妹妹？

    秦骁的嘴角抽了抽，被傅景瞻的腹黑阴险给打败了。

    傅念念没管后边的眼神杀剧，而是径直走了进去。

