    陈重知道她害怕死亡，不然也不会废话。

    没有几个能超脱生命的。

    对于那女尸的作用，无非是长生不老或者复活，这肯定是做不到的。

    或许就是为了让那鬼神晋级使用。

    “杀了她吧，之前已给过你一次赎罪，但有些时候，机会只有一次。”

    女人目光闪动了下，突然身子如同蛇一般缠绕在了一个架子上，就向一边跑去。

    “陈重，我还会来找你的！”

    几个安全员迅速拿出枪，就对着她连续扣动下扳机。

    女人倒在了地上，嘴角出血，瞪大着眼睛，仿佛带着极大的不敢死去！

    这也是去西北前，消灭的两支势力的分部，也算在完成任务。

    杨君宝拿着一个手雷敲击着铁板道：“老东西，你还不出来吗？我要往进去丢手雷了，你是王者，也不知道你能抵挡几次才能不死。”

    “别别别，胖哥，不要扔，我这就出来。”

    杨德发在里面不断擦着汗水，连忙趴着梯子而上，将枪也放在了一边。

    啪的一巴掌。

    紧跟着啪啪啪……

    一连串的巴掌打在了他的脑袋上。

    杨君宝嘲弄道：“在古墓里扇我耳光，还想弄死我，你不是很狂妄吗？怎么不敢还手了？”

    杨德发被打得口鼻出血，只有勉强地笑道：“胖哥，我错了，我不该那样做，你就放过我吧，我这次是真心投诚了。”

    “别废话了，一块杀了吧。”陈重不打算在这里停留了。

    杨君宝捏紧了拳头道：“这一下保证轰开你的脑袋。”

    “停停停！”

    杨德发叫道：“我有重大秘密要告诉陈先生，你不能杀我，这关系到你的老婆和孩子！”

    陈重抬手道：“等等，你说说看，如果真的引起我的兴趣，那我就饶过你。”

    杨德发擦了把汗水道：“你老婆和孩子有寒体之症对吧？”

    “呵呵，这些大家都清楚，我想听到重点。”

    “你这次去西北，在一个地方有可以治疗你老婆寒体的办法。”

    杨德发坚定道：“只有我知道在哪！你放过我，我带你们过去，如果我骗了你们，或者找不到，再杀我不迟！”

    陈重目光灼灼地看着他，但这老东西的眼神一点也没有变化。

    想到苏紫莹被寒体之症折磨了多年，几次险些死去，全靠他，还有父亲竹亭爷爷把命给吊了回来。

    而孩子尽管有了珠子，可以给予很大温暖，但随着年龄增大，还是会面临死亡的风险。

    “好，我相信你，如果你在这上面还不老实，我会杀你全家！”

    “不敢不敢。”杨德发好像是从鬼门关走了一遭，站起了身都差点摔倒了。

    回到车上后。

    陈重将宝珠给了大队长道：“劳烦你一趟，到京城的军部大院，将这珠子给了我儿子。”

    大队长马上立正敬了一个礼道：“保证完成任务！”

    这哪里是劳烦啊，简直是给予他升职的机会。

    京城啊，可以见见领导，尤其那大院可是多少人梦寐以求进入的地方。

    女尸的棺材也被抬着开向了京城。

    陈重总觉得有点不安，从车上下来大步走向了仓库。

    令他惊讶的是，刚才那个女人的尸体不见了！

    喃喃自语道：“难道有人来过？或者一直潜藏着人，自己给忽略了……”

    杨德发在旁边道：“重哥，这个鬼帮特别诡异，传说拥有不死术，我加入他们就是想学习的，但一直没到达核心层面，我刚才也以为她死了，估计就是用了不死术。”

    陈重皱起眉头冷笑道：“不死术？现在的江湖门派很喜欢妖魔化自己啊。”

    杨德发十分郑重道：“我说得可是真的，我亲眼见过他们帮派有人被刀戳穿了心脏死掉了，却又活了过来。”

    “想必他的心脏没有长在左边吧？”陈重无论如何也不相信。

    以前以为花神的人可以将身体分成两半，但是接触过后，是两个侏儒拼接的。

    再者北原的分身术，也只不过是利用了光，或者什么东西使用出的，自己看破了他的虚影也就没有秘密可言了。

    杨君宝也一脸严肃道：“师弟，这个你还真别不信，我也听说过不死术，倒不是从鬼帮听到的，而是一个神秘的组织，在很久以前作恶多端，

    还是你们竹亭老祖给灭了的，听说有人死了几次都不死，不知用了什么办法才解决了，似乎还有逃出去的人，恐怕就是他们建立了鬼帮。”

    陈重惊讶，他没有听说过，不过也正常陈竹亭也自己的人生故事。

    他也有人生故事，别人没有问，自己自然也不会去讲，对他们这种人来说，并不喜欢炫耀。

    “如果真有那种功夫的话，我倒是要学一下，杨德发，我忽然想到了一个问题。”

    “重哥你说。”杨德发丝毫不嫌自己六十岁了，向一个三十岁的人称哥丢人。

    陈重当然只是无语，并未纠正，而是道：“那天我回来见北原似乎与你说过什么，是把影分身的秘诀交给你了吧？你拿出来让我感受下你的诚意。”

    杨君宝当即瞪大了眼睛，救助了他的衣领道：“握槽，我说那天你慌张什么，原来是得到了影分身的宝贝，快交出来！”

    杨德发很是不甘心，但又怕挨打，只有憋屈地从手中掏出两瓶药水道：“这是使用影分身前做的，可以在身边产生幻影，他死了说让我帮忙送回瀛国，会得到很大的好处，我想着落地为安，再者这也是瀛国人的功夫，就没告诉你们。”

    “放屁，这是我们华国人老祖宗创造的！他们瀛国人盗取的！不知道少林寺有多少功夫，还有音乐宝典都到了瀛国了？”

    杨君宝很痛心道，“现在华国人一听带着华国风格的音乐就觉得瀛国多厉害，那实际就是偷窃的！”

    陈重看着他喋喋不休地在唠叨着，自己先挥洒了些药水，紧跟着使用出了北原教导的招式。

    杨君宝突然瞪大了眼睛叫道：“ohmygod，师弟，你居然使用出影分身了！”

    只见三分人不断变换，犹如光影，让人应接不暇。

