    北慕寒抱着星星回了房间，星星倔强的不肯多看他一眼。

    北慕寒无奈叹了口气，捏捏他的小脸。

    “你理理我？”

    “不理。”

    “你别哭了，吃完饭我带你去九儿小时候经常玩的地方去看看？”

    “……”

    星星抽泣两声，偷瞄他一眼，抹了抹眼泪，有点心动。

    但他还是记仇的，便生气说道。

    “你讨好我也没用，等九儿回来我就告诉她你欺负我！你去找你儿子吧！我要带九儿走，还要帮她找个好看的大哥哥娶她！”

    顾炎刚踏进门槛，就听见星星最后那句豪言壮语。

    屋内气氛似乎一下就凝固住了，北慕寒看着眼前的小不点，手有点痒。

    反正都已经惹哭了，他还打算找九儿告状了。那自己不打他两下屁股的话，是不是有点亏？

    星星知道自己已经没机会娶九儿了，那他也不要大坏蛋娶！

    “找比你好看的大哥哥！再也不理你！”

    星星哭得口齿不清，却并不妨碍他对北慕寒进行挑衅。

    北慕寒捏了捏手指，嘲讽道：“这世上没有比我更好看的男人，你放弃吧。”

    “？怎么会呢？我长大了一定比你好看！小白也比你好看！”

    顾炎：“别打！！！”

    顾炎一个箭步上前，千钧一发之际，挡下北慕寒要打在星星屁股上的手。

    哇，这父子两个是真的绝！能准确无误在对方死穴上疯狂蹦跶，佩服佩服！

    顾炎把星星护在怀里，劝北慕寒。

    “你已经是个成熟的大人了，和小孩子较什么真？”

    “小孩子说谎也要揍，不然长大了再揍就来不及了。”

    北慕寒非常理直气壮，决不允许这臭小子站在墨白那边，哪怕墨白是他亲爹。

    北慕寒舌尖顶了顶腮帮，食指敲了敲桌面，催促。

    “说我比墨白好看，快点。”

    星星自然是不肯的，冷哼一声表示对他这话的不屑。

    “你没有小白好看，更没有我好看！九儿喜欢我不喜欢你！呜呜呜呜呜！”

    星星后面的话没说完，小嘴被顾炎给捂住了。

    顾炎冲北慕寒傻笑，打圆场：“童言无忌，别当真。小孩子得以哄为主，你强来不行的。”

    北慕寒看了看明显坐在一条船上的两个人，转身离开，进了旁边的书房。

    星星探着脖子看他的背影，然后小声问顾炎：“他被我气走了吗？什么时候会不生气啊？”

    顾炎笑出声，“你还盼着他消气啊？”

    “嗯。”星星点点头。“他不理我的话我会很难过的。”

    星星小算盘打的精着呢。

    “你去找他来哄我行不行啊？我保证，我再生一会儿气就不气了！”

    他一边说话，眼睛一边往北慕寒那边瞥。

    顾炎看着他古灵精怪的样子，心都软的快化了。

    呜呜呜是小九的儿子，和小九小时候嘴硬的样子好像啊。

    “行行行，你要舅舅干什么都行！”

    顾炎亲了亲他的额头，喜欢的要命。

    “舅舅等你气完就去找他哄你！他不答应的话就揍他！”

    顾炎陪星星说了会儿话，然后就被他催着去找北慕寒了。

    隔壁，北慕寒心不在焉的看书，其实压根就没看进去几个字。

    见顾炎来了，抬眸看了他一眼，又低头翻书。

    “行了，别装了。去哄哄他，咱们去吃饭。”

    “不哭了？”

    “不哭了，不过你要是不去的话，可能就又要哭了。”顾炎笑道：“等着你呢，快去。”

    北慕寒皱眉合上书，起身叹了口气。

    他还没走出房间，就看见窗台上露出的小脑袋。

    星星站在外面，垫着脚往屋里看。看见北慕寒后又赶紧蹲下，假装自己不在。

    北慕寒眉间舒展，嘴角微扬，推门走出房间，成功把正快速想逃跑的“小老鼠”抓住。

    星星“啊”了一声，回头看他，一张小脸，表情颇为复杂。

    脸上有那种小孩子很常见的委屈，还有等别人哄自己的期待。

    他被北慕寒抓住，倒是没挣扎，但小嘴依然很硬。

    星星：“我不理你！”

    北慕寒轻笑出声，一点都不气了。

    “想吃什么啊？”

    “想吃鱼……”

    “行，走吧。”

    北慕寒带着他出了宫，来到城中一处较为偏僻的地脚。

    那地方都快要出城了，只有一座小小的茅屋在河边，很不起眼。

    星星趴在北慕寒肩上，四处看了看，不见人影，有点崩溃问道。

    “你是要我自己去抓鱼吗？”

    “如果我说是呢？”

    “……我还是个小孩子啊，我哭累了，没力气抓鱼了。”

    星星觉得好奇怪啊，为什么这招对他不好用啊？明明对九儿就很好用的！

    九儿看见自己哭，就什么都答应自己了，可他为什么不行啊？

    北慕寒看他嘴角，没想到他已经饿到这个程度了，一提到鱼都流口水了。便加快脚步，走进那间茅屋。

    进了房间以后，星星才发现原来这屋子这么大的！而且一点也不脏，和外面不一样的。

    还有，屋里有人在，只是在外面没有感觉到而已。

    屋内坐着一位老者，看见北慕寒，赶紧起身下跪。

    “起来吧。”

    北慕寒低声开口，抱着星星坐下。

    老者缓缓起身，没有说话，却对着北慕寒做了一堆的手势。

    星星看得认真，但一点也看不懂，便等他做完以后小声问道。

    “这个老爷爷为什么不说话呀？”

    北慕寒：“他刚刚不是已经说了么。”

    星星眨眨眼睛，一脸迷茫。歪头又看了看那老头，见对方一脸慈祥的冲自己笑，有点害羞的往北慕寒怀里缩了缩。

    老者看了看星星，又看了看北慕寒，忍不住用手语问——

    “这就是小主人吗？和主人果然很像！”

    北慕寒皱眉，狐疑看了看怀里的肉团子。

    像？怎么看出来的？

    北慕寒：“去做几个菜，烧条鱼，他想吃。”

    老者笑着连连点头，转身走了出去。

    星星望着他的背影，揉了揉小肚子，还不放心被他们扔在宫里的顾炎。

    “我们吃完能给舅舅带条鱼回去吗？他也没吃饭，肯定饿坏了。”

    “你惦记的人还挺多。”

    “九儿交代了，让我照顾他！”

    “那九儿有没有说，让你也照顾照顾我？”

