    

    “咋了，又干啥了？”

    张胖子摸摸后脑勺又摸摸自己的肚子，此时他的肚子配合的发出咕咕声响，似乎真的很饿的模样。

    无论是洛天还是吴乾，此时都不知道该说什么是好。吴乾甚至都无法批评张胖子不该这个时候与同伴动手。这家伙刚刚分明就是在梦游。

    吴乾看了还躺在地上半天爬不起来的莽执事一眼。只能说莽执事倒霉，惹上了这么一位。莽执事则是嘴唇在颤抖，仿佛随时都有可能泫然而泣。

    能把一位看起来如此生猛的壮汉逼到这般境地，张胖子也算是极有本事了。可能是发现大家的脸色都不对，张胖子又瞅了莽执事一眼，轻声道：“又是我干的？”

    洛天轻轻点头，吴乾一眼不发。余歌与小黑默默的站到了洛天的身后。尽可能的与张胖子不要对眼。此时在小黑与余歌眼里，可能张胖子比林间凶兽都要可怕。

    睡着就变身，还变得这么强，打完之后还一脸茫然。余歌怎么觉得张胖子是不是个天生魔修。

    “回去睡觉，不要再起来了。”

    洛天对着张胖子摆手，时不时的还偷看吴乾一眼。他真的不确定吴乾是不是已经看出什么来了。洛天拼命的给张胖子使眼色。张胖子这才摸着肚子一步三回头的走回了自己的武气帐篷。

    抱着手臂，吴乾终于出声道：“这位张执事，也是一个人才啊！他是不是有个姐姐？”

    吴乾突然问出了一个毫不相干的问题。洛天嗯了一声，算是回答。

    吴乾点头道：“这就对了，难怪她那么说啊！”

    吴乾似乎是在感慨什么。洛天倒是不在意吴乾想起了什么往事。他就怕吴乾发现了张胖子的能力与杀死他儿子的手段如出一辙。

    好在吴乾似乎是并没有往这个方向去想。倒是让洛天稍稍松了口气。

    同时，洛天也在心中暗想张胖子实在是太莽撞了。揍人家一次就好了，还非得再来一回。是因为他跟张胖子说了，最好将莽执事废掉吗？

    洛天在心中暗暗琢磨，莽执事终于是好不容易站起了身来。摇摇晃晃，脚步虚浮，一步三抖，看起来就像是街上要碰瓷的老太太。

    莽执事心里苦，现在他倒是希望吴乾再骂他几句。但吴乾根本看都懒得看他了。所谓不怕人说，就怕人不说。莽执事心里明白，自己彻底完蛋了。

    估摸着此处回去之后，吴乾就会让他彻底滚蛋。从此之后，武塔内，再无他晋升的可能。

    丢人，真丢人！

    莽执事自己也知道丢人，但麻烦全是自找的。他又有什么办法。现在好了，本来只想办法报复洛天一个，如今变成了两个。而且两个都打不过。

    莽执事心里想着，要不回去之后就彻底从外勤执事转内勤吧，实在不行，他就递交转职申请，去从政，去从军，或者找个城池去当守卫队长算了。

    心中一片死灰，莽执事现在只想回去休息。他已经不想再去捡自己的武气帐篷了。他就想默默的离开此处，自己随便找个地方对付一宿，还不行吗？

    莽执事挪着身子往外走，也没有人阻止他。洛天是巴不得他离开，余歌也是不喜欢这个喜欢欺负弱者的傻大个。至于吴乾，还是一言不发。

    眼看着莽执事就要走到了护罩旁，洛天都打算开护罩让他出去了。蓦地，洛天看到张胖子又缓步走了出来。

    低着脑袋，摸着肚子，轻声道：“好饿啊！”

    声音虽弱，但落在莽执事耳朵里不亚于晴天霹雳。莽执事转过头，对着张胖子噗通就跪下了。

    “大哥啊，你已经打败我两次了。我已经认输两次了。别再来了！你这一睡觉就梦游，一梦游就打人，醒来就忘了，简直不是人啊！我错了还不行吗？我错了，你就放过我吧。”

    莽执事大声哭嚎，一名壮汉此时哭的跟野猪甩水一样。而后莽执事突然一声卡壳，接着当场晕了过去。

    也不知是因为伤势过重导致的昏迷，还是真就哭晕吓昏了。反正莽执事直挺挺的倒在了地上。

    张胖子此时抬起头道：“我啥都没说啊。我没睡着，我就是饿了，洛哥再给我点吃的吧。饿得慌，睡不好！”

    四周一片死一样的寂静，洛天走上前没好气的将自己囤的那些食物都给胖子拿了出来，塞进胖子的荣誉晶卡里。

    “你可真能，堂堂三等执事直接被你吓昏过去了。”

    洛天轻声道。

    张胖子呵呵笑道：“这不是正好遂了咱们的愿吗？我也没想到他如此脆弱啊。”

    张胖子接过东西就开始往嘴里塞，吴乾此时则走到了莽执事的身边，用指尖确认莽执事还没死。

    “嗯？”

    蓦地，吴乾看着从莽执事身上滴下的鲜血，顺着地面的缝隙流入了地底之中。同时一缕缕飘摇的血气升起。仿佛里面有什么力量，瞬间将莽执事的鲜血蒸发成血雾。

    “有门儿！”

    吴乾甩手将莽执事丢到一边。力量之大，足足将莽执事扔出了百步之远，还直接穿过了护罩。

    旋即，吴乾手掌在地面一按：“震山！”

    嗡！

    一声沉闷的声响从地底深处传来，洛天与张胖子等人则感觉脚下的地面疯狂的颤动，像是地震了一样。

    “怎么了？”

    张胖子有点慌，但这并不影响他继续往嘴里塞东西吃。洛天转头对吴乾叫喊道：“吴执事，你在干什么？”

    吴乾没有抬头，只是带着兴奋之色道：“我想我找到藏宝之处了。原来就在我们脚吓。”

    言毕，吴乾身上武气化为一条金色巨蟒，猛地再向地面出去。

    “给我出来。”

    轰！轰！轰！轰！

    一连串的爆炸响起，整个地面宛如被陨石头轰击。

    洛天等人仓惶后退，只是那力量的余波便让洛天与张胖子都有种无可抵御的感觉。

    这便是武玄的力量？

    洛天忽然感觉到武师与武玄的差距，恐怕比他想象的还要巨大，可能是云泥之别！        

