    在五秒钟之前。

    林凡的豹女来到了中路。

    尽管没有塔下的视野。

    林凡开了扫描。

    扫描正好发现了妖姬的位置！

    精准无误的一个Q技能出手了！

    当然，牙膏的反应相当快。

    妖姬直接交了闪现想要逃走。

    但在妖姬交闪现的时候。

    林凡已经出现在了妖姬的防御塔下。

    一个平A！

    触发黑暗收割的效果！

    直接单杀！！！

    本来就血量很残的妖姬，被豹女的一个平A直接秒杀了！

    这一刻，所有人都感受到了一丝震撼。

    导播也立马给了所有人一个回放。

    林凡的第一视角。

    米勒说道：“林凡的这波操作，太精准了，又是在墙后面，用扫描发现了妖姬的位置，在放Q技能的同时，又走出来平A了一下，直接把残血妖姬给秒了。”

    管泽元说道：“妖姬现在已经2-0-1了啊，这妖姬的水平玩的是真厉害，熟练度太高了，把JDG的中路和上路全都给抓死了一次，那现在IG的上中野是优势了啊！”

    记得也开口：“哇，林凡的豹女真的有点帅，他这豹女有点厉害啊，让人意想不到！”

    rookie看到了这波操作，也是称赞道：“兄弟，你这个操作有点猛，这就把妖姬给杀了，Q技能是为了骗妖姬的闪现吧，还顺手把妖姬杀了，这样下一波妖姬就没闪了。”

    泡芙喊道：“凡哥牛批！！！”

    南风也喊道：“凡哥牛批！！！”

    直播间的观众，也全都大喊66666。

    “凡神66666666666！”

    “这就是凡神的豹女吗？”

    “凡神的豹女可太猛了，超出了我的知识盲区。”

    “无敌凡神！求求什么时候还可以看一下凡神第一视角的豹女刷野，想在线学习一下，这豹女刷野又厉害，操作也好猛，学到了学到了。”

    林凡中路抓完人之后，直接选择了回城买装备。

    开局两个人头，现在身上已经有一千多块了。

    大优势！

    如果在野区遇到男枪的话，

    还是可以宰男枪！

    林凡刚刚回城买好装备。

    下路就传来了击杀的声音。

    【JDGKanavi（法外狂徒）击杀了IGPuff（复仇之矛）】

    【JDGKanavi（法外狂徒）击杀了IGSouthwind（泰坦）】

    【IGSouthwind（泰坦）击杀了JDGlvmao（巴德）】

    下路IG2换1！

    JDG的三人直接越塔了！

    IG和JDG的总战绩，来到了4-2。

    林凡的战绩是2-0-1。

    Kanavi的战绩是2-1-0。

    尽管林凡拿到了两个人头，回家出了装备。

    可这波Kanavi也发育起来了！

    Kanavi的男枪也是两个人头。

    林凡还是感觉到了一丝压力。

    果不其然，Kanavi的男枪还是有点东西的。

    Kanavi在野区被他单杀了一次之后，仍然是抓到了人，发育也没有落下多少。

    JDG的打野，水平还是很强的。

    在接下来的几分钟里，双方都在刷野。

    想要每次都找到机会抓人，并不是那么容易的。

    但是，很显然...

    IG的下路，打不过JDG的下路。

    德莱文有起飞的迹象。

    正是因为如此。

    IG丢掉了第一条小龙。

    而林凡则是拿到了第一条峡谷先锋。

    游戏时间10分59秒。

    Kanavi的男枪再度来到下路。

    残血的泡芙和南风正在回城。

    结果又一次被男枪找到了机会。

    男枪直接拿下双杀！

    4-1-0！

    男枪的发育...彻底起飞了！

    泡芙喊道：“对不起，我们对线没有打过，凡哥你不要来下路抓了，下路对面德莱文的伤害很高，打不过了。”

    南风也有些失落，“对不起，我的，我没有操作好。”

    看着这发育无解肥的男枪。

    任谁都有些恐惧。

    现在男枪的伤害，已经彻彻底底的起来了。

    不过男枪的发育虽然好。

    豹女的发育也是相当好的！

    在男枪抓人的时间里，豹女把野区全都给刷干净了。

    游戏时间11分02秒。

    林凡的豹女来到了上路。

    面对着大半血的刀妹。

    林凡豹女选择了直接越塔！

    米勒喊道：“这波豹女要来上路越塔了吗？感觉IG现在打的有点太着急了啊，男枪已经起势了，装备现在很豪华，但IG这个时候更应该稳着打，这个时候要越大半血刀妹的防御塔，有些不太理智了。”

    刀妹的血量还有四分之三！

    四分之三的血量，光靠着林凡和theshy两个人，怎么越塔？

    这波刀妹是有全技能的！

    越塔还是风险太大了！

    记得说道：“IG确实打的有些着急了，越塔太危险了。”

    管泽元说道：“这波越塔肯定越不成功的，刀妹有比翼双刃，有大招，有闪现，怎么越？这还怎么越？”

    米勒倒吸了一口凉气，“林凡上去了！他就是要越塔！！IG才不管那么多，他们觉得能越塔，那这波就能越塔！来看看林凡的这波操作吧，豹女先是一个Q技能，命中刀妹了！”

    林凡豹女一个Q技能出手。

    正好命中了刀妹！

    没有犹豫。

    豹女直接扑到了刀妹的身上！

    刀妹立马开了W技能，可以用来减伤！

    豹女扑上去的时候，伤害并没有打出来太多。

    ZOOM的刀妹也是玩的相当可以。

    刀妹反手一个E技能，比翼双刃，对准了豹女!

    而且这波豹女在他脸上，是没有走位空间的！

    刀妹的比翼双刃拉了出来。

    豹女一个闪现，躲掉了刀妹的比翼双刃！

    剑姬也进场了。

    而这个时候，刀妹开始Q防御塔下残血的小兵。

    刀妹瞬间完成五连Q，直接叠满了五层被动！

    有被动的刀妹，和没有被动的刀妹，完全是两个英雄！

    刀妹又一个闪现。

    躲开了剑姬的Q技能，这样剑姬只能Q到小兵了，剑姬没有打出来破绽！

    刀妹这波简直在漂移。

    毕竟刀妹也是职业选手，水平还是相当厉害的。

    刀妹闪现出了防御塔，theshy的剑姬立马追了出去。

    结果下一秒钟。

    刀妹又Q一个残血的近战兵，又回到了防御塔底下。

    而这个时候，豹女的血量已经不到一半了。

    刀妹回身一个大招！

    命中了豹女！

    刀妹的第一段Q技能落在了豹女身上！

    豹女的血量只有100滴血了。

    刀妹马上就要无缝连接用第二段Q！

    刀妹出Q了！！

    这个Q技能。

    直接朝着林凡豹女的身上冲了过去！

    所有人也是瞪大了眼睛...

    豹女危险了！！

    如果被刀妹的Q技能命中，就必死无疑！！！

