    第299章耳

    鸡鸭鱼鹅，一万八千七。

    我哥骂道：“你们也太黑了，就是十倍的价钱，也得给我把毛给拔了、洗剥干净再上称吧？这是逮着小爷当财神爷啊你们！”

    这农家乐一家人都出来围着我哥的车子，他开车目标大，被人家给堵了。

    那男子腆着脸说：“你要是付了钱，我们立刻给你洗剥干净带走！我们生意人讲信用的！”

    “信用你大爷的！你还有脸谈信用……”我哥从我手中接过钱，在男子面前扬了扬：“快宰好！不然小爷不付钱！”

    说完他拉着我上车去坐着，气冲冲的说道：“那个孟姝和龙小哥，做事都是不顾后果的！我还得给他们收拾残局！”

    “算了……”我笑着拍拍他的肩膀：“哥我有事想跟你谈谈。”

    他转头看了我一眼，问道：“什么事？这么严肃干嘛……你老公找二奶了？”

    “……”

    这种气氛，让我怎么严肃认真的跟他剖白一番？

    江起云还特意离开去追那个带着行尸的阿姐，难得帝君大人这么体贴，我得把握机会。

    “哎哟，你有话就说，我受不了这么严肃的气氛，说，有什么事找我？除了相亲，我都答应你。”我哥不耐烦的说道。

    “咳……我刚才去程半仙那里了。”

    “然后呢？”

    “他帮我处理了一下尸毒，他说我没恶念，但是我突然想通了一件事。”

    “嗯？什么事？”

    “我在铜镜里看到了你，叼着烟，头发乱糟糟，痞里痞气的转过身来……好像是我跨进家门时第一眼的景象。”

    “……然后呢？”

    “然后……然后我突然知道你为什么那么讨厌林言沁了。”

    “……”

    “因为她半开玩笑、半认真的说了一句：你们兄妹俩有奸*情。”

    “……”

    “她无心的一句话，踩中了你的雷区……对吗？”

    “……”

    他沉默的看着前方，没有扭头看我。

    我坐在后排座，趴在驾驶座上，近在咫尺的看着他的耳朵。

    相学之中，耳为“心之司、肾之候”。

    耳廓鲜明而润厚者，通常聪明机灵、七窍玲珑、脑子好、肾气旺、行动力强。

    在相学里，耳就是一个人性格的最好反映。

    耳分为天轮、人轮、地轮，在相学中是很重要的一部分。

    我哥的耳廓极其端正，耳垂与我的很像，小巧润厚。

    这样的人一定很聪明，而且思虑周全、心思清明、不拘小节、很有主见不会轻易受人影响。

    相书上说，耳垂丰厚、仁义慈悲，我哥算不上丰厚，他是个爱恨分明的人。

    单看他的耳朵，我觉得他跟凄凉二字搭不上边。

    我听到他玩打火机的声音，他真的去买了一个ZIPPO来烧纸钱，此时金属碰撞的声音“嗒、嗒”的撩着神经。

    “小乔，我——”

    他忍了半晌，突然转身想要说话。

    我憋着笑，等着他的下文。

    他看我这表情，皱眉道：“靠……你逗我玩的？”

    “没有没有，只是想听听你的心里话，你总是掩藏得很好，好到真真假假我都分不清。”我赶紧严肃了表情。

    他抓了抓头，问道：“什么心里话？”

    “那我先说好了……”我笑了笑，认真的说道：“哥你对我很重要，所以我不想我们之间心有芥蒂，你上次去程半仙那里……肯定也感受到一些……嗯，被放大了无数倍的古怪念头。”

    我哥无语的翻了个白眼：“小乔你知道吗，我的恶念居然是想狠狠的揍老爸一顿。”

    “啊？老爸？！”我愣了。

    这关老爸什么事？

    “那臭老头，要把你接回家之前，他没跟我透露半分！一点风声都没有！女大十八变啊！你突然出现在家门口、还逆着光、我特么一时间根本没认出是你！”

    他带着一点怒气的说道：“莫名其妙看着老爸带回来一个女孩子，我都懵了！”

    “……小乔，你知道么，你被关在老家养了这么些年，一点烟火气都没有，逆着光走进来，我还以为自己没睡醒。”

    “而且你看着我的样子，好像要哭要哭的……弄得我以为自己表情太凶了吓着你……后来发现你眉眼跟我挺像，我才突然醒悟是你！”

    “臭老头啊！跟我说一声会怎样啊！我莫名其妙就这么被自己妹妹闪瞎眼了，他就这么热衷于给我制造心理阴影啊！”

    我哥一通发泄。

    说完他自己都喘了好几下。

    然后盯着我。

    我也看着他。

    沉默了半分钟，我们都忍不住笑了出来。

    “……怪我咯？！”我笑着揉了揉脸。

    “不怪你怪谁！就怪你和老爸！居然把我蒙在鼓里，害我以为哪个小仙女跑到我家门口了！”我哥笑着伸手揉乱我的头发。

    “我可是一眼就认出你了！”我抱着脑袋躲开，趁机劝道：“所以，哥，为了弥补我的过错，我决定帮你找个老婆！”

    “滚滚滚！我不结婚！这事儿没商量！我才不要整天被老婆孩子绑住呢！你看看你老公，一个尊神都变成两点一线的暖男了，我受不了、受不了……”

    “那你总得给我找个嫂子吧！”

    “不将就！哪天出现一个能让我收心的女人、又不要求婚姻绑住的那种，我就带她来见你。”我哥半点不妥协。

    “好好好……我等着、你要是带不回来，我就——”

    “就怎样？”

    “我就偷偷去看生死簿，然后给你神助攻！”

    “……”

    》》》

    其实有些话并没有想象中难以说出口。

    血浓于水，这世上再没有一个人与我的血脉完全相同。

    这样的联系，某些意义上来说，比任何人都紧密和亲切。

    剖白并不可怕，智者总能找到最好的解决方式。

    我哥这样的聪明人，早就将那一眼的美好当做一个逝去的记忆。

    虽然在他心里留下印记，但他却懂得如何填补缺口。

    他这样的人，应该属于天姿灵秀的好苗子吧？说不定以后能成为真正的大师呢。

    此刻他正在招呼农家乐的将密封塑料箱搬上车。

    “你大爷的，鸡鸭鹅放一起可以、鱼你不会单独放吗？！窜了腥味怎么办？！”

    ……未来的大师？？

