    “它……它是你宠物？”林谟皮笑肉不笑地问道，一只手却已被到身后，紧紧绷住，凝出点点蓝光。

    “是啊”扶风抚了马背一阵，旋即一个翻身，稳稳地坐在了马背上，随后对着林谟展颜一笑，招了招手，说道：“上来吧。”

    林谟盯着扶风，细细地打量着她表情的每一丝变化，似乎想从她脸上找出些什么，可过了好一会，直到扶风歪着头，以疑惑的目光看着他时，林谟才默默地撤去了手中的光华，随即慢慢绽放了微笑

    “嗯，走吧”

    ——

    这一路上平稳的让林谟感到诧异，毕竟，马匹的脚掌远不像骆驼那般擅长跑沙漠，可这匹马却完全没有这种顾及，它可以利用背上的火焰凭空凝出一条漂浮在空中的道路，沙丘的存在对它的速度没有任何影响。

    据执行部收藏的典籍林谟可知，胯下的这种马名唤“死灵”，在末世是一种极其罕见的灵魔，倒也不是因为这一族有什么强大的神通，和它们吓人的外表不同，死灵马温和的让人怀疑它们到底是不是一种灵魔，它们除却速度飞快脚力雄厚，倒也没什么多特别地方，它们吓人的名字只是因为外表如此罢了。但这种马天生对灵力的依赖达到了痴狂的程度，压根无法在灵气稀薄的地方生存，末世之际天地灵气缺失到难以想象的地步，很多区域甚至形成了“灵力空洞”，而就算是灵力稍微雄厚一点的山峦亦或者海底，孕育出死灵马的可能性也是微乎其微，而生灵极少的沙漠腹地就更不可能，可这种本应该绝种的灵魔，却出现在这么一个小小的部落……

    “到了哦，林谟”可还没等林谟思考个所以然，扶风的声音突兀地响起，将林谟拉回了现实。

    “所以说为什么我会在地上”

    “谁让你一直赖在黑子身上不下来，被摔了呗。”

    林谟无奈地爬了起来，感到有些疲惫，便深深吸了一大口气，可却莫名听到一声“咔擦”，下一刻，林谟几乎在一瞬间瞪大了眼睛，呆坐在地上一动不动。

    “喂，你怎么了？”扶风有些害怕，该不会屁股摔成两瓣了吧，哦，好像本来就是两瓣？

    “没什么”林谟苦笑三声，

    “我突破了而已”

    ……

    “啥！”

    又一次，那个提示音在林谟耳边响起，“四阶灵王中期”，他本来就已经到了初阶的瓶颈，本打算配合从墨涵哪儿敲诈来的一堆灵石，修炼个半年在尝试突破的，不曾想，到了这天荒部落，只是呼吸了一下，就抑制不住地突破了……

    ……

    这地方的灵气到底是有多浓郁啊！

    “你，你突破了？”扶风这才感受到林谟体内溢出的能量，可这发现却让她又吃了一惊，“你是灵王级的术士？”

    “啊，算是吧”林谟挠了挠头上的发绳，无奈地笑道“怎么，等级太低让你失望了？”

    毕竟在他看来，这个部落灵气浓郁至此，实力想不提升都难，也难怪死灵马在这里也只是代步工具。

    可，那他们也没道理偏安一隅啊？

    “怎么了，扶风，动静这么大的”

    林谟这才仔细地打量起这个部落起来，大部分的建筑类似于草原上的帐房，只是颜色不同，都是深棕色的，且基本上分布在部落的外围，而真正位于天荒中心的则是一座座的木制房屋，围绕着中心甚至还有一小片湖泊，宛如一个家族一般，此刻林谟两人正是站在正朝北的一座屋舍门口，林谟用灵识扫视了一下整个部落，却意外地发现，这个部落的人竟大部分都是青壮年，充满了一片生机，这时候，一位中气十足的声音从内部传出。

    “爸爸”扶风高兴地叫了起来，撞开门，飞一般直扑一个中年男子的怀里，男子的头发灰白相见，眼窝很深，给人一种深沉不苟言笑的感觉，可就是这个男子，此刻却只是将一丝苦笑挂在嘴边，半是责备半是疼爱地揉了揉扶风的头发，

    “多大的人了，还像个小孩一样……”

    这时，他才好像注意到门口的林谟，怔了一下，随机露出警惕的神色，问道：“阁下是……？”

    “爸爸，我来说，他是……”

    ——

    半晌过后，男子听完了扶风的讲解，从桌上拿起一只未抽完的烟，点燃后放入嘴中，慢悠悠地吐出了一口烟圈，才对扶风说道：“乖女儿，出去一下，我和你哥哥说几句话”

    扶风刚想申辩这是我妹妹之类的，但看到父亲略显阴霾的脸庞，识趣地“哦”了一声，跑了出去。

    “先这么说吧”男子抖了抖烟灰，顿了一下，沉声道，“我作为天荒部落的族长，对你的到来表示欢迎……虽然我很像这么说，但根据十三部落的联合条例，我应当现在就将你灭口……”

    “我猜接下来是个“但是””林谟笑着说道，同时心里暗暗惊讶，十三个部落，不是十二个吗？先遣队的情报不全面啊。

    “但是，如果你能证明刚才你对小女表演的不是什么障眼法，调查完你的身世，我们也许可以接纳你。”

    “看来这些年你们倒是吃了不少亏”林谟笑了笑，没有推辞，伸出右手来，轻轻打了一个响指，下一刻，淡蓝色的微光凝聚，点点滴滴，丝丝缕缕，在林谟的食指上空显出了一朵莲花……

    可下一秒，能量却变得狂暴起来，莲花愈发凝实，带了一丝攻击的味道，林谟手指微微一动，莲花便如同箭矢一般飞向了族长。

    族长完全没有慌乱的神色，脸上的戾气却反而淡了些许，只是手上同样卷起一股灵力，一巴掌，便捏碎了林谟的蓝莲。

    他一脚踩灭了手中的烟蒂，看着林谟，他的眼中仿佛有无底的深渊。

    “你这是什么意思。”

