    等待的这三个多小时里，旋云之王亚沙德命令元素们找来一些人类能吃或者能喝的东西，用来款待苏羽。

    苏羽也没有拂逆它们的好意。

    虽然东西看起来很不怎么样，但还是简单地品尝了一些。

    在这三个多小时里，旋云之王也派出自己手下最尖锐的探子（一只烈风元素）以最快的速度前往流沙之国，一探究竟。

    仅用了两个小时，探子就回归旋云之城。

    探子向亚沙德汇报道：“陛下, 流沙之王真的死了！现在流沙之国已经乱了，满大街都是到处狂奔发疯的流沙元素。”

    “很好！”亚沙德大喜过望。

    苏羽的耳边适时传来提示音：

    “叮，传说级任务【旋云之城保卫战】已完成，你获得战争贡献积分600000点。”

    “叮，因为【旋云之王亚沙德】的承诺，你的全部积分将用于兑换七阶传说品质的【旋云之核】X2。”

    收到游戏提示，苏羽轻轻松了口气，任务完成的还算顺利。

    他走到大厅中央【流沙之王的核心】旁边, 准备把这枚核心收进项链。

    这枚核心和苏羽的属性不相符，不适合用来当突破材料。不过这枚核心的价值比【旋云之核】都要高得多！他可要收好了。

    苏羽伸手托起流沙核心。

    但就在这时，一道微风突兀出现，压在他的手背上。

    苏羽一惊。

    他的耳边传来亚沙德浑厚的声音：“这位冒险者朋友，这枚【流沙之王的核心】可不可以卖给我？我可以出高价！”

    旋云之王早就看上这枚【流沙之王的核心】。

    他自己本来就是空气、土两系混合元素，而【流沙之王的核心】是标标准准的土元素核心。

    虽然亚沙德没有突破神阶的妄想，但如果能够充分吸收这枚核心，他的实力可以更进一步！说不定能够达到【暗影牧师希梵】那种传奇强者中最顶尖存在的层次！

    所以它说话的语气非常热切。

    ……

    “亚沙德陛下，没想到您竟然看上了【流沙之王的核心】？”

    苏羽把核心放回原地，似笑非笑地看着它。

    “实不相瞒，冒险者。”亚沙德痛快地回答道：“早在见到核心的第一面我就已经看上了，不知你是否愿意出售？

    如果愿意出售的话，我可以用旋云之城高价值的宝物跟你交换！”

    说完这些，旋云之王直勾勾地看着苏羽，期待他的回复。

    “嗯……”苏羽摸着下把考虑了一下。

    经过短暂的思考后，他对亚沙德展颜笑道：“出售也不是不可以，毕竟这块核心我的确用不上……我想知道的是，您愿意出什么价格？

    【流沙之王的核心】的价值您应该非常清楚, 价值绝对要比贵城的【旋云之核】还要高！贵城还有比【旋云之核】价值更高的宝物吗？”

    “呃……这个倒是没有。”亚沙德老实回答。

    目前旋云之城价值最高的宝物也就是8块【旋云之核】。

    要拿出比【旋云之核】价值更高的宝物，他还真做不到。

    不过这并没有断绝亚沙德想要兑换的意愿。

    谷膇

    他看着苏羽，认真道：“冒险者，虽然我没有更高价值的宝物，但是我【旋云之核】比较多。我愿意出两块【旋云之核】兑换你的这枚核心！”

    旋云之城想要的漂浮在空中至少需要有4块【旋云之核】供能，旋云之王亚沙德最多只能再拿出两块，再多的话，旋云之城就要掉下去了。

    与此同时，苏羽的耳边响起游戏提示音：“叮，恭喜你触发传说级隐藏任务【旋云之王亚沙德的交易请求】。”

    “任务要求：将【流沙之王的核心】交给【旋云之王亚沙德】。”

    “任务奖励：七阶传说品质【旋云之核】X2。”

    既然触发任务，那就说明亚沙德是真心实意想要兑换，而不是口头说说拖延时间。

    苏羽在心中默默盘算了一番。

    他发现【流沙之王的核心】的价值和两块【旋云之核】加起来的确差不多，属于可以交易的范畴。

    而且多拿到两块【旋云之核】对苏羽的确有用，至少比流沙核心要强的多。

    不过。

    既然亚沙德这么真心实意想要，苏羽为何不多敲他一些呢？

    他又不需要和亚沙德做朋友，实现利益最大化岂不更好？

    于是苏羽向亚沙德微笑道：“我很乐意达成这笔交易……不过，两块【旋云之石】相比【流沙之王的核心】还是差一些，我需要多加一些其他东西。”

    “你要什么？”亚沙德沉声问道。

    他真的非常想要【流沙之王的核心】, 已经做好被苏羽痛宰一笔的准备。

    “我要【轻云岩】1000吨。”苏羽直接说道。

    “这个……没问题。”旋云之王亚沙德没多思考就很快回答。

    【轻云岩】在旋云之城可以说是烂大街的材料, 地位相比人类世界的【大理石】差不了多少。别说是1000吨，就算是10000吨，他也会毫不犹豫地答应苏羽。

    苏羽继续说道：“除此之外，我还要100个【风暴之球】，500吨【轻云金】……”

    苏羽接连不断报出七八种材料的名字。

    这些材料在旋云之城基本都是烂大街的东西，价值很低。

    但是苏羽却知道，这些东西换一个地方就能卖出天价！

    比说说【轻云岩】，在旋云之城扔在路边都没人搭理，但是在水位面在一个人类国家，这是最高级的建筑装饰材料，一吨能换到10公斤灵能石！

    本来苏羽是想自己在旋云之城收集这些材料的，但是现在想想，干脆让亚沙德当做赠品附赠给自己算了。

    ……

    亚沙德耐心听完苏羽的清单。

    结果发现清单上的物品价值都很低，加起来甚至不到【旋云之核】的百分之一。

    于是他痛快道：“好吧，成交！我现在就让属下把东西收集好拿过来。”

    “多谢亚沙德陛下。”

    “不客气，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    亚沙德将他巨大的元素手臂友善地伸到苏羽的面前。

    苏羽伸出手按在它的手臂上。

    一桩价值颇高交易就这样愉快地达成了。

