    夏树身前微动，拿着传单看向女孩时，周围一切仿佛放慢了速度，人群背景虚化，只剩下保持笑容的女孩。

    穿着无袖白色外套，里面是黑色的短袖，笑起来抿着嘴，眼睛眯成月牙。

    是人类却又不是人类。

    “你是根源性灭亡体？”夏树反问道。

    根源性灭亡体也就是破灭招来体，现在出现的所有怪兽事件几乎都是破灭招来体主导。

    “我是响应根源性灭亡体号召的人类，”女孩笑着摇头，“不久的将来，地球会被人类逼向灭亡的危机中，我们的目的就是让人类提前灭绝，拯救地球，重头开始。”

    “拯救地球？”

    夏树感到好笑。

    哪怕他了解并不深刻，也还是知道，

    《盖亚》全篇其实是某个超级文明发现地球人类的威胁，从而想要铲除人类甚至地球上的所有生命。

    根本就不是为了保护地球。

    不过，

    和根源性灭亡体接触看看也不是不行。

    “地球怎样和我无关，”夏树走开道，“虽然根源性灭亡体让我很感兴趣，但你来邀请我还不够格。”

    他差不多摸清楚了这个女孩的身份，

    “人类”的代表，“根源破灭”社团幕后主使，同时也是“天界”、“炎山”、“森绿”3个自然机器的控制者。

    这一次出现在太平洋上的台风就是“天界”制造。

    “天界”净化大气，“炎山”融化冰雪洗涤大地，然后“森绿”播下新的种子。

    女孩笑容凝固，眼看着夏树离开，连忙沉声道：“你难道不想得到更强的力量吗？根源性灭亡体可以给你！”

    ……

    “呼！”

    房总半岛海岸，

    盖亚拦在天界前往首都圈的路上，和这台掀起台风的自然机器猛烈碰撞。

    狂风卷起大量沙尘，彻底笼罩住盖亚，不一会盖亚痛苦挣扎的声音便在砂土中消失。

    “盖亚！”

    XIG队员们大惊失色。

    不过等到尘雾消失的刹那，盖亚突然从地底冲出，巨大身躯旋转着破入天界底座，最后抓着天界核心器件从上方穿出。

    “砰——！”

    核心器件与天界残破主体相撞，在半空轰隆爆炸，火光将盖亚身躯映照得通红一片。

    只是相比欢呼的XIG队员们，我梦心底却产生了自我怀疑。

    虽然不知道“天界”是什么人制造，

    但这台机器的确是在净化地球，不惜一切代价地想要改善地球环境。

    今天在横滨的时候，他又遇到了藤宫。

    藤宫再次强调，

    奥特曼的意义是保护地球，而不是保护人类。

    可是……

    盖亚身形浮空，越过XIG战机飞向天空。

    还有一个奥特曼，那个灰色巨人会是什么想法？

    ……

    几天后的夜晚。

    吉井家。

    外面下着一场大雨，轰隆隆的雷声蔓延，雨水淅淅沥沥，街上像是形成了一条条小河，不时有路人撑着雨伞匆匆跑过。

    夏树洗完澡来到客厅，望着窗外雨幕，耳旁似乎又响起神秘女孩的话语。

    根源灭亡体能够赐予他力量……

    最后出现的大boss天使佐格也有光之力，登场的时候甚至还假惺惺给盖亚与阿古茹补充过能量。

    不知道是怎么回事……

    “自从戈布出现之后，持续威胁着人类的怪兽们，种类已经多到无法分类，

    “如果这些怪兽正如炼金之星成员所命名的叫作根源性灭亡体，它们的目的究竟是什么呢？”

    客厅电视里KCB新闻播放着吉井玲子的报道。

    “我们依然保留着一线希望，那就是神秘的奥特曼……”

    吉井静香缩在客厅沙发上看电视，每次听到雷声都身体紧绷。

    “怎么还不去睡觉？”夏树奇怪道，“已经不早了。”

    “我不困，等会再睡。”静香抱着枕头说道。

    “好吧。”

    夏树回到自己房间，躺在床上翻了个身，视线穿透墙壁看向便宜女儿。

    便宜女儿居然怕打雷。

    听着外面不见停息的雷声，夏树起身到隔壁房间抱出一床毛毯，搬到客厅后给迷迷糊糊睡着的女儿盖上。

    电视上新闻播放结束后变成了无聊的能剧表演，很是吵人。

    不过这些声音多少掩盖了部分雷声，或许是因为这样便宜女儿才在沙发上睡着。

    夏树站在沙发边看了看便宜女儿。

    这孩子还没意识到自己成了孤儿。

    以后真的要告知真相吗？

    麻烦。

    “哗！”

    夏树转身走入光门。

    他也不是很困，继续到战斗空间训练一下。

    这几天他已经彻底适应了二代眼Q的战斗方式，即使只凭借B+级灰色阿古茹也不是不能消灭。

    等级不完全代表了战斗力，

    只要不给眼Q使用3个小眼的机会，就有可能取胜。

    “砰！”

    同样的程序废墟里，

    夏树变身灰色巨人进入战场，熟练地跃身避开眼Q光弹攻击，翻转着跳到后方使出踢击。

    在战斗空间里他会通过一次次战斗或许经验，眼Q却不会进步，每次刷新都会保持被模拟时状态。

    以后碰到敌人可以先模拟战斗，然后再实战。

    这样就不用担心出什么意外，安全性MAX，哪怕遇到不熟悉的对手也可以在战斗空间慢慢研究。

    唯一的问题就是要实体模拟复制。

    他手上的火花人偶里，也没有什么合适的目标。

    人偶：加库玛2个，加佐特2个，嘎地2个，希尔巴贡，阿勃巴斯，机械岛，乔贝利艾，希特拉，达拉姆、加高尔贡、麦克斯杰顿……

    实力强一点的也就加高尔贡与麦克斯杰顿，但灰色阿古茹基本上不可能打得过，没有训练意义。

    至于其他则全是B级，而且都是他的手下败将。

    “嚇！”

    夏树扫腿踢倒眼Q，很快又跃起身形，在半空翻转着利箭般落下，腿部缠绕着火焰旋转落下。

    旋转飞踢！

    这一次眼Q动作明显迟缓了不少，才起身转过头，视野便骤然被火焰充斥。

    “砰——！”

    经过将近10次的模拟战斗，二代眼Q终于在夏树攻击下轰隆爆炸。

    3只小眼没来得及出动，可以说除了最开始的光弹攻击就没能够再对夏树造成威胁。

    所有的攻击都已经被夏树看穿。

    “呼！”

    夏树在爆炸中回过神，满意地退出战斗空间。

    这头眼Q太恶心了，在咒术力量加持下远远超过了普通个体。

    不过看穿之后也就这样。

    他喜欢这种战斗方式。

