    截止到152章的信息：

    江云，43岁，筑基中期，五灵根。

    主修功法：五行御灵决（御灵宗）

    炼体功法：九灵锻体真决（御灵宗）

    神魂功法：大衍决（千竹教）

    辅修功法：焰血魔功（魔焰门）

    江云内心独白：怎么一个正道的功法都没有，这是哪个家伙安排的！！

    修真百艺：制符，炼丹

    法器

    极品法器：金符梭（金属性），疾雷飞剑（雷属性），碧凰箫（木属性）

    空灵盾（无属性），神行靴（风属性），穿云舟（风属性），羽琼衣（无属性）重灵锤（土属性，练习锤法用）

    不知名蒲团（打坐可聚灵静心），飞猿炉（炼丹炉），紫云笔（符笔）

    碧空宝珠（洞天法宝），化血鼎（异宝），聚灵宝珠（特殊宝物）

    不常用的省略

    二级傀儡火箭龟2.0五只，一级傀儡蛇若干，一级傀儡士兵三十只。

    低阶符箓极多，高阶符箓二十余张。

    灵兽。

    一级灵兽=练气期，二级灵兽=筑基初期，三级灵兽=筑基中期，四级灵兽=筑基后期

    1 青火，三级后期

    白华，三级顶峰

    青灵，一级中期

    种族：云君，风属性灵兽

    天赋：化风，控风

    法术：风隐术，风弹（蓄力可形成风柱）

    2 小金（金昊），初入三级

    种族：昊日乌，金火双属性灵兽

    天赋：化虹，灼日

    法术：喷吐灵火，赤雨术，隐灵术

    3 小青（江玉青），初入三级

    种族：青眼玉鳞蟒，木属性

    天赋：汲取，催灵唾液

    法术：喷吐毒液，木藤术，青木刺术，回春术

    4 蓝虎儿，一级

    种族，???，水属性

    天赋：控水

    法术：水弹，水柱

    灵虫

    1 虫母，三级

    子虫，二级十余只，一级上百只

    种族：金陨不灭虫，火属性

    天赋：绝灵甲壳（削弱受到的法术伤害，本身坚硬无比）

    法术：金陨火，二级可学会空焱术

    2 白玉（蜂后）四级顶峰

    战蜂10只，一级顶峰，工蜂数百，一级初期

    种族：清玉素蜂

    能力：制作清玉灵蜜

    （擅长打理灵田，江云的好帮手。）

    3 紫星蚁，蚁后一只，兵蚁无数。种蘑菇的小蚂蚁

    吕雪见（江云道侣），37岁，筑基中期，水火双灵根，净尘之体

    物品：极品法器碧龙环，一级傀儡士兵100，二级傀儡士兵4，中上品飞剑共计三十余把，二级吞星鼠小黑，一级灵鼠若干。

    对凡人动漫的感想：

    首先我得说一句，凡人动漫牛逼，没看过的小伙伴可以去看一下，打斗牛逼不说，至少剧情方面我个人认为比原著更好。

    其实我最近已经在加快时间线了，预计拍卖会副本彻底结束回到门派后十章之内韩立会出场。

    说实话我一直觉得我这本书是个奇葩，作为凡人同人，韩立竟然到现在还没出来，哈哈哈！

    我感觉像我这样的不但前无古人也是后无来者了吧！

    最后祝各位道友念头通达。

    对了，编辑大大说6.12有好的推荐，具体我没问，那两天我尽量多发几章。

