
　　虽然欧申的攻击力度很大，但是已经魔化的几弥亚韧性简直超乎想象。

　　欧申能够分辨出来几弥亚目前正在发生的变化，他知道，绝对不能再拖了。

　　“抱歉了，事后你怎么怪罪我下手太重了都无所谓。”

　　大海上，卷起了巨浪，响应着欧申焦急而严肃的情绪。

　　他看着状态低迷的几弥亚，拉开了海弓的弓弦。

　　“现在最重要的......是把你的身体夺回来！”

　　嘭！

　　......

　　第二天。ŴŴŴ.23sk.com

　　天空沉闷闷的，天边没有红日的升起，今天是个阴天，可能还要下雨。

　　几弥亚皱着眉，呢喃了几声。

　　抚摸着脑袋睁开了眼睛。

　　“啊疼疼疼......”知觉链接上神经，几弥亚瞬间就感觉到了脑袋上剧烈的疼痛，赶紧把手移开，直吸凉气。

　　“呦，醒了啊。”一道熟悉的声音从身侧传了过来。

　　几弥亚想要去看那是谁，却发现自己的眼皮好像肿起来了，看东西很艰难。

　　没办法，他只能根据记忆，呼唤道：“卢斯兰？”

　　“是我。”卢斯兰坐到了几弥亚的身边，脸上带着绷不住的笑意，“感觉怎么样？”

　　“......不怎么样。”几弥亚感觉浑身都不得劲，想哭都得考虑一下。

　　叹了口气，几弥亚没有选择坐起来，只是躺在筏子上仰面朝天。

　　在魔人占据主导的这段时间，几弥亚和红眼的交流很多，了解到了一切真相，红眼也在权衡之后，放弃了继续阻拦记忆传递的做法。

　　几弥亚，有理由知道一切。

　　所以，现在的几弥亚，大脑皮层接受了在精神空间之内了解到的一切，弄清楚了所有的所有，知道了自己存在的方式。

　　他有些感叹。

　　作为胎儿的几弥亚被魔力浸染，在母亲的腹中就被转化成了魔人。

　　在出生的时候，几弥亚巨大的体型和魔力杀死了这位可怜的母亲，被整个部落的人都视为不详。

　　因为生存的本能，为了迎合族人，几弥亚诞生了第二个人格——红眼人格，并且将魔人的人格压制在了思想的深处，也把所有的魔力都限制在了心脏之内，其代价就是红眼也无法掌控身体，和魔人一起长期沉眠在意识的身处。

　　无人驱使的身体重新诞生了人格，也就是现在掌控着身体的——几弥亚。

　　被族人所恐惧的几弥亚不可避免的产生了负面的情绪，在这个身体之中产生负面情绪的结局是什么不言而喻。

　　为了这具身体的生存，也为了自保，红眼选择在族内引起恐慌，引起族人的惧怕，最终——让几弥亚被驱逐出了部落，一个人生活。

　　一个人生活的时候，如何生存将会占据几弥亚的主要思路，这样就可以有效的避免产生负面情绪。

　　剩下的就是几弥亚恰巧游到了多丽丝岛，遇到了欧申和卢斯兰，以及多丽丝部落的大家。

　　“欧申人呢？”几弥亚问了句。

　　“找吃的去了，留下我和莱莫尼在这关注你的情况。”

　　“莱莫尼？谁啊？”几弥亚表示疑惑。

　　卢斯兰叹了口气：“我说啊，几弥亚，你知不知道我们现在在哪儿？”

　　“哪儿？......应该不是多丽丝岛了吧。”几弥亚从地上抓起了一点土，感受着有些陌生的海腥味，放在膝盖上的手微微攥拳。

　　“我们在亚特兰蒂斯。”莱莫尼躺了下去，和几弥亚躺的并排。

　　“......所以莱莫尼到底是谁？”几弥亚对所处的位置是亚特兰蒂斯并没有太多的惊讶。

　　“莱莫尼现在去和那棵大树聊天去了。”卢斯兰把头转了过去，看向拉什塔纳哈和莱莫尼的方向，笑了笑，“他是我和欧申在路上遇到的旅伴，昨天你刚刚醒来暴走了，莱莫尼竟然能够阻挡你一段时间。”

　　莱莫尼正在和拉什塔纳哈聊天。

　　拉什塔纳哈从地下伸出根系，轻轻地点在了莱莫尼的额头上。

　　“原来如此，真是个幸运的孩子。”拉什塔纳哈的语气带着羡慕和祝福。

　　“在刚刚诞生，就被神明所注意到，进而发生了蜕变，得以在大地上自由的行走，在大海中恣意的游动，在天空中愉悦的飞翔。”拉什塔纳哈缩回了自己的根系，微微一叹，“可惜我早已定型，无法做出改变，无法和你一样在世间奔行，要不然我们一定能成为很要好的朋友吧。”

　　“拉什塔纳哈，我......”莱莫尼感觉有些伤心。

　　他们是相似的存在，只是一个幸运，另一个......没有那么幸运。

　　拉什塔纳哈的年岁已有上千，却刚刚被注意到，而莱莫尼却相当于还在腹中就已经被发掘。

　　“无需为我悲伤，善良的，果实的孩子啊。”拉什塔纳哈的语气之中带着笑意，“我已经无比满意现在的生活，而且根据赫斯提亚大人赋予我的使命，我本就无法离开这里。”

　　“......嗯。”莱莫尼感觉和拉什塔纳哈相处的时候没有和人相处时那么紧张。

　　他轻轻地拥抱了一下拉什塔纳哈粗壮的树干：“昨天的事情，谢谢你了。”

　　“感谢我收下了，雅典娜大人所眷顾的孩子。”拉什塔纳哈的树冠轻轻摇晃，洒落下绿色的光点和几片落叶，“能够帮我一个忙吗？”

　　“你请说。”莱莫尼坐在地上，无比的乖巧。

　　“可以......把你的朋友，喊过来吗？”拉什塔纳哈的声音带着一丝促狭，“我想......和他聊聊。”

　　“没问题，您说的是哪个？”莱莫尼扭头看了一眼躺在那里的几弥亚和卢斯兰。

　　“就是昨天深夜，御使着海水将那个化作魔兽的孩子安抚下来的少年。”

　　“欧申吗......我明白了。”莱莫尼点了点头，站起身来跑了回去。

　　正巧在这个时候，欧申驾驭着海浪回来了。

　　将两条好几米长的大鱼扔在海滩上，欧申踢了一脚躺尸的卢斯兰：“睡你大爷睡，起来干活！老子都快累死了还要出去给你们找吃的！”

　　“行行行干活干活。”卢斯兰翻了个白眼，爬了起来抽出短剑去处理那两条鱼了。

　　从鱼身上切割下来一块肉，卢斯兰的眼中突然闪烁起了光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百三十一章 鼻青脸肿的几弥亚免费阅读。https://xs.23sk.com 