    在喀克群族之界中一片沸腾，群族中的神卫、长老们，继续等待之时。

    洞天福地中，再度有无上规则波动在弥漫。

    飘飘的云彩，已经笼罩了其中一座古城。

    很显然。

    是每十万年一次的天敌降临了。

    在那朵云彩中，迸发出强大的波动，像是撕开了一道时空裂缝，在规则笼罩下，有大量的生灵演化了出来。

    他们虽然是后天生灵，但尽皆达到了涅神境，最起码苦修了数十个叠纪，在催动道统绝招，攻向一位黑衣黑发的男子。

    他，正是萧叶。

    神阶生灵再强，也有穷尽之时。

    一个人再强大，也不可能独抗，这么多同境界的大敌。

    “东蒙神御掌！”

    可他却无比强势，身躯上神光绽放，其双手抬起，拥有千百种变化，杀式无敌，无穷演化，直接贯穿了数尊天敌的身躯，将其绞碎。

    嗡！

    紧接着，萧叶的动作再变。

    眉心处光芒大盛，发出了不朽的神光，化为一挂瀑布，向前冲来，一尊天敌倒下，神格粉碎。

    ……

    面对群穷围攻，萧叶浓密黑发披散，修长强健的身躯绽放宝辉，只是短短数十息时间，就动用了七八种绝招，威力都极其强大。

    自从重修到下位涅神境，他不断沉淀，研修东蒙道统第一重，已然有了重大的突破，光是从中蜕变出的绝招数量，就极多。

    毕竟。

    外界大半个叠纪的时间。

    在时间之塔第六层中，就是五百倍。

    然而。

    到了这个地步，在洞天福地规则笼罩下，出现的天敌都很强。

    随着那云彩猛烈抖动，又有一个形似人族，看起来很年轻的男子冲了出来。

    他在一众天敌中无比显眼，好似可以威压一切，散发出一种苍茫壮阔的无敌意志，朝着萧叶杀来。

    萧叶施展绝招进行抵挡，可依旧被震得踉跄后退，余威扩散，嘴角溢血。

    “怀尊也出现了吗？我等你多时了！”

    他停住身躯，目光望来，顿时眼前一亮。

    怀尊。

    乃是伏魔大禁天中，空神真传，已经达到中位涅神境，当年也被他力劈了。

    如今对方出现，萧叶没有丝毫的意外，反而有些惊喜。

    只因当年，他从对方身上，获取了十朵仙凰神花。

    按照洞天福地的规则，这次只要他能将对方反杀，依旧能获得。

    咻！

    眼前这个怀尊，没有任何的话语，抬手打出一股青气，各种神魔鬼怪在其中浮现，欲要将萧叶吞噬。

    “当年我能斩掉你，如今依旧可以！”

    萧叶一声大吼，他毫无保留，从东蒙道统中蜕变出的各种绝招尽出，战力升华，在大战怀尊。

    和当年比起来。

    萧叶重修至今，身躯强度，以及本源和过去比起来，并没有太大的突破，无法和怀尊相比，对拼扩散出的余波，让他口角溢血。

    可他对东蒙道统第一重的研修，却超越过去太多，此刻彻底展现，景象无比吓人。

    放眼看去，缠绕萧叶身躯的大量神灵文字，竟然有一百个全部跳脱了开来，和他的神格共鸣。

    这么多神灵文字，已经是东蒙道统第一重的所有构成了，但却尽数被萧叶所掌控，随意组合间，就演化各种绝招，千变万化，被萧叶催动力拼怀尊，完全不落下风。

    两者间道光四溢，偶见紫色血光飞溅，光是战斗余波，就震碎了许多天敌。

    随着大战的升级，环绕萧叶的百个神灵文字齐齐震颤，拥有了同一种脉动，好似要化为一个整体。

    轰！

    瞬息间，萧叶整具身躯，道纹无穷，各种混沌奇景纷呈，他整个人亦被百个神灵文字所覆盖，爆发出震耳欲聋的声音，越发勇猛，竟然占据了上风。

    嘭！

    某一刻，怀尊的防御被震碎，中位涅神境的身躯都扛不住，四分五裂，直接碎裂了开去。

    “东蒙道统第一重，果然非同一般啊！”萧叶停了下来，虽然遍体鳞伤，但表情却无比振奋。

    当年。

    他除却没有动用时间大道，亦是手段尽出，最后还靠着金焕神鼠的帮忙，这才将怀尊斩掉。

    而现在，他并未动用涅神器和血统，就做到了这一步。

    只因他将东蒙道统第一重的内容，全部给研修透彻了

    此刻，虚空中有大量混沌宝物漂浮。

    其中，有十朵冰蓝色的莫名花朵，周围可见仙凰异象在围绕，极度的神秘。

    “果然有十朵仙凰神花！”

    萧叶眼前一亮，将其取来，收入到神体中。

    连怀尊这等天敌，萧叶都斩掉了。

    其他天敌，对于萧叶而言，根本没有任何威胁了。

    数个时辰以后，大战尘埃落定，一切波动归于静止。

    而萧叶则在原地进行疗伤，恢复损耗。

    哗啦啦！

    足足数年时间过去，萧叶浑身紫光缭绕，血统波动恐怖无边，不断朝着四面八方扩散而去。

    横跨大半个叠纪的重修。

    萧叶不但在东蒙道统第一重上，取得了惊人的成就，对八星古神血统的淬炼，也超越了大成，还未曾圆满。

    “我在这洞天福地中停留的时间，已经足够长了啊……”萧叶起身，轻声自语道。

    他在这里重修，不过问混沌世界五大大禁天的形势。

    但也能感受到时间的流逝。

    特别是叠纪交替冲击，那种特有邪恶气息，最近已经开始涌现了。

    嗖！

    下一刻，他腾空而起，直接冲上了高空中。

    “也是时候看看，在这洞天福地进行修为融合，能让我达到什么层次了！”

    萧叶眸光闪烁，不再隐匿气息。

    轰！

    刹那间，萧叶的神威，和八星古神血统威能，齐齐爆发，直接冲向高空中。

    顿时——

    嗡！

    洞天福地中，有着无上规则的波动弥漫。

    这和天敌降临的景象截然不同。

    放眼看去，冲霄神光席卷而来，朝着萧叶淹没而来。

    “这小子，终于要进行修为融合了！”

    高空中阵纹涌动，凝聚出了一道干枯的身影，他正是守卫者巴拉塔，正凝视着萧叶。

    他成为此地守护者至今，还是第一次碰到有生灵，能耐住寂寞，重修这么长时间。

    {第三更到！}

    文学馆

