    在宁远一脸骄傲的嘲笑石屋里面的缅甸猿人玩家没文化时，石屋内的缅甸玩家们也正在进行着激烈的争论。

    一开始，缅甸玩家们不知道腾龙军扔进来的东西到底是什么，他们都十分的惊慌，很多人都有一股想要立刻冲出去的冲动。

    “是面粉，是面粉，大家不要惊慌，面粉没有毒，大家只需要掩住口鼻，闭上眼睛，不要被面粉呛到就行。”

    随着一名缅甸玩家无意中用舌头品尝出弥漫在石屋内的粉末是面粉之后，石屋内的其他缅甸玩家立刻便镇定了下来。

    虽然他们目前还没搞清楚腾龙军为什么要用面粉来袭击他们。

    但就他们所知，面粉除了食用之外，也就只能用来当当浆糊使用，然后他们便再也想不到其它的用途了。

    所以当他们亲自用舌头舔了粘在嘴角的粉末，确定了那的确是面粉之后，心中那未知的恐惧便立刻烟消云散了。

    在确定了腾龙军扔进来的粉末是面粉之后，石屋内的缅甸猿人玩家纷纷大声呐喊了起来。

    通过喊声，他们将腾龙军使用面粉攻击他们的事实及时通知了附近其它石屋内的同伴。

    仅仅只是几分钟的功夫，所有石屋内的缅甸猿人玩家便纷纷知道了腾龙军现在正在使用面粉攻击他们。

    然后，一脸懵逼的他们便开始不约而同的猜测起腾龙军为什么要这么干？

    在居中的最大一座石屋中，用衣服将整个头都包裹住之后，拉丁和历尽千辛万苦赶过来的德拉等人躲在二楼的一个角落里正在小声的交谈着。

    “郭德拉，据我所知，面粉除了食用之外，便再也没有其它的用途了，你说腾龙军这是想要干什么？

    他们总不会是知道我们手里面的食物不多了，然后大发慈悲的使用这种方式送食物给我们吧！”

    将自己的脑袋捂得严严实实后，拉丁闭着眼睛询问道。

    “吴拉丁大人，我也搞不清楚敌人为什么要这么做。

    不过呢，有一点我能够肯定，那就是腾龙军绝对不可能对我们大发慈悲。

    我现在唯一能够想到的便是他们想利用面粉粉尘让我们产生窒息。

    当我们所在的石屋内充满了大量的面粉之后，我们只要稍微动一动，就会让面粉粉末飘满整间石屋。

    石屋内本来就是相对要闭塞很多的空间，如果里面要是漂满了面粉粉末，那么即便是我们用衣服掩住了口鼻，也会不知不觉的吸入很多的面粉粉末。

    短时间内可能还没有什么问题，但时间一长，我们的呼吸道里面可能就会充满了面粉粉末了。

    到时候，我们就会感觉到呼吸困难。

    如果不能及时清理掉散落在石屋内的面粉，那么我们最终将会死于窒息。

    敌人的这一招十分的阴毒，他们看准了我们不想离开石屋，所以便想用抛洒面粉的战术来将我们逼出去。”

    德拉闭着眼睛冷静的分析着。

    听了德拉的分析之后，拉丁立刻吐槽道：“人们常说华夏人诡计多端，经常会使用一些上不了台面的阴谋诡计。

    我之前一直以为那只是我们的先辈太过于正直了，所以才会被华夏人的祖先给阴到。

    现在看来，还是我太天真了。

    真不知道这些华夏人的脑子是怎么长的，他们为什么总能想出各种乱七八糟的东西呢？

    难道他们的血脉之中流淌着阴谋的血液？

    所以他们才会如此的阴险？”

    听完拉丁的吐槽后，一旁的杜瓦立刻接着说道：“吴拉丁大人，听您这么一说，我突然间有了一种十分不好的预感。

    华夏人向来以诡计多端见长，他们突然使用面粉来攻击我们，绝不可能只是想要利用面粉来将我们给逼出去。

    因为在战争期间任何的食物都是十分宝贵的。

    现在我们这里一共有一百五十多座石屋，要是全都使用面粉，腾龙军这波攻势得浪费多少的面粉啊？

    如果腾龙军仅仅只是想要将我们给逼出去，那他们完全可以用生石灰来代替面粉。

    因为面粉粉末能让人产生窒息的功能，生石灰也同样具备。

    而且生石灰还具备一些面粉所不具备的功能。

    一旦人的眼睛要是沾上生石灰，如果不能及时使用菜籽油进行清理，那眼睛恐怕就再也看不到任何东西了。

    既然腾龙军能够想到面粉，那他们绝不可能想不到生石灰。

    所以这里面一定有什么更大的阴谋存在着，只是我们目前还没有想到而已。”

    听到杜瓦提出的疑点之后，拉丁等人顿时连连点头，所有人都认为杜瓦分析得很有道理。

    然而就当他们想要分析出腾龙军面粉攻势之中隐藏的阴谋时，石屋内突然传出了一声声巨响，然后他们便再也不需要去分析了。

    ......

    为了确保石屋内的面粉粉尘浓度能够达到爆炸的要求，宁远这次也算是下了血本了。

    他一直让化身为搬山巨猿的妖族玩家将堆放在石屋门口的所有面粉都丢进去才准备执行下一步计划。

    在扔完面粉之后，随着妖族玩家纷纷化身为风翼蝙蝠升空，远处待命的一队银飞马骑士立刻手持着火箭紧急升空。

    当确定执行任务的所有妖族玩家全都飞到安全的位置之后，银飞马骑士们立刻弯弓搭箭，进行了一次超远距离的射击。

    就在石屋内的缅甸猿人玩家们还没搞清楚外面的腾龙军妖族玩家为什么突然间消失不见时，一支支火箭已经准确的从门口和窗口飞进了石屋之中。

    在火箭飞入石屋的一刹那，充满了高浓度面粉粉尘的石屋中便立刻发生了大爆炸。

    巨大的爆炸声震耳欲聋，哪怕是宁远等人已经退的远远的了，也还是被震得脑瓜子嗡嗡的。

    除了爆炸声震耳欲聋之外，这次高浓度面粉粉尘爆炸的威力也同样巨大。

    当爆炸结束后，宁远一行人前往爆炸区域查看具体的情况之时，映入他们眼帘的场景简直如同森罗地狱一样。

    缅甸猿人玩家所在的那片区域，到处都是倒塌的房屋和不知道是猿人一族哪个部位的残肢断臂。

    这次面粉粉尘大爆炸不仅摧毁了那藏有缅甸猿人玩家的一百五十多座石屋，更是将附近其它的石屋也顺带着毁坏了不少。

    看到原本整齐划一的街区变成了如今这幅残垣断壁的破败模样，宁远不由得深吸了一口凉气。

    这次爆炸的威力有点出乎了他的意料。

    他本以为爆炸只会炸死里面的缅甸猿人玩家，然后对直接发生爆炸的石屋造成一定的损毁。

    万万没想到这场连环大爆炸直接摧毁了整片街区。

    “巴斯，你立刻派人去通知你一手提拔起来的那个狐青山，让他在给我们押送粮草的同时多带一点人过来。

    打洛城的清理重建工作就交给他们了。

    对了，把那个狼猛和他手下的狼人军团也一并调过来，让他们替我们把守打洛城。

    等我们凯旋归来之时，我正好顺便见一见他们。”

    看到现场的惨状之后，宁远再也没有心情去寻找什么漏网之鱼了。

    在如此猛烈的爆炸之下，要是还有敌人能够幸存下来，那他肯定是得到了幸运女神的眷顾。

    既然幸运女神都不想让他死，那宁远也不能不给幸运女神面子。

    于是他直接放弃了搜查工作，并将清理现场的任务交给了即将从普洱赶过来的那些原住民兽人。

    ......

    在另一半城区休息了一夜之后，宁远并没有选择在打洛城等待即将到来五万腾龙军。

    而是直接率领着还剩下两千五百多人的风翼蝙蝠军团直接越过了南城墙那里还未熄灭的火海，沿着前方狭长的谷道直奔缅甸的景栋镇而去。

    打洛城距离景栋镇有五十多公里，化身为风翼蝙蝠的妖族军团在一支银飞马骑士团的掩护之下仅仅只用了一个小时的时间便飞到了景栋镇的附近。

    景栋镇坐落于群山之间的一座小平原上，由于四面八方都是高山，所以这里具有重要的战略地位。

    缅甸玩家并没有在景栋镇这里筑城，因为根本没有什么城墙能够比得上景栋镇四周的高山，景栋镇周围的那些高山就是最好的城墙。

    缅甸玩家只是在一些进出景栋镇的交通要道上修建了一些关隘，利用关隘和四周的高山将整个景栋镇都围了起来。

    前天夜晚，位于前线的缅甸大军被神鹰军给击溃之后，大量的溃兵都顺着狭长谷道涌入了景栋镇。

    除了一些被调到后方进行修整的溃军之外，如今景栋镇里面还剩下了大概十几万的军队。

    当德萨得知前线大军惨败、萨迪战死的消息之后，他立刻率领着一支两万人的鸱鸮军团赶到景栋镇前来坐镇。

    在到达景栋镇之后，德萨一边派人严密的监视着打洛城那边的动静，一边紧急的从后方调兵遣将。

    德萨曾经猜想过神鹰军会不会借此机会反过来入侵缅甸本土。

    最终他得到的答案是神鹰军在目前这种情况下是不可能大举反攻缅甸本土的。

    因为神鹰军位于打洛城的兵力十分有限，而且他们也没有准备好足够的后勤补给来打这场战争。

    如果神鹰军真的想要反攻缅甸本土，那么在发生在前天夜晚的那场突袭战中，他们就不会放火烧毁萨迪大军的所有粮仓了。

    虽然综合各种情报得出了这样一个结论，但考虑到神鹰军可能会继续对己方发动一些报复性的军事行动，德萨还是选择了小心防范。

    他不仅派出了大量的飞行斥候去监视打洛城那边的一举一动，还将一支重量级的鸱鸮军团调到了北边的孟阳镇。

    孟阳镇位于打洛镇与景栋镇之间那条狭长通道的西北方向。

    那里与狭长通道之间隔着重重山脉，想要翻山越岭过去十分的困难。

    德萨将一支鸱鸮军团调到孟阳镇就是为了让打洛城的神鹰军不敢轻举妄动。

    因为神鹰军真的要是顺着狭长通道来攻打景栋镇，那么他们的后路就随时都有可能被从孟阳镇出动的那支鸱鸮军团给切断。

    除非神鹰军出动的都是飞行军团，否则他们就必须要时刻防备着驻扎在孟阳镇的那支鸱鸮空军。

    而如果神鹰军要是出动飞行军团前来报复，那么德萨就会尽量采取守势跟神鹰空军打防守反击。

    在没有陆军跟进的情况下，仅凭空军是无法对景栋镇这样的重镇实现完全的占领的，除非神鹰军肯不计伤亡的让空军落地。

    银飞马骑士团和炽天使军团都是神鹰帝国的王牌飞行军团，宁远是不可能让他们落地与敌人进行肉搏战的。

    所以德萨并不担心景栋镇会被没有陆军支援的神鹰空军给占领。

    由于情报的缺失，德萨并不知道腾龙军的风翼蝙蝠军团还剩下多少人，他以为萨迪已经重创了腾龙军那支妖族军团。

    如果神鹰军真的想要对景栋镇发起报复性的进攻并将其占领，那么他们肯定是要等待着那支即将赶到打洛城的腾龙军援兵赶到之后才会有所行动。

    所以他并没有急着将太多的军队调到景栋镇来，因为景栋镇储存的粮草物资根本就供养不了那么多的军队。

    德萨认为有孟阳镇的那支鸱鸮军团在一侧协防，再加上景栋镇的十几万守军，神鹰军应该是不敢贸然来进攻的，所以景栋镇是绝对安全的。

    然而很可惜，他的对手是宁远，一个非常喜欢以多打少、更喜欢以少敌多出奇兵致胜的家伙。

    有炽天使斥候的存在，宁远对于德萨的布置可谓是一清二楚。

    他知道自己如果要率军进攻景栋镇，景栋镇的守军对他们的威胁并不是最大的，能够对他们形成巨大威胁的其实是驻扎在孟阳镇的那支鸱鸮空军。

    因为那支鸱鸮空军不仅可以随时切断他们的退路，还可以趁着打洛城防守空虚直接去进攻打洛城。

    所以宁远这次出兵的主要目的并不是德萨所在的景栋镇，那里只是顺带着脚占领的，他真正的目的是想要消灭孟阳镇的那支鸱鸮空军。

