    第272章 【超级金属】

    第十联合舰队内。

    局面已经酝酿到了爆发的态势时。

    护龙卫两位副统领之一的白念，出现在了星辰母舰当中。

    他面色冷漠，看待任何人都是一副冷色，冰冷的说道：“陛下有令，命白钰带领公主殿下回到自己的第二联合舰队，所有人各归各位，以最快的速度，横扫银蓝帝国的所有附属文明, 攻占银蓝帝国的首都，占领他们所有的统治辖区，给他们一个教训，入侵帝国的赫莉河系，是需要付出代价的。”

    “我……末将遵命。”

    第二联合舰队元帅看见白念的到来，以为白念是过来帮助自己的，结果却是得到了这样的结果，憋屈的说道。

    “哼，若再敢；擅自离开属于自己的联合舰队，杀无赦。”

    白念冷漠的注视着白钰，面对比自己还要强的鹤熙时，说道：“陛下有言，不管有什么矛盾，在这个世界不能争斗，有什么矛盾，回到我们自己的宇宙自行处理，若是损害我们帝国、宇宙的利益，那就掂量掂量后果。”

    随即，他的目光落在秦彦的身上, 道：“仔细看，仔细听, 不该你发言的时候，别开口，管她们说什么，你只需要服从命令即可，军人，以服从命令为天职。”

    “诺。”秦彦并不认识护龙卫的副统领，就只认识护龙卫的统领龙渊，其他人，基本上没有在帝国的表面出现过，但见到自家小姨都遵从了，她自然也不敢说什么。

    见到众人都没有意义，白念的身影缓缓消失在了第十联合舰队的星辰母舰内。

    白钰也带着公主殿下离开了这里。

    第十联合舰队的将士们，也只能无奈回到了自己的岗位。

    “哼。”

    艾兰狠狠瞪了眼秦彦，也坐了下来，说道：“流月，命令第十联合舰队，离开这片星域。”

    “是，兰姐。”

    流月微点臻首，连忙去指挥第十联合舰队离开这片星域。

    鹤熙则是深深看了眼，倒也是不说什么。

    杨羽既然已经开口了。

    她们还能怎么办？

    至始至终, 他都在关注着自己等人的情况。

    压根没有出现阻止她们, 反而是在局面即将一发不可收拾的地步下，才让人来阻止。

    艾兰起身跟着鹤熙离开了中央控制室，前往了她们的休息室。

    ……

    随着第十联合舰队开动起来。

    第二、第三、第四联合舰队，同样是跟随着第十联合舰队的航行起来，飞快朝着这片星域外航行而去。

    而银蓝帝国，也即将面临来自星辰帝国的恐怖军事实力。

    毕竟银蓝帝国可没有多少的域主级武者。

    霍普·艾利克也是因为家族是银蓝帝国的老牌家族，这才会有这么一位域主级的武者，并不是任何个家族，都有着域主级武者。

    所以，面对星辰帝国四支联合舰队，五位第四代神体级别的恐怖军事实力，顶天就是打个平手。

    地球。

    南澳大陆，雾岛。

    星辰帝国第一联合舰队将近百位神体，已经将这座庞大的雾岛给包围了，但由于没有皇帝的命令，他们并没有私自探索这片岛屿。

    杨羽在徐云元帅的陪同下，来到了这片岛屿之上。

    尾随的人员，还有着帝国的各个设备、科学院士等等。

    “进军。”杨羽乘坐在马车上，看着已经随时待命的各大神体，和禁卫军的战士，轻声说道。

    随着皇帝的命令下达。

    战士们开始探索起来这片岛屿。

    科学家们也飞快整理着各自的设备，对这片岛屿进行全方位的扫描。

    伴随着深入这片岛屿。

    他们也逐渐发现了这片岛屿中的隐秘。

    什么食人花、植物系的怪物等等。

    但是在星辰帝国神体的恐怖战斗力下，这些个植物，压根无法对星辰帝国的战士造成什么伤害。

    马车也非常的稳当。

    可是当来到雾岛的中心地带时，数条金色的枝条，猛然从最中心的那颗柳树上抽打而出。

    但面对帝国神体手中握着的可怕兵峰，这些个柳条压根扛不住打击，纷纷被撕裂。

    “轰轰轰。”

    猛烈的交火声传来，大地都有着剧烈颤抖。

    但这也仅仅持续一分钟左右，就已经结束了。

    “陛下，这些个强大的生命，根据帝国科学院的仪器检测，至少都是千年的，特别是金色的那株柳树，达到了万年之久。”

    帝国科学院的院士抱着仪器走过来，看着皇帝陛下，说道：“这些物质中，充满了对人类身体有很大作用的物质，可以增强一个人的各项参数数据。”

    “嗯！”

    杨羽微微颔首，说道：“可以研究出其中的物质吗？”

    “可以的，陛下。”

    帝国科学院的院士恭敬说道。

    “那就交给你們了！至于怎么做，还是需要看你们帝国科学院的研究，是用于人体，还是用于动物身上。”杨羽沉吟稍许，说道。

    倘若能加入到超级基因当中，也可以。

    “诺。”

    帝国科学院院士微微行礼，立即下去处理了。

    往后的三天，星辰帝国派遣了大量的军队，前往这片雾岛进行覆盖性的探索。

    彻底将雾岛给扒光了。

    “陛下，岛上已经被打扫完毕，这是目前我们获得最有价值的东西。”

    徐云元帅拿着一株摩云藤走来，说道：“这玩意儿的单根触手就达到了近两千米，倘若让它彻底的成长起来，恐怕……”

    “眼光不错。”看着眼前的东西，系统给出了提示，这就是《吞噬星空》宇宙的摩云藤，杨羽微笑着点头。

    随后便是为难了。

    这玩意儿好是好，但自己养不起啊。

    木伢晶？

    忽然。

    杨羽一愣，自己养不起，但有人养的起啊。

    “立即派遣一艘星空驱逐舰过来。”

    杨羽沉声说道。

    徐云元帅听见皇帝陛下的话语，当即命令第一联合舰队派遣一艘星空驱逐舰赶了过来。

    不足十分钟。

    星空驱逐舰便是降临到了雾岛上空。

    “开启超声波，镇杀雾岛底下的所有生命，记住，是所有生命。”杨羽冷冷的说道。

    仁慈？

    在他这里，并不存在。

    “诺。”

    当星空驱逐舰刚刚下潜到海底的时候，庞大的触手，便是从水底冲了出来，不停的挥舞。

    这是恶魔巴巴塔培养出来的触手怪。

    皇级的。

    “嗡。”

    就在这时，一股恐怖的超声波便是响了起来。

    但是这种超声波，对星辰帝国的将士，却造成不了丝毫的损伤。

    不足一分钟。

    整片湖底便是冒起了猩红的血水，无数的海洋生物碎片，便是漂浮了起来。

    即便是那只皇级的触手怪，也挡不住超声波的攻击，被镇杀了。

    与此同时。

    海底一万多米的飞船内。

    恶魔巴巴塔胆战心惊看着自己检测出来的情况，保持着让自己不被发现的可能性，各种设备都被它压制到了最低。

    “难道地球被强大文明给入侵了？居然开发出了针对这些个海洋生物的超声波攻击？”

    这一千多米的战舰却是不怎样，在宇宙掀不起任何的浪花。

    可尼玛，它观察到了什么东西？

    反物质武器系统。

    这么艘小小的战舰，居然有着反物质武器系统？

    那这艘战舰就具备着摧毁任何行星的可怕威能。

    反物质武器，可不是闹着玩的东西。

    “嗯？那是恒星级武者？”

    突然，水里出现了百位身穿着流银金属打造套装的强者，冲入到了水里面。

    “不对，这不是武者，这是基因战士，这么多堪比恒星级武者的基因战士？莫非这个入侵地球的文明，是来自于基因文明？”

    紧接着，巴巴塔否认了这是武者的可能性，这尼玛是基因战士，好不好？

    雾岛。

    杨羽从马车上下来，扭了扭脖子，说道：“老徐，跟朕下去瞅瞅，或许能在这海底发现什么新奇的东西也说不定。”

    “陛下，这下面太危险了，要不还是末将去吧。”

    徐云元帅皱眉，试探着说道。

    毕竟湖泊下方是未知一片。

    皇帝陛下还是不要冒险了。

    “倘若真的有危险，你也保护不了朕。”

    杨羽哑然失笑，迈步便是走入到了这片湖泊，速度飞快朝着雾岛底下冲去。

    徐云元帅紧跟而上。

    越往下，压力越来越大，但对于杨羽、徐云这种级别的强者而言，这压力什么都不是。

    甚至连神体的速度都无法影响。

    念力仿若是雷达似的，飞快扫描着海底的所有情况。

    那艘星空驱逐舰，则是紧紧跟随在皇帝陛下的身后。

    区区海洋而已，对星空驱逐舰并不能造成什么威胁。

    在宇宙真空中，以光速航行的压力，可不是海洋的压力可以比肩。

    要是连海洋的压力都扛不住，星辰帝国的战舰就可以选择报废淘汰了。

    伴随着深处到海底。

    让杨羽惊讶的一点，那就是居然在海底发现了木伢晶。

    要知道。

    这可是只有在罗峰成为战神后，才会发现的啊。

    紧接着。

    他就明白怎么回事了。

    这应该是巴巴塔喂食触手怪的木伢晶。

    毕竟触手怪可是巴巴塔培养来，守护雾岛，守护它的。

    “陛下。”

    徐云元帅来到杨羽的身边，恭敬的说道。

    “拿去交给杨欣院士进行研究，这玩意儿内蕴含的能量，不简单，可以让一只初级领主怪兽，进化为王级怪兽，里面蕴含着的力量物质，肯定不简单。”

    杨羽严肃的对徐云元帅说道。

    木伢晶，宇宙至宝级别的东西。

    “诺。”

    徐云元帅听见来自皇帝陛下的命令，当即拿着木伢晶上去给杨欣院士送过去了。

    “所有人，在这片海域搜索这玩意儿。”

    杨羽将数据分享给了进入到海底的所有战士。

    得到命令的神体们，也飞快在这片海域搜索起来有关于木伢晶的物品。

    他继续深入海底。

    在海底发现了，罗峰发现的那块飞船碎片残骸。

    这碎片的锋利程度，完全不比弑神级武器弱，甚至是比弑神级武器还要可怕。

    “有意思有意思。”

    握着这块碎片，杨羽眼底有着兴奋。

    看来，自己的武器应该淘汰了。

    可随着时间的过去，他依旧没能在海底搜索到有关于陨墨星之主呼延博的飞船。

    最后。

    他只能拿着那块飞船残骸碎片，离开了这片海域。

    护龙卫副统领杨赋和徐云元帅则是在上面等着他。

    “陛下。”

    他们恭敬的说道。

    对此。

    杨羽直接就无视了他们，抬头看向天空已经变成了黑色，说道：“立即给朕派遣一支舰队过来，把这片海洋全部封锁，搜索一艘飞船。”

    “陛下，下方有飞船？”

    徐云元帅惊讶的说道。

    “喏。”

    他将手中的一块碎片扔给徐云元帅，“你自己看看。”

    “嗯？”

    碎片入手，沉重的感觉传来，徐云元帅惊讶万分。

    这么小的一块碎片，重量还不轻。

    “陛下，这是冷兵器的残骸吧？”徐云元帅仔细打量着手中的碎片。

    “不是冷兵器的残骸，而是飞船的残骸。”

    身边的护龙卫副统领杨赋摇头，说道。

    “飞船残骸，你怎么分辨出来的？”徐云元帅惊讶看着杨赋，你怎么分辨的？

    “亏你还是帝国的舰队元帅呢。”

    杨羽白了眼他，说道：“立即派遣一支舰队前来，将这片海洋给朕仔细搜索一边，哪怕是把地球所有的海水抽干，也要给朕找到那艘飞船。”

    “海水抽干？”

    闻言，徐云元帅嘴角抽了抽，陛下，这样玩，比狗还要狗吧？

    “费什么话？朕检查过了，这碎片的锋利程度，已经超过了弑神级套装的锋利程度与防御程度，倘若真的有这么一艘飞船的话，你想想，一艘飞船全是这种材质，能够打造多少的新型装备？”

    杨羽没好气的看了眼徐云元帅。

    “末将这就让一支舰队过来，将这片海域给隔离出来，将水全部给抽出来。”徐云元帅兴奋的说道。

    倘若朕如同陛下所说。

    那么这就真的发财了。

    帝国第五代星空系列的战舰材料，也肯定是有着落了。

    一旦分析出这种材料，并且找到合适的原材料，第五代星空系列的战舰，还远吗？

    帝国的军事实力，将会再次上一个档次。

    徐云元帅也是说做就做。

    反正只要利于帝国的事情，哪怕让他屠光一个星球的所有生命，他也在所不惜。

    (本章完)

