    “绽放吧，死亡的烟花！”

    不舞之鹤极其紧张的看着，那数百颗魔法弹一齐攻击骷髅弓箭手的那一幕，露出了病态的狂喜之意，下一刻即将发生的画面早已经在他的脑中勾勒的栩栩如生，他迫不及待的想看到这些骷髅弓箭手变成一堆骸骨的那一瞬间。

    可惜，

    事不遂人愿，还没等这绚丽的烟花发挥威力的，那道恶心的光幕再度出现，将领地与这两只骷髅弓箭手都给包裹了起来，以无敌的姿态迎接向了这数百道魔法攻击。

    “噗噗噗。”

    各色的魔法弹触碰在了防护罩上，威力顿失，化作了一缕缕青烟，消散在了领地的上空，这种视觉上的巨大落差，令玩家们根本无法接受，特别是法师玩家，此时就跟吃了一只苍蝇一样，郁闷到不行。

    “这就没了？”

    “开玩笑呢吧？还是系统出BUG了？”

    “魔法攻击竟然失效？这怎么可能！”

    “投诉，一定要让游戏公司给做出解释！”

    ……

    这道绝对防御防护罩，激起了众怒，纷纷叫嚣着要下线去投诉，有着防护罩挡在这里，这领地哪里还能攻得下？！

    “嗖、嗖！”

    就在这些玩家还在情绪激动的议论之时，这两只骷髅弓箭手却没有闲着，锋利的箭矢被其接连射出，连续不断的弓箭穿透光幕，呼啸着冲向了这数百玩家。被冲势十足的弓箭所干扰，光幕护罩产生了阵阵涟漪，荡漾着散开了。

    “卧槽，这两只骷髅弓箭手竟然还能出手攻击？！”

    “尼玛作弊呢这是！”

    “根本没法玩，快逃！”

    玩家们如鸟兽散，仓惶的朝着远处逃去，这种混乱的场景却是让天上的林雨婷尽收眼底，眼中的笑意更盛了。

    “苏小子，怪不得敢将领地扔在这，原来还留有如此后手！只是这系统赠送的防护罩，又能持续多久呢……”

    林雨婷感觉这领地争夺战越来越好玩了，她没想到，领地守村的两只弓箭手，所展现的攻击竟然会如此犀利，寻常玩家根本承受不了几次攻击！就这一会儿工夫，又有数十个玩家倒下，不舞之鹤所带来的大军，还没坚持了半个小时的，就已经折戟过半了，说出去谁能信？！

    “等我有了领地，一定要先将守卫给进化到顶级，进化后的守卫实在是太过变态！”

    林雨婷看着这两只不停出手的骷髅弓箭手，双目中异彩连连，这次的观战，令她受益匪浅。

    “原本以为是出空城计，谁曾想，这却是地地道道的请君入瓮！小妹，这第一关考验，算他勉强过了，可是，都这么长时间了，这小子要是再不出现，也真说不过去了。”

    ……

    “可恶，可恶！”

    此时的不舞之鹤，已经气到了面目扭曲，心中对苏然的恨也已经刻到了骨子里，有着系统的保护，他拿这小子没办法，计划也全都打乱了，毫无疑问，这次的领地争夺，只能以失败而告终。

    这混蛋的防护罩为什么能够持续这么长时间！

    然而，

    不舞之鹤随着奔逃的玩家们来到了峰顶边缘，总算是逃出了骷髅弓箭手的攻击范围，还没等舒缓下紧绷的神经，却极其郁闷的发现，舒心自然这女人一心扑在了挖坟上，还在那奋力的挥舞着锄头，精神十足，显然对上方所发生的事态一点也不知情。

    就在此瞬间，不舞之鹤突然多了种将锄头抢过来摔断的冲动。

    “小舒，上来。”

    不舞之鹤强行压抑着心中的烦躁，用极为平静的语气对着舒心自然用好友界面传音。

    “好。”

    舒心自然收到信息时一愣，抬头看了看上方，发现这些玩家全都挤在顶峰边缘，好像峰顶存在着什么危险，令他们不敢上前。

    可就在舒心自然刚要攀岩的时候，异变突起。

    “嘭！”

    泥泞的沼泽池猛然爆炸开来，一只长相狰狞可怖的蜈蚣从水底窜出，迅速攀爬上了那陡峭的岩壁，如履平地一般，很快便接近了前方那个手持锄头的舒心自然。

    这么一头恐怖怪物的突然出现，将舒心自然吓得花容失色，一时间不知道该怎么应对了，下意识的将手中的锄头胡乱挥舞了起来，想将这只可怕蜈蚣BOSS给吓退。

    “小舒，快躲开！”

    不舞之鹤看的心焦，恨不得直接从峰顶跳下去！可惜，此时的他就算跳下去也已经来不及了，只能眼睁睁的看着这只邪恶的蜈蚣袭向了舒心自然。

    “轰！”

    尸骨蜈蚣的下肢化作锋利的镰刀，猛力击出，切割向了这个如花似玉的小姑娘。

    舒心自然在经历了短暂的惊慌失措后，在这最为紧要的关头动了。只见她用力踩住脚下的坟冢，猛然一跃，躲避开了尸骨蜈蚣的凿击之后，手中的锄头抡在了头顶不远处的一座坟冢上，险之又险的悬挂在了上面，差点失手掉了下去。

    “大嫂，厉害！”

    “躲的漂亮！真不愧为我大哥的女人！”

    “哎我说，这只BOSS从哪冒出来的？你们看没看见？”

    玩家们惊叹不止，但几乎都是毫不吝啬的夸赞之词，可好景不长，就被不舞之鹤给呵斥的全都闭了嘴。

    “还不快点下去帮忙！”

    “是！”

    一众玩家都没敢悖不舞之鹤的意思，急忙朝着山下爬去。

    可是，

    正所谓上山容易下山难，玩家们往下爬的速度明显比先前差了不止一筹！如果不是这无数座坟墓为他们支撑，鲜有玩家敢往下爬的。

    “嘭！”

    一击不中，尸骨蜈蚣完全无视脚下险恶的环境，直接弹身而起，激发凶猛的冲势，朝着舒心自然扑了过去。

    舒心自然被吊在空中，根本没有躲闪的余地，撒手就要面对那肮脏的沼泽池，对她而言，就算挂掉，也绝不会跳进沼泽中的！

    面对这道凌厉迅猛的扑击，舒心自然勉强的侧了侧身子，好让自己的受力面积减少一些，避免致命的伤害。

    “可恶！”

    看到此危险情形，不舞之鹤目呲欲裂，再也无法忍耐的他用力一跺脚，直接从山峰上跳了下去。

