    第111章您的末日锦鲤请签收6

    沈渡光面对刀疤男的咄咄逼人表现得模样平静，只是纤薄浅色的嘴唇抿得更紧，虚虚低垂眼睫，定定的盯着刀疤男拽住他衣领的手。

    琥珀色的浅瞳里，似乎酝酿着不悦的情绪。

    仔细一看，又仿佛是一闪而逝的错觉。

    “你他妈是哑巴吗？”

    见沈渡光一如往常缄默不语。

    刀疤男厌烦地将他重重地甩出去，沈渡光在墙上砸了一下，身体顺着墙壁缓缓滑落。

    他像没有感知的木偶人，始终低着头一言不发。

    刀疤男看向那群抱团的人，质疑道：“妈的，他真的是研究所里最核心那位？”

    其中的一个富商脸上流露出惶恐的表情，连忙道：“是、是的，我见过他，他是老所长钦点的继承人……”

    刀疤男眼底浮现出一丝狠厉，他重新将沈渡光从地上提起来，朝沈渡光的侧脸狠狠地挥拳而去，“装傻？”

    “我他妈让你装！”

    沈渡光全身脱力地摔回地上，刀疤男又往他身上发狠地踹一脚，“密码到底是什么？”

    那密码箱他们尝试过很多种解开的方式。

    箱子似乎是某种特殊金属做的，怎么样都撬不开。

    想用其他更暴力的方式强行打开，又怕里面的东西损坏。

    这箱子在他们手里解不开，这才一拖再拖。

    而沈渡光这个人更是诡异。

    从他落入他们手里开始，他就像个丧失灵魂的精致木偶人一般，一句话都不曾开口。

    不逼他吃喝，他可能能把自己活活饿死，或者是渴死。

    别人不能离得他太近。

    逼急了，比外面那些丧尸扑过来还要疯批。

    总不能一枪给他毙了。

    一路过来，比伺候祖宗还难。

    最诡异的是，他们每次挑选落脚的地方，都已经仔细检查过附近的情况，没有危险。

    刀疤男的人轮流巡守，驻留十分小心。

    可是停留时间一旦超过两天，附近零散的丧尸就像是受到感召一样，聚集成规模性的丧尸群朝他们过来。

    晦气得要死。

    牺牲掉了跟随刀疤男的许多兄弟。

    他带着这群普通人除了利益互换，也不是没有别的用处。关键时刻，推出去一两个人也能拖延时间。

    反正对于刀疤男这群人来说，他们本来就没有良心，更别提会产生任何道德心理上的负罪感。

    这可是末世……

    不止丧尸吃人。

    恶人也吃人。

    明亮刺眼的光线里，到处都是飞舞的扬尘颗粒。

    沈渡光整个人蜷在阳光里，他丝毫不在乎地侧躺在地上，面无表情，一动不动。

    对刀疤男一系列的言语侮辱和殴打，全都漠不在乎。

    要不是他浅褐色的长睫时不时轻轻动一下，都让人怀疑他是不是死掉了。

    “……”

    时卿靠坐在一旁，安静地观察他。

    不理会脑海里幺零零的开水叫。

    确实有点危险……

    很有做反派Boss的潜力。

    最起码现在任何示好，对于沈渡光来说，他可能都不会领情。

    正当时卿犹豫要不要让面前的刀疤男多活一会儿，守在门口的小弟突然急急跑过来。

    “罗哥，又开始有丧尸群朝我们这边过来了！”

    (本章完)

