    许阮清下意识觉得，这个玩字，颇有些内涵。刚要拒绝，宋谨之已经下马，并且把她也给提了下去。

    小清一匹马也不怕孤单，自己就在别墅门口蹲下休息了。

    它从小到大都没有一次带过两个人，今天是它的马生第一次尝试，也有些累。

    而那边，许阮清已经被宋谨之扛进去了。

    那制约着她粗暴的力量她动也动不了……

    宋谨之以前才是扔铅球的吧？

    这个屋子里面的装饰用两个字来形容的话，就是简约。所以主人是谁她想都不用想了，除了宋谨之也不会有谁。

    宋谨之绕过沙发走上楼梯，十分熟练的走上楼梯。进了卧室，里面除了一张大大的床之外，什么都没有了。

    大大的床上铺的是白色的被子，白白嫩嫩的许阮清小朋友就被丢在这上边，因为这床很软的缘故，她还反射的弹起了一下。

    许阮清看见了宋谨之的大长腿，心都提到嗓子眼这里来了。

    玩完。

    许阮清不管不顾，声音嘹亮：“你霸／王硬／上弓，算什么英雄好汉。”

    他抬头冷冷看着她，又冷冷一笑，最后又冷冷的说：“行。我等你开口求我。”

    许阮清死死不开口。

    一开口她可就输了。

    他轻轻啄一下她的鼻尖：“行不行？”

    她就是不说话。

    宋谨之就懂她这是不想跟他妥协的意思，便不理会她，自己动手就是。

    这张床真的是非常的软，宋谨之完全不用克制。因为素了有一段时间的缘故，他使了全身的劲儿来折腾她，又因为她总是拒绝他的缘故，宋谨之存了心慢慢来，不慌不忙，一口气就要吃个过瘾。

    时间这种东西，此刻根本就没法数的。

    两人天昏地暗的也不知道是什么时候结束的。

    许阮清简直快要虚、脱、了。

    全身上下跟被拆开来重塑一样，酸痛的不得了。

    男人真可怕。

    素久的男人更可怕。

    素久了还有宋谨之这样战斗力的男人，贼他妈可怕。

    许阮清在心里默默得出结论，以后说什么都不能和宋谨之待在一起，见到就得躲得远远的。

    自己的命别人才不会爱惜呢。

    人家在意的，只有自己够不够爽快。

    此时神清气爽的某人在慢慢系着衣服纽扣，见身后有响动，转过来看她。

    他手上动作不断，许阮清眼睁睁看他十分诱／人的身材一点点消失在眼前。

    宋谨之停下来，问：“想看？”

    她急忙把头偏到一边去。

    才不想看呢，看来看去还不就是那副样子。

    宋谨之说：“都是你的，忘了？”

    “谁稀罕啊。”

    他把扣子整理完，最上面的一颗开着，瞥了她一眼之后就去洗手间清理了，再等他出来时，许阮清还是臭着张脸，神情一点都没有变过。

    满脸都是不开心要人哄，跟个小娃娃似的。

    宋谨之走过去拍了一下她，她跟铁板上的虾一样翻了个身，拿白眼看他：“干什么？”

    “你浑身都是汗，脏得要命，进去洗个澡。”他沉声吩咐。

    许阮清的白眼已经斜到不能再斜了。

    吃干抹净之后一点利用价值都没有了就不用认真对待了是吧？

    她刚刚都累的半死了，还要她自己去洗澡？

    她才不去呢。

    宋谨之眉头一皱：“快点去，不然下次不这么对你了。”

    许阮清气得直笑：“到底是谁喜欢这种事？”

    “你。”

    她气得直冒泡，手指指着她自己：“我？”

    “对。”

    “你胡说什么？”许阮清提高音量，显然对宋谨之的话充满了质疑，“你倒是说说，我哪儿表现出来特别喜欢这种事了？”

    宋谨之盯了她好久，低低一笑：“宝贝，你刚刚叫得那么大声那么热情，难道你不喜欢？”

    许阮清：“………”

    那是谁力气大的跟牛一样，整得她疼得不得不叫啊？

    那哪里是热情啊？

    “那是痛的哀嚎好不好。”

    “行。”他头是点着，但是摆明了不信她。

    最后还是宋谨之抱着她进了浴室，许阮清本来不知道，在看到镜子之后，发现自己身上到处都是被啃的红点点。

    罪魁祸首就在她身后，许阮清好想上去给他就是一拳。

    以前在冬天还好，衣服领子高，有什么痕迹挡一挡就成，可这大夏天的，叫她怎么办？

    其实许阮清知道宋谨之现在又在盯着她看，但她太累了已经没有力气再跟他计较这些，他爱看就看，不闹什么幺蛾子就行，她对他的态度是越来越宽容了。

    热水是解压和减少酸痛的最好方式，当第一滴热水滴在许阮清身上后，她的困意就上来了。

    而她也没有委屈自己，大胆闭着眼睛就是睡，她就不信她都睡着了他还能对她做什么。

    在她睡得挺沉的时候，她突然有一股窒息感，呼吸不上来，睁开眼睛，发现是宋谨之捏着她的鼻子。

    她坐起来狠狠瞪他，但是不知道是不是她气势不够足，他非但没有害怕，还凑上前亲了她一口，说：“起来喝点牛奶。”

    但是许阮清现在只想睡觉，只警告般的看了他一会儿，倒下去继续睡了。

    宋谨之不让：“喝了再睡。”

    许阮清今天无缘无故就被他这样那样已经很气了，偏偏他这会儿还要来吵她睡觉，许阮清想也没想就挥了下手，清脆一声“啪”。

    正好不偏不倚落在宋谨之脸上了。

    他脸色异常的冷，从来就没有人敢扇他巴掌的。

    许阮清在听到这一声后，也是一愣，一下子不知道该作何反应。

