    帝无边躺在山脚下两棵树之间的吊床上眯着眼睛，看似闭目养神，实际上却是用腹语在与周围的植物沟通。

    小琼花在吊椅的斜下方，叽叽喳喳，十分快活。

    “主人，小包子姐姐和三师父又与老虎打架了。”

    “我知道。”他正在看“现场直播”呢。

    可植物们的描述……远没有小琼花说得精彩。

    小琼花就像解说员似的，还会自己加油添醋，讲故事一样。

    这个要是个人，很适合当老师。

    “主人，小包子姐姐她们太厉害了，那只老虎比她们两个人加起来都大呢！”

    “内围的动物都特别大只。”

    “可是甜心花以前不是也在内围吗？为什么它还是那么小？”

    “……可能是它老了，缩水了？”

    “主人，我不想老。”它要是老了，主人会更老的。

    它不想换主人。

    帝无边无语了。

    “你先长大再说吧，小豆芽菜！不要吵我了。”他要专心“看”小包子。

    老虎、狮子、豹子都被她们遇着不少，还有各种毒物。

    他听着花草树木么得感情的直白描述都觉异常的惊险。

    一颗心七上八下的，怎么都放不下。

    “主人，小包子姐姐好厉害，一脚就把大老虎踢飞了。你说它们怎么那么笨呢，连挨打了都不知道要跑的？”

    “估计是不痛？”小包子的心软着呢。

    那些东西也真是的，内围又不缺少它们的食物，干嘛要拦了小包子她们的去路！

    可能是森林之王当惯了，许是被打了不服气？

    瞧瞧，虎群都来了！

    这是单打独斗打不过就想群殴吗？

    也许它们不吃了这两个直立行走的食物是不会善罢甘休了。

    不过，据他的了解，小包子她们肯定是不会奉陪的。

    倒也不是怕，只是不想浪费时间吧。

    偶尔逗它们玩一下调节调节心情就够了，要让她们师徒俩花大量时间在这上面是不可能的。

    可又不能真打死它们，所以，应该会飞走。

    果不其然，没一会儿植物就传话过来，两人直接跃上树梢跑了。

    一群大老虎懵逼地看看天看看地，就是没看到那两个看起来不好吃，却又恨不得吃了的食物。

    小琼花高兴得直摇躯干。

    “主人主人，小包子姐姐和三师父飞得好快！我也想让她们抱着我飞！像她们背篓里的草药那样！”

    帝无边：“……”

    这小东西，还真把自己当人了不成？

    抱着你飞，你会有体验感吗？

    “那是被熬成汤药或者炼成药丸的东西，你羡慕的话回去后我就把你炖了。虽不敢给人喝你的汤，但喂一下狗还是可以的。”

    小琼花想哭。

    现在又有点想换主人了。

    它有时候挺羡慕内围里的植物的。

    当然，也只是羡慕一下下而已。

    看看那根告诉它万年果很好吃的藤，都已经秃头了！被小包子姐姐他们削秃了！

    它哭着对身边的植物说，要好多年才能养回原来漂亮的样子。

    那根藤直到现在还在哭唧唧的呢。

    好可怜！

    算了，它还是跟着主人吧，至少还有水晶吃，也不用担心秃头。

    所以，时不时被恐吓一下也是可以接受的。

    咳，就是不能接受它也没办法反抗。

    谁叫它没手没脚不会离家出走呢。

    想到这，小琼花无比肉疼地说：“主人，等我长大了就给你吃一片叶子。”它肯定是有大用的！

    帝无边：“……”

    搞得他好像很想吃它似的！

    谁知道它有没有毒！

    “主人，你说小包子姐姐捡回来的甜心花会不会是我的祖宗？”

    “这我哪知道。连它自己都不知道自己是什么。就跟你一样。”

    小琼花突然想到，“主人，如果甜心花是我的祖宗，那我长大了可能也没有叶子……”

    主人就没得吃了啊！

    这……这可怎么办？总不能把一整朵花都给主人吃了吧？还它还活着吗？

    帝无边伸手弹了弹它的叶片，说：“想什么呢？等你长大都不知要多少年，搞不好我早没了。”

    “小包子姐姐肯定会治好你的。”

    “就算治好了，以你20年都没变化的体型，估计一百年还是幼株！等你长人，人类都不知走了几百代！”

    “那……那……怎么办？”

    它怕痛，不敢让主人现在就把它的叶子扯下来吃。

    还想着等它长大了可能就不怕了……就像小孩子和大人那样。

    “得了，别说你那小叶片，就是整株给我吃都还不够塞牙缝呢！”

    从小养到大的，像养小动物一样，他哪里舍得吃。

    “主人……”

    “好了，别吵我，我要看着小包子。”

    “哦……”

    小琼花安静了，一会后又兴奋起来。

    “主人主人，小包子姐姐抓了一条蓝金环蛇玩……”

    帝无边紧张得差点忘了呼吸。

    蓝金环的毒液是眼镜蛇的16倍，它们会猎杀其他蛇类，甚至会吃掉其他品种的金环蛇。

    不过，它们胆小，还是夜行动物，遇人也会试图躲藏，而不是攻击。所以，肯定是小包子主动去招惹它的。

    这爱好还真是……

    三师父也不管管！

    “小包子姐姐扔了蛇了……哦哦，姐姐在蛇窝那里挖草药。”

    帝无边：“……”

    原来如此啊。

    他就说嘛，小包子怎么可能会有这种奇奇怪怪的爱好！

    “小琼，你说，我要怎样才能把小包子引去采百味草、千日花和万年果呢？就算找只会跑的动物去引，小包子也不会跟着动物走啊……”

    又不是追杀仇人，她怎么可能跟着跑！

    小琼花跟着叹了一口气。

    “主人，还是等你的身体好了，求了小包子姐姐带你进去吧。”

    “要你何用！”

    小琼花：“！”

    主人自己都没有办法，还想着它能有好主意不成？

    哼！

    “算了，你还是专心找两生花与活毒草吧。”

    “……主人，你说我有没有可能是活毒草？”

    帝无边：“……你可真敢想！人家活毒草长得像素冠荷鼎，还有伴生兽守护，你一个长在公园里的！”

    小琼花不服气地摇了摇身子说：“我长得好看！比素冠荷鼎都好看！”

    “得有用才行，不然就是花瓶。”

    “我不是瓶，我是花。”

    帝无边挑眉，“你倒是长出一朵花来给我瞧瞧。”

    小琼花：“……”

    主人太讨厌了！

    人家还是小宝宝，根本没到开花的时候！

    快来个人带它离家出走！

