    只是，孩子们不敢动手去拿。

    因为在往年，宋桂兰炸素丸子的时候，每个孩子能分到的数量都是有限的。

    这满满的一大盘，有几十个，难道说可以随便吃吗？

    沈家的小哥哥们都很懂事儿，虽然都是嘴馋的年纪，但是没有宋桂兰的命令，也不敢随便的动手。

    李海棠笑着说：“怎么都不吃？怕不好吃？”

    最大的沈四喜怯怯的看了一眼宋桂兰，问道：“奶，我们可以吃几个呀？”

    宋桂兰这才明白，原来孩子们是怕吃多了被她骂呢！

    她心里有点不是滋味儿。

    之前的日子过的太算计了。

    宋桂兰作为大家长，在沈家可以说是一言九鼎，制定了不少的规矩。

    而且，平时为了让孩子们听话，宋桂兰也是很严厉的，对孩子们凶巴巴的，这也让孩子们对她产生了一种畏惧的情绪，不敢违逆。

    不是她非要这样子。

    毕竟都是自己的亲孙子，宋桂兰也不是不疼爱孩子们。

    主要是因为家里穷，东西少，可孩子太多，她作为奶奶，就只能想办法一碗水端平，用严厉震慑孩子们，让他们乖点儿。

    这也导致了孩子们对宋桂兰惧怕。

    宋桂兰心想，以后这方面，她也得注意点。

    孩子们都挺听话可爱了，也不能管的太严格，让他们失去了小孩子该有的活力。

    毕竟，沈家的条件好了，吃的东西不用像从前那样，这个多吃了一口，那一个就没的吃。

    宋桂兰冲着几个孩子说道：“你们想吃多少就吃多少，今年不管你们了！只要不撑坏了就行！”

    李海棠也说道：“没错，你们看，这些个馅料，能炸几百个呢！你们想吃多少都行！”

    孩子们听了这个话，都高兴的不得了。

    小哥哥们连忙拿起肉丸子。

    肉丸子刚出锅不久，还挺烫的。

    小哥哥们把丸子放在嘴边儿，轻轻的吹气儿。

    他们都没有自己吃，反而把晾凉了的丸子送到沈七宝的跟前：“妹妹先吃！”

    顾江舟当然也不甘示弱，早就给沈七宝撕开了一个丸子。

    炸货表面温度降下来，不代表里面的温度也会降下来，所以要撕开成凉拌，才能让肉丸子里面也迅速的降温，省的烫伤了沈七宝的小嘴。

    沈七宝也就没吃别的小哥哥送来的丸子，咬了一口顾江舟手里的丸子。

    食物一入口，小丫头小脸儿上的表情就顿时变了。

    “哇！好好吃哟！香香的，鲜鲜的！妈妈和奶奶的手艺好棒呀！Q弹Q弹的！”

    沈七宝的彩虹屁吹起来，还说了一些大家听不懂的话。

    “什么是Q弹？”沈四喜好奇的问道。

    “就是很……很弹牙，有嚼头！好好吃！”沈七宝连忙作解释。

    沈家人也都没怀疑，只觉得是沈七宝自己发明的可可爱爱的描述。

    大家都把肉丸子塞到自己的嘴巴里。

    肉丸子的里面果然还是烫烫的。

    不过，这些都不影响孩子们品尝美味，就算倒吸凉气，大家还是迫不及待的大口嚼着。

    “好吃！”

    “太好吃了！”

    “从来没吃过这么好吃的东西！”

