    风暴拳馆里刚好有两张床。

    叶城和大小姐就一起在拳馆里呆了一个晚上。

    夜晚，更是激起了叶城心中对于安悦和女儿的思念。

    他在床上翻来覆去的睡不着觉，望着天花板，暗自发呆。

    大小姐的床就在叶城床的旁边，她的眼睛一直看着叶城的方向，也是没有睡着。

    大小姐是心里，也有着不少事情。

    叶城的妻子和女儿被绑，她也同样担心。

    同时她也很是自责，在叶城去成都看拳赛的时候还打电话叮嘱她派保镖护安悦的周全，但是安悦终究还是被绑走了。

    虽然叶城事后也不曾说她什么，但是她也过不去心里那道坎。

    要是安悦真的在这个时候出了什么意外，她将很难原谅自己。

    她只能希望，张贵杨能够遵守他跟叶城之间的约定。

    她也希望，自己的安排能够帮助叶城，使他拥有从头再来的机会。

    难以入眠的夜，是那么漫长，那么煎熬。

    终于，熬到了天亮。

    吃过早饭，大小姐按照叶城的吩咐，召集拳馆的拳手。

    那些拳手来的都很快。

    除了何涛和甄华信，他们之中还没有人知道叶城跟张贵杨之间的恩怨，以及张贵杨给叶城所出的那个难题。

    不过这些拳手都在昨晚看到了那条有关叶城的拳坛新闻。

    他们现在已经是热血沸腾。

    叶城不仅仅拳击打的厉害，综合格斗也一样勇猛。

    ‘龙翔’这一个经典招式用来打综合格斗也一样好使。

    叶城在岛国人的面前给他们长了脸，给风暴拳馆长了脸。

    他们现在都为着自己是风暴拳馆的拳手而自豪。

    他们看向叶城的目光都是炽热的，叶城仅仅用了一招‘龙翔’就将在华夏威风八面的岛国综合格斗拳手松下田光击败。

    叶城说的那句，一记‘龙翔’，打出我们的尊严， 更是让众拳手们兴奋不已。

    岛国拳手集体站起来向叶城鞠躬道歉的事情，让那些拳手禁不住浑身颤抖。

    这对于他们来说是一个天大的好消息。

    他们中的大多数人甚至暂时忘记叶城的妻子和女儿都暂时失踪的事情。

    他们现在心里惦念的是叶城和流川木心所约定的三天后的那场比赛。

    对于昨天来说是三天后的比赛，对于今天来说应该是两天后的比赛。

    “叶哥，你可真是厉害，竟然一拳就把那个嚣张的岛国拳手给打趴下了。”一名拳手连忙走上前来，笑着对叶城说道。

    “叶哥，你简直太帅了，你打出‘龙翔’的时候，那些不知天高地厚的岛国拳手的表情，那叫一个精彩，都快要给你跪下了。”另一个拳手很是高兴的说道。

    “叶哥，你的本领举世无双，两天后再把那个在华夏从来没有输过流川木心打的屁滚尿流，我们风暴拳馆就一飞冲天，一鸣惊人了。”还有的拳手十分兴奋的说道。

    那些拳手们基本上都是大肆说着赞美叶城的话语，他们越说越激动。

    吴云飞这个时候站了出来，“叶城，这次把我们找过来是有什么事情。”

    “安悦和女儿失踪的原因我知道了。”叶城平静的说道。

    “太好了，那就可以把嫂子给找回来了。”一名拳手十分兴奋的说道。

    “不，没那么简单。”叶城十分严肃的说道。

    众拳手看到叶城严肃而又认真的表情，都收敛了笑容更与兴奋。

    一时之间，气氛显得有些压抑。

    叶城并没有细说他跟张贵杨之间的恩怨，只是说道，“安悦和女儿是被人给绑架了，但是这个人究竟把安悦绑在哪里，我并不知道。”

    叶城的声音挺起来很是认真，但也透露着些许无奈。

    “他们是要钱吗？”一个急性子的拳手问道。

    “不。”叶城平静的说道。

    “那他们提出了怎样的条件。”别的拳手问道。

    这些拳手在此刻想起来叶城的妻子和女儿昨天失踪的事情，他们对此也是比较着急的，他们害怕这件事情影响叶城两天后的比赛。

    “条件是，我在两天后的比赛上主动向流川木心认输。”叶城说出这话的时候，语气依旧跟之前一样平静。

    但是底下的那些众拳手们都立刻炸了锅。

    “什么？”

    “不行，叶哥，不能认输。”立刻有拳手反应过来如此对叶城说道。

    那些拳击基本上都能看清楚叶城如果认输，会带来怎样的一连串恶劣后果。

    因为叶城最近的表现，风暴拳馆也已经跟着水涨船高，这些拳手们走到外面说自己是风暴拳馆的拳手，别人都会高看他们一眼。

    这样舒服的好日子，他们显然是没过够，他们还盼望着风暴拳馆有更好的发展。

    如果叶城认输，那么叶城必然会从巅峰跌到谷底。

    风暴拳馆也将会受到不小的牵连，他们这些拳手也将背上污点。

    即便他们都不受牵连，能够跟叶城脱开干系，但是风暴拳馆要是没有了叶城，一样会从高峰跌倒谷底。

    所以，众拳手都不希望看见叶城在两天后的比赛上主动向流川木心认输。

    不过他们其中大部分人在提出自己的意见之后也没有再说话。

    而是静静的看着叶城。

    他们相信叶城也清楚，如果他认输，对自己的前途，对于风暴拳馆的命运，会有多么严重的影响。

    “这件事情，我还没有下定决心做出选择，不过我很可能会为了我的妻子和女儿选择认输，所以不想让自己身上沾染污点的，一会儿就可以脱离风暴拳馆了。”叶城很是认真的说道。

    众拳手都安静了好一会儿。

    终于有两个拳手先走上来，说是要离开风暴拳馆。

    大小姐也同意了，并给他们发了整个月的月薪。

    有了两个人打头，纷纷有人走上前来，提出要离开风暴拳馆。

    最终，风暴拳馆之前的三十名拳手走了一多半，还有大约十个拳手留在了风暴拳馆。

    这些留下的拳手，也基本上都是有着侥幸心里。

    他们认为叶城之前说的话只不过是一个幌子，只是为了裁员。

    所以才选择的留下。

