    提尔近卫那位领头的队长应该也是经历丰富，在短暂的惊愕过后，他就镇定了下来，让手下安抚好拉尔的情绪后，他才缓缓地开口说话。

    “杰拉德确实是我们的成员，但他十几年前就因为身体原因去世了，按理说我们应该是要将他安葬到山下的墓园的，但当时正好是兽人入侵的时期，所以我们没有办法，只能将他葬在了山上。”

    队长虽然镇定，但脸色依然有些难看，“现在看来，恐怕是这个地方的力量影响了他的遗体，你们看到的恐怕并非杰拉德本人……

    这下你们应该知道了，耳语森林绝对不是什么好地方，我劝你们还是尽早离开，否则真的出了什么意外的话，整个提瑞斯法林地都会陷入危机之中。”

    队长其实也是好心相劝，不过他也不了解阿尔萨斯是有所准备才前来墓穴的，肯定不会这么轻易地就撤退。

    见与提尔近卫的人没法沟通，阿尔萨斯也是颇为无奈，现在提尔近卫的人手还算充足，扎卡斯的封印也比较牢固，他们自然不会愿意像军团入侵时那样冒险打开墓穴。

    阿尔萨斯叹息一声，将阿扎达斯交给自己的一个小玩意儿拿了出来，“你看看这个吧。”

    提尔近卫的队长看见阿尔萨斯手中的东西，皱起了眉头，不解地问道，“这是什么……等等……”

    阿尔萨斯手中拿着的是一尊白银铸造的手臂模型，这是当年尤顿为提尔打造白银手臂时的模型，后来被他交给了提尔作为纪念品。

    在提尔决定断后时，他将这个纪念品交给了准备继续南下的阿扎达斯和艾隆纳亚，阿扎达斯很清楚提尔的意思。

    守护者们没有多言，这也是他们最后一次相见。

    阿扎达斯听说阿尔萨斯要前往提尔的墓穴解决当年的隐患，就把这个纪念品交给了阿尔萨斯，虽然它没有什么特殊的力量，但也许能够让当初提尔的追随者们得到一些讯息。

    阿扎达斯甚至不清楚那些守在提尔之墓旁的追随者们到底如何了，但他说，如果这东西没有用的话，在解决了扎卡斯之后，就将它留在提尔的墓穴里。

    “你……你怎么会有这个东西？”

    虽然已经经历了不知多久的时光，但作为继承了提尔力量和遗志的提尔近卫们从来不会忘记那屹立在大地上的巨人之手。

    那只纯银的手臂被所有人视作奉献与牺牲的象征，而令人惊奇的是，阿尔萨斯手中的模型，竟与提尔陨落后留下的纯银之手完全一样。

    “提尔是令人尊敬的守护者，我恰巧唤醒了当年与他一起逃离上古之神魔爪的另一位守护者，他来让我解决提瑞斯法的隐患，同时也是对他友人的最后怀念。”

    队长愣了片刻，也不知道究竟有没有接受阿尔萨斯的说辞，但在数秒的沉默之后，他问道，“能把它给我看看吗？”

    阿尔萨斯点点头，将这尊缩小版的白银之手交给了队长，队长将其捧在手中，闭上了双眼，似乎在进行祈祷。

    等待了一会儿后，他睁开了眼睛，郑重地将手中的纯银之手还给了阿尔萨斯，“你没有说谎，年轻的王子，我在它身上感受到了提尔的气息。”

    紧接着，他转过身，对身后的提尔近卫们高喊道，“提尔的努力没有白费，我们终于等到了这一天！”

    提尔近卫们的神情都有些激动，让阿尔萨斯这方的人有些一头雾水，他们不太明白为什么提尔近卫们为什么突然就这么容易被说服了。

    麦格尼倒是知道些什么内幕，他悄悄地问了一句，“那是真货？”

    “难道我还会拿个假货骗人吗？”阿尔萨斯将纯银之手收好，“也别太警惕提尔近卫了，他们有着崇高的精神和责任，只是有些时候会过于固执。”

    几位圣骑士互相看了看，除了不苟言笑的乌瑟尔之外，都有些尴尬：他们总感觉阿尔萨斯好像意有所指。

    不过刚才那位近卫队长的行为似乎与此地的圣光发生了交互和沟通，也许正是因此，他才确认了阿尔萨斯的来意。

    “虽然我们确定了你们的来意，可是我还是要奉劝你们，如果没有万全的准备，就不要挑战扎卡斯，索拉丁大帝正是为此付出了自己的生命。”

    “如果准备不够万全，我也不会来这里。”

    近卫队长的神色愈发严肃，他审视了阿尔萨斯和他身边那几位，也是有所决断，“我会回去将这件事情汇报给剩余的成员，有了守护者的手信，如果你们执意要打开墓穴的话，应该不会有太大的问题。”

    阿尔萨斯这边的人自然是松了口气，原本担心的武力冲突幸好没有发生，对方毕竟也是人类，而且并未有太多的恶意，打生打死确实不符合几位圣骑士的心里意愿。

    只能说麦格尼和穆拉丁，以及靠着阿尔萨斯站的最近的吉安娜没有这么多顾虑，只要阿尔萨斯不是做什么伤天害理的事情，他们还是都能接受的。

    如果对方非要和自己等人动手，那他们绝对也是不会有丝毫的心理负担。

    在离开之前，近卫队长最后看了一眼阿尔萨斯，郑重地说，“既然你们做好准备了的话，就到湖边等我们的消息吧……还有，小心那个‘杰拉德’，它到底想干什么没有人知道。”

    目送着提尔近卫离开，乌瑟尔开口问道，“阿尔萨斯，我们接下来怎么做？”

    光明使者很清楚自己的这位学生已经在各方面都超过了自己，再加上这次行动本来就是阿尔萨斯牵头的，那么询问对方的行动意见才是最好的选择。

    “我们回湖边，其实我也有了一些发现，只不过提尔近卫的出现打断了我。”

    众人即刻往湖边赶，可是刚出树林，他们就看到了那个披着亚麻斗篷，拄着拐杖的身影正背对着他们，眺望着湖泊。

    “是那个杰拉德——”吉安娜手中亮起魔法的光辉，显然她已经做好了随时发动攻击的准备。

    圣骑士们手中的武器也是散发着淡淡的光芒，两名山丘之王更是已经跃跃欲试，他们这些猛男可不相信什么幽灵，只相信自己手里的家伙。

    不过阿尔萨斯却是拦下了他们，自己走出了树林，众人皆是一惊，却看见阿尔萨斯朝他们打了个手势，示意稍安勿躁。

    阿尔萨斯踩着松软的湖岸泥土，走到距离“杰拉德”不足十米的地方，停了下来，说道，“近乎完美的障眼法，连我都骗过了，是吧，索拉丁大帝？”

    “你是怎么看出来的？”

    “杰拉德”，不，应该是索拉丁大帝转身看向阿尔萨斯，面色带着疑惑，“这样的状态可是连我自己都震惊了许久。”

    “第一次看见你的时候我就觉得有些奇怪了，虽然你的身体透露着一股腐朽的意味，可是灵魂却显得格外的纯净和强大……这样的情况不应该出现在一个被能量侵蚀坏身体的人身上。”

    “敏锐的直觉，不过你能直接联系到我身上，那显然还有一些事情隐瞒。”索拉丁笑了笑，“这确实并非是我的身体，一个巧合让我在他的身上苏醒了过来。”

    在击杀扎卡斯，让其再次陷入“死亡”状态之后，索拉丁也因为伤势过重死在了耳语森林里，不过他的灵魂得以逃脱了扎卡斯的邪恶影响，在森林中游荡。

    按理说，索拉丁大帝的灵魂应该离开艾泽拉斯的世界，但是提尔之墓周围的奇怪能量让他没有离开，还在森林之中徘徊。

    也不知道过去了多少年，作为幽灵的索拉丁对于时间的流逝已经不甚清晰了，但活化的虚空能量却将他的灵魂牵引到了一具被埋在土中的尸体之中。

    这具身体被虚空能量侵蚀的千疮百孔，如果不是杰拉德生前同样信奉和使用着圣光的力量，虚空早就将他吞噬了。

    而在杰拉德死后，圣光渐渐从他体内流逝，但是外来的虚空能量却残留了下来，差点将他的尸体活化成怪物。

    不过在虚空占据这具躯体之前，索拉丁的灵魂先被这反常的活性给拉扯了过来，而最后他强大的灵魂压制了虚空的腐蚀，让这具尸体睁开了眼睛。

    从坟墓里爬出来之后，索拉丁就一直游荡在山林之中，驱逐那些误入耳语森林的猎人或旅客，让他们不要犯自己当年犯过的错误。

    而正是这具被虚空能量“侵蚀”，拥有异常活性的血肉之躯，让阿尔萨斯都误以为索拉丁是个活人。

    但现在仔细观察就不难发现，其实索拉丁只是像驱使傀儡一样在驱动着这具身体，并非真正的复活。

    索拉丁大帝直视着阿尔萨斯，问道，“年轻的王子，你确定自己有能够匹敌那个怪物的力量吗？即便是他处于刚复生的虚弱状态，我和我的随从也拼上了性命，才依靠斯多姆卡的锋锐再次将其压制。

    虽然你的同伴都拥有强大的力量，但我认为他们不一定能阻拦完全复生的扎卡斯。

    如果你没有足以遏制他进一步苏醒的力量的话，我劝你们赶紧离开这里吧，我和提尔的追随者不一样，他们并未感受过扎卡斯的力量，但我却与这个怪物交过手，明白他代表的是凡人难以企及的高度。”

    阿尔萨斯面对索拉丁的质问，将手贴向了腰间的圣契，在闪耀的圣光之后，阿尔萨斯手握着神圣战锤，平静地看着索拉丁，似乎在问：够吗？

    索拉丁摇了摇头，“如果光凭强大的武器，是不够的。”

    但他的话音刚落，阿尔萨斯的双瞳突然闪过了奥术的蓝光，索拉丁也是瞬间注意到了阿尔萨斯的变化，他有些惊讶地看着阿尔萨斯。

    “你……已经做到了那一步了？”

    即便是人类文明的第一位帝王，也没有想过，在他们的后裔当中，竟然真的有人逆转了血肉诅咒，重新回归了造物初始的姿态。

    而且，阿尔萨斯的状态比他想象的还要完美，索拉丁几乎能感受到阿尔萨斯那直指太古的神秘力量。

    阿尔萨斯眼中的神光褪去，他手臂一扬，将战锤后仰，扛在了肩上，“如果还需要证明的话，我想我能亲手撕开扎卡斯的残躯，将他的丑陋残骸作为证明。”

    “不需要了。”索拉丁再次摇了摇头，只是这一次他的脸上明显带着微笑，“我相信你能比我，比提尔走的更远了——我和那位伟大的守护者，都是在被逼无奈地情况下，才选择殊死一搏，但你却是第一个敢于向那些不可描述的可怖存在发起直击的人。”

    “我也许是第一个，但绝不是最后一个。艾泽拉斯从不是靠某一个人，或某一把武器能够守护的，”阿尔萨斯的目光投向自己手中的战锤，“如果现在只有我一个，那之后一定会有更多，在这个黑暗的年代，我们需要的是希望，是黎明的曙光。”

    “很好，阿尔萨斯·米奈希尔，就让我看看你所代表的‘希望’吧！”

    索拉丁大帝手持拐杖，老朽的身体猛然绷直，他脚下一踩，不知从哪来的力量，让他腾空而起，朝着阿尔萨斯而去。

    他握着木制的拐杖，可这一刻，拐杖却带上了让人下意识退避三舍的锋芒。

    阿尔萨斯不闪不避，反而向前一步，脚下一踩，力量从足底升起，带动着腰部和战锤，在空气中划过了一道金色的弧光。

    耀眼的金色爆炸在空中轰然破开，后方准备前来支援的乌瑟尔等人只能护住双眼，待到强光散去后，他们才看见，阿尔萨斯站在原地，提着战锤，纹丝不动，而他身前的地面上出现了一个被能量炸出的巨大凹陷。

    杰拉德被虚空侵蚀到极致的身体已经在圣光的净化之中消失了，索拉丁大帝的灵魂露出了满意的笑容，他飘浮在半空之中，朝阿尔萨斯点头，“你合格了——在临走之前，我还有最后一个问题，你手中的那把武器，叫什么名字？”

    阿尔萨斯也是笑了笑，“黎明之光，艾泽拉斯的黎明之光。”

