    赵沁惜冷笑。

    若不是为了看姑姑怎么整苏言初，她才不会在这里等人呢！

    不过，想到很快就可以看到姑姑怎么收拾苏言初的，还可以看到苏言初狼狈的样子，她就觉得高兴。

    她觉得，为了亲眼看到苏言初的囧样，等这么久，也算是值了。

    想着，她温和地说：“不如我们一起进宫吧，我带你去姑姑的住处就好了。这样也不会妨碍表哥处理正事。”

    一旁的厉西漠听了，稍稍眯着眼睛，扫了一眼赵沁惜。

    似乎是想看她是不是有什么其他的目的。

    对上自家表哥怀疑的眼神，赵沁惜咬了咬唇，开口说：“表哥，我也担心姑姑的病，知道苏姑娘可以治愈姑姑的病，所以来带她进宫，有什么不对的吗？”

    厉西漠听了，目光看向苏言初，眼神之中带着几分询问之意。

    苏言初嘴角勾了勾，随后说：“既然赵姑娘要给我带路，那就有劳了。摄政王，你可以去处理政事了。”

    厉西漠听了，稍稍颔首，随后就先离开了。

    他虽然不知道赵沁惜到底打的是什么主意，但是他知道，苏言初肯定是可以应付的。

    并且，苏言初并不是会受委屈的人。

    所以，他并不担心苏言初会吃亏。

    赵沁惜看到自家表哥离开了，心中得意。

    只要表哥走了，待会姑姑让人收拾苏言初的时候，就没有人帮她了。

    她开始有些期待看到苏言初孤立无援的样子。

    “苏姑娘，走吧！”赵沁惜看着苏言初，笑呵呵地开口说。

    苏言初表情淡淡，提步走进了宫门。

    进入西澜皇宫之后，熟悉的环境，映入了眼睑。

    虽然已经有三十年没有来过这里了，但是，这里的一切，似乎都变过。

    那一世，她最后一次来西澜皇宫，是什么时候了？

    脑海之中记忆汹涌，最终却没有一个答案。

    因为记忆太过遥远，她都已经重生了几次了。

    所以，记忆并不是那么清晰了。

    有些时期，她自己的不甚确定了。

    苏言初回过神来之后，发现赵沁惜已经不见了。

    她扫了一眼四周，连个人影都没有。

    她嘴角勾了勾，也不在意，慢慢地往前走去。

    直到苏言初走远了，赵沁惜才从一旁的柱子后走出来。

    “哼，土包子一个，见到皇宫竟然都能看出神，真是太搞笑了！”赵沁惜有些不屑地开口说了一句。

    她本来还担心不知道应该怎么甩开苏言初呢，没想到这个土包子竟然看着皇宫的建筑物出神。

    于是她立即躲了起来。

    现在，她只需要愿远远地看着，等着看苏言初被姑姑收拾就行了。

    昨天姑姑可是答应过，会收拾苏言初，帮她出气的。

    同时，看着苏言初像无头苍蝇一样，在皇宫之中乱撞，她也会觉得开心。

    想着，赵沁惜就跟在苏言初身后。

    苏言初虽然闭着眼睛，也能知道慈安宫在哪里。

    但她还是走得很慢。

    每到岔路的时候，她都会站一会，才选择正确的路，慢慢向前。

    毕竟在其他人眼里，她是第一次来这里。

    若是走得太快，会引起怀疑的。

    苏言初慢慢前行的样子，落在赵沁惜眼里，就是每到岔路，都犹豫了一会，选了一条继续前进。

    可偏偏这个人，每次都选对了。

    赵沁惜觉得都要别气死了。

    而一路上，风平浪静的。

    姑姑明明说，要找人教训一下苏言初，但却始终没有任何动静。

    真是气死她了！

    最后，竟然还真让苏言初走到了慈安宫门口。

    赵沁惜看着站起慈安宫门口的苏言初，眼中满是不悦。

    这都到门口了！姑姑也应该收拾苏言初了吧？

    这时候，她看到有宫女走进苏言初。

    她觉得，这宫女要是让苏言初在门口站一两个时辰，也是解气的。

    她想着，听到宫女朝着苏言初问：“这位姑娘，请问你是谁？”

    苏言初看向朝她询问的宫女，嘴角稍稍勾了勾，开口说：“我是苏言初，是来给太后看病的！”

    那宫女听了，面露喜色：“原来你就是苏姑娘呀！太后娘娘都念叨了一早上了，快点进来吧，我带你去见太后！”

    宫女说完，连忙走在前面引路。

    苏言初听了，倒是没有说什么，直接跟了上去。

    站起远处的赵沁惜见状，都要气炸了。

    她指甲掐着自己的手心，将指甲都掐断了一个。

    姑姑这是什么意思？为什么对苏言初这么热情？

    凭什么？

    若是姑姑不收拾苏言初，倒是她一定要找姑姑问清楚，为什么要骗她？

    -

    苏言初跟着宫女往里走，很快就见到了赵太后。

    赵太后，闺名赵菲。

    今年应该是五十八岁，因为保养得宜，看着并不像年近花甲的人。

    苏言初一眼，就认出了赵太后。

    三十多年前，她们还算是闺中密友呢，所以自然认得。

    不过现在……

    她看着赵太后，嘴角勾了勾。

    自己重生了， 比原来还年轻了。

    而赵菲，孙子孙女都跟她年纪相仿了。

    若是让赵菲知道，只怕要气死了。

    赵太后看向苏言初，正好捕捉到了她嘴角勾起的弧度。

    赵太后怔住了。

    “初梦！”赵太后喃喃地说了一句。

    苏言初笑了笑，稍稍颔首，开口说：“参见太后，太后你说什么？”

    “没！没什么！”赵太后回过神来，连忙开口说。

    她觉得自己是魔障了。

    竟然会认为这个十七八岁的小姑娘，是容初梦。

    容初梦是谁？那可是她的闺中密友，是西澜赫赫有名的女王爷！

    当初，容初梦征战四方，立下赫赫战功，被封翊王的时候，已经二十五岁了，怎么可能会是这个小姑娘呢？

    可是——

    赵太后忍不住仔细端详了一会苏言初。

    太像了，这一颦一笑，简直就是容初梦的复制！

    “你叫什么名字？家里人有什么人？”虽然知道苏言初的名字，但赵太后还是忍不住问了一遍。

    同时想要知道，她的家人是谁。

    苏言初知道赵菲的意思，笑了笑，将自己的名字，父母的名字和祖父母的名字，都报了一遍。

    赵太后听了，眼眸之中闪过意思失望。

    但是，她也真心喜爱苏言初。

    毕竟苏言初太像容初梦了！

    赵太后觉得，自己可以将苏言初看作密友的转世。

    赵太后正想着，看到赵沁惜匆匆走了进来。<!--over-->

