
　　没在植物园待多久，就有人从另一扇门进来了。

　　一个年纪不大的长发女子端着药剂针筒等物脚步轻盈地走向坐在溪边的少女，“龙之小姐，该吃药了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　戏水的声音停了下来，那名紫瞳少女抬手将托盘打翻。

　　“哗啦”一声，药剂全部打碎在地上，长发女子面无表情地蹲下来收拾，将每一片碎片都拾捡干净后她站起来说：“不吃药难受的还是你自己，何必为难我。”

　　“就是要为难你，怎么样？”紫瞳少女望着她。

　　长发女子没没说什么，而是转身走了，很快又拿着新的药剂过来，这次她半强迫地按住少女，强行给她注射了药物，然后才冷冷道：“别以为你马上就要进入雪宫就能有恃无恐，好好活着吧。”

　　长发女子转身走了，紫瞳少女负气地掀翻旁边的盆栽，又伏在地上哭泣起来。

　　她的声音略微有点沙哑，不像同龄少女那样清脆。

　　徐获等她哭完之后才走过去，“我记得你在选美比赛上登记的信息是女性。”3

　　紫瞳少女望着他，一张立体的漂亮的脸蛋上闪过自我厌弃，继而又抚摸着长发说：“我不美吗？”

　　“你做过手术?”徐获又问。

　　郭龙之甩开头发，“你是谁？应该不是董家的客人吧，像伱这样的外区玩家想在董家当个保镖都够不上门槛，骚扰我，你得想想代价。”

　　徐获递过去一张名片，“我是心理医生。”

　　郭龙之顿了下，还是伸手接了名片，“你是谁请来的？董家一般不会请外区来的心理医生。”

　　“我来给轩少爷看病。”徐获道。

　　“我听说他回来了。”郭龙之意味不明地笑了笑，“小少爷出去受挫折了吧，严重到要请心理医生，他是不是被卖过？”

　　“这是病人的隐私，我不方便透露。”徐获在距离她三米的位置坐下来。

　　“那肯定是了，”郭龙之笑出声来，“真是活该！”

　　“你能在庄园里走动，医术应该不错吧。”她目光如水地注视着徐获，“能开导开导我吗？”

　　徐获注视她数秒，“你的确长得很美，选美评审入围的人中也有男孩子，为什么你不以男性的身份参加？”

　　“十几岁的男孩子很可爱，但等他们喉结凸出、身形拔高，身上长出坚硬的汗毛就不再可爱了。”郭龙之轻笑一下，身体前倾半伏在草地上，直下往上看着他，“比起男孩子，男人还是更喜欢女孩子。”1

　　她又摸了摸自己的肚子，“我还能生孩子呢。”

　　“等我怀了孩子，你说我是孩子的母亲，还是孩子的父亲？”

　　“你年龄还小。”徐获道：“不管作为男性还是女性，都没到可以孕育下一代的时候。”

　　郭龙之摇摇头，半撑起身体向他爬了一步，伸出纤长的手指，“但是进入雪宫不久我就得嫁人了，与其随便给一个男人生孩子，还不如我自己挑一個……你坐过来一点。”

　　徐获看了眼她的手，“举着累的话先放下，我只是个无辜的过路人，我们说话也没超过十句，不必急着让我死吧。”

　　郭龙之没有正面回应他的话，被识破意图便顺势翻身仰躺在地上，一边玩着自己的头发一边道：“心理医生真的可以看穿别人的想法吗？前几天董家的一个傻逼就上了当，腿都被打断了。”

　　“用不着心理学知识，无事献殷勤非奸即盗，这是常识。”徐获拧了瓶水。

　　郭龙之听到声音看了眼，“上面的字我不认识，你从哪个分区来？”

　　“你认识很多文字？”玩家系统会自动翻译，所以玩家不必每到一个地方就学当地语言。

　　“也不算多，”郭龙之道：“我学的都是官方语种，贵族语言。”

　　徐获把水放到旁边，“董家要把你送给游戏政府？”

　　郭龙之莫名一笑，“他们不怕我报复吗？”

　　“一次性礼物，没有任何一个送礼的人会觉得礼物能咬人。”徐获露出些许怜悯，“你觉得你去了别的分区能活多久？”

　　“不超过一年吧。”郭龙之很清楚自己的处境，“选美说是三年一次，其实每年都在选，物以稀为贵，外区的人大概没见过什么好东西，白皮白发的人都觉得稀奇。”

　　徐获指了指上方的太阳，“你为什么要待在这里？”

　　郭龙之停下动作，叹了口气，“原来我也是个没见识的人。”4

　　“我有点好奇，”她重新坐起来，看着徐获问：“有太阳的地方也像002区这样黑吗？”1

　　这个问题根本不需要回答，郭龙之也不是真的需要一个回答，完了之后又问他要一瓶水，“我想尝尝外区的水。”

　　“外区的水也止不了痛，要叫人来给你打止痛针吗？”徐获道。

　　“身体里多了不属于自己的东西，能不疼吗？”郭龙之按了一下腹部，“我不想见到那个女人，你有止痛药剂吗？”1

　　徐获同样没有给她，而是起身准备离开。

　　“你们外区的人都这么冷血吗？”郭龙之突然质问，“为什么能对002区发生的事视若无睹，你们来去自由，帮一个人真的有那么难？”

　　徐获居高临下地看了她一眼，“你又不需要我帮忙。”

　　他说完便离开了植物园，走的时候还顺手关好了门。

　　而留在植物园内的郭龙之突地呻吟一声趴在了地上，送药的长发女人急匆匆跑来将她抱起，“龙之小姐！”

　　郭龙之满头大汗地躺在她怀里，紧紧抓着她的衣服，“我好痛啊……”

　　长发女人含泪轻拍她的背，“你这是何必啊，就当男人不行吗……”

　　“男人死光了最好……可惜我生成了男人……”郭龙之将她拉近了一点，“去找一个新来的……今天我病犯得严重……要死一个才行……”3

　　在门外的徐获听完这些话不由动了动眉，难怪心理治疗师行业在002区蓬勃发展，需要杀人去平复心情，这已经不是普通的心理疏导的范围了。2

　　这个地方，看着正常的人也未必正常。

　　他拿出“小隧道”，打开一条白雪姬别墅的通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1009章 紫瞳少女免费阅读。https://xs.23sk.com 