    第311章 回家！   

    徐来回到了海东。

    

    他一个人，灰尘扑扑的出现在海东市里。

    

    过往的行人，看到这样一个满身尘土的人都避之不及。

    

    一些人更是如同看笑话一般看着他。

    

    与此同时，安城，海东，大街小巷都贴满了寻人启事。

    

    别墅里，丹妮丝默默流泪。

    

    婧婧和梦雪都出去了，正在满世界寻找徐大哥。

    

    她在别墅里等待徐大哥回来。

    

    “大橘，你也知道徐大哥会安全回来的是吗？”

    

    她一把把大橘抱到怀里，亲昵的蹭了蹭。

    

    大橘感觉舒服，眯着眼叫道：“喵喵猫～”   

    感受到大橘的温度，丹妮丝心里感觉舒服了一些。

    

    可想到徐大哥现在生死未知，不免又伤心起来。

    

    安城。

    

    庞莹莹也在四下寻找。

    

    “徐大哥，你到底在哪里？

    莹莹还没报答你的恩情呢。”

    

    徐来救了她，并且帮他们庞家报仇雪恨，这份恩情她一直记着。

    

    夏家。

    

    几乎全体出动，大街小巷寻找徐来的踪迹。

    

    夏远修站在高处，看着着急的夏子舒，忍不住轻声道：“你觉得徐来还会回来吗？”

    

    在他身边，九叔突然显现出来。

    

    他看着夏子舒道：“徐来，这个年轻人我从未看懂过，所以也没法猜。”

    

    夏远修点点头：“确实啊，小徐确实让人看不透，不过我还是希望他能平安回来。”

    

    九叔轻轻点头，没有多说。

    

    蛇九和殷雨依旧在一起，他看了看手中的信息——徐来失踪了。

    

    许久后，他叹息一声道：“本来以为找到一个好苗子，有机会进入那个地方，可没想到啊，哎，还是竹篮打水一场空。”

    

    殷雨双腿飘上半空，嘴巴每张，却有声音传来：“我觉得他会活着回来。”

    

    “为什么？”

    

    蛇九看着这个神秘的女人。

    

    “嘻嘻，你知道，女人的直觉。”

    说完，她拿起蛇九桌上的茶水一饮而尽。

    

    海东。

    

    徐来继续在街道上走着。

    

    他在慢慢让自己平静下来。

    

    花娘死了，这是事实。

    

    或许自己实力提升到，能够逆转阴阳，镇压天道的时候，未免不能从时空长河中将她复活。

    

    所以，现在，他需要提升力量。

    

    ……   

    刘婧婧已经恢复过来，就在徐来走后的第三天，刘婧婧就苏醒了。

    

    原本以为徐来只是出去一趟，这种情况常见。

    

    可随着时间过去，徐来一直没现身，又不接电话，她们意识到徐来失踪了……   

    刘婧婧手里拿着传单，想要找到一个见过徐大哥的人。

    

    可惜，一个月了，她找到几个说见过的。

    

    但结果都没什么用。

    

    更多的是摇头。

    

    无数人在她面前摇头。

    

    刘梦雪也一样。

    

    她绝美的脸蛋上，满是憔悴的痕迹。

    

    “姐姐，要是徐大哥不回来怎么办？

    这个世界上又只剩我们了？”

    

    刘梦雪美眸布满泪水。

    

    她已经习惯了跟徐大哥生活在一起。

    

    那是一种家人的感觉。

    

    她不知道没有徐大哥自己还能不能活下去。

    

    这一个多月，她们就像行尸走肉一样。

    

    心里那种空落落的感觉让她几乎窒息。

    

    “为什么，为什么我们好不容易遇到徐大哥，却要发生这样的。”

    

    “徐大哥那么好的人，怎么会……”   

    “梦雪，别胡说，徐大哥肯定会回来的！”

    

    刘婧婧咬牙道。

    

    所有人都可以倒下，她不可以。

    

    她坚信徐大哥会回来的！   

    因为那是徐大哥！   

    可能是刘婧婧的话鼓舞了刘梦雪，她擦了擦眼角，眼神变得坚定许多。

    

    谭家、钟家，许多跟徐来有关系的人，这一个月都在疯狂寻找。

    

    徐来失踪，这对他们来说是一个很大的坏消息。

    

    不过对有的人来说，却是一个天大的好消息。

    

    比如金狮子协会。

    

    “这段时间功德基金会乱成一团，正好是我们扩大影响力的时候。”

    

    金狮子协会，许多高层都聚集在一起，满脸笑容。

    

    原本功德集团如日中天，他们想要下手很难。

    

    可现在，真是天赐良机。

    

    这一个月时间，他们金狮子基金会已经完全恢复到以前的程度，甚至在余美玉的影响下，大大超越了从前！   

    于俊能也是忍不住的笑容。

    

    金狮子基金会扩大，对他来说也是好处多多，关键是，功德基金会倒霉了！   

    “嘿嘿！”

    

    他咧嘴一笑，露出一抹狰狞。

    

    这段时间，因为他表现出色，余美玉已经将他提拔为了理事。

    

    ……   

    刘婧婧和刘梦雪两人继续在街上走着。

    

    这时她们听到旁边有人说话。

    

    “你们看到刚才那乞丐没有？”

    

    “看到了，年纪轻轻的，有手有脚，没想到成了乞丐，估计就是好吃懒做！”

    

    说话的两个人突然看到刘婧婧她们手里拿的画像。

    

    突然指着画像道：“那……那不是那个乞丐吗？”

    

    刘婧婧姐妹两浑身一颤，连忙问道：“在哪里？”

    

    “就在那边……跟这画像一模一样，不会就是这个人吧……”   

    两人话音还没落下，发现刘婧婧她们已经消失了。

    

    刘婧婧和刘梦雪紧紧拉着手，都发现对方手心出汗了。

    

    两人的心跳更是快到不可思议。

    

    她们跑过街口，然后转弯。

    

    然后再转弯！   

    瞬间，她们的脚步顿住了！   

    那是……   

    “徐大哥！”

    

    两人手中的画像滑落，像是两只迷茫的小猫，猛地前冲！   

    徐来听到熟悉的声音，转过头来。

    

    看到两张紧致而又熟悉无比的面孔，他露出了笑容。

    

    “婧婧，梦雪……”   

    “徐大哥——”   

    她们立即扑到了徐来怀里。

    

    紧紧的抱住了徐来。

    

    徐来眼睛一红，也将她们揽在怀里。

    

    至于路人诡异而又古怪的目光，他们三都没人在意。

    

    时间仿佛停止了流动，过了好一阵，刘婧婧才松开。

    

    “徐大哥，我们以为再也见不到你了。”

    

    徐来笑着道：“怎么会？

    我可舍不得你们。”

    

    “走吧，回家！”

    

    三人慢慢朝别墅走去。

    

    ……   

    丹妮丝正抱着大橘坐在前面。

    

    大橘突然从她身上蹿了出去，一溜烟朝着门口跑。

    

    丹妮丝一愣，忙要喊它站住。

    

    可紧接着，她意识到什么，也疯狂朝门口跑。

    

    “喵！”

    

    徐来远远就听到了熟悉的声音，眼睛一亮。

    

    伴随着一个圆滚滚滚的金渐层扑过来，徐来立即接住了。

    

    “大橘！”

    

    他忍不住叫道。

    

    大橘在他身上蹭了蹭，发出舒服的呜呜声。

    

    他也看到了丹妮丝。

    

    

    

