    “白逊小王爷？”

    房间内的众人全都一震。

    这位白逊，虽然年纪不大，却是修炼天才，十七岁就达到武者五重巅峰，在整个天玄城都赫赫有名。

    沈追陛下曾专门评价，说他有可能成为王国最年轻的辟穴境强者！

    镇南王镇守南境，不在王都，因此这位小王爷并没在洪天学院上学，不过，却以优异的成绩考入更厉害的北武学院！

    北武学院可是有一星名师坐镇的超级学校！

    能考入其中的，都是有名的天才。

    这些天镇南王回天玄城述职，他也跟了过来，只是……来这干什么？找张悬老师……

    一个是落魄最差的教师，一个是超级天才，炙手可热权臣的独子……两者根本没有半点关系啊！

    他们之间有能认识吗？地位悬殊太大了！

    “快请！”

    虽然不知道什么原因，尚臣长老依旧不敢怠慢，连忙招了招手。

    呼！

    时间不长，一个白衣少年大步走了进来，身后跟着几个随从，全都一身盔甲，目光冷漠。

    少年年龄不大，却带着极强的气息，全身力量太阳般照耀出来，给人强大的压力。

    同为武者五重巅峰，单从气势上就能看出，比尚斌、沈碧茹强大太多了。

    “见过小王爷……”

    尚臣、王弘族长等人同时起身。

    王家虽然贵为四大家族，但和这位镇守一方的权臣，还是有一定差距的。

    无论何时何地，掌握军队的人，永远有着话语权。

    “啊！张大师，你果然在这里……”

    随意摆了摆手，不理会恭敬的尚臣等人，白逊眼珠子乱转，突然看到了一个熟悉身影，兴奋地冲到张悬面前。

    “你怎么来了？”

    张悬眉头一皱。

    虽然陆沉大师说，要他向自己学习，可……也不用这么听话吧，真找过来吧！

    “我爹爹述完职就走，王城我待不了多久的，当然要赶快跟大师学习，争取通过考核啊！”白逊解释一句。

    “大师？”

    “白逊小王爷怎么会认识他？还关系这么熟？不是称呼老师吗？怎么称呼大师？”

    看到白逊果然找张悬，而且如此亲热，所有人再次懵在当场。

    怎么回事？

    他们居然真的认识……

    张悬不是老师吗？

    大师……这是个什么称呼？

    而且……张悬你这是什么态度？难道没看到尚长老、王族长见到小王爷都躬身吗？你非但不行礼，还皱眉头，皱你妹啊……谁给你的胆子？

    “放肆！”尚臣长老再也忍不住，走上前来，带着凌人的气势：“张悬，你怎么跟小王爷说话呢？还不马上拜见？身为老师，连丝毫礼仪都不懂，简直没有规矩，丢人现眼！”

    说完，一脸堆笑的看向白逊：“白小王爷，你别生气，这个张悬，实力低下，人也笨拙，不懂礼数……”

    他的话还没说完就看到白小王爷眉头一皱，眼中露出冰冷的寒气，整个人像是炸毛的狮子。

    “你他妈是谁啊？滚一边去！张悬大师，按辈分是我爷爷，你他妈这样说，是想找死吗？”

    “爷爷？”

    咕咚！

    众人再次倒了一地。

    我屮艸芔茻，这尼玛是什么称呼？

    白小王爷的父亲是镇南王，和国王沈追陛下平辈论交……你说他是你爷爷，岂不表明他比沈追陛下还要高了一辈？

    刚才还嚣张无比的尚斌长老，全身一颤，差点没昏死过去。

    这到底怎么回事？

    发生了什么……

    尤其是尚斌、曹雄二人，马上就要疯了，头发都被抓下一撮撮，眼珠子随时都会脱离眼眶。

    就连一直镇定自若的莫长老，也觉得下巴一疼，不知何时把胡子揪下来了。

    “不错！张爷爷乃一代书画大师，实力更是强悍的我三个都不是对手，你竟然说他放肆，实力低下？你他妈的是想死？还是找练？白杨！”

    白逊大手一摆。

    “属下在！”伴随喊声，一个中年人从他后面走了出来。

    “掌嘴！”白逊道。

    “是！”

    中年人走出来的时候还不怎么起眼，此刻眼皮一抬，一股煞气瞬间涌了出来，像是从万千尸骨中走出来的地狱恶魔一样。

    虽然修为和尚臣长老一样，同为辟穴境，可整个人的气息强大的太多了。

    “兵王！”

    众人心中一凛。

    能有这种煞气，都是在九死一生中锤炼出来的，这种士兵，都堪称兵王，个个意念如铁，强悍到极致，能够越级战斗。

    释放完煞气，让众人心神恍惚，随即一个箭窜，中年人白杨来到尚臣长老跟前，一巴掌抽了过去。

    啪！

    一个清脆的响声，尚臣长老还没反应过来，就被抽的和陀螺一样，转了一圈，鲜血狂喷，牙齿掉了十几个。

    “你……”

    稳住身形，尚臣长老气的快要炸了。

    他堂堂洪天学院长老，辟穴境强者，竟然被人当面抽脸……

    可……虽然发怒却没办法，对方是镇南王的独子，白小王爷，真敢把他怎么样，镇南王绝对会杀过来，将他老窝都端了！

    这种事又不是没干过。

    当年就有一个不弱于王家的大势力，不长眼的人找白小王爷麻烦，将其打伤，被发怒的镇南王带兵冲入府邸，满门抄斩，最后沈追陛下一句话没说，反而安抚了一顿，封赏了白逊小王爷的名号。

    不然，就算他是世子，也没资格称为小王爷的。

    “都是张悬……”越想越气，一腔怒火不敢对白逊，只好转移到张悬身上。

    要不是这家伙，怎么可能会让自己今天这么丢人现眼？

    “怎么，你不服？”

    见他脸色难看，白逊眉毛一扬，一脸纨绔模样。

    “在下不敢！”尚臣长老心中滴血，却咬牙道。

    “不敢最好，实话告诉你，我是救你，要是我张爷爷出手，他控制不住力气，你肯定早就死了！”说到这白逊想起那天晚上的交战，身体不由自主打了个寒颤。

    他说的实话，眼前这位张大师，光肉身就有四十多鼎，关键还控制不住力气，一巴掌抽过去，他自己没觉着啥，你人都没了……

