    哗啦！

    在萧叶的催动下，那块拳头大的创世琉璃，被时间之塔第七层迸发出的霞光所吞没了。

    轰！

    顿时，一股远超萧叶想象的道音，在虚空中响彻而起，像是有什么东西，将要打破时间之塔的禁锢，显化于世间。

    与此同时。

    在神界深处，有大片的紫光在升腾，像是化生出了一个又一个世界，声势惊天。

    在浩大景象中，正有一尊半人半兽，举手投足，散发出至高气息的身影，盘坐在那里。

    这显然是一尊古神，他像是一座雕塑，保持这个动作无数年了。

    先天神灵，踏入中央神庭，也是为求寻宝。

    但此刻，却有一尊古神，一动不动，很是反常。

    仔细望去。

    在这尊古神身上，正有一股股微不可察的气流，升腾而起，朝着四面八方席卷而去，像是在探查着什么。

    “时间的气息，终于出现了！”

    忽而，他像是察觉到了什么，猛然睁开了眸子。

    他朝着某个方向望去，一双硕大的眸子，爆发出炽盛之芒。

    “因果神盘推算的不错，时间传人，真的来到中央神庭了，而且就在神子活动的区域！”

    “原来时间力量的传承，被一尊神子得到了吗？”

    “可在五大禁天的神子被创造出来以前，我就曾感受过时间大道的气息……”

    这尊古神起身，结合此前的线索，深思了起来。

    “难道是他？”

    下一刻，这尊古神心神一震。

    “不行！”

    “趁着其他古神，还没有发现之前，我要先动手了！”

    这尊古神眼神中充满了惊喜之色。

    ……

    另一头。

    萧叶也被时间之塔爆发出的动静，给吓了一大跳。

    若非他提前准备，在附近以神料，布置了神阶大阵，说不定会在神界中，引发异象。

    不过，只是眨眼功夫，时间之塔就恢复如初，让他松了一口气。

    “希望能成功！”

    萧叶心中暗道。

    复苏时间主宰道场，他控制不了。

    这次吸收了这么一大块创世琉璃，会发生什么，他也不知晓。

    “这次复苏，应该需要很长时间，急不来。”

    萧叶并没有冲向时间之塔第七层，而是盘坐在大阵中，检查起收获了起来。

    不得不说。

    坐山客身上的奇珍异宝，简直数不胜数，他能叫出名号的都不多。

    不过，他却能发现，其中不少，对他修行都大有裨益。

    只是他不敢乱用。

    准备离开中央神庭，回到三主群族，请教伊镰以后再决定。

    萧叶将自己认识的宝物，在分门别类，放入到不同的空间神器中，以备日后所需。

    可以说。

    他靠着反过来洗劫了坐山客，身家宝物，一下子变得无比的丰厚。

    这几乎是大部分混沌神子，在这十亿个纪元寻宝的成果，如今在落到他手中了。

    “修行八级真皓混沌体，所需要的十亿种混沌宝物，倒是集齐了。”

    “九级真皓混沌体所需要的混沌宝物，也有了不少。”

    萧叶微微一笑，在默默的运转着真皓混沌体的神通。

    嗖！

    只见一道修长，通体闪烁道光，宛如大道载体的身影，从他神体中飞出。

    在萧叶的推动下，这具真皓混沌体，将十亿种混沌宝物，全部都吞噬了进去。

    轰！

    刹那间，好似天道有感，无尽的光华降临到大阵中，将真皓混沌体给笼罩了，使其开始蜕变了起来。

    “不知八级真皓混沌体，能否和混沌神子一战？”

    “若是可以，日后也是一个强大的助力啊！”

    萧叶心中暗道，将蜕变中的真皓混沌体，收入到时间之塔中。

    做完这一切，萧叶这才现身走了出来。

    “堂堂先天神灵，本尊在寻宝之余，竟然还要以分身，来洗劫混沌神子。”

    “这么做，是为了自己的后裔，还是想要为了，更好培养自己的子嗣？”

    望着神界的虚空，萧叶陷入沉思中。

    紧接着。

    他苦笑着摇了摇头。

    先天神灵那等存在，如何行事，他不知晓，深思也没有任何意义。

    虽然说。

    如今他身上的宝物，已经无比丰厚了，可他并不满足。

    说不定，还能找到第二块、第三块创世琉璃。

    一万个叠纪，中央神庭才会开启一次，机会太难得了。

    而他此前，还浪费不少时间修行。

    在萧叶穿梭于一个个国度中，寻觅宝物的时候。

    在混沌神子活动的区域中，正有两道和坐山客一样，以神光遮体的生灵，正傲立虚空。

    他们身似青烟，没有气息外露，极为的诡异。

    “这个萧叶，竟然能让坐山客的分身吃瘪，还真是不简单啊。”

    “恐怕，他真的有可能，成为混沌神子中，第一个踏足无上境界的存在！”

    此刻，其中一尊生灵低声自语道。

    “这个萧叶，值得我们一探！”

    另一尊生灵闻言也跟着表态。

    唰！唰！

    紧接着，这两尊生灵对视了一眼，身影齐齐消失而去。

    ……

    和萧叶再战后，坐山客落败，就隐去了身形。

    但混沌神子们，却是心情极为沉重，浑身升起了深深的无力感。

    因为这一战的结果，给他们敲响了警钟。

    萧叶的实力，更加可怕了！

    如今又洗劫了坐山客大半的宝物，绝对会一路高歌，他们将彻底失去，和对方争锋的资格了。

    许多神子。

    连寻宝的热情，都丧失了大半。

    因为谁也不知道，他们所寻到的宝物，最后会不会，又成全了别人。

    毕竟在神界中，还有两尊，如同坐山客那般神秘的生灵，也在出动。

    一眨眼，就是十亿年过去了。

    或许是因为萧叶的震慑。

    包括坐山客在内三尊神秘生灵，再也没有出现了。

    就连萧叶，都醉心于寻宝，甚至和七夜、穆承运联合，并未再行洗劫之事。

    但一众混沌神子中，感觉最为敏锐的法神、空神神子却躲藏了起来，惶恐无比。

    他们发现。

    神子的活动区域，好似发生了某种惊人的变化，有着无边的暗流在涌动。

    他们推算。

    混沌神子，中央神庭之行，或许将要出现大变故了！

    （第三更到！）

    （叩谢‘琉琏璃月’的百赏！）

