    周招弟酸溜溜道：“一个丫头片子叫什么娇娇啊，贱名儿才好养活。”

    　　老陈家前头四个闺女，大妮，二妮，三妮，四妮，凭啥就小狐狸精一个人名字特别啊。

    　　马秀莲登时把脸一拉，底气十足地对她，“又没让你养活，一天天瞎咧咧个啥！”

    　　周招弟就讪讪地闭上了嘴。

    　　老陈家最能挣工分的除了老两口，就是老大两口子，她们二房是挣得最少的。

    　　马秀莲又看向赵梅，“老大媳妇儿，你等会儿就把兔子给宰了洗干净，切一半给孩子小姑带回去。”

    　　陈红红不要，“给我干啥？你们留着自个吃。”

    　　但她是拗不过她妈的，最后提着用大叶子裹住的半边兔子肉回去了。

    　　剩下的半边兔子马秀莲也没立刻做来吃，而是抹了盐挂起来，打算每天切一小块给老三媳妇儿吃。

    　　*

    　　没两天，队里开始收割水稻了。

    　　马秀莲特意跟大队长争取一番后，成功给李春花换了个轻松的活儿干。

    　　“老三媳妇儿，今年你就去晒谷场那边晒谷子，好方便回来给孩子喂奶。”

    　　这次周招弟是真的嫉妒得眼睛都红了，“妈，您也太偏心了！我生大宝二宝那会儿您都没给我换个轻松的活儿！”

    　　每年夏天抢收的时候，晒谷子都是最抢手的活儿。

    　　不但简单轻松，还不用一直在大太阳底下暴晒，比割谷子，挑谷子轻松太多太多了。

    　　马秀莲眼一瞪，毫不客气地把她喷了回去，“你当初生完孩子壮得跟头牛一样，我好意思替你开这个口？！”

    　　闻言，周招弟下意识地看向身体单薄的李春花，再看看自己壮实的胳膊大腿，瞬间悲愤了。

    　　早知道她当初就不吃那么多了！

    　　当然，她也就这么想想而已，真让她为了换个轻松的活儿少吃几块肉，是打死她都不干的！

    　　李春花却是美滋滋地去了晒谷场。

    　　晒谷场的其他人也体谅她闺女刚满月，不好顶着大太阳出来喂奶，每次翻完谷子就让她回去喂奶。

    　　马秀莲还上下午各补给她一个水煮蛋！

    　　可以说，这一个多月是李春花二十多年来过得最滋润最幸福的日子了。

    　　马秀莲也很高兴，因为集体休息的时候几个女知青在当着生产队人的面狠狠夸了她小孙女。

    　　“小丫头长得可标致了，就是城里丫头也没见过比她俊的。”

    　　“养得也好，白白胖胖跟面团子一样，看着就讨喜。”

    　　“陈大娘，晚上我们能不能去您家看小娇娇？”

    　　听到这里，就有妇女问道：“建国妈，你这小孙女儿咋不叫五妮？”

    　　马秀莲就笑着解释道：“叫陈娇，小名娇娇，李知青给取的名儿。”

    　　“我说咋听着就这么有文化，原来是李知青给取的名字。”

    　　“建国妈，啥时候抱出来给咱们也瞧瞧呀？”

    　　见这么多人都想见她的乖宝，马秀莲乐得合不拢嘴，“等身子骨结实点再抱出来，而且这会儿天气也太热了。”

    　　一旁的宋老太见不得她得意，撇着嘴不屑道：“不就是个丫头片子，长得好又不能当饭吃。”

    　　“丫头片子咋了？！”

