    林飞出了吴家大门，还是管家亲自送出来的。

    “林先生，老爷说了，开业那天少爷会直接过去。”

    林飞点点头，看看门外停了一辆黑色豪车，估计老爷子还有客人，于是也没计较那么多，直接赶往周家。

    周家宅子跟吴家截然不同，私人别墅，进去大门登记之后由观光车将他送去里面。

    原本林飞还想拒绝，不过保安告诉他走路差不多半个小时，林飞立马选择上车。

    经过长长一条林荫大道之后，他的面前出现一栋三层小楼，楼外是鲜艳的红色蔷薇，一直爬上楼顶，白墙红花，惹眼的美。

    林飞心里感叹，什么时候也能让母亲住在这样的别墅里？

    估计得有好几千万吧！

    估计里面的装饰更贵。

    观光车停下，林飞下了车按响了门铃，得知他是林飞，里面的人很快挂上电话，直接将大铁门打开，林飞这才进去。

    电视剧里拍的都是真的啊！贫穷限制了他的想象，看着七四周名贵的花草，他叹为观止！

    进去之后，迎面就是一幅花鸟屏风，这个他在电视上看到过，据说价值四千万，在一次拍卖会上被富商得到，原来就是周玉良啊！

    果然有钱。

    “林先生来了！”

    周玉良笑着从楼梯上走了下来，林飞轻轻点头：“周董。”

    “老太太就在后面一楼，我带你过去，今天你可真是准时！”

    听见这话，林飞笑了笑，“为老太太诊治必须准时。”

    此时已近三点，林飞进来的时候，观察到家中并无其他人，周玉良的老婆孩子都不在，连个佣人都没看见，这倒是有些奇怪了，刚才给他开门的是谁？

    这个时候他被周玉良引进了后头，原来后面还有一栋二层小楼，老太太一人独处在此，门前院后全都是花卉，还有蔬菜。

    周玉良解释道：“我们家老太太平时闲不住，就喜欢种些菜，我把她从乡下接过来的时候，一时间她还有些不太适应，所以就专门给她弄了个小园子给她打发时间，平时我女儿就在后面陪陪她。”

    话音刚落里面就传来了一个声音：“爸！听说神医过来了！”

    一个白色身影从里面跑了出来，四目相对的那一刻，林飞怔住了，“周晓冉？”

    周晓冉也是一愣，随即笑了起来，“原来我爸说的神医就是你啊！”

    周晓冉一脸意外，林飞笑了起来，而周玉良在一旁有些诧异，“你们俩认识？”

    “爸！”周晓冉立马挽住了周玉良的胳膊，“上次跟你说的我在路上撞了个人就是他。”

    一听这话周玉良顿时有些错愕，抬头看看林飞正要说话，却见林飞说：“都没大碍了，也是因为周小姐我才能在林语春风租到那么划算的房子，时间不早了，让我去给老太太检查一下。”

    周玉良点点头，连忙将他让了进去，周晓冉则笑眯眯的看着林飞，没有想到他父亲找到的神医居然就是林飞。

    上次还听林飞说要开医馆的，现在就见到了林飞，她顿时心花怒放起来。

    这家伙果然是个潜力股。

    看见自家女儿一脸喜色，周玉良就知道女儿动了春心。

    这林飞不卑不亢，长的也是一表人才，或许可以……

    周玉良若有所思，随后跟了过去。

    林飞见到老太太时，见她面色红润，只是有些不自然，当即给她把脉。

    从上次将她从鬼门关前拉出来之后，已经有一个星期了。

    老太太的状况还算是不错的，只是脉象稍微有些虚弱。

    周玉良和周晓冉站在一旁，大气都不敢出，唯恐惊扰了林飞。

    片刻之后，林飞才点点头：“没什么大碍，只需要调理就行了，平时也不要用药，一会我给老太太开个药膳方子，用药膳辅助这比吃药要好得多。”

    俗话说的好是药三分毒，林飞也只是害怕老太太吃多了药，对身体不好。

    所以打算用药膳的方式给她调整。

    老太太一听不用药，当时也高兴起来。

    “好，药膳好，我才不愿意吃那个药呢！那小药片一吃一大把，一点效果都没有！”

    闻言林飞笑起来，“老太太您放心吧，按照我的药膳方子吃上六个疗程，保证你药到病除！”

    听见林飞这样说，周玉良连连点头，他百分百信任林飞，老太太也连声称是。

    “自从上一次被你看过之后，我身体好多了，就是干活不行，没力气！”

    林飞笑了，“老太太放心，这药膳可以益气补肾，吃完一个疗程，就能下地干活了。”

    随即林飞拿出了纸笔，这便开始写出食材以及具体的烹饪方式，递给了一旁的周玉良，“就按照方子来，一天吃一餐，三个月一个疗程，每七天一循环。”

    周玉良收下了药膳方子，看着林飞连连点头，“晓冉，去给林先生拿诊金。”

    林飞连忙摆摆手：“周董，本来都是说好的，诊金什么的，按照中心医院医生的工资来的，你现在在给我钱，那就是违背了我们之前所说的口头协议。”

    周玉良一愣，没想到林飞居然拒绝，这倒是让他又高看了一眼。

    “林飞难道你不喜欢钱吗？”

    林飞只是收起了纸笔，淡淡一笑，“君子爱财取之有道。再说周董之前不是给了我一张黑金卡，那张卡已经完胜很多支票了，我还有什么不满足的？”

    林飞这样说让周玉良连连点头，这小伙子长得好，而且人品也正，如果做他家的女婿，可以考虑。

    一旁老太太看出自家儿子的心思来，主动问道：“林医生你有对象吗？”

    林飞顿时笑了，“还没有，我家条件不好，哪个姑娘能看上我？”

    老太太不以为然，“谁说的，我就觉得你不错，你看我们家晓冉怎么样？”

    林飞当时就傻了眼，周晓冉的脸顿时红了，“奶奶您说什么呢，当着面说这多尴尬！”

    老太太反应过来，若有所思道：“行，你背过去，你背过身去我再说。”

    林飞被老太太的脑洞给惊到了，周玉良在一旁清咳一声：“妈，你把人都给吓跑了，这事情要人家两个年轻人同意。”

    “行了，咱们回头再说。”

    看出林飞的尴尬来，周玉良连忙岔开话题。

    林飞也只是笑了笑，没做声，随后跟着出去。

    这时外面来了个人，像是管家模样的中年人，低声道：“周董，外面有人求见，说他叫李刚强。”

    林飞一听，顿时挑了挑眉头，李刚强？这可有好戏看了。

