    若不算书院的一众教习们和看起来深不可测的郭少监。

    谷仲陵是陆景遇到的第四位司天监前辈。

    而他最初知道司天监中的修行之人，还是从阎王箫的那本随笔之中，贺卿在青莲剑派的小岛上遇到的那个黑衣人。

    当时读完随笔陆景就觉得黑衣人很行事颇为正直，嗯，或许有些善良过头了，明明那晚他有要事在身，然而见贺卿遇险还是在第一时间出手相助。

    随后还将保命的【己字壹拾陆】就这么交给了一个陌生人。

    可惜所托非人，就这么被永远困在了那个小岛上。

    但不管怎样，陆景对这个隐藏在黑暗之中默默守卫人间的神秘组织的第一印象很不错。

    而之后不久他又遇到了葵，少女的话不多，看起来冷冷的，然而却并没有因为懂得比普通人多或是做的事情重要而高人一等。

    两人联手解决了那件嫁衣诡物。

    随后葵不但为陆景解释了很多他心中的疑惑，而且还赠木牌给他，成为了他进入这个世界的引路人。

    之后就是别有洞天中的井向了。

    一开始陆景以为井向真的是此地的普通村民，直到聊到司天监发现井向态度不对，才对井向的身份所有猜测。

    然而井向一直将自己和司天监撇开关系，直到陆景遇到危险，他却是在第一时间取出自己的刀，不惜曝露身份来帮陆景。

    陆景也是第一次感受到司天监这三个字的分量，对于这个隐藏在暗处千年的神秘组织有了一丝归属感。

    而再接下来就是谷仲陵了。

    这位千年之前便已经身死的前辈，却给陆景带来了最大的震撼。

    即便他的身体和心神都被诡物所创造控制，不得不与陆景为敌，然而依旧可以保持着一定的自主意识。

    断臂，传功，请诛一气呵成，毫不眨眼。

    直让陆景感慨自己未能早来千年，一睹谷仲陵的英雄之姿。

    也难怪井向宁愿在这里永远住下去，再没法回到山洞另一边的世界，也想借诡物违反常理的神奇效果，将谷仲陵复活。

    可惜，今夜他与对面那个男人注定是敌非友。

    谷仲陵说完最后一句话，那把银色的小剑便悬在了他的头顶。

    而他仅剩的那只手，无名指与小指蜷起，食指与中指并拢，掐起了一个剑诀。

    却正是他刚刚传给陆景的那套清光月影剑。

    陆景晓得厉害，毕竟他才刚看过全篇法门，虽说这套御剑术施展起来需要的是秘力这种陆景到现在还不知道是什么的东西。

    然而只读能读懂的部分，他也能看出这门法术的不凡来。

    因此他……毫不犹豫的扑了上去。

    是的，越是这种时候陆景知道自己越是不能退，毕竟要是双方拉开了打，他一个近战战士肯定比人家玩儿飞剑的法师要吃亏。

    若是被那柄银色飞剑给缠上，搞不好就再也没办法接近谷仲陵的身前了。

    现在不是尊老爱幼的时候，陆景有预感，谷仲陵是他迄今为止遇到过最强大的对手，如果不是对方一上来一口咬死违背誓言自断一臂。

    变相的给他降低了难度，那他这一战很可能十死无生。

    而谷仲陵传法门给他估计也存了类似的念头，就相当于在考试之前提前把教科书给了陆景让他开卷。

    可惜谷仲陵大概也没想到眼前这个书院弟子才刚入书院不久，就算把答案送到眼前他也看不懂。

    不过陆景也有他能依仗的东西，下一刻他已经挥起了手中的陨铁禅杖，迎上了那柄射来的银色小飞剑！

    陆景先前看这把剑悄无声息的斩掉那两个纸人剑客的脑袋，便知道它有多快，而如今亲自对上，才发现自己还是有点低估了这剑的速度！

    居然比弩箭来的还要凶猛，而且和直来直去的弩箭不同，这把小剑的飞行路线很是飘忽难定，来去无踪，神出鬼没，陆景倒是明白它为什么叫清光月影剑了。

    因为这剑势可不就如清光月影一般，无所不在，又无迹可寻吗？

    若非陆景之前辛苦锻炼了两年的眼功，他这会儿估计已经步入那两个纸人的后尘了。

    只听空中传来一阵密集的让人头皮发麻的叮叮当当之声！

    那是陨铁禅杖与银色飞剑不停撞击所发出的的声音。

    陆景几乎刚一照面就被这把飞剑给死死压制了，以至于他连眼睛都没法眨一下，生怕稍一走神，就漏掉一剑。

    被扎个透心凉。

    然而此时脸上最先露出一抹意外之色的却是不远处的谷仲陵，因为虽然陆景被他的飞剑那凶猛的攻势压的几乎抬不起头来。

    可少年的脚步却并没有停下，反而顶着这漫天的剑光，缓慢却坚定的向他走来。

    陆景每踏出一步看起来都不并容易，然而这也没法阻止两人之间的距离正变得越来越近。

    以至于谷仲陵见了都不得不开口赞了一声，“好身手。”

    武林高手他生前也见过不少，然而其中可以纯粹以武功硬接他飞剑的人却是屈指可数，而且无一不是绝顶高手。

    陆景年纪轻轻就将武功练到这种地步，倒是足以当得起他这一声赞了。

    而他心中杀掉对方的念头也变得更加强烈了，几乎不可遏制。

    谷仲陵知道这种情况并不正常，是别有洞天在对他施加影响，但知道归知道，想要控制却并不容易。

    不过直到陆景走到了他身前三步之外，谷仲陵都没有任何动作，只是站在哪里，静静的望着眼前的少年。

    而就在陆景好不容易来到谷仲陵身前，觉得自己终于寻到机会的时候，却忽然听到身后井向一声大喝，提醒道，“小心！”

    他那个小字才刚喊出口，陆景就看到谷仲陵的袖袍再次张开，而从中又飞出了另一柄青色的小剑！

    “你不会觉得我的飞剑只有一把吧？”谷仲陵咧嘴，森然道。

    而伴随着他这句话，那柄青色小剑也加入到了战局之中，趁着那柄银色小剑吸引陆景的注意力，直接绕到了陆景的身后，却是选了个刁钻无比的角度，刺向陆景的脚踝。

    然而还没等刺中陆景的身体，那柄不讲武德的青色小剑就像是在游戏中遇到bug一样，一头撞在了一面并不存在的空气墙上！

