    对于雪少鸿，剑魂前辈是真的大赞的，心性极佳，毅力卓绝，更极为聪慧，十七岁不到，在不能晋升先天的情况下，剑意竟已然达到了三阶，这天赋，可以说万古无双毫不为过。然而不能开辟丹田，确实是一个硬伤，若是换得自己，恐怕已经悲天吼地，入疯入魔，难以自己，而雪少鸿还能如此，实在难得。

    过了会儿，剑魂开口说道：“小家伙，你怕死吗？”

    剑魂言语甚是严肃，似乎是斟酌再三，才开得口。

    雪少鸿听得了话，一时间没有反应，过了会儿，才落寞说道：“在过去的几年中，我很怕死，我义父是一宗之主，他很疼爱我，将他的心血注在我身上，对我的期望甚高，可是我让他失望了，丹田无法开辟，父亲身上遭受数不尽的是非，宗门、宗门之外，都在他身上泼上了一层又一层污点。“

    “我未放弃修炼，每日每夜，不放过一刻钟，不浪费一瞬息，我要开辟丹田，成为父亲的骄傲，洗去他身上的污点，让天下人羡慕他、嫉妒他。可是，我的路断了。”

    “现在，我若身死，父亲身上的污点便能慢慢洗去。”

    没有回答，却已回答。

    剑魂说道：“小子，敢赌一次吗？”

    雪少鸿不明所以，这剑魂前辈要做什么，他现在可没有任何赌资，无外乎一条烂命，生死无惧了，岂能怕得一场赌斗，说道：“有何不敢，前辈说来？”

    剑魂说道：“你之丹田，确实无能为力，丹田天生而来，伤了可复原，破碎可恢复，既然如此，为何就不能衍生一个。“

    铛~！

    剑魂之言，如黄钟大吕，震颤了他的心神，晃动了他的神海，原本囚禁他的黑暗之界，撕开了一个口子，透过一抹光亮。

    雪少鸿起身，忍着剧痛，躬身对插入山壁的剑刃说道：“还请前辈赐教！”

    “没有什么赐不赐教，这是一场赌局，输了变成废人，甚至身死，赢了也不一定有得多少成就，赌赢的几率十不存一，你要想清楚了。”剑魂说道。

    雪少鸿果断说道：“想清楚了，哪怕只有百分之一的机会，小子也要搏上一搏。”

    碌碌无为，隐匿角落，平平淡淡一生，这不是雪少鸿想要的，既然有此机会，岂能不拼一拼，拼输了，也没什么大不了的，结局都一样；拼赢了，修炼之路不断，灿烂一生。

    剑魂道：“那行，我先传你一部法诀，尽快掌握其中要点，这是一个执着老家伙所创造，他的思想，太过疯狂，被世人称为疯子，觉得自己丹田太小了，想要弄一个大一点的，于是斩碎了自己的丹田，创造了这部法诀。”

    说道这里，没有了后续，引得了雪少鸿发问道：“结果如何？”

    剑魂：“还能有什么，当然是把自己玩死了，丹田未诞生，只有得一个轮廓。”

    雪少鸿：“……”

    获得法诀，雪少鸿很是认真的研读，逐字逐句，沉入在了数千字的言行之间。

    雪少鸿有得太玄剑宗古籍学识为基础，加上极为聪颖，大概二十三四炷香（一日左右）的时间，雪少鸿便以得其要领，只待实践。

    “前辈，我也明晰，现在便可开始！”雪少鸿迫不及待的说道。

    他的丹田曾经受得太玄剑宗一众太上长老鼓动，那力道，自己可没有，他斩不碎自己的丹田，只能依托剑魂前辈。

    剑魂没好气的说道：“我说小家伙，你就这么想死吗？若是想，拿剑在那边角落抹脖子去，不要死在我这儿，受得这般重伤，不得恢复一番元气？”

    雪少鸿太过激动，忘记了手上这一茬，有些脸红，躬身拜道：“多谢前辈！”

    接下来十天，雪少鸿除了感悟剑意，其余时间专心致志的恢复身躯，好吃好睡，可以说这几年来过得最轻松的日子。

    十天时间已过，雪少鸿手臂上胸口处伤口结疤，长出了新肉，血气得以新生，元气得以恢复，雪少鸿来到了断剑山壁处，“前辈，我以准备万全，可以开始了。”

    “好吧！”

    剑魂无奈同意，雪少鸿其实早已安奈不住了，忍耐了好几天，再已忍耐不住了。

    雪少鸿手扶持剑柄，让剑魂进入自己身躯之中。

    剑魂未进入雪少鸿身体之中，反而说道：“小子，拔出来！”

    雪少鸿点头：“好！”

    力劲爆发，可是剑刃未动一分，这让雪少鸿甚是诧异，他虽未全力，但也有得五六千斤的力道，比之寻常纳气境十二脉强得了那么一分。

    “我就不信了，还不能将你拔出来！”雪少鸿来劲了，全力爆发，上万钧的力道涌出，只听得一声响彻，果断将剑刃拔了出来。

    确实是一柄断剑，更是一柄重剑，较之寻常宝剑大了十五六倍，不说其他，比起雪少鸿手中的顶级灵器，大了十四倍还多，这不算上断却了的剑尖；其重量更是寻常宝剑难以企及的，重达八千多斤。

    雪少鸿双脚马步站立，拖着剑刃，说道：“前辈，这剑好生沉重。”剑魂哼哼说道：“这是本尊神兵玄尘圣剑，可压断江河，岂是浪得虚名，未断裂之时，乃是九千斤，若在有得剑元，哼哼！”

    雪少鸿抓得了重点，问道：“前辈是断剑主人？”

    剑魂沉默了，没有回答雪少鸿的问题，似乎不想说道。

    雪少鸿明白，急忙转移了话题，说道：“前辈，我们开始吧！”剑魂默默进入了雪少鸿身体之中，散发出了无双的剑意，他要准备动手了。

    雪少鸿攀脚而坐，将断剑横搁置在右侧身旁，心神归一，等待丹田破碎，引气脉铸就丹田。

    “斩~！”

    剑魂喝一声，雪少鸿身体中赫然剑气四散而出，一抹鲜血从嘴角滑落，身体似乎也是受得震动，浸出一缕缕血迹。

    可是这一记剑斩，未能成功。

    剑魂问道：“小子，丹田未破，可还承受得住！”

    雪少鸿道：“前辈大可为之，小子无恙！”

    这一击，算是试探，试探雪少鸿所能承受的极限，虽震得他气血沸腾，但还不是雪少鸿的极限。

    随后，加大了力度，剑气如虹，连连三剑。雪少鸿被震得头昏目眩，连连吐出数口鲜血，在月光石下，甚为刺眼，身上更是被震裂出一道道细小的伤口，雪少鸿完全变成了一个血人。

    剑魂道：“小家伙，得让你失望了，老夫完成不了你的心愿了。”

    雪少鸿定神，甚有恳求的意味：“前辈，无需留力，全力为之。”

    剑魂：“小家伙，这样下去，你会被震死的。”

    雪少鸿低沉道：“那便成仁！”

    ……

