    ps：求订阅，求推荐，求一切啊！

    “咻”

    那一抹白光疾驰而来，闪烁在刘涌面前的时刻，刘涌眼神随之一凝，猛然踏前的脚步让自己的身躯微微的朝前一倾，下一秒，刘涌瞳孔一缩，那道白光在临身而来的那一刻，朝着下方陡然一缩一般的下坠下去。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那极度失下坠的趋势，让刘涌都那么一丝猝不及防。

    挥舞的球棒恰好和白色小球相错而过，却在那一丢丢的身位，小球精准完美的躲过了球棒的拦截，轻巧的钻入到了秋叶的球套之中，出了清澈的响声来了。

    “啪！”

    “好球！！”

    第一球就来这么大的欢迎啊，真田前辈，二缝线球，相当可以啊。

    刘涌的眼睛微微一眯，嘴角噙着一丝淡淡的冷笑的意味，这么强烈的决胜的意志，那我还真的是却之不恭了啊。

    “面对大王者刘涌，药师王牌真田俊平毫不示弱，球，变化球，拿下第一个好球数！！！！”

    “好球，真田！”

    “真田前辈，干掉他，什么王者不王者的，我们相信你啊”

    “真田，加油啊”

    “俊平，靠你了啊”

    “真田！”

    “药师，药师，药师！”

    很好，第一球让他挥空了，对付这个打者，在配球上绝对不有丝毫的胆怯和畏惧，要大胆的出击，概率，三七开吧，或许更低一点？

    可这样也不能否认和掩盖可以胜利的曙光。

    本垒处的秋叶微微的抿了抿嘴。

    投手丘上的真田俊平也是在这个时候微微的呼出了一口气来，第一球的好球数，也是让局势略微的变得平稳了一些，对药师一方来说，变得稳定了一点了。

    “真是不错的球路呢，比起春季来说，安定感大大的上升了，还有那个球，若是决赛是他们的话，会比春天更加棘手呢。”

    在观众席的西南的边角的看台上，几道身影出现在那里，那队服上明晃晃的稻城实业的字样是那样的显眼，开口说话的正是目前稻城实业的正捕手，刘涌等人同期，二年级的多田野树。

    此时此刻的他脸上正是露出了赞叹的神色看着投手丘上的真田俊平，轻声说道。

    “哼，也就是一般般而已，而且，明天的对决，肯定是青道的。”一旁的傲娇王子殿下轻哼了一声，不屑的撇了撇嘴说道。

    “成宫前辈，比赛才刚开始，你怎么如此的确定呢，药师的实力也是不弱的啊。”多田野树很是不解的看着自己身侧的成宫鸣说道，要知道从前几天开始，不对，应该说是很早以前，成宫鸣一直在说着，他们一定会在同样的舞台上，一样的地方，去击败青道高中，重新拿回属于他的荣光。

    到现在为止，似乎都是按着成宫鸣自己所说的基本进行当中。

    难道成宫鸣前辈真的是有那种未卜先知的能力么？多田野树很是好奇，想要搞清楚这里不一样的地方来。

    “不是这样确定，而是，事情必须是这个样子啊。”望着球场中央的刘涌，成宫鸣意外的在这个时刻，双眸之中闪露出了不一样的光泽来，轻声的说道。

    这说出的话语更是让一侧的多田野树有些摸不着头脑的感觉了。

    你们两个混蛋，可是不要让我失望啊，刘小子，一也，我还等着好好的复仇呢！！！！

    成宫鸣并没有再多说什么去回复身侧的多田野树，而是带着莫名的眼神眺望着球场中央的刘涌的身影，同时脑海里浮现了御幸一也的脸庞，在内心里低声呢喃起来。

    而此时此刻，在球场中央的刘涌和真田俊平的对决也是进入到了白热化的地步去了，刘涌有些没有意料到，在局的次打席上，居然会遇到这么强烈的狙击，想要通过拿下自己的出局数，来快的奠定开局的优势是么？

    几乎也就是两球过后，刘涌便是能够清晰的嗅到这其中的意味了，这浓烈的进攻性的**这么明晃晃的摆在了他的面前。

    “咻！”

    不给刘涌任何思考，缓和的时间，强攻的浪潮是一波接着一波不断的涌现过来。

    “乓”

    过14okm球的直球，精准的控球，又没有了去年的体力，伤病后遗症影响的真田俊平的个人水准，在三年的现在也已然是真正达到了登堂入室的地步了。

    “砰”

    也是在实力和水准上的变化，让刘涌在这个时刻，没有办法很好的去把握住真田俊平的球路，基本都是在以着自己的本能和蛮力在挥动球棒。

    “界外！”

    “哦哦！！第六球选择是外角的低位直球，这一球仍旧是不掩盖药师一方强烈的进攻性，挥棒，出界！！！现在，局面仍旧还是药师一方在掌控着比赛的主导权！！！”

    “嘶。。。呼。。。。”刘涌在打击区上微微的呼出了一口气来，两好球一坏球，虽然说自己也渐渐的在掌握真田俊平的球路了，不过这个家伙的那两个球路还是相当棘手的，球数也对自己相当不利。

    或许是选择要稍微冒险一点的时刻了。

    刘涌轻轻的吐出了一口气，随后那微微上扬的眼帘在下一秒和投手丘上的真田俊平四目相对，也是在那一刻刘涌微微一怔。

    赢！绝对赢！我一定要拿下你！！！！

    那一双炯炯有神，宛若是在那一刻全身心的爆出了一股强有力的气势一般，刘涌从那一双的眼神之中仿佛是看到那无尽的战意。

    那身为一队王牌应有的威势的模样，让刘涌在不经意间微微的抖动了一下自己的右手。

    是啊，从认识你的那一天开启，不，应该说是那个时候开启，我便知道了，你就是这样的一个人呢，来吧，认真的，一决胜负吧！！！

    耀动的身姿，那倏然踏前的步伐，用力甩动起来的右臂，在那一瞬间，白光再一次从投手丘上宛如野兽咆哮一般，带着极度狰狞的气息朝着打击区上的刘涌猛的飞扑过来。

    白光如暇，那映入到刘涌眼帘之际的极光，在那一刻，绽放了无尽的光华。

    刘涌眼神一凝，脚步猛然朝前一踏，压低的身形，腰部极度用力稳固的转动起来，全身的重心下移，球棒猛然甩动。

    “乓！！！”

    此刻，球棒，小球剧烈碰撞！！！

    那是属于王牌和王者意志的战斗！！！