    第702章 一个人敢说，三个人敢信？

    

    “放心，我说能改良，就肯定能改良，不过这也需要云科院的配合。”

    

    “第一，把你们那所谓的宝贝疙瘩（现有光刻机）交给我，我可能会拆了。”

    

    “第二，在我把改良好的器件图纸画出来后，需要你们动用最大的人力物力，帮我快速生产出来，然后开始组装。”

    

    江南撇撇嘴，风轻云淡的说着。

    

    在他嘴里，似乎改良光刻机，真的就跟吃饭喝水一样那么简单。

    

    若是不了解他的人。

    

    那是打死打残烧成灰都不会信他。

    

    但周青山，高卫东和王境泽，对江南的经历可是再了解不过啊！   

    在小艾同学没被研发之前，他们或许会怀疑江南的话。

    

    但在小艾同学真被江南一天时间研发之后，他们对于江南早就倾佩的五体投地了。

    

    虽然高端光刻机技术比EDA和ISC软件技术难度高了不知多少。

    

    但既然江南都把话说到这份上，他们又哪还有不相信的理由？

    

    “江南……”   

    “不，是江教授，是南神！”

    

    “你就放心吧！”

    

    “只要你动手，我们云科院肯定全力支持你，毕竟你也是云科院副院长不是？”

    

    “目前院里有三台不同规格的光刻机，分别是DUV、ArFi和ArFidry，如果你要用，这三台机子你随便拆，拆坏不赔。”

    

    “且只要你能各大器件图纸给弄出来，不管有多么复杂，我们云科院就算停下其它一切，也会全力将其给生产出来。”

    

    几乎同一时间，周青山三人就重重拍了自己胸膛，砰砰响的那种。

    

    甚至江南以为云科院只有一台光刻机，但他们却直接给出了三台。

    

    这……   

    绝对是大手笔了。

    

    要知道一台高端光刻机市场价十几个亿，还有价无市，根本买不到。

    

    虽然DUV、ArFi和ArFidry的价格低了许多，但也是七千万都六个亿不等。

    

    这三台加起来，十亿肯定有了。

    

    即便放在云科院，也绝对是宝贝疙瘩，要精心维护的那种。

    

    但现在三人却直接拍板给江南做研究，甚至可直接拆卸，还不用赔。

    

    真不知道他们是被江南洗了脑，太过认可江南，还是为了背水一战。

    

    见此。

    

    江南自然是咧嘴笑了。

    

    拥有一个强大的国家就是好，很多东西都不需要自己从零开始，甚至不需要自己亲自动手，可以节约许多时间。

    

    话说……   

    一开始他并未想过改良光刻机。

    

    他最初的想法是，用碳基芯片取代硅基芯片，即便没有高端光刻机，也是一样能生产出来，就是性能会低一点，但超出现有芯片五八十倍还是非常轻松的。

    

    毕竟原材料性能太好，就像是高端的食材，往往只需要最简单的烹饪一样。

    

    即便用28nm的工艺成产碳基芯片，也足以吊打国际超一流的硅基芯片。

    

    然而……   

    计划改不上变化。

    

    他不犯人，人却犯他。

    

    那所谓的SLMA公司非要作死，居然一而再的针对他，甚至还请了杀手。

    

    这，他可就忍不了了。

    

    身为猪脚，如果明知是敌人，还不踩死对方的话，那还能是猪脚么？

    

    如果说用碳基芯片取代硅基芯片，动的是现有芯片巨头的奶酪，破坏的是现有芯片王国，并间接削弱SLMA公司的利益。

    

    那改良光刻机技术到3nm，乃至1nm，就等于直接对SLMA公司大打出手了。

    

    3nm是结束SLMA公司在高端光刻机领域的垄断地位，而平分天下。

    

    如果1nm工艺真被他给弄出来了的话，那SLMA公司即便不死，也凉了大半。

    

    5000亿羊元的身价，起码缩水十倍，乃是数十倍，上百倍不止。

    

    当然。

    

    这还只是开始，并非结束。

    

    SLMA公司不过明面上的敌人，后边真正的敌人，是其大boss，大羊。

    

    迟早有一天，他要把整个大羊也踩于脚下，让对方敢一而再的针对自己。

    

    老虎不发威，真当他是病猫不成？

    

    也许有大大会说，光刻机的改良，又岂能这么简单，只需几天就可以？

    

    正常来说，是肯定不可能啊！   

    但谁让江南是猪脚不是？

    

    虽然光刻机是集合了数学，光学，流动力学，高分子物理与化学，表面物理与化学，精密仪器，机械，自动化，软件和图像识别等各大领域顶尖技术才有的产物。

    

    但总结下来……   

    无非是理学和工学两大学科的东西。

    

    而江南的理工双学，可都是九级的境界，至于具体实力有多少。

    

    现在连他自己都不知道，打底也是六级，超出国际水平不知多少。

    

    即便不动用系统辅助，只要给他一定时间，他凭借自己实力都能弄出来。

    

    而大家不会以为……   

    在家里过年一个多月，江南就真的只是天天跟白莺莺造小人吧？

    

    虽然两人世界很美妙，但他也没闲着，对光刻机的研究，还是很深的。

    

    对他来说……   

    改良光刻机，问题真不大。

    

    甚至在他设想当中，既然要弄，就弄最好的，争取把1nm工艺直接弄出来。

    

    其中唯一的难处是，工艺图纸他都可以搞定，但零部件的生产，却难以搞定。

    

    毕竟他又没有巨大的机械制造公司，没有几十上百万工人帮他生产零部件。

    

    但有了云科院就不一样了。

    

    云科院那是啥？

    

    那可是国家最大的科研中心，下边研究所数百，下属子公司无数。

    

    只要他把图纸弄出来，云科院就百分百可以在第一时间给他制造出来。

    

    借助国家力量。

    

    他可以减少很多时间，这也是他说几天就可以搞定的原因所在。

    

    众所周知。

    

    东云效率，那是杠杠的。

    

    

