
　　176

　　黄敏君像一片叶子一样轻飘飘地落下。

　　由于他继续施展了大幻象术，所以在空中就像空气一样，无色，透明，一般人很难注意到他的存在。

　　苏齐一直用小雷达术跟踪定位，死死地咬住了他。

　　小雷达术属于主动探测神通，用神念引发一种灵气波动，那种灵气波动传播出去后，被目标挡住，然后反射回来，苏齐根据反射回来的灵气波动，定位目标。

　　所以这种小雷达术并不安全，因为很容易被对方注意。

　　但苏齐从大胡子那里拿到的小雷达术却十分玄妙，另外再加上苏齐高超的能力和技巧，他的灵气波动十分微弱，几乎无影无影，就像在车市马龙的闹市里，一只蚊子嗡嗡嗡的声音，几乎不会被察觉。

　　此时苏齐所在的位置，在京城之中，而且还在京城之中的红楼里，这里虽然夜晚才是最为繁华，但白天的时候也不宁静，因为很多下人或者是仆人得辛勤地劳动，那些护卫什么的也要到处巡逻，更何况京城里的灵气波动也会一波又一波地传到这里来呢，所以苏齐的小雷达术并没有被那个家伙察觉。

　　当然，最为关键的一点，苏齐并没有一直使用小雷达术。

　　那家伙跳下高楼后，就收了大幻象术了，大摇大摆地走了出去了，肉眼可见。

　　红楼是教坊司，每天晚上在这里留宿，然后太阳都照屁股了这才一瘸一拐，或者红光满面从这里出去的人，数不胜数。

　　他很快就淹没于人群之中。

　　苏齐等那家伙走远了，这才打开窗户一跃而下，落地后，他远远地跟着。

　　虽然黄敏君具有很强的反跟踪能力，但奈何苏齐实在太强大了，本身就是情报大师，间谍之王，此刻境界又得到了提升，所以追踪起黄敏君来，实在太过于轻松了。

　　哪怕他不用任何神通，只单凭嗅觉，也能跟住那个家伙不放，自突破到了金刚不坏的境界后，他的听觉，视觉，嗅觉，都得到了大幅提升，远超一般相同级别的修行者。

　　紧张地跟了两条街后，黄敏君拐弯进了一家茶楼，在那里坐了一会儿，喝了一壶茶，他这才悠然起身，出了茶楼。

　　出门之后，他换了另外一副装束。

　　可惜，在苏齐这里，任凭他换几副面孔，都无法摆脱苏齐的跟踪。

　　出了茶楼，他往西边一拐，大步离开，出去不一会会儿后，他伸手一招，坐上了一辆马车。

　　苏齐也跟着找了一辆马车跟上去。

　　不过为了不引起对方的怀疑，在合适的时候，他相继换了三辆马车、

　　黄敏君离开了内城，来到了外城中一处有些像贫民窟之类的地方。

　　这里人还是多的，而且鱼龙混杂。

　　最后，他走入了一家毫不起眼的庭院里。

　　苏齐并没有忙着接近那家庭院，而是先在附近找了一处高点，居高临下观察。

　　因为他担心黄敏君像之前他跟踪过的那些人，从暗道中跑了，这家庭院只是幌子。

　　不过苏齐来到了高处发现，这个庭院的四方都是草地，十分平坦，并无遮掩之处。

　　所以很显然，黄敏君应该就是在这里落脚了。

　　但苏齐观察了好一会儿，都没有发现黄敏君的影子。

　　那家伙不知去哪儿了。

　　庭院并不算大，结构也不复杂，所以观察了好一会儿都没能看到他的影子，这很奇怪。

　　苏齐不由皱了皱眉。

　　而且，院子里其他人员也很少，在苏齐观察的这一段时间中，他一个人都没有看见。

　　不过，苏齐并不会因此而认为庭院里很安全，相反，他越发警觉了。

　　换句话说，这个庭院里，一定机关重重。

　　“一会儿得小心些。”苏齐暗暗告诫自己。

　　“一会儿怎么进去呢？”

　　他开始思考。

　　要进入庭院，他此刻有三种方法，第一种是从高处飞下去。

　　另外一种，则是用大土遁术，从地面遁入。

　　还有一种，就是从墙上翻过去，或者是开门而入。

　　从表面上看，第一种和第二种，也就是直接飞下去或者用大土遁术遁入，好像最轻松。M.23sk.com

　　但苏齐隐隐觉得，这两种方法反而是最危险的。

　　不过到底是不是，得试一下才知道。

　　想了一会儿，苏齐忽的有了主意。

　　因为恰这个时候，他看到远方有一群鸟儿朝这里飞来。

　　之前他通过签到，拿到了自然之道的法则。

　　所谓的自然之道，其实就是沟通自然。

　　鸟儿也是自然的一种。

　　所以他能让小鸟听他的话，比如让他飞起来，或者让他落地，或者让他吃东西。

　　其实也就是这些基本的操作了，太过神奇的做法，苏齐哪怕掌握了自然之道，也做不到，毕竟，小鸟只是动物而已，并没有自己的意识。

　　如果是妖兽，拥有了一定自主意识的那些，那他的自然之道作用就更大了，不过对于小鸟，只能做这些。

　　所以他想通过让一只鸟儿从空中飞下去，飞进黄敏君的庭院的方法试探一下。

　　他凝神，催动自然之道。

　　不一会儿，那一群鸟儿中，为首的那一只鸟儿，也就是领队的头鸟，在苏齐的引导下忽的改变了飞行路线，不再一直往前飞了，而是缓缓降落，然后朝着那个庭院飞了下去。

　　其余的鸟儿一见，也都一一跟着往下飞。

　　苏齐并没有随意选择一只小鸟，因为他担心这会让黄敏君警觉。

　　因为按照自然规律，一个鸟群，所有的鸟都是跟着领头的鸟儿一起飞的，首领去哪里，其余的一般都跟着去哪里。

　　当然也有例外，但那是极少数。

　　所以如果苏齐随意选择一只小鸟，那么一旦那只小鸟真的出现了什么意外，很可能就会引起黄敏君的警觉，因为如果注意观察这些自然现象，或者是有这方面的经验，就会对这种现象产生怀疑。

　　所以苏齐才选择头鸟。

　　领头的鸟儿缓缓降落。

　　但那只小鸟才刚刚落到围墙下方处时，空中忽然滋的一声，小鸟的身上一下被电流裹住，只一刹那，那一只鸟儿就化成了一团火。

　　其余的鸟儿自然吓得扑楞楞地一阵乱飞。

　　不一会儿，一个人从房子里出来，看了看，他嘀咕了一句：“一只傻鸟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第176章 一只傻鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 