    第12章两个戏精杠上了

    于是伏琳急了，她一脸伤心地质问伏瑶：“姐，你是不是觉得你不是亲生的，怪妈偏心我，所以才恨我入骨，甚至推我下水想要淹死我？”

    伏瑶一脸惊讶地看着她：“琳琳，你怎么会这样想？我确实觉得妈偏心，可你是我妹妹，我怎么会恨你？甚至还想杀你？”

    不就是飙演技吗？谁怕谁啊！

    伏琳：“……”

    见伏瑶还在装无辜，她气得暗暗咬牙，继续控诉道：“你要是不恨我，又怎么会推我下水？”

    “琳琳，原来你是这样想我的吗？”伏瑶更加伤心，“今天在家里的时候，你跟我说，如果我不想嫁给赵建军，你会帮我说服爸妈退婚，绝不让我嫁过去受委屈。

    那时候我就觉得，你是我亲妹妹！你对我这么好，我以后肯定也要加倍对你好。

    可我真的没想到，你居然会这样想我。我明明没有推你，为什么你一直说是我把你推下去的？”

    说到这里，伏瑶突然看向陈报国：“陈二娃，你来说！你当时也看见了，是我推的吗？”

    陈报国正眼神火热地盯着伏琳看呢，突然被伏瑶点名，他又是惊吓又是心虚，吓得简直不知道该说什么好：“！！！”

    伏瑶直勾勾地看着他，冰寒的目光看得他浑身冷飕飕的：“陈二娃，你不是看到了吗？”

    她这一问，伏琳立刻想起先前陈报国的话还没说完，也急急忙忙地问道：“陈二娃，你快说你当时都看到什么了？是不是她推我下水的？”

    陈报国心头狂跳：“！！！”

    他是看到了，可他不敢说！

    伏瑶这女人阴森森的，之前还威胁他！他要说是伏瑶推的，这女人肯定会胡说八道！

    到时候他肯定要被收拾，还怎么娶伏琳？

    “我……我是看到了！”陈报国紧张地吞了吞口水，继续说道，“当时你们在河边，她突然退开了，然后你就掉了下去！”

    伏琳紧跟着说：“对！肯定是她当时推了我，然后就走开了！”

    “不……不是……”陈报国转了转眼珠，“她没推，是你突然掉下去了！”

    “你胡说！”伏琳气得大叫了一声，愤怒地瞪着他，“明明就是她推了我，你为什么要骗人？你跟她……”

    伏琳说到这里，转动眼珠看了看陈报国跟伏瑶，突然心头一动，有了主意！

    她立刻大声说道：“姐，你跟陈二娃什么时候这么熟了？难怪你今天突然上吊，难道是为了他？”

    不想这话一出，伏瑶没什么反应，倒是陈二娃突然激动了。

    他急切地说道：“琳琳你千万别误会，我跟你姐什么关系都没有！我稀罕的是你！等会儿回去我就找人上你家提亲！”

    “你敢！”伏琳吓得尖叫，“陈二娃你要不要脸，我可看不上你！你要是敢乱来，信不信我……信不信我去举报你耍流氓！”

    陈报国愣愣地看着她，显然没想到她会是这样的反应。

    “你看我干什么？别以为你救了我就能趁人之危！”伏琳十分激动，说的话也异常尖刻，“谁知道你们是不是合起伙来害我！一个故意推我下水，一个故意救我，你们也太会算计了！”

    说完她便哭着跑了。

    徒留陈报国呆滞地站在原地，双手紧握成拳，表情一点点紧绷起来。

    “琳琳！”

    陈喜儿担心地看着伏琳跑走的方向，想要去追，又担心伏瑶和陈报国胡说八道，就一把拽住伏瑶的手腕，愤怒质问道：“说！是不是你跟他合起伙来害你妹妹？

    你这个死丫头！老娘怎么会养出你这么个白眼儿狼！今天老娘非打死你不可！”

    她扬起手就要打伏瑶，被李婶子拉住了：“陈喜儿你干什么？事情都还没弄清楚，你怎么能随便打孩子？”

    陈喜儿激动地怒吼：“哪里还有什么不清楚的？琳琳不是都说了，这个死丫头跟陈二娃合伙算计她！

    这个吃里扒外的死丫头！老娘今天非得打死她不可！”

    伏瑶感激地看了李婶子一眼，趁机挣脱陈喜儿的手飞快说道：“妈，跟陈二娃一点关系都没有，琳琳真不是我推下去的！

    我去看看琳琳，她身上衣服都湿了，要是生病就糟了！”

    说完转身就跑。

    陈喜儿气得想去追她，却被李婶子拉住，周围的人也都在劝。

    “陈喜儿，你冷静点，可不能冤枉了孩子。”

    “就是，大丫跟陈二娃平时都不说话，哪有什么关系？”

    “陈喜儿，你不能光听琳琳一个人的啊，大丫都说了她没推你咋就不信？”

    “是啊，你是当妈的，就算偏心也不能过分呀。”

    “大丫和琳琳都是你的女儿，就算琳琳是个读书种子，大丫也不差呀，她多勤快啊！”

    “我看这事还是算了吧，说不定就是不小心踩滑了，反正琳琳也没事，你就别闹了。”

    大家正劝着，突然有人问道：“陈嫂子，大丫那脖子咋回事啊？她今天真上吊了？”

    这话一出，众人都想起了伏瑶脖子上的伤痕，还有伏琳说她今天上吊的事，纷纷询问起来。

    伏琳落水这事他们都看见了，至于到底是伏琳自己跳下去的，还是伏瑶推下去的，两人各执一词，大家也不知道该信谁。

    反正伏琳没出什么大事，她到底怎么下去的也就没那么重要了。

    倒是伏瑶上吊这事挺稀罕，大家都很好奇，其中不乏单纯想八卦看热闹的。

    于是有人带头后，其他人也都跟着问。

    “对啊陈喜儿，到底咋回事啊？大丫还上吊了？”

    “她真是因为婚事才上吊的？”

    “不是说男方条件挺好吗？她怎么就想不开呢？”

    陈喜儿被他们围着追问，想走都没法走，气得脸色越来越黑。

    她没好气地骂道：“什么上吊？那死丫头故意吓唬人呢！你们也信！”

    有人再次起哄：“万一你家大丫是看上陈二娃了呢？”

    陈喜儿听到这话，脸色更黑了。

    她不满地瞪着说话那人，凶巴巴地怒斥道：“朱大春，你可别瞎说！我家大丫啥时候看上陈二娃了？你再瞎说，信不信老娘撕烂你的嘴！”

    赵家可是愿意出150块钱彩礼的！

    陈二娃算什么东西？他拿得出彩礼吗？

    万一这事传到赵家，赵家不肯再要那个死丫头，她的彩礼岂不是要打水漂了？

    这可绝对不行！

    陈喜儿一想到那150块钱的彩礼就急了，撩起袖子恨不得冲过去跟朱大春打一架。

    而另一边，趁机跑走的伏瑶并没有真的去追伏琳。

    ?  ?事实证明，今天水逆继续。特地起了个大早去坐高铁，结果错估了地铁的发车时间，没能赶上高铁，吐血。

    ?  

    ????  

    (本章完)

