    八十六号监狱熟悉的口号声让正在低头整理烟屁股的陶西有一些舒服~

    但是当陶西从他的口袋里准备掏出来一罐烟屁股按照往常一样摆放出来时，突然从排水口传出来的声音给陶西吓了一跳。

    “好久不见~”

    “Fxxk！！！”听见这个声音的陶西吓了一大跳。

    坐在排水口的那个人看到陶西的这个动作也笑出了声：“哦！天啊！快看啊，我的小陶西竟然被吓到了，这还是我认识的那个天不怕地不怕的小陶西吗？”

    “博尔顿叔叔~”

    “哈哈，看来我的小陶西最近可能受了不少的委屈！”

    “竟然还知道跟其他的小孩子一样跟他的长辈撒娇了！”

    一脸笑容的博尔顿在抬头的一瞬间就把他脸上的笑容掩饰住了。

    不远处正在一脸警惕盯着他的一个警察俩个狱警在看到博尔顿的这副表情忍不住打了一个寒颤。

    其中一个穿着洛城警署服装的年轻警察看到这一幕“天啊，那个在外面坏事作尽的家伙竟然在刚刚笑了！”

    一个看起来年纪跟他差不多的狱警听到这声在下水道带来回声的喊叫声直接把他的身子缩在了他身旁狱警的背后小声回答了一句“我知道！你别看着我说！OK？”

    另外一个头发有一些花白，肩章上明显是“警长样式”的狱警则低下头摸了摸他的鼻子压低声音说道：“如果你不想一会儿过几天在回警所的路上被一群穿着红衣服的黑帮成员教训，我劝你最好放尊重一些。”

    那个年轻警察明显有一些不明就理，反而他还一脸不服气的瞪了一眼博尔顿。

    博尔顿毫不在意的低头揉搓着他的两只大手，低下了脑袋的博尔顿顺着排水口看到陶西脸上一丝丝的孩子气再一次忍不住笑了笑说道：“库什纳前不久来探监了，他给我说了你有了新的想法？”

    陶西一听博尔顿要跟他谈他对自己以后的规划。

    原本还有一些难为情的陶西正了正自己的面色认真的点了点头回答道：“是的，我想去当夜行者！”

    “哇哦，这个昵称是你起的吗？听起来不像是什么好职业！”

    博尔顿接过陶西贴心为他准备的烟屁股摸遍了他的全身上下都没有发现一根火柴后，博尔顿这才回忆起来，他是刚刚从八十六号监狱的小黑屋出来没有几天，他寄存在寄存室的东西一件都没有取回来。

    博尔顿环视了一圈冲着站在草坪边上一脸不服气的盯着他的那个狱警挥了挥手~

    年轻的警察一看博尔顿那个传说中的血帮大佬在叫他，他心里忽然一揪。

    就好像坐在电脑对面的键盘侠忽然见到真人后手足无措的样子。

    贾德·诺凡有一些紧张的看了看左右的同行，当他发现那个老狱警对这一幕视而不见的时候~

    他再次把视线看向了博尔顿。

    那个盘腿坐在监狱草坪上像度假一样的血帮大佬已经有一些不耐烦了，而且他的嘴上还叼着一根烟~

    这个负责向八十六号监狱移交犯人的新人警察深重重的吸了一口气缓步向前朝着坐在草坪正中央的博尔顿走去。

    但是站在下水道的陶西可不知道短短一瞬间就发生了这么多事情，而是一脸认真的仰着头在跟博尔顿讲着原因~

    “希尔需要上学，我打算送他去西湖哈佛中学，他很聪明，他需要一个好的学习环境。”

    “我和马尔科也需要一个合法的劳工护照！库什纳大叔有给我们说过，我们没有必要一定要当美国人，现在的美国绿卡太贵了！”

    “他建议我去花钱购买一个无需签证的小国公民身份，E2护照是最好的选择。”

    “至于我给您说的夜行者工作，我角儿他很不错。这份工作没有人管，我只需要去拍摄一些犯罪现场交给报社或者电视台就可以得到报酬。”

    “最重要的是这个岗位很被警察尊重~”

    陶西想到那一天“夜行者”马隆被那群警察一脸嫌弃的样子，陶西为了可以让博尔顿放心用了“尊重”这个字眼、

    坐在草坪上的博尔顿靠着一颗所有枝干都被剪掉的大树树干一脸开心的听着陶西的解释，至于夜行者？

    博尔顿脑海里直接就蹦出来了一个专业词汇！

    “调查记者”

    调查记者只是记者行业里面的一个分支，但是传统的调查记者和博尔顿所知道的调查记者又不一样。

    博尔顿所知道的“调查记者”在他们“行业”里面叫做私家侦探~

    这种人在博尔顿看来就是一群寄生在富人家庭的蛀虫，有时候黑帮在做一些隐秘的事情时为了可以降低风险会通过这种人去了解上层信息或者政策，而这些人为了解决富人的一些麻烦会来黑帮送些钱或者买到一些消息。

    “很不错的职业，但是如果你想真正的站在阳光下面，光做这个可不够哦~”

    陶西听到博尔顿叔叔的这句话原本有一些紧张的他顿时就松了一口气，毕竟博尔顿是这个世界上为数不多可以给他提供建议的成年人了。

    但是站在贾德·诺凡对面的他却感受到了一股不同的气场，虽然贾德·诺凡一直在强迫他自己把在警校学到的那些面对犯人的套路用在博尔顿身上，不但没有起到作用~

    博尔顿仅仅只是用余光扫视了他一眼，贾德·诺凡就将他的左手摸到了配枪的位置！

    “我警告你！你在监狱里面最好放尊重一些，现在听话，双手举起来，抱头蹲下！！！”

    贾德·诺凡单手朝着博尔顿的面部指着，左腿弯曲，右腿绷直，不断的做着后退的动作，他的左手已经把他腰间的枪套打开了~

    “boo shit，他是在警署里面得罪谁了吗？”

    “竟然来让他做八十六号监狱的囚犯交接！”

    贾德·诺凡的这个举动直接把老狱警杰弗里吓了一跳，就在老狱警杰弗里朝着博尔顿那里快速移动的时候，不远处正在早操的一众囚犯瞬间就炸开了锅~

    年轻狱警看了一眼慌忙抬手吹哨，如果事情再继续这样发展下去，说不定就会演变成监狱暴动。

    八十六号监狱周围几个哨塔里面的狱警也纷纷得到了信号，朝着院内看了过来。

    贾德·诺凡看到不远处的一众囚犯竟然有几个已经朝着他这里冲过来，他哪里还不知道这一切都是因为眼前的男人！

    慌乱无措的贾德·诺凡一边后退一边掏枪：“我警告你，如果你再继续纵容你的同伙...”贾德·诺凡的话还没有说完，他就感觉到他背后一股巨大的力量就踹在了他的腿部的腘窝处，

    作为膝后区的菱形凹陷处，这里十分脆弱~

    贾德·诺凡直接跪倒在地上，还没等他反应过来，老狱警杰弗里单手就夺过了贾德·诺凡手里的手枪。

    “fxxk！”

    “杰弗里！你要干嘛！”

    老狱警杰弗里没有搭理趴在地上的蠢货而是转身对着博尔顿不远处的那群囚犯把手枪里的子弹退了出来：“嘿！嘿！嘿！伙计们，不要紧张，不要紧张，我还没有退休，博尔顿也没有退休！相信我，也相信他！”

    博尔顿并没有搭理老狱警杰弗里，反而低头对着一脸关切的陶西笑了笑。

    “博尔顿！拜托，他只是一个刚刚入队不过满月的菜鸟~”老狱警杰弗里一脸苦涩的跟博尔顿解释道。

    博尔顿没有回答老狱警杰弗里，反而自顾自的站起了走向贾德·诺凡，刚刚站起身的贾德·诺凡知道害怕了~

    他在警校听到的有关于八十六号监狱的种种传闻再一次涌现了出来！

    【全加州最不怕警察的监狱就是八十六号监狱了】

    【加州的重刑犯聚集地，早在十年前，那里每天都要死人】

    【那里的狱警如果不是帮派份子，他们很难长寿】

    博尔顿看着眼前这个全身肌肉都在颤抖着的小警察不屑的撇了撇，随手从贾德·诺凡的口袋里掏出来了一个打火机点燃了他嘴里的烟屁股后自顾自的说道：“你很幸运，希望你能学会今天这个教训。”

    博尔顿朝着贾德·诺凡的脸上吹了一股烟后先是帮贾德·诺凡整理了一下他有一些褶皱的警服又把打火机放在了贾德·诺凡的裤兜里面就转身朝着排水口再次走了过去~

    在路过老狱警杰弗里的时候，博尔顿轻飘飘的说了一句：“今天监狱里应该送来了几个韩国城抓来的墨西哥佬，把他们安排在我的监仓。”

    老狱警杰弗里点了点头就搂着那个早就已经吓傻了的新人警察朝着监狱的“放风区”离开了。

    早操结束了，监狱的囚犯自由了，但是有很多囚犯都井然有序的在距离博尔顿十米远的地方排起了长队~

    坐在草坪上的博尔顿并没有打算跟陶西解释一些什么，但是下水道的陶西也没有打算问。

    博尔顿的侧脸有着长长的一道刀疤，摩挲着脸上刀疤的博尔顿寻思了好半天才开口说道：“陶西，你既然决定好了就去做吧，到时候库什纳会给你介绍几个我们的老朋友，估计会帮上你不少忙！”

    陶西乖巧的点了点头，博尔顿在抽完这支烟屁股后就朝着不远处的打头的那个人点了点头就离开了。

    离开了博尔顿的草坪瞬间就热闹了起来~

    早就已经排成了长队的囚犯们在队伍打头的那个人指挥下争先恐后的把他们的左手朝着下面伸了进去跟排水口说着话~

    得到了未来职业道路发展规划的陶西也在下水道里面幸福并快乐着！

    因为陶西预感到了他今天的生意特别的好，而且他还得到了好几笔在监狱外面的采购订单。

    【太阳报最新沙滩美女画册】

    【一封洛杉矶县的信】

    只要不是监狱管制用品，这些订单陶西全部都接收了，只是在人群慢慢散去的时候，一阵怯懦的声音忽然传了过来~

    “你...你好...你叫陶西是吗？”

    陶西手持戴着网兜的棍子听到这个声音明显一愣，因为这个声音陶西不是很陌生，但是他却想不起来什么时候听到过~

    “我....我...”

    “你别紧张，你是需要购买烟还是需要我帮你代购呢？但是先说好，违规的东西和管制刀具是不可以的。”

    陶西皱着眉头把这句话说完朝着排水口上看了过去。

    当陶西看到这个人的探在下水道的半张人脸后，陶西还是不认识，只是单纯的觉得他的声音很耳熟，因为在八十六号监狱里面如果想听到纯正的洛杉矶口音很稀罕~

    恰好，上面这个把头探出来的人就是，而且他还是一个白人！

    排水口上的那个白人通过一只眼睛看到了陶西的表情后马上恍然大悟：“我是上次那个你免费给我烟屁股的那个人！”

    “哦！对！想起来，那么先生请问你这次是要给我结清费用吗？”

    那个排水口上面的人听到陶西这句话马上就来了精神：“Yes，Yes，Yes，我希望你可以给我的父母带个口信，我是一名美国广播公司下属的WJLA-TV本地新闻频道的记者，我叫格里·莱弗利....”

    “你说你是啥？”

    格里·莱弗利看到站在下水道的陶西声音不由自主的大了一截，格里·莱弗利心里不由得揪了一下！

    格里·莱弗利抬头看了一眼站在排水口虎视眈眈的黑人一眼，那个双手抱胸的男人瞪了他一眼虽然没有说些什么，但是格里·莱弗利还是有一些害怕，因为这几天如果不是那个站在下水道里面的小男孩对他的善意，说不定他已经捡了不止一次肥皂了。

    格里·莱弗利对于自由的渴望还是让他鼓起勇气说了一遍：“我曾经是一名记者，我叫格里·莱弗利。”

    陶西听到这个人的介绍不由得笑了出来。

    因为他正发愁如果他拍下来的东西不知道卖给谁，八十六号监狱这个社会渣滓的大熔炉竟然给他送上门了！

    “你咋进来的？”

    “我.....我.....我....”说道关键的地方格里·莱弗利又开始结巴了~

