
　　“什么？第五式？！”

　　“我的天，这孩子竟然在三十岁前练到了火龙九式的第五式，这也太逆天了吧？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　火龙九式的第五式，几乎只有小元婴境以上强者才会，而若是元婴境强者施展，那么必然可以一击击溃同级对手。

　　甚至于，高上一个境界的中元婴境也不是不可能！

　　而此刻的刘旬虽然只有天河境第九重境，可那毕竟是火龙九式的第五式。

　　即便无法跨阶战胜天河第十的强者，至少战胜同级的应该问题不大。

　　而对面的叶影，可是第八重境的……

　　似乎是因为叶影依靠天河境第八重境的修为成为琊山选拔第二的关系，致使许多人忘记了，眼前的这位刘旬，也是一位顶尖的天才！

　　依靠不到三十岁的年纪进入天河境第九重境，本身就是非常了不起的事情了。

　　若是不论琊山排名，刘旬真正的修为可以排到百人中的前三十。

　　这样的人，又岂是普通人？

　　不少老者看向叶影的眼神中充满惋惜。

　　“不得不承认，这姑娘的天赋也是绝佳，不过今日之战，她还是会输的。”

　　“正是，若是再给她两年，那么她或许会成为那时的焦点。”

　　众人议论纷纷，叶影却懒得理会他们，依旧一脸平静之色。

　　对面的刘旬已经支撑不住，他感觉到自己的手臂已经快要涨破，不由大喝一声。

　　“呃——呃啊！！”

　　随之，火焰喷射而出，不算大的石台上方瞬间漫起通天火光。

　　恐怖的高温在这一刻燃起，似要将世间一切毁灭。

　　苏长青此刻在石台上方注意下面的二人，面色平淡如水。

　　石台周围可不需要自己准备什么防护罩，能来这里观看的人无一不是强大无比的老怪物。

　　这样的攻击，可难以伤他们分毫。

　　与他们所想的一样，苏长青也准备在火焰结束之后来施救叶影。

　　作为比试的判决者，他自然有保护选手生命安全的义务。

　　可此刻虽然觉得刘旬火焰层极高，却也不得不等待。

　　两人的差距可没有想象中的大，这样的威力虽然可以保证战胜叶影，却不可能一击击杀。

　　这一点，所有人都是十分相信的。

　　至此，滚滚火焰终于燃灭，火海中的两人也慢慢浮现在众人的眼前。

　　而当众人看清之后，纷纷惊呼，“啥？”

　　就连上方的苏长青此刻都有些诧异，不过很快就恢复如常，微笑自语：“这样都没事，看来这孩子的未来不可限量。”

　　叶影面色依旧平淡，红发飞舞，浑身上下一尘不染，仿佛刚刚的火焰与她无关。

　　“结束了吗？”

　　“……不，我还没！”

　　此刻的刘旬双眼充血，额头青筋暴起，满是不甘之色。

　　天才间很多都是追求跨阶挑战，想刘旬这样的，想要做到战胜普通的天河境第十重境并不算太难。

　　一直以来，刘旬都为可以跨阶战胜对手为傲。

　　在他看来，那些境界比自己高的人不过是自己的垫脚石。

　　如今，自己却极有可能成为那块垫脚石，刘旬又岂能就此认输。

　　不断怪吼，浑身上下真气涌动，似乎要做出最后一搏。

　　而与他的疯狂相比，叶影依旧平静如水，只是看着对面的刘旬，淡淡道：“到现在了还看不清吗，那么……你完了！”

　　叶影玉手翻转，指间缓缓流出一缕金黄色火焰。

　　最初，这缕火焰只有手指大小。

　　但叶影嘴角微微张合，金色火焰在她的手掌上越来越大。

　　与此同时，石台之下众人全部在此刻脸色巨变。

　　“我滴妈，这火焰为何如此强大？”

　　“是啊，刚刚看还没有感觉，现在已感受简直是强大无比，莫说那个小子，就连我都感到有些危险！”

　　“不错，以我们的修为都能感觉到这火焰的威能巨大，这定然不是寻常之火！”

　　在神凰帝国，各门各派几乎都是玩火的好手，自然对于各种的火焰有很深的认识。

　　因此他们得出的一致结论，刘旬必然扛不住！

　　苏长青在上空感受着叶影的火焰也不由双眉紧皱，下面这群老妖怪感受得到，他又岂能感受不到呢？

　　这威力不是闹着玩的！

　　不多时，叶影与刘旬手中的火焰同时出手。

　　石台之上，瞬间变成紫红与金色的海洋。

　　骇人的高温使众人感到口干舌燥。

　　他们无法想象，这样的威能，竟然TM是两个天河境施展出来的？

　　什么时候天河境已经可以和小元婴境一样厉害了？

　　惊诧之余，两道人影已经出现在了众人的眼前。

　　正是苏长青与刘旬。

　　此刻的刘旬已经眼神呆滞，似乎陷入了深深的自我怀疑。

　　而石台之上，叶影依旧双手扶于胸前，一身长裙随风摆动，看着下方的苏长青似乎是在等待着结果。

　　苏长青看着上方的叶影，无奈一笑。

　　“神凰圣宗叶影获胜！”

　　这下，所有人看向叶影的目光都开始不一样了，现在的他们似乎开始有点相信，叶影是依靠自己的实力成为琊山“第二”的了。

　　听到这个消息，刘旬原本呆滞的神情动容了一下，看向苏长青。

　　“前辈……为何将我直接带下来，我还能再战的……”

　　“再战？”

　　苏长青有些没好气的说了一声，心想但凡你小子承受这火之后是能活着的状态老子也不至于去救你！

　　但想了想，还是没说出口，被自己低了一级的对手击败已经是很失落了，自己没必要再踩一脚。

　　“为何救你，他们想必也清楚，我若不出手，你应该是很难再战了。”

　　听了这话，一旁的一群老妖怪脸色全部微变。

　　好家伙，这话说的有点过分了，什么叫很难再战了？这应该是连骨头都找不到了好吧！

　　但想到苏长青是为了刘旬好，也都不再说什么。

　　刘旬听后，也不再说什么，他不是傻子，苏长青的话有几分水他知道。

　　若是刚刚没有苏长青，自己多半是要交代在那里了。

　　想到了这里，刘旬重重的捏紧了双拳，朝向苏长青行了一礼。

　　“前辈，是我技不如人，我这就退下。”

　　说完，刘旬也不再继续停留，径直转身离去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局全点防御，我震惊万人更新，第一百八十章：败刘旬免费阅读。https://xs.23sk.com 