    风伏羲想着，要不要去找一下凌逸辰，看看现在他还能不能借助时间权柄的能力，进行占卜未来走向。

    正好有些年没跟妹妹下棋了，那就去一趟吧。

    以前他还幻想过，未来有机会的话，一定得好好教训一顿这个妹夫，不打一顿他这个做哥哥的心里过不去这道坎，自己妹妹莫名其妙的，有种当了别人“童养媳”的感觉。

    关键自己这个做哥哥的，居然只能听之任之，什么都不能去做。

    这不打一顿念头能通达？

    可是现在，他貌似已经打不过了……

    虽然没有较量过，可他隐隐的有一种感觉，现在的凌逸辰，已经强大到了一种很离谱的状态。

    这让风伏羲很奇怪，自己当初通过时间权柄，所看到的未来里，凌逸辰的确很强，可也没强到这么夸张啊。

    他推演过当时凌逸辰与星渊神帝之间的战斗，太离谱了，虽然当时凌逸辰玩得花了一点，但实际上，其他什么手段都不需要，只是用拳头，就能把一个神帝吊起来锤。

    按照原本的计划，他其实还是有教训凌逸辰一顿的机会的。

    可在最初的时候，凌逸辰突然成为了虫族主宰，这个不知名的神秘种族，彻底的打乱了他们的计划。

    真是的，明明这小子越来越强的话，他应该很开心才对，可为什么会这么憋屈呢？

    如此想着的风伏羲，已经通过传送阵，来到了人鱼皇宫之外。

    李希早就有所感应了，于是便在外面等候着她这位兄长的到来。

    “兄长许久未见，近来可好？”

    李希的容貌已经逐渐变化，不再是以前的样子，而是在逐渐朝着“风里希”原本的形象变化着。

    风伏羲则是盯着自己老妹的肚子看了许久，点头道：“还好，肚子没大。”

    李希：“……”

    这妹控兄长不能要了。

    风伏羲问道：“那家伙还没出关呢？”

    李希摇头道：“没呢，要不你推演一下？”

    风伏羲一听到要让自己推演凌逸辰的事情，就不由得打了个哆嗦。

    他可不想再推演这家伙了。

    他推演凌逸辰与星渊神帝的战斗，也都是单方面的推演星渊神帝，都是受到了怎样的战斗伤害，尽量地避开了凌逸辰。

    风伏羲生怕自己又被那来自于六界之外的恐怖存在给反噬一次，现在已经跟罪域的九长老一样，怂到不行了。

    李希奇怪问道：“兄长你这是怎么了？”

    风伏羲摆摆手道：“还能怎么，怕了怕了，这家伙我是不想推演了，太吓人了。”

    李希一见自己兄长居然如此畏惧自己的夫君，也是会心一笑。

    “兄长此番前来，可是有什么要事？”

    “要事没有，只是想来找你下下棋，解解闷。”

    ……

    距离凌逸辰进入闭关时间已经有半年的时间了。

    想要从神王迈步进入神帝的领域，需要在自己的神魂之内，凝结出道果。

    道果，其实也叫道心，乃是凝聚了一个生灵毕生所经历的一切而凝聚而成。

    这是个很危险的举动，一旦在凝聚道心的过程中除了岔子，那可是会让神魂受到重创，甚至有很大概率陨落的！

    这也是为何，神帝的数量比之神王，那简直少的可怜。

    而对于凌逸辰而言，受创什么的他是不担心的，可他这次的突破，比较麻烦，过程极为繁琐……

    对于一般神王而言，闭关突破神王的过程是很悠久的，几十几百年的不可能，几千几万年的都算是快的了。

    那些凝聚速度慢的，闭关个几十万几百万年也不是不可能。

    可对于凌逸辰这种，拥有着时间权柄的人而言，这半年，可想而知有多么的漫长。

    外人并不知道，他周身的时间加速早已经不受他的控制，就连他自己，都不知道已经过去了多久，只是心神一直沉浸在了一个特殊的状态当中。

    可能已经过去了百万年，千万年，还是上亿年？

    都有可能！

    这对于他而言是很不可思议的事情，因为他这一生很是短暂，也就一百多岁罢了，与那些动辄几百亿，甚至几千万亿年岁月的家伙而言，他这点年龄根本就不够看。

    凝聚道心的过程，会让这个生灵快速的回顾自己一生的经历，将这些经历都熔炼到自己的道心之中。

    同时在这个过程中，还会将他对于所有法则的感悟，都统统融入其中。

    每一个生灵的道心都是不同的，因为所有生灵，都是独一无二的存在，他们不可能有完全相同的人生经历。

    而存在的岁月长久，在很大程度上，代表了凝聚道心的速度。

    哪怕是凌逸辰这种，拥有众多法则的，这些年里也已经将对于所有法则的感悟，都统统融入了那颗还尚未彻底凝聚出来的道心之内。

    现在他所需要的，仅仅只是回顾完自己的一生。

    可他的这一生，却是无比的漫长……

    因为他在回顾完自己这一百多年的岁月之后，心神突然沉浸进入了另一个“人”的一生当中！

    ……

    周围一片漆黑，伸手不见五指。

    这里是哪里？

    他不知道。

    周围的一切都是虚无的。

    也不知道过去了多久，这个世界，有了光！

    同时，还有了大地、海洋、山川、河流……

    这些景象慢慢的出现了。

    可他却感觉，还少了一些什么。

    少了什么呢？

    对了，是生命！

    他终于明白了。

    也就是在他明白的这一刻，这个世界上，出现了生命！

    原来是这样啊，自己是代表世间一切“生命”的根源！

    周围出现的这些景象，也都是其他的，与自己类似的存在，在明悟了自身后，这才让这个世界变得更加丰富起来吧？

    这时，周围传来了一道声音，“我们是兄弟吗？”

    他想了想，道：“是的，我们是兄弟。”

    顿了顿，他又补充道：“还有两千九百九十八个兄弟姐妹。”

    “这么多啊，要不我们去找找他们？”

    “好啊，那我们一起去吧。”

    这对突然相认的兄弟，开始了寻找其他的兄弟姐妹。

