    “这股异象？”

    玉京城之内，另外一位天下间屈指可数的强者，大乾太师，武温侯洪玄机，亦是满脸震惊地冲出了书房之外。

    洪玄机不仅仅修为实力强大，更是世间难得的理学大家。

    对于洪玄机这等内圣之学造诣深厚的人物来说，其心性之坚毅，远远超乎于寻常普通人。

    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，这都是最为基础的本能。

    然而即便如此，洪玄机往常那古井无波的平静，却是早已荡然无存。

    实在是眼下这幅浩荡滂沱的异象，有些超出了他的认知。

    证道？究竟是证得何等大道，方才能够形成如此恐怖的神异景象？

    “这到底是出了什么事？”

    与此同时，武温侯府之内，一个十五六岁的青衣少年，亦是从房间里面跑了出来。

    他目瞪口呆地望着苍穹之上那万事万物衍化不断的景象，失声呢喃道：“这就是书中所提及，修行者所拥有的大神通手段么？

    如此威能，当真是让人心驰神往不已，如果我也能……唉！”

    说到这里，那青衣少年的脸上不禁浮现出了无尽地苦涩，他长叹了一声继续说道：“可惜父亲不允许我修行，这等超凡脱俗的手段，此生想来是与我无缘了。”

    苍穹中的浩瀚异象，可谓是震惊了天下间的所有人。

    不仅仅是青衣少年，武温侯府中的其他人亦是纷纷深受震撼，呼啦啦地全部都跑了出来。

    “混账！”

    这个时候，洪玄机自然也发现了府中的混乱。

    他看到院子里面惊慌失措的所有人，尤其是那名十五六岁的青衣少年，脸上立时间便升起了一丝愠怒。

    “每临大事有静气，尔等眼下如此狼狈不堪，成何体统？”

    拂袖一甩，洪玄机面色漠然地冷哼了一声说道：“本侯以往的教诲都被尔等记到哪里去了，统统给本侯滚回房间里面去！”

    此时此刻，洪玄机却是忘记了他方才冲出书房之外的速度，可是要比其他人更为迅疾呢！

    玉京城距离周叡所造成的异象最近，其中的势力自然是反应最为迅速。

    不过周叡的手笔之大，直接震动了整个世界。

    因此玉京城之外的势力，反应亦是并没有慢上多少。

    天下顶尖道统传承，太上道之内。

    “吼！！！”

    伴随着一阵洪亮庞大的龙吟声响起，九条烈焰熊熊的火龙冲天而起。

    在九条火龙的拱卫当中，有一道人影静静地凝立于虚空深处。

    “这股力量……这是阳神大法？！”

    太上道主梦神机满脸难以置信的神色，他失声惊呼道：“自从中古之后，竟然又有人证得阳神大道了？！”

    大千世界各国，各大宗门，无数强者面色惊骇地凝望着苍穹之上的恐怖异象，心中久久无法平静。

    不过当他们回过神来的第一时间，却是皆尽将自身实力发挥至极致，朝着异象爆发之地冲了过去。

    一尊疑似阳神强者留下的证道之法，又有什么人不为之心动呢？

    “嗤啦！”

    西山深处，伴随着一声摧枯拉朽的撕裂声响起，一尊通体玄光闪耀的葫芦，贯穿虚空冲了出来。

    葫芦之上宝光一闪，一群人影浮现于周叡之前所引动异象的位置。

    至于周叡本尊，他在完成布局谋划以后，已经是一个闪身回到了西山幽谷当中。

    作为幕后之人，在一切未曾尘埃落定之前，周叡自然不可能会将自己显露于此方世界众多强者的面前。

    第一时间赶到周叡布局之地的势力，自然是距离此地最为接近的大乾王朝。

    “尔等驻守四周，防备宵小！”

    乾帝杨盘抬手一挥，而后对着洪玄机说道：“玄机，你随朕走上一番！”

    “微臣领旨！”

    洪玄机微微拱手，而后便随同杨盘一起，朝着周叡所布置的山腹空间走了过去。

    此时此刻，在杨盘和洪玄机的面前，盘亘着一座巍峨门庭，上书混元两枚古拙文字。

    “古朴之中蕴含堂皇气息，好似包含这万事万物的变化那般。不愧为是证道的高人啊！”

    望着面前的森严门户，杨盘微微颔首，点头赞叹了一声道。

    旋即，只见杨盘侧身向着旁边的洪玄机询问道：“玄机，你可知这‘混元’是何等道统传承？方才震动天下的‘叡’又究竟是何方神圣？”

    “陛下，微臣惭愧！”

    耳中闻得此言，洪玄机也不禁苦笑了一声，他摇了摇头说道：“微臣阅尽经史子集，也未曾听闻过有哪一位名为‘叡’的强者，想来应该是一位隐世不出的高人吧！

    不过此人既然是以一字为名，那么他十有八九是上古时期的人士。

    能存活至今，并且证道阳神，此人应该是一位不传世的圣皇大帝。”

    “圣皇大帝？！叡皇？！”

    杨盘若有所思地点了点头，他的目光落在那巍峨的门庭之上，神色漠然地说道：“那你我便进去看一看，这位叡皇究竟留下了何等福泽天下的证道之法！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在杨盘和洪玄机交谈的时候，还未等他们两人进入门庭之内，天空当中又有一道道流光接憧而至。

    这些人的来意，自然是周叡留在叡皇洞府之内的传承和宝物。

    “方外妖人，也敢觊觎我大乾境内的机缘？”

    瞥了一眼天空当中那些不属于大乾王朝麾下的强者，洪玄机冷哼一声，当即便一拳轰砸了出去。

    他这等杀伐果断的人物，自然是不会多说什么废话。

    抬手之间，便是最为精修的人仙武道之法，诸天生死轮！

    诸天众生万物，尽在生死轮回之中，他这一拳声势浩大，其上血气如同长虹贯日那般恐怖。

    寻常普通一两劫的鬼仙，倘若被这等精纯可怕的血气冲击，除了魂飞魄散以外，断然在没有其他的下场。

    当朝太师，大乾武道修为最为顶尖的武温侯，在这一刻展露出了极其强横可怕的威能。

    不过眼下有信心、有实力朝着叡皇洞府赶过来的存在，皆尽都是足可以横行天下的强者。

    洪玄机那一拳即便气势如虹，可这些人却也绝非是什么泛泛之辈。

