    柳平收起银锭。

    他把菜一盘一盘的端上桌，又去分别处理了三种酒，这才闲下来，在大堂门口继续站着。

    大劫降临之际，人族与妖魔决一死战之际——

    师父第一个跑了。

    自己早就该想到的。

    行啊，老家伙。

    现在仔细回想起来，师父一直是个精明货色，当年每次逛青楼都要算一卦，生怕遇上其他仙人而尴尬——

    这样的人，难道不懂得给自己安排一条路子？

    狗屁的上界九天仙尊。

    这老家伙就是抹不下脸，怕以后被其他人怪罪，想跑的理直气壮一些。

    柳平心头浮现出阵阵怪异的感觉。

    最后，他长松了一口气。

    师父跑都跑了，自己就不用再操心他的事。

    与其去想他究竟飞升去了哪一界，倒不如去琢磨他说的那些话。

    ——这很可能是破解当前局面的关键。

    毕竟这是他用所有寿命算的一卦。

    而自己当时却忙着算能不能救下他，丝毫没操心整个世界的问题。

    时机合适……

    究竟什么时候，才算是时机合适？

    柳平一边想着，一边去后厨端了菜，给青冥门那老头满满当当的上了一桌。

    “小二，来。”斗笠客招呼道。

    “什么事，客官？”柳平过去问道。

    “茶钱结一下。”斗笠客看他一眼。

    ——还有事没有？没事我撤了。

    “承惠二十文大钱。”柳平笑道。

    ——你撤吧，不，等等，我这儿还有东西给你，你要不打个包？

    “再给我打个包，要香煎大白鱼，两条。”斗笠客道。

    “好勒，您稍等。”柳平道。

    传音完毕。

    他再次去了后厨，等厨师把那鱼做了，用一个食盒装着，端上去呈给斗笠客。

    斗笠客客提着食盒，大摇大摆的走出酒楼。

    她出了城，找了个偏僻的所在，将食盒打开一看。

    只见里面果然是一盘香煎大白鱼。

    在食盒的角落，有一个微型隔绝法阵正在不停运转。

    “布阵还是这么犀利。”她赞了一声。

    ——如果不打开食盒亲眼看见，仅仅凭借神念，根本无法察觉法阵的存在。

    妖王伸出一根手指，用指尖轻轻一戳。

    啪！

    法阵破灭，显露出里面的一物。

    这是一枚玉简。

    它看上去就像普通的玉简一样，但赵婵衣却心中一颤。

    难道是——

    她伸出手，在那玉简上轻轻一弹。

    叮！

    玉简上顿时冒出一道氤氲不去的黑芒，几乎要脱离玉简，冲飞出去。

    赵婵衣飞快捏了个法诀，将那黑芒控制住。

    柳平的声音顿时响起：“万仞平原，东南方向三百里，枯叶山小别峰大青石下，以此法诀开。”

    数息后。

    黑芒再次潜入玉简，消失不见。

    赵婵衣想了数息，喃喃道：“这家伙还是不改地鼠的性子，走哪儿都要藏些手段。”

    她身形一振，化作一道流光飞上天空，迅速远去。

    ……

    酒楼。

    柳平倚靠在酒楼大堂的柱子上，望向那位正在喝酒的白发老者。

    师父的事已不必再考虑。

    现在自己可以集中精力处理当下的局面。

    眼前这老头色是色了点，好吃也真是好吃，但为什么偏偏来到这里？

    ——暗雾镇如今出现的地方，已经与上次不同，它在剧情中的地理位置和名称都进行了重置。

    这老头一定有事。

    柳平正想着，只听那白发老者突然喊道：“小二！”

    “来了。”柳平上前。

    “你坐。”白发老者道。

    “我不坐，站着就行，您吩咐。”柳平道。

    “哈哈，还跟我装？太微宫弟子柳平。”白发老者道。

    “……您知道我？”柳平讶然。

    “我有一门神通叫寻隐，这神通平时没什么用，但我徒弟说出你的名字，形容了你的相貌后，我就能直接找到你的所在之处。”老者得意道。

    “前辈真厉害。”柳平赞了一声。

    原来如此，李长雪把她跟自己的事情告诉了她师父。

    徒弟跟师父讲讲自己的遭遇，这也很正常，没什么大不了的。

    “少废话，你既然是太微宫弟子，又救过长雪，按理说我是要祝福你们的，但有一事——你似乎忘记了。”

    “什么？”柳平茫然问。

    老者伸出手，摊在柳平面前。

    “？”柳平还是有些不明白对方的意思。

    “彩礼。”老者吐出两个字。

    “慢着——虽然我跟她不是那种关系，但我记得应当是双方师门赐下双修道法，师父赠予礼物以表心意，然后便礼成，为什么到你这里，竟然要彩礼？”柳平诧异道。

    老者正色道：“我那长雪徒儿得到了剑灵承认，是两柄神剑的主人，还是青冥门未来的掌门候选人，结果一下子被你小子拐跑了，你还有脸在这里伸手要东西？”

    柳平眉头一挑道：“我也是太微宫——”

    “入门弟子——刚入门的新人。”老者道。

    “对，所以你觉得我会有钱给彩礼？”柳平问。

    “多少给一点吧，或者把这顿饭钱结——”

    “等等！”柳平打断他。

    “怎么？”

    “我跟她并无瓜葛，只是救过她一次，你不必把我当成她的道侣对待。”

    两人正说着，柳平忽然心头一动。

    “老头儿，你只管吃，这顿算我这个店小二请，我这会儿有事，等会儿再来与你说。”他说道。

    “这才对嘛。”白发老者喜滋滋的给自己倒了一杯酒。

    柳平转身就走，出了酒店，在一处隐蔽的墙角站定。

    “怎么了？”他低声问。

    安德莉亚悄然出现，用手在柳平眼睛上抹了一下。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快显现：

    “注意，对方在你身上释放了一种未知的术法。”

    “你已受到该术法的影响。”

    “——你的眼瞳正在承受此术。”

    “看天空。”安德莉亚低声道。

    柳平朝四周望去，只见那天的景象再次浮现在自己眼前。

    天空，无数道散发着迷蒙光芒的细线从天垂落，连接在每个人的背后。

    只不过，这些光线开始变得黯淡，有时甚至会熄灭片刻。

    “有什么事情在影响修行世界。”安德莉亚道。

    “会是什么呢？”柳平问。

    “空间的变化——很多地方都出现了时空波动，有人在企图进入修行世界。”安德莉亚道。

    柳平心中一沉。

    来了！

    那些为了‘梦魇行者’而来的卡牌师们！

    忽然，整个世界猛的一震。

    暗雾镇，众人心有所感，纷纷抬头望去。

    只见天空中出现了五彩缤纷的光芒，每一片光芒中，都显现出了完全不同的景象。

    有雄伟高耸的城堡，有完全由金属铸造的世界，有荒无人迹的废墟。

    “这是什么情况。”柳平喃喃道。

    他望向虚空。

    只见一行行燃烧的小字浮现在那里：

    “在这永夜之中，两股无与伦比的力量正在不断交锋，一切都在因此而改变。”

    “序列感觉到了时间与空间的狂暴变化，在这种扭曲变形的时空影响下，完全不同的隐藏时空出现在修行世界附近。”

    娅娜的声音忽然响起：“是神战，我感应到了痛苦神力，她正在与旧日的神灵交手！”

    “会影响到我们这里吗？”柳平问。

    “不清楚，这要看最后的战况了，糟糕——”娅娜道。

    柳平赶紧取出侍神卡。

    只见娅娜站在卡牌中央，浑身密布着金色的光芒。

    “怎么了？”柳平问。

    “就在刚才，有卡牌师进入了修行世界，他一进来就释放了一种非常让人厌恶的神秘侧力量来捕捉你的行踪，能做到这一步的职业者很强，我不能让你暴露！”

    娅娜说着，伸手挥动那柄折磨与痛苦之鞭。

    只见长鞭猛然化作一条黑蛇，盘绕在她的手上，狠狠咬住了她的手腕。

    鲜血滴滴答答的滑落在地上。

    娅娜目光中闪过一丝痛楚之色，轻声道：

    “来——”

    她强忍疼痛，缓缓伸手从虚空抽出一张卡牌，将之抛向柳平。

    只见卡牌上画着一件朦朦胧胧的衣服。

    看上去有些像是她那身黑裙，但仔细一看，反而更像是一件长袍！

    一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “你的侍神发动了卡牌：夜神的虚无之衣。”

    “从现在开始，一切和你有关的因果都将混淆模糊，让人无法探查真相，持续时间：一天。”

    卡牌“嘭”的一声化作一件黑色长袍，笼罩在柳平身上，很快又消失不见。

    再看娅娜，她的脸色已变得苍白，身形摇摇欲坠。

    当她晃动的时候，柳平分明看到她那件宽大的黑色长裙似乎扭曲了一下。

    一抹金属的亮色转瞬而逝，又很快化作黑色长裙。

