    李青背着一捆柴回来，见李虞呆呆地看着灶膛，一副伤心样子，急忙放下柴禾，走到李虞跟前，蹲下来担心的看着李虞，“姐，你咋了？你别伤心。”

    李虞看着李青担心的样子，心里一暖，笑道，“姐没事，就是想起一些以前的事了。”

    李青看着李虞笑了，松了口气安慰道，“姐，你别担心，我力气也很大的，我以后会挣很多钱，让你过好日子。”

    李虞心想；傻孩子，这么小就想着挣许多钱，这个年纪应该去上学，去学习。

    “阿青，你想念书吗？”

    李青毫不犹豫的应道，“念书很费钱，我不去，我要学打猎，和爹一样卖野物挣钱。”

    “阿青，就算是不考科举，你想要挣钱就得能写会算，不然你连一头野猪能卖多少钱，都算不出来，人家要和你立个契约什么的，你会写吗？”

    李青皱眉道，“那怎么办？姐，你会吗？”

    李虞劝导道，“会，你应该去学堂里学，去试一下，看你以后该走什么样的路。”

    李青摇头，“我不去，你一个人在家，我不放心。”李青说完，肚子“咕噜，咕噜”的响了两下，

    “饿了吧！”李虞站起来，拍了一下李青，“去叫姑母来，我们先吃饭。”

    “姐，你煮的菜太香了，闻着香味肚子就饿了。”李青说完叫李梅去了。

    李虞把锅盖揭开，把饭端了出来，揭开蒸屉，猪肺汤的香气扑鼻而来。

    李虞把猪肺萝卜汤舀陶盆里，端过去放在桌上，洗了几根半红的辣椒，切来剁碎，放进碗里，加盐和酱油，烧了点滚油把滚油倒在辣椒里面，再切些葱和香菜放辣椒里拌匀，做成鲜辣椒沾酱，舀进小碟子里。

    李梅和李青到了灶房，“好热”，李梅把灶房的后门打开，一阵凉风吹来，对李虞道，“鱼儿，你做了什么东西，这么香。”

    李虞笑道，“猪肺炖萝卜。”

    李梅尝了一口，又喝了点汤，赞道，“鱼儿手艺真的不错，猪肺没做好，腥味重，这样沾着吃，味道又好，又送饭。”

    李青笑道，“我姐厨艺越来越好了。”

    姑侄几人吃过饭，收拾干净，倒了两桶水锅里烧热水，李梅把篾席铺子在院子里，蹲在上面缝被子。

    李梅对坐在院子里，乘凉的李虞姐弟道，“小鱼儿，阿青，你们年纪小，又在张家亏了身体，得好好补回来，以后都吃三餐，就不要吃两餐了。我们农户农闲时都吃两餐，有的还要掺杂着高粱米，糙米，豆子，混着一起吃杂粮饭。”

    李虞问道，“姑母，如今赋税重吗？”

    “重，怎么不重，人头稅一人就要两百文，田稅从去年开始，一亩田三抽一，三石谷子就得交一石，一亩田最多能打四石谷子，一年下来，糊口都难啊？”

    “那些有功名的人家，也要交赋税吗？”

    “有秀才的人家，人头稅不用交，田稅，秀才十五亩，举人四十，不用交赋税，还不抽劳役呢！”

    李虞问道，“那秀才多吗？好考吗？”

    李梅叹气道，“秀才哪有这么容易考啊！你看张家，张贵生那小子打从四五岁起，就开始念书，到今年十七了，才考上秀才，用了多少钱，那都是银子堆出来的，他还算是聪明伶俐的了，有的人考了一辈子，都还只是个童生。”

    李虞总算明白，为什么张家有个秀才，村里人都要看张得发脸色，看来还是要送李青上学去，试试看有没有读书的天赋。

    “姑母，村里有没有学堂啊？”

    李梅抬头看着李虞，“学堂，西山村没有，我们东山村有一个，周家的小儿子周秀才开的，鱼儿，你想送阿青念书去啊？”

    李虞点点头，“我想送阿青去念书，学点东西，就算是做个买卖也会算账，签个契约也不怕被人骗了。”

    李梅想起张家，心里始终有些不安，让阿青去念书也好，万一有出息，就不怕张贵生以后报复了。

    李梅点头道，“好，咱们就送阿青念书去，阿青从小就聪明，我明天就回去问问周秀才。”

    李青见姐姐和姑母，决定送自己去念书，可钱从哪里来。还有，姐姐一个人在家，万一张家来找麻烦，李青皱眉道，“姐，姑母，念书是好，可银子从哪里来？姐一个人在家，我不放心，我怕万一张家来找麻烦。”

    李虞没想到李青这么小，就能考虑这么多了，这样看来倒是懂事的孩子，可是自己又不能说太多，这样一来就要穿帮了。

    李梅劝慰道，”阿青，张得发还回来的银两，够你念几年书了，要不，你先去念两年看，要是能念好，就继续念，等你出人头地了，以后的赋税、人头稅、劳役也没了。

    不能的话，就像你姐说的，也能学些写写算算的本事。还有，如果以后张贵生考取了举人，他就是官身了，也只有你有了出息，才能护住你姐，不被张家欺负。“

    李青听后沉默了一会，看着李虞道，“姐，我去试试，能行就继续，不行就回家上山打猎。”

    李虞道，“好，你明天和姑母去学堂看看，我在家等你们，”李虞看着李梅，“姑母，麻烦您和我一起给阿青做一身衣裳，去学堂见先生穿。”

    ”好，我被子也缝好了，你抱进去。“

    李虞铺好床后，让李青歇下了，和李梅连夜赶制了一套衣服。

    李虞洗漱后，李梅把背篼里的银子，和油布包递给李虞，嗔怪道，“你这丫头，这些东西就胡乱放在背篼里，万一被人摸走了，看你上哪儿去找。”

    李虞笑笑，“放在那一忙就忘了。”

    李梅打开油布包，把玉坠拿出来，编了一条丝带系上，对李虞道，“这是你娘留给你的护身玉葫芦，姑母给你带上，保平安。”

    李虞楞了一下，还是让李梅给带上了，李梅看着李虞，爱怜的摸摸她的头，“保佑咱们鱼儿，以后都平平安安的。”

    李虞呆呆的道谢后，握着玉葫芦躺在床上，李梅也躺下了，一会就发出了轻微的酣睡声。

    李虞躺在那里，发现自己好像进了一个圆形的空间里面，四周排列一圈货架，架子上还挂着一本小册子。

    李虞拿起册子翻开后，看见上面写着：玉葫芦储物空间欢迎主人，

    一，可以储存食物和静置不动的物品，

    二，需要储存时，只需碰触需要储存的物品，默念玉葫芦，物品就会自动进入空间，

    三，每次需要进入空间时，默念玉葫芦开门，就能自动进入，

    四，来提取储存物品离开时，默念玉葫芦就能自动离开，

    五，每次进入空间提取物品时，你只有一刻钟的功夫，不能超时，超时会自动弹出。

    李虞看完后，小册子就凭空消失不见了。

    李虞惊奇不已，连忙试了一下，摸了一下枕头下放着的银子，默念玉葫芦，银子果然不见了。

    李虞欣喜万分，暗道；老天，这是给我的补偿吗？多谢！多谢！

