    “啊？还有什么事？”南宫依莫名的看着开明兽。

    “喏，这个带着！”开明兽叼着一条尾巴，塞到南宫依手中。

    “不行不行，说好的，我一个人去的，我不能带你的恩惠！”南宫依拒绝着。

    “我都砍下来，你就拿着吧……”开明兽执意要把尾巴塞到南宫依怀里。

    “不是……你怎么这么擅自做主呢？”南宫依哭笑不得的接过了尾巴, 想都没想的，就缠在了自己的腰上。

    “反正我这尾巴，也不知道能帮上你什么，你就带着吧，万一渴了饿了的，就啃两口。”开明兽笑了笑, “对了, 你不是还要这个虎头么？也一并带上吧！”

    本想轻装上阵的, 但是南宫依又不好拒绝开明兽的一番好意，于是尾巴和虎头，她就勉为其难的都带在了身上。

    当她踩上小路的石阶时，整个森林突然全都消失了，只剩下一束光，照在眼前，两旁跟人生走马灯似的，在不断重复着她之前的过往。

    就我这前半个半个人生，都算个P啊！

    虽然交过男朋友，但是对方总想以贬低她，来抬高自己的身份。

    于是交往了还不到1个月，就直接分手了。

    再后来，自己就一头扎进实验室里，将课余时间全都交给了实验上。

    毕业后，通过导师的推荐，直接进入到了考察队里，开始了空中飞人的生活。

    好端端的空中飞人还没当两天了，就阴差阳错的穿越到了一个陌生的世界里。

    这种离奇不靠谱的人生，说给谁, 估计谁都不会相信的。

    不过就是这种离奇不靠谱的人生经历，才使得南宫依的阅历更加丰富，人生更加的圆满。

    当然了，这些人生走马灯是不可能让她有任何迷惑的，毕竟都是自己曾经经历过的事情，就算是有些许的不同，也没必要跑过去纠正什么。

    但是，再继续往后走，两旁的“剧情”走向，突然就有点不太一样了。

    幻象中竟然出现了自己的父母，老两口在医院里？

    医院？难道是父母生病了？

    可是南宫依依稀记得，自己父母身体健康得很，每年，甚至每个月都要去参加各种各样的老年旅行团。

    怎么会突然出现在医院里呢？

    她虽然好奇心爆棚，但是一想到开明兽的话，绝对不可以被幻象迷惑住。

    于是她赶紧拍了拍脸，让自己清醒清醒。

    这幻象绝对是迷惑自己，让自己跳坑的！

    不行！一定不可以相信这个时候看到的任何事情！一定不能！

    “呼……”南宫依缓缓的舒了口气，闭了会眼。

    随后她瞪着眼睛继续向前走, 彻底想要无视那些引诱她去探查究竟的幻象。

    可是越往前走，幻象就越来越真实！

    自己的父亲面相憔悴，母亲掩面而泣。

    这是发生了什么了？

    不行不行！这些都是幻觉！都是假的！

    虽然南宫依有想过，或许现在看到的画面，正是她失踪之后，父母的真实写照。

    但是为了自己能够真正能回归原来的生活，此时此刻，是绝对不可以被这些眼睛看到的幻象所迷惑！

