    次日，太湖边是人山人海，当然，大部分都是男的就是了。

    那些有请柬的大人物都不是现在来的，而是等到晚上才过来。

    可对于这些个没有足够地位或者是潜力的人想要进去的话，那自然是只能看运气了，一个个穿的花里胡哨的搁那人挤人，就为了搏那么点小几率。

    这但凡要是人少上一点，说不定还有机会，但这起码有个万把人吧。

    陈希夷没有跟着去挤，说实话，就这情况估计是难顶了。

    毕竟他又不走正常流程进去，这群人里头，最多也就只有十个人左右能进去，要知道人家本身内定的、有关系地位的人都不少，基本上只有这些个苦哈哈比上不足比下有余的人才会在这里挤。

    真要是说气运庞大的穷书生也早就获得了请柬，这类有潜力的也不会来挤。

    而此刻旳陈希夷，确实蹲在了一处井口处，这口井直通太湖龙宫，别问他为什么会有这么奇葩的玩意，但事实就是如此，他也不知道是什么人挖的，挖这又有什么目的。

    他现在的首要问题就是他该如何下井。

    下头是有水，但这水并不多，一脑门扎下去的话，正常人是别想在醒来了，基本上就得成为枯骨。

    而陈希夷就不一样了，他一个猛子下去，整个人可能都会成碎片的。

    到时候世界可就得群魔乱舞。

    所以还是得谨慎一点。

    “再一个，我觉得下头好像有什么东西？”陈希夷凝视着黑黝黝的井，这种感觉就好像在凝视深渊，搞得他都想来点不可名状了。

    正想着呢，一抹寒气突然就朝着他脸上扑了过来。

    “你这浪荡子，看什么看？”寒气化作一个女子，神色上带着不满。

    “...”陈希夷觉得自己草率了，这下头果然有东西，早知道刚才就应该往井里倒童子尿、黑狗血了。

    “你说，就是有没有这么一种可能，这口井是我家的，反而是你私闯民宅。”陈希夷想着忽悠一波。

    这货是個鬼，女鬼。

    别说，就这长相，都快赶得上整过容的那一种。

    根据陈希夷的推演，这女鬼来历可不小，太湖龙君养在外头的小老婆。

    ‘嘶~我好像明白了为什么这口井能直通龙宫了，会玩，真会玩。’陈希夷不由得倒吸了一口凉气，心里总算是明白了这件事。

    那女鬼不由得眉眼一挑：“你家的？我在这里死了三百年了，你说是你家的？”

    “嗯，就是我家，你看，这是地契，这是房契，还有这是官府给我的...”陈希夷随手就从怀里掏出了一大叠的纸契来。

    女鬼看着陈希夷的这一大堆东西，心里也是忍不住犯嘀咕，不会是真的吧？

    她是不怕陈希夷，但她怕朝廷。

    别说她了，太湖龙君都怂。

    “怎么样，这样子有说服力了吧。”陈希夷语气非常平静的说道。

    说服力虽然是有，但契约嘛，不用想都知道是假的，陈希夷可搞不到，所以只能自己照着样式伪造了一份。

    真要说起来，伪造地契可比伪造银票麻烦多了。

    见此，女鬼也是没办法，她是不能离开这里的，要是平日也就罢了，到时候太湖龙君出面，很多事情都能够轻易的解决。

    但现在不行，太湖龙君今天开夜宴招婿，根本就没时间搭理她。

    “要不这样子，你明天再来，我给你一个交代。”女鬼想着先拖一拖吧。

    陈希夷点点头：“好，没问题，明天我到时候会请官府的人来一起解决的。”

    这让女鬼心里咯噔一声，把官府的人都请来，你这是要她的命吧。

    她对于自己还是很有逼数的，只是龙君的情人，不能放在明面上，只能暗地里的。

    太湖龙妃也是知道，虽然善妒但却也识大体，只要不闹大，这龙妃也是睁一只眼闭一只眼了。

    要是官府的人得知了这事，那后果恐怕不堪设想，她命都得没。

    龙君可不会保她，像她这种情人，没有十个也有八个了。

    和自身利益相比，这些情人的份量还是太轻了。

    突兀的，女鬼打量了一下陈希夷，一身书生模样，隐隐给她的压力，很显然是养出了浩然正气，绝对是秀才功名在身。

    这不由得眼珠子一转，似乎是找到了一个不错的解决办法。

    “等等，我看你是一名书生吧，想不想要去龙宫参加今晚的夜宴。”女鬼话锋一转，当即说道。

    陈希夷也是装作心动的样子，当即说道：“这龙宫夜宴谁不想去，不过就你一个孤魂野鬼，还能有路子？”

    “这你就别管，将此地的契书交给我，我带你去龙宫参加夜宴。”女鬼也是深闺里养久了，这种昏招都能使出。

    人家宾客是有登记名录的，你说去就去？

    真以为你是龙妃不成。

    不过陈希夷并没有质疑，对方的想法他也是大概知道了，这其实是个大坑。

    如果真的按照对方的想法进去的话，那大概率是会被抓住的，之后自然是要么是被问责，要么是被打出去，当然，也有可能被当做是刺客给弄死，但无论哪一种，都不关女鬼的事情，她有龙君保着，倒霉的肯定是陈希夷了。

    只是这却正中下怀，陈希夷要的就是这个结果。

    “一言既出驷马难追！”

    “不过契书得等到了地儿再给你。”

    对此，陈希夷自然是毫不犹豫的就给答应了，要不然还跟对方周旋不成？

    听到这话，女鬼心里一喜，杀人她是不敢，这还是在城里，真要动手了说不定得被对方身上的秀才功名所附加的朝廷法度给反杀。

    但事情也算是解决了。

    “好，一言为定。”女鬼自然也是跟着答应了，而后寒气这么一卷，直接就把陈希夷带到了井底。

    这井从上头看下来是黑漆漆的什么都没有，但真要下来了可就别有一番洞天，看起来就跟个闺房差不多。

    “看什么看，跟我走！”下来后，女鬼呵斥了一句正在观察的陈希夷。

    “啧，你这在井底下的小日子过的还真舒坦。”陈希夷随意的说了一句，而后跟着女鬼离开。

    女鬼推开门，便是一条长长的隧道，看起来就跟一条蛇道差不多。

    陈希夷跟在后头，女鬼则是在前头用阴火凝聚成了一盏幽幽的冥灯，虽然说照亮了黑暗，但这氛围看得是更加的渗人了。

    这让陈希夷不得不感慨龙君真是会玩，居然喜欢这么个阴间的调调。

    路不短，大概走了一个多钟头，各种弯弯绕绕，不过好在就这么一条路而已，也没有什么乱七八糟的陷阱。

    估计也就龙君一个人走，其他人就算是知道了也不敢。

    这自家老大养的情人，手下的人也不敢乱来。

    很快，这就到了龙宫底部的一处假山口。

    “到了，这里就是太湖龙宫了，你现在该把契书给我了吧。”女鬼语气带着冷漠。

    陈希夷随手那拿出了一叠伪造的契书，随意的扔给了她。

    “给，你自己看看吧。”陈希夷说完，就头也不回的走了。

    那女鬼倒是实诚，认真的比对了一下之后，这才从假山口里头往回走，看样子是要回到自己的井底。

    “进来是顺利进来了，接下来嘛，得把后患解决掉。”陈希夷觉得事情不能就这么算了。

    他不是靠正规手段进来的，这要是被抓住，那可就有趣了。

    再说了他的进来方式还涉及到了龙君丑闻，灭口的可能性不大，毕竟他有功名在身，他现在可是秀才，就算有问题，龙君也不能擅自处理，得移交到府衙才行。

    但这不代表对方不能整自己。

    幸好，他早有准备。

    “不得不说，这女鬼是真的天真，真以为我出了事，她有龙君保着就没事了。”陈希夷语气里带着戏谑，这叫什么，这叫吃里扒外。

    更何况，她只想到了龙君，却没想过还有正宫龙妃，女鬼这一行为，无异于给龙妃上眼药水呢。

    “你是何人？为何在龙宫百花园内闲逛！”一声带着威严的女性声音传来。

    “在下钜安县秀才陈希夷，见过这位夫人，此事听我解释。”陈希夷不慌不忙的说道。

    陈希夷知道，这位就是太湖龙君的妻子，那位龙妃。

    对方穿着华贵，额头上两根龙角矗立，而后其他部分并没有龙的特征。

    也就是需要龙角表明自己的身份，否则的话估计能化形化的更彻底，那位太湖龙君也是这种情况。

    听到陈希夷是秀才功名，口中原本想要让侍卫拿下的话硬是给咽了下去，而后稍显平静的说道：“且说，若是有一丝一毫的僭越之举，就算是拿了你，朝廷也不会说些什么。”

    “是，夫人，此事是如此的...”陈希夷上来就添油加醋了一番，直接把所有的锅都甩给了女鬼。

    这让龙妃眼中逐渐蕴含着煞气，龙君养小的她本身就不爽了，结果现在倒好，直接就把门开在了自己家后花园了，这也太明目张胆了吧。

    而后很快，她就想通了一件事，正好可以趁着这个机会，把这些个小东西全都一网打尽。

    平日里她识大体，没有理由也不好动手，但现在嘛，呵。

    “原来是如此，那女鬼当真是恶毒，不过你既然来了，便是有缘分了，珠儿，且去和管事嘱咐一声，在宴客名录里填上这位陈秀才，而后带去厢房歇息，等着夜宴开始吧。”太湖龙妃语气平静的说道。

    这事吧，便算是尘埃落定了。

    对于那些挤着想要进来的人来说，一个名额是难能可贵的，但对于太湖龙妃而言，真的只是一句话的事情。

    “是，龙妃，陈秀才请跟我来。”一只蚌精开口说道，而后前头引路带着陈希夷离开。

    至于太湖龙妃，则是语气森然的说道：“传虾、蟹二将，领兵好生仔细的搜查一番，这园中居然有妖魔隐藏，发现一个斩杀一个，若是再有下次，便让他们去看守寒泉。”

    候在一旁的龙宫侍卫、奴仆等都噤若寒蝉，这位龙妃是准备来真的了。

    这些通道是什么别说是龙妃了，就是他们也知道代表着什么，只是现如今就算是太湖龙君知道了，也不好发作，更何况龙君现在还被今晚夜宴的事情给缠住，根本就有心无力。

