
　　恐怖的嘶吼声突然响彻整个海面，瓦莉娅随之一笑：

　　“哈哈哈！穆图那个家伙看来偷懒失败了，笑死我了。”

　　说着，她便继续沉浸在战斗中...

　　...

　　大舰船船头；

　　呲牙此刻正站在船尖上眺望远方，海风吹拂，使得他浑身的皮毛随风飘动，很有忧郁的气氛。

　　“我发现你们了哦。”呲牙忽然头也不回地说话，几名海盗从阴影中遁了出来。

　　“为什么要打架呢？你们看这海上的风景这么美丽。”这时呲牙才缓缓转过身来，一脸友好的表情。

　　“果然被召唤出来的都不简单，你一只老鼠想不到居然还能说话。”其中一名海盗开口道。

　　被人称作老鼠让呲牙眉头皱了一下，只不过他浑身上下都是皮毛覆盖难以察觉，这几个海盗更不会注意这种事情。

　　“语言只不过是一种工具，任何具备智慧的生物都有使用工具的潜能，人类如此，超凡种族亦如此。”呲牙双手背后，一身笔直地站在几个海盗面前，因为有船尖垫着身高，所以与这些海盗视野近乎平行。

　　“我们不会伤害你的哦...”

　　另一个看起来贼眉鼠眼的海盗插嘴道。

　　“海上的生活有什么意思，我们几个可以替你找一个不错的人家，你看，你既然会说话，我相信会有很多不错的人类家庭愿意收养你的...”

　　“对对对！被召唤出来的那个男人是你的主人吧？他已经被那群传教士给杀了！地狱肯定不好过吧？人间才是真正的天堂呢！我们可以做你的向导...”23sK.com

　　几个海盗在被发现之后罕见的没有群起而攻之，居然还和呲牙聊了起来。

　　能把贩卖超凡种族说得如此漂亮，看来这几个海盗读过一些书呢。

　　呼——

　　一张大网倏然从呲牙头顶从天而降，几个海盗随即露出阴谋得逞的表情。

　　原来他们之中还潜藏着一个。

　　啪！

　　网子准确地罩住呲牙！

　　“成功了！”

　　几个海盗高兴地表情还没完全浮现，紧接着的一幕却是让他们傻眼。

　　吱吱吱~

　　原本一副学者做派的呲牙在被网子罩住的瞬间变成了一只老鼠！

　　吱吱吱~~

　　老鼠在网中惊慌失措地四处乱窜，可它怎么可能冲破这特殊的捕猎网。

　　“欸？这家伙刚刚明明还是站着的，现在怎么四脚趴在地上了？”

　　“肯定是因为害怕所以变回原形！哈哈哈！一只会说话的老鼠！当成宠物卖掉肯定能换不少钱！说不定可以拿去赌场帮帮忙...”

　　超凡种族在人类眼中与寻常动物没有什么差别，一些超凡者专门从事捕猎超凡种族卖给有钱人当做娱乐工具。

　　“你们两个蠢货！”刚刚一直潜在阴影中的海盗已经完全显出身形，“它跑了！它跑了！这就是一只臭老鼠！”

　　吱吱吱~

　　啪！

　　吱——

　　网中的老鼠在一声惨叫中被拍成了肉饼。

　　“走！赶快找！一只会说话的老鼠可不是那么容易碰见的！抓到一定能卖个好价钱！”现身的海盗气急败坏，看来这几个家伙是一个海盗团的。

　　“生命都是宝贵的，就算是一只老鼠，那也是一条宝贵的生命...”呲牙突然出现在几个海盗左边的船舷上，之前的友好姿态荡然无存。

　　他看着那只已经被砸扁的老鼠，长长的睫毛微微抖动。

　　呲牙一早就察觉到还有一名海盗没有出来，刚刚是他在第一次的实战中首次使用超凡能力...

　　生命替换！！！

　　成为超凡者之后他拼命学习，这几天几乎霸占了几位伙伴全部的空闲时间。

　　讨论、交流、请教...

　　他发现自己的不少能力都能按照瓦莉娅的经验使用。

　　“哈，原来在这边！”几个海盗已经没有了之前的耐心，一个个将武器拿了出来，“小家伙，你最好别反抗，不然一会断手断脚的...”

　　“哈哈哈！他有手和脚的分别吗？”

　　“闭嘴！别再让他跑了！”

　　几个海盗渐渐围拢过来...

　　“相比于老鼠...你们这些海盗...从来没有尊重过生命...”呲牙双手结出诡异的图印，他的身体与木质的船舷连接，整个身体随之木化...

　　“快！这老鼠又想逃跑！！！”

　　海盗们群起而攻之，各种手段几乎同时轰向正在木化的呲牙。

　　“杀该杀之恶徒，这才是尊重生命...”

　　“长野于林！！！”

　　嘭——

　　数道攻击轰击在木化的呲牙身上，竟是直接将他的木形象完全打碎。

　　周围的环境在这一刻发生着翻天覆地的变化，无数的草木蹭蹭蹭地从甲板上拔地而起！

　　萌芽...破土（甲板）...长成参天大树...

　　几秒而已。

　　这个地区就像是活过来的大自然一般，一片郁郁葱葱的森林？

　　环境中充斥着草木的气息，一副生命热情洋溢的景象。

　　还没有完！

　　各种不同的树木还在继续开花结果，熟透了的果实“砰砰砰”的落在地上，甲板上已经被许许多多的树叶所覆盖...

　　有青绿的...也有枯败的...

　　花开花谢，四季宛如在不断地快进循环，一年的时光眨眼就过，随即又是一年...

　　“曹！这是什么东西？”

　　“小心！这可能是那只老鼠的镜之间！”

　　“不会吧...船上现在这么多人...它怎么可能在这么多人面前布置成功镜之间...”

　　几个海盗突然一下子仿佛置身于森林，美丽如画的大自然，此刻却给他们十分诡异的感觉。

　　“大家别走散，小心那臭老鼠搞鬼...”几个海盗抱团在‘森林’寻找出路。

　　“自然是生命之母，我要教教你们好好尊敬这一切...”呲牙的话语如同自然之音在森林里回荡，暮鼓晨钟，每一个字都仿佛叩击在这几个海盗心上。

　　这让他们十分不爽。

　　“臭老鼠有种给我滚出来！我们一对一单挑！”

　　脚踩落叶的嘎吉声就像是此刻几个海盗的心情，如果对方真能在如此乱战的场景中成功布置出镜之间...

　　这可是连船长都无法做到的事情。

　　那他们只能逃跑。

　　当然，现在不管如何，都不能露出胆怯的样子。

　　“我先离开了...”呲牙的声音再一次响起，“我并不会杀了你们...你们的生命...由你们自己决定...”

　　“给你们一点离开这里的提示...”

　　“尊重生命...自然之母必然会庇佑着你...”

　　呲牙的声音逐渐缥缈，这让几个海盗一下子就有些慌了。

　　“喂！你给我回来！特么的有种别跑！！！”

　　无论海盗怎么嘶吼谩骂，呲牙都没有再回应他们。

　　“曹！那臭老鼠真的跑了？”

　　“慌什么慌！既然那臭老鼠跑掉了，那就说明它知道不是我们的对手！对！这肯定是虚张声势！是那个臭老鼠的障眼法！”

　　“快找出口！我要把那个臭老鼠给煮了！我要吃了它！！！”

　　“我先联系一下船长...”

　　这几个海盗是跟着老大一起上的大舰船。

　　呲牙这时候正躲在森林中的某一处，这几个被他困住的海盗的一言一行都在其眼里。

　　他们猜对了，这并不是什么镜之间，作为单挑和保护现实世界的镜之间，除了事先又或者是在相对稳定的环境容易提前布置...

　　想要随心所欲地降临镜之间，如果不借助圣遗物，那必然是高序列超凡者才会拥有的能力，序列3及以上，哪是那么容易出现的。

　　呲牙使出的是‘环境伪装术’，说是伪装，但却又是真实存在的森林，作为‘生命’途径，利用环境可是这一类超凡者的强项。

　　呲牙躲在暗处观察，这是他第一次战斗，说不紧张那是骗人的，刚刚‘生命置换’的成功让呲牙心里好一阵激动，但他同时又为代替自己去死的老鼠感到抱歉。

　　他热爱学习，追崇知识，寻求真理，一直以来的梦想都是成为一名伟大的学者。

　　呲牙并不想杀戮，就算明明知晓眼前这些海盗大多都是一些十恶不赦的罪犯，但他依旧下不去手。

　　老大早就对他说过，超凡者的世界是很残酷的，但呲牙现在还是没能做好思想准备，无法像其他伙伴那般尽情战斗。

　　‘真羡慕穆图...’想着对方也是成为超凡者没多久便已然游刃有余，呲牙有些埋怨起自己。

　　他实在不想杀戮。

　　“呼——”

　　深呼吸几次之后，看着森林中叽哇乱叫的几个海盗，呲牙眼神逐渐坚定。

　　‘我必须有作用！至少要为老大他们分担一些压力...’

　　‘好吧...我给你们自主选择的机会...’

　　自然！生命共享！！！

　　森林的气氛在悄然中起了变化...

　　“曹了！这森林就尼玛大得有点离谱，特么的怎么走都走不出去。”一名海盗很是不爽地瞅着另外一个，“你不是说这不是镜之间吗？那我们怎么会走不出去？”

　　“急尼玛啊？曹！！！”被质问的海盗明显不甘示弱，“要是这里是镜之间那老鼠还不直接攻过来？这里肯定是某种环境伪装术，只要我们找到关键点，走出去还不是分分钟的事情！”

　　“那你特么的倒是快点找出来啊！”

　　“草泥嘛！为什么要我替你找？你特么自己不会找吗？信不信劳资一刀砍死你？！”

　　“你特么的来啊！不砍你是我孙子！！！”

　　“我...”

　　“好了！都闭嘴！！！”另一名海盗看不下去了，“他说得没错，这里的确不是镜之间，我刚刚已经成功联系到了船长，说我们被一只会说话的老鼠困在了船头这边。”

　　“要是老大来了看到你们这样吵，事后肯定会把你们丢到海里喂鱼的。”又有一名海盗帮腔道。

　　有船长的名头威慑，两个家伙这才消停下来。

　　“既然船长要过来，那我们就原地休息吧，不然等船长到了我们万一又走了出去，那不是白跑一趟，船长会扒了我们的皮的。”

　　“哈哈，你说得不错，‘会说话的老鼠’才是重点...”几名海盗互相有默契地笑着。

　　呼——

　　森林中忽然吹起一阵风。

　　吱吱吱~

　　“什么声音？！”

　　“快看！那里有老鼠！！！”

　　一只跟刚才被网住一样的老鼠就这么突兀地出现在森林里的一棵树上，一双滴溜溜的小眼珠子正居高临下地瞅着几个海盗。

　　砰！砰！砰！

　　几颗子弹朝它飞去。

　　吱吱~

　　小老鼠借着树干的掩护躲了过去。

　　“想跑？！”之前第一个说这里不是镜之间的海盗因为和同伴争论心里憋着一窝火气。

　　剑斩！！！

　　一把海盗长剑在其手中挑出一道气劲朝着小老鼠逃离的方向杀去！

　　轰——

　　剑气直接将大树斜劈成两段，树冠从高空中落下，震起一地落叶。

　　砰！砰！砰！砰！砰...

　　其他海盗纷纷掏出武器对着老鼠的方向就是一轮火力倾泻，大量的花草树木在枪炮之下变为残渣。

　　“哈哈哈！真是爽快！让我把这片烂树林直接给烧了！”战斗起了兴致，海盗心中的暴虐被激发。

　　“等一下！老大还没...”

　　已经阻止不了了！

　　炎术！奔腾火海！！！

　　只见那名海盗身上一下子蹿出两簇野火，在他的凶残嘶吼之下，火团离手瞬间又变成炎浪朝着四周横扫而去。

　　森林成了最好的燃料，炎浪所过之处，只有余烬。

　　“烧得好！烧得爽！这破林子还想困住我？”

　　火焰龙卷风！！！

　　“我糙了！尼特么的连我们都想烧死吗？！”

　　两股炎浪在原处汇集在一起升腾成为龙卷风，破坏力瞬间又上了一个层次。

　　不过短短时间，森林便被焚毁得七七八八。

　　“欸，你刚才不是说不要随便出手害怕有诈，看来是想多了啊。”

　　“火人”在四处纵火，另外两名海盗则窃窃私语着。

　　“呃...谨慎一点总是没错的...”

　　这名海盗还在为自己辩解。

　　‘看来这森林...确实是我想多了...’

　　啊——

　　突如其来的惨叫打断了这两名海盗的谈话，惨叫声是放火的那个海盗发出来的，只见他正躺在地上疯狂地打滚，一副极度痛苦的样子。

　　“怎么了？！”

　　两名海盗见状赶紧跑了过去，可刚没迈出几步，他们猛然发现周围的几个同伴竟然全都死了？！

　　怎么回事？！

　　这死得毫无预兆，两人甚至一点察觉都没有。

　　啊——

　　就在这一愣神的功夫，火人躺在地上再也不动。

　　赤焰褪去，只留下一具烧焦的尸体。

　　精通火术的海盗...

　　居然被自己的烈焰给烧死了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第557章：森林，自然之母的恩赐！免费阅读。https://xs.23sk.com 