    

    “是的。”

    范昔年没有一点开玩笑的继续说道：“你们也知道我媳妇吧，昨天才过来，也是昨天晚上，我闲聊的时候拿了我媳妇的书看，才发现这些技术含量的东西，经过一问，都是我媳妇所学所画的。”

    “你们要相信，如果是我想出来的，也不会到了现在才拿出来，只是……”

    范昔年说道这里的时候停顿了一下，这会大家都看着范昔年，等着他的说话呢，这么一停下来。

    大家的心都提了起来。

    “只是什么？”如果这些东西真的是范组长的媳妇弄的，那可就是个宝贝儿了。

    可不能有什么只是或者可是了的呀。

    “只是我看我媳妇的样子……好像对这些不太感兴趣，或者说，她好像不知道这些是厉害的东西，也不知道到底能带来什么，我媳妇看着清冷，实在是太单纯了。”如果说要是感兴趣的什么……

    范昔年有点自恋的想着……相比那些武器，顾篱对他更加感兴趣……

    范昔年暗自窃喜了一下，然后又继续一副严肃的看着大家。

    范昔年的话，要是平常人听到了，大概会无语的，可是换成了能想出这些东西的天才，那就不一样了，感觉到无语？

    能有一个天才重要吗？反而觉得这是天才和普通人的不一样，逼近天才和普通人重要有些地方不同的才是。

    经范昔年这么一说，大家反而更加相信了才是，看来弄出这些设计的图的就是顾篱无疑了。

    确认了人，大家自然是想要把顾篱留下了。

    好在范昔年也是和顾篱商量过的，这些东西太过于逆天了，就算是其他国家也没有的，所以顾篱的这些抢的知识一旦冒了头，就会有人找上来。

    顾篱听了范昔年的话，她直接问了范昔年，她的想法很简单，要是留下了，是不是就可以在这个研究院，无限制的跟着范昔年，随时就可以找到范昔年。

    毕竟研究院里面有许多地方，如果不是内幕人员是不能擅自进入的，顾篱也不想用什么法子来找范昔年，她想要光明正大一点，要是用修为……总不是万全的主意。

    范昔年没想到当时顾篱会这样问他，他当场就差没有脸红了。

    好在他暗自的掐了自己一下，让他自己显得‘正常’一些，也或许是因为脸红有了些抗体，范昔年勉勉强强还能维持脸上的情绪。

    范昔年还让他自己显得十分正经的回答顾篱的话：

    “你要是来了，我们就是同事，当然能跟……能去研究院任何地方。”而且有了这么大的一个功劳在，想要进入研究院那是很轻松的事情了。

    顾篱得到了自己想要的答案，自然是答应下来的，她现在除了亲人和范昔年外，也没有什么牵挂的了。

    这也是范昔年早早的过来报告的原因，顾篱能早点进入实验室，成为他的同事，到时候他就每天都可以见到顾篱了，而不是简简单单的就过这么几天。

    事情快些决定下来，他也能安心。

    有了顾篱后，他开始不满足了，他就不想要两个人分开，他开始贪心了，贪心她的每分每秒。

    仅仅是一个晚上的相处，他就已经喜欢上了这种感觉。

    大家了解了原由，自然是想要先见一面，能写出这些武器的顾篱了，目前前所未有。

    顾篱没有想到，不过一个早上的时间，她昨天晚上才和范昔年说的话，范昔年已经当成了她的需求，早早的就去办了。

    这会顾篱起来看到了床边的小柜子，上面压着小纸条，顾篱一起来就看到了，知道了范昔年的留言，很快的也就起来，用了早饭之后，就准备下楼，准备熟悉一下这个地方呢。

    谁知道这才下楼的，就遇上了熟人。

    算是熟人了吧，就是昨天里，那个想要占便宜的婶子。

    昨天顾篱让这个婶子说不了话，那也只是两个小时的事，两个小时过后，就能恢复，倒也没有引起什么不应该的事。

    只是这个婶子又是惊又是恐，在又能说话了后，她就回来了，她觉得她能这么快就能好了，那就是顾篱这个人的邪术不太厉害，就算中招了，也不过两个小时就能好了。

    所以她回来，她定是要把这个脏东西给撵出宿舍楼，绝对不能和这样的妖孽在一起。

    不过这个婶子回来的这个时间了里，大家都关门吃饭的吃饭，不浪费灯光，睡觉的睡觉，哪有人会有闲心理会这会婶子。

    就算她在这个大家都要休息的时间说了，讨不到好不说，反而还会引起众怒。

    所以这个婶子也不敢打扰大家，不过她把自己的遭遇全都和自家丈夫说了。

    这个婶子的丈夫也是一个组长，和范昔年同一个部门，范昔年是第七组组长，然而这位婶子的丈夫就是第五组组长刘怀军，今年四十多岁的人了。

    这一个晚上的就说和刘怀军说着范组长的媳妇不是人，是什么妖怪，异类什么，或者是什么不干净，反正很邪门。

    听的刘怀军都不想要听了，现在的这个时期，可不相信这些愚昧的话，国家说要相信科学，他自然也不会相信这些不科学的事。

    刘怀军知道他媳妇爱贪小便宜惯了，也知道他媳妇是什么德行，倒也不能说有多么信任了，她这些话就不能拿出去说的，这里可是研究院，科学两个字都是随处可见的了。

    哪能相信他媳妇，何况他还是一个组长。

    代表的就是科学。

    可是刘怀军只能听着对方念叨的说着这些，他也不能反驳两句，因为他知道，他要是反驳两句的话，他媳妇肯定会大发脾气，说话越发难听的都有。

    到时候就不是这么念叨说人坏话这么简单了，反而会是一哭二闹，闹得整个楼层的人都知道了。

    在家里说说坏话还行，要是闹到了外面，可就不是事儿了。

    刘怀军他和他媳妇就是住早起一楼，所以在顾篱从三楼下来，到了一楼这边的时候，这刘婶子眼尖，一下子就看到了顾篱。

