    “嘿嘿……来来，小家伙你别害羞，快把腿分开，让本世子来帮你验明正身！”
    项云嘿嘿坏笑着，紧盯着小狐狸的下半身，小狐狸一双亮晶晶的大眼睛，死死的瞪着项云，双腿几乎纠缠在了一起。
    虽然身躯颤抖不止，却是绝不屈服的架势！
    项云见状，嘴角的坏笑越发明显，犹如一个骗小姑娘糖果吃的‘坏蜀黍’，循循善诱道。
    “小家伙听话，让本世子检查检查，你又不是什么绝色大美人，就是一只小狐狸，你怕个什么。”
    “再说了，如果你是个小伙子，本世子今后就给你找个十条八条母狐狸，让你妻妾成群，如果你是个小姑娘，回头给你找个最帅气的公狐狸，给你当男宠，你看咋样！”
    “叽叽……！”
    小狐狸闻言，非但没有被项云所诱惑，反而是小脑袋狠狠的摇动，叽叽乱叫，身子绷得更紧了，一副抵死不从的模样！
    “嘿呀……小家伙，敬酒不吃吃罚酒，看来本世子只能……嘿嘿……自己来查看一下了。”
    说着，项云坏笑着，一只大手就朝着小狐狸伸了过去！
    “叽叽……！”
    小狐狸见到项云伸手过来，顿时眼中闪过愤怒和惊恐的神色，它猛地扭动身躯，想要挣脱，却被项云提在虚空中，无法借力。
    眼看着那只万恶的‘魔爪’朝着自己伸来，小狐狸猛地挥舞起一双前爪，带起道道劲风，呼啸有声，想要抵御住项云的侵袭。
    “嘿嘿……小东西，别害羞，凡事都有第一次嘛。”
    小狐狸的小爪子，虽然比一般的野兽强横许多，此刻挥舞的更是虎虎生风，却是如何能够防住项云呢。
    只见项云眼中精光一闪，双手闪电般的探出，他的食指、中指、无名指如一把钢叉，下一刻，便精准无误的，将小狐狸的两只前爪钳住！
    双爪同时受制，小狐狸顿时面露惊慌之色，发出惊怒交加的叫声，身躯瑟瑟发抖！
    而项云却是趁此机会，拇指和小指向下，同时发力一挑，将小狐狸的两只后腿向外一拨，小狐狸终于是无力反抗，发出一声哀呼……
    一刹那间，小狐狸浑身雪白的毛发，此刻竟是镀上了一层胭脂般的殷红色彩，仿佛羞赧的少女被人看光了身子，一瞬间红霞遍布全身。
    这一刻，小狐狸浑身剧烈的颤抖着，紧紧的闭上了自己的双眼，就好像认命了一般！
    “哟……！”
    而这时候，项云却是惊呼了一嗓子！
    “还真是只小母狐，难怪会这么害羞！”
    闻听此言，原本闭上双眼的小狐狸，禁不住身躯猛地一个战栗，仿佛受到了莫大的羞辱，面对精神上的巨大冲击，竟是这只小狐狸两眼一翻，身躯一软，不堪受辱，羞愤的晕厥了过去。
    “啊……”项云见状顿时有些呆愣，“不是吧，羞的晕倒了，这小狐狸的心理防线也太脆弱了吧，你是狐狸，又不是人呀。”
    一只小动物竟然能够，羞得如此死去活来，这还真是项云生平仅见。
    最终，项云只能是草草的洗浴了一番，旋即帮助小狐狸擦干了毛发，并注入一丝云力，帮助它恢复体温和意识，可谓是照顾的十分细心。
    而最终换来的结果，也是颇为美满，项云的脸上和脖子上，分别多出了三道血红的抓痕！
    项云坐在床上，摸着脸颊和脖颈上火辣辣的抓痕，心中一阵郁闷。
    谁能想到，这小东西一苏醒过来，第一件事情来就是偷袭自己，还专门朝着自己脸上挠，要不是自己躲得快，这小家伙不知道，还要给自己挠出多少道抓痕呢。
    而小狐狸此刻则是，蹲坐在窗沿上，向着项云这个方向望来，那一双蓝盈盈的眼眸，此刻迸溅着慑人的寒芒，带着浓郁到几乎无法化解的怨恨。
    项云与小狐狸对视一眼，不禁是心中一阵莫名其妙的心虚。
    总觉得自己像是剥夺了对方贞操的‘大恶人’一般，自己也没做什么呀，不过是确定了一下，自家宠物的性别，这也没错吧！
    最终，项云也不再多想，在房间内布置了一个小型的隐灵阵法，并在房间客厅内，摆放了上百枚低阶云晶，房间里的云力顿时浓郁起来，项云也开始了修炼。
    如今这座新的世子府内，明里暗里，遍布眼线，一举一动都还要小心谨慎才行。
    经过今天这一场皇家宴席，项云虽然没有摸清楚，如今龙城对于西北的确切态度。
    但是通过这位皇叔对自己的种种试探表明，如今他们对于西北仍旧是稍有忌惮，恐怕也是不知道父王的真正情况。
    这种局面下，以自己这位皇叔的性子，想来也是会继续试探和观察，甚至假借他人之手，探自己虚实。
    所以自己还是要步步小心是行，修行更是不能放松分毫，毕竟只有强大的实力，才能掌控自己的命运。
    当下，项云在房间的床榻上，盘膝而坐，闭目凝神。
    功德造化诀运转之下，九条灵根同时开启，源源不断的云力自那些云晶，以及天地之间汇聚而来，在项云头顶三尺之遥，汇聚出一道云力龙卷！
    与此同时，项云眉心处，一道金色印记浮现，将项云映照在一片淡淡的金辉之中，宛如佛光笼罩，身披彩霞。
    此刻，正在窗台上，死死瞪着项云的小狐狸见状，眸光微微波动，竟是露出了犹豫之色。
    停滞了半晌后，最终小狐狸还是一咬牙，身形窜动，飞快的跃到床榻上，靠在了项云身旁，在那金光笼罩内！
    跨入金光之中，小狐狸浑身也是度染上了一层金色，并且它那蓝盈盈的双眸表面，竟是浮现出两道淡淡的妖异紫色印记，与此同时，小狐狸的七根长尾竖立，在虚空中舞动，如一团雪白的焰火燃烧。
    随着七根长尾同时舞动，小狐狸身后竟是出现了七个云力漩涡，旋转着形成了七个云力龙卷，源源不断的云力向小狐狸身躯涌去。
    小狐狸吸收云力的速度，竟然比项云还要快上数倍，而且这种速度还在不断的增加，恐怖至极！
    一时间，这只小狐狸竟然进入了修炼状态，只不过现在项云全心全意，沉浸在功德造化诀的修炼当中，并未没发现身边的异样。
    而小狐狸在修炼之中，回头瞥了一眼，笼罩在金光中的项云，目光中，依旧是带着浓郁的杀机。
    但旋即，这股杀意又被那淡紫色的印记遮掩，小狐狸缓缓的闭合上了双眼，也是陷入了深度修炼的状态。
    ……
    是夜，太师府内，内院一间厢房之中，空气中飘荡着一缕淡淡的中药味。
    此刻内室床榻上，半张脸庞缠着绷带，脸肿得像猪头一般的国舅爷，依靠在床榻上，嘴里还不住的呻吟着。
    而床榻旁，还站着几人，最靠近床榻边缘的，是一名头发花白，大腹便便的圆脸老者。
    他一身锦袍华丽无比，望着床榻上的国舅爷，老者眉头紧皱，手中四个玉扳指摩挲着，发出玉器碰撞的清脆响声。
    在老者身边，还有一名身材丰腴的美妇，妇人头戴风钗，身穿一袭淡金色长裙，披着一件鎏金披风，正是那出宫来探望国舅的屠皇后！
    看着自己的亲弟弟躺在床榻上痛苦呻吟，屠皇后不禁是心痛的眉头都揪在了一起，她柔声问道。
    “三秋，你感觉怎么样了？”
    “疼……疼死我了……！”
    屠三秋此刻粉白的面庞，青紫一片，就跟脸上打翻了酱油似的，再加上从小就娇生惯养，此刻自然是呻吟不止，叫苦连天。
    那名锦袍老者听着屠三秋，喋喋不休的呻吟惨叫，不由怒声训斥道。
    “都这么大的人了，连这点痛都受不住，真是没用！”
    “哎……爹，三秋又不是什么沙场武夫，也不曾受过这样严重的伤势，自然吃不住痛，这一切，都要怪那目无王法的项云！”
    “对……对，就是这个该死的贱种，就是他，他竟敢当众对我动手，害我落得这般下场，姐姐您可一定要替我报仇呀！”
    床榻上，原本还呻吟不止的国舅，一听到“项云”二字，顿时恨得是咬牙切齿，怒火燃烧。
    而一听到国舅对项云的辱骂，锦袍老者顿时一惊，旋即再次怒斥道。
    “住口，你这小畜生，还嫌惹得麻烦事不够多吗，你这话若是被旁人听去了，就不怕咱们屠家都替你陪葬吗！”
    老者气得几乎要抬手抽向国舅，一旁的屠皇后连忙拦阻道。
    “父亲息怒，三秋也只是一时口快罢了，再说，此事也的确是错在项云，如何能够怪得了三秋。”
    眼前这名锦袍老者，正是屠皇后和屠国舅的父亲，当朝太师屠修。
    屠修闻言，忍不住叹了一口气道。
    “哎……皇后呀，你是太宠你这个弟弟了，这小子当初在东境就不学好，尽结交一些不三不四的朋友，没少在一起闯祸。”
    “这才到龙城多久，就和穆家那小子厮混在一起，没少干坏事，如今还惹到了项云这个混世魔王，以这小子的个性，说不定还回来找咱们麻烦呢！”
    屠太师提起项云，就感到一阵的头大，是打心眼儿里不想去招惹他，打不得，还骂不得的混蛋，那就是大爷，这种人当然是离得越远越好。
    然而，屠皇后却是冷哼一声道：“父亲，他不来找我们，本宫还不会让他好过呢，这件事情可不会就这样完了！”
    闻言，屠太师眼皮猛地一跳，惊疑道。
    “皇后，你想要和项云对着干？这小子可不好对付呀，他的后台，那可是项凌天！”
