
　　容落歌一怔，大清早的听到情话挺意外，对上寒星澜认真的神色，她抿抿唇说道：“结发为夫妻，恩爱两不疑，愿你我此生共一心，白首共白头。”

　　寒星澜微微收紧自己的双臂，把容落歌箍在怀中，轻声说道：“遇到最好的你，已是我此生最大的幸事。我，定不负你。”

　　就算这世上再有何等绝色，也及不上她的一颦一笑。

　　容落歌听着寒星澜有些急促的心跳，轻笑一声。

　　她不知道爱情是什么？

　　但是遇上寒星澜，她会慢慢的关注一个人，会不由自主想要为他分忧解难，她不想看着他愁眉不展，她只盼着他平安喜乐，百岁无忧。

　　她不知道这算不算爱情，但是她知道，她现在喜欢他。

　　喜欢是不是爱她不知道，但是她知道爱一定是很多很多的喜欢。

　　俩人携手起身，先穿了常服简单洗漱下用了早膳，然后再换上帝后的冠服，这一层一层的装束，足足半个时辰才穿好。

　　时安已经等在外面，见到皇帝出来忙弯腰行礼。

　　寒星澜看着容落歌，“我先去前殿，有事情你让元保去找时安。”

　　时安闻言忙对着皇后娘娘行礼应诺。

　　容落歌笑着应了，“你快去吧，今日朝宴，可不能迟了。”

　　寒星澜看着容落歌，明明俩人在一起几年了，但是他就觉得怎么也看不够，走了几步，没忍住又回头看她一眼。

　　容落歌有点意外寒星澜回头，对着他笑了笑。

　　寒星澜也不由一笑，这才转身大步走了。

　　融心跟却彩她们真的是开心极了，陛下与娘娘感情好，这才是让人开心的事情呢。23sk.Com

　　容落歌唯一觉得可惜的是随州没有好消息传来，若是来的话，那就真的是双喜临门了，多好的兆头啊。

　　人生总不能十全十美，虽然有点可惜，但是她也并未执着于此。

　　“娘娘，楚夫人带着灵珊小姐来了。”却彩得了宫人的话忙来回禀。

　　“这么快？”容落歌有点惊讶，“快让她们进来。”

　　很快楚珂就与女儿一起到了，见到容落歌上前见礼。

　　容落歌摆摆手，融心忙上前扶起楚夫人。

　　“夫人与灵珊坐吧，都是一家人不用这么多礼。”容落歌心情很好，见到楚珂与容灵珊就更高兴了，“怎么这么早进宫，是有什么事情吗？”

　　容灵珊立刻说道：“是我想姐姐了，想早点见到姐姐，就让娘带着我早点来。”

　　“你都是大姑娘了，以后可不能这么毛毛躁躁的。”容落歌笑道。

　　容灵珊开心地笑了，“也不只是这些了，大姐，我是觉得好久没见你了，想跟你说说话，若是来得晚了，命妇们都进了宫那就没机会了。”

　　容落歌哭笑不得，看着容灵珊说道：“这段日子是很忙，倒是没顾上你，你现在在家忙什么？”

　　“也没忙什么，就是跟着读书作画，有时候也会练练女红。”容灵珊一个闺阁女子也没什么别的消遣，跟别的闺秀也差不多，总归就那几样。

　　容落歌闻言就道：“你与容岩年纪也到了，等今年容岩娶了妻，你的婚事也该准备了。”

　　楚珂一听就高兴了，立刻说道：“娘娘说的是，容岩我是管不了了，一跟他提婚事他就不说话，臣妇就真的全指着娘娘做主了。”

　　容落歌就道：“等过了上元节，我问问容岩到底怎么回事。娶妻也是大事，不拘身世，娶进门的必然要性子好的才成。”

　　其实容落歌挺喜欢康淑妃，但是现在也不是放康淑妃出宫的时候，只怕还得再等一年，让寒星澜把事情都处置得差不多了，才能动后宫这颗雷。

　　容岩可不能再等一年，再说就算是再等一年，容岩未必愿意娶康淑妃，康家也未必同意这亲事。做媒又不是两眼一抹黑只管牵线，还要看双方的意思。

　　“娘娘说的是，我也是这么想的。”楚珂真的是在婚事上吃够了苦，所以就想着儿子能娶一个他自己喜欢的就好，但是哪有这么合心意的啊。

　　容落歌想了想就说道：“今日宴会上，夫人可以先把口风放出去，看看情况再说。”

　　楚珂点点头，“我听娘娘的。”

　　容灵珊看看母亲，再看看大姐，想了想才说道：“其实我知道，大哥心里有意中人。”

　　“嗯？你知道？那你怎么不跟我说？”楚夫人惊讶地看着女儿。

　　“我也不确定哥哥喜欢的是哪家的闺秀，这怎么说？”容灵珊有点委屈的说道，“我偷偷地问过哥哥，哥哥不肯告诉我还训了我一顿。”

　　“有意中人却不肯说……”楚珂的脸色就不好了，要么就是女子家世太差，要么就是女子已经嫁人了。

　　家世差一点还好，只要品行好，她也能认了，但是人家姑娘要是嫁了人……

　　楚珂一想，就觉得眼前一阵阵发黑。

　　容落歌看着楚珂的神色，就忙说道：“夫人先不要着急，回头问问再说。”

　　楚珂定下神，深吸口气，说道：“娘娘说的是，我不急，不急。我就是怕……”

　　容落歌能猜到几分，要是人家姑娘真的嫁了人，这就没办法了，她看着楚珂就道：“事情还没问，夫人不要自己吓自己了，兴许只是容岩不好意思说呢。”

　　楚珂忙点点头，“娘娘说的是，应该是不好意思说的。”

　　他宁愿儿子是不好意思开口。

　　容灵珊轻咳一声，看着大姐，“大姐，前天长安公主找过我，想要求我帮忙为寿王说情，还说她手里有苏丞相家的把柄。”

　　容落歌一愣，“长安公主与你说的？”

　　“是啊。”容灵珊点点头。

　　楚珂看着女儿，“我怎么不知道？”

　　容灵珊看着母亲，“这种事情当然是跟大姐说，跟娘你说也没用不是吗？”

　　楚珂：……

　　这可真是生了个胳膊肘往外拐的。

　　容落歌就乐了，看着容灵珊问道：“她说了是什么把柄吗？”

　　容灵珊摇摇头，“她没说，只说我要是肯帮忙，她才肯告诉我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第361章 胳膊肘往外拐的免费阅读。https://xs.23sk.com 