
　　“凌云，我已和杨恒说清楚，让他回去等着。”

　　秦昭客客气气道。

　　察觉到他态度的变化，凌云心头一叹，知道两人的关系，恐怕是回不到最初了。

　　不过这种事，他遇到太多，并没有太影响心情。

　　“他没有其他表示？”

　　凌云道。

　　秦昭一惊，连忙道：“凌云你放心，他是想送十万灵石给我，但我拒绝了。”

　　“我说的是他就这么轻易放弃，没再苦苦哀求你？”

　　凌云失笑道。

　　秦昭知道是自己误会了，摇头道：“他的态度，总体上还是很平静。”23sK.com

　　“呵呵，看来这位杨宗师，还是没有真正绝望啊。”

　　凌云摇头。

　　秦昭有些茫然。

　　“他这么平静，可见他并不觉得，自己真的到了绝境，还抱有其他希望。”

　　凌云道：“否则的话，一个人为了求生，是不会这么平静的。”

　　听到这话，秦昭若有所思。

　　“不过秦兄，有人给你送钱，你为何要拒绝？”

　　凌云不再谈论杨恒，无语的看着秦昭。

　　秦昭连忙道：“这是因为我很清楚，杨恒给我送钱，是冲着凌云你，不是你的话，他比说给我送钱，看都不会看我一眼。”

　　“那你更要把钱收下。”

　　凌云道：“对我辈武者来说，想修行就离不开钱，趁着我的面子还管点用，能换多少钱是多少，至于其他的都是虚的。”

　　秦昭一阵傻眼，真没想到凌云会鼓励他收礼。

　　“就这样吧，总之以后，有人给你送钱，你就收着。”

　　凌云说道：“你现在，可算是我的代理人，不多收点钱，岂能体现出我的身价。”

　　接下来，凌云很是悠闲，就在这杏林苑修行。

　　现在他是姜太公钓鱼，愿者上钩。

　　他也相信，杨恒迟早还会回来。

　　门外。

　　杨恒的心思，正如凌云所言。

　　见杏林苑大门关上，他有些失落，但很快就调整好心态。

　　他毕竟杨恒。

　　让他来主动拜见凌云，已经是他能做大的最大程度。

　　再让他低声下气的去求凌云，他做不到。

　　当然，更重要的是，他还有希望。

　　不久之后，他一位来自丹塔总部的挚友，将来荒古城。

　　那位挚友炼丹造诣比他还高，是最接近丹圣的人物。

　　是他前段时间，察觉到身体不对劲，就请来的。

　　他觉得那位挚友来了，就能化解他的问题。

　　第二天。

　　一名年约四十，风韵犹存的女子，来到荒古城。

　　若有高明炼丹师在这，必定能认出，这女子是丹塔长老冯雪萍。

　　冯雪萍看起来只有四十岁，实际上已有一百二十岁。

　　而且，她在五十年前就已是炼丹宗师。

　　来到荒古城后，她没去其他地方，直奔天药楼。

　　一刻钟后，冯雪萍和杨恒相对而坐。

　　“师弟，你总是这么倔。”

　　冯雪萍长叹，“当年你完全可以留在丹塔，做丹塔的长老，可你为了证明自我，独自一人跑来荒古城，经营天药楼。”

　　杨恒眼里闪过一抹痛苦：“师姐，这些往事，就不要说了。”

　　“好吧。”

　　冯雪萍一阵无奈，“你伸出手，我给你把把脉。”

　　接着，冯雪萍就给杨恒把脉。

　　她的脸色，越来越凝重。

　　两分钟过后，她的手指都有些颤抖，盯着杨恒：“你这毒，怎么中的？是谁在害你？”

　　看到她这表情，杨恒就心神一沉。

　　“师姐，没人害我。”

　　他控制情绪，尽量平静道。

　　随后，他没有隐瞒冯雪萍，将凌云说的情况，解释给冯雪萍听。

　　“麒麟草和金蛇血相克，而且会制造出如此可怕的毒？”

　　冯雪萍惊疑不定。

　　她没犹豫，立即自己开始做实验。

　　这不是不信任杨恒。

　　而是越高明的炼丹师，就越相信自己的判断，而且很多细节，需要自己观察。

　　一个时辰后。

　　冯雪萍脸色发白。

　　麒麟草和金蛇血融合，真的会制造出剧毒。

　　“师姐，这毒你能化解吗？”

　　杨恒紧张的问道。

　　“这毒我是可以化解。”

　　冯雪萍道。

　　杨恒心头一喜，还没说话，就听冯雪萍道：“如果是一年前，我可以救你，但现在它已融入骨髓，如果化解这毒，就将你骨髓也破坏。

　　所以，现在这情况，我已束手无策！”

　　她的声音都有些颤抖，可见她与杨恒的感情真的很深。

　　杨恒如遭雷击。

　　“师弟，你是怎么知道，麒麟草和金蛇血相克的？”

　　冯雪萍看着他问。

　　这个秘密，就算她都不知道。

　　杨恒当即将凌云之事，也告诉冯雪萍。

　　听完后，冯雪萍果断道：“师弟，我们去找那位凌宗师。”

　　“可是……”

　　杨恒有些苦涩。

　　“没什么可是的，尊严能有你的命重要？”

　　冯雪萍道：“这位凌宗师，既然知道麒麟草和金蛇血相克，而且语气那么轻松，说明他有很大可能，知道怎么救你。

　　无论如何，我们都要求他出手。”

　　“上次我去了，就吃了一个闭门羹，我担心他不会见我。”

　　杨恒道。

　　“哼，上次你才等多久？”

　　冯雪萍冷哼，“他不见你，我们就在外面等，甚至跪，总要让他出手。”

　　杏林苑。

　　“凌云，杨宗师来了。”

　　秦昭快步走到凌云身前。

　　凌云盘坐在一颗桂花树下，闻言连眼睛都没睁。

　　“这一次，要让他进来吗？”

　　秦昭忐忑道。

　　“不见。”

　　凌云淡淡吐出二字。

　　秦昭道：“凌云，这一次不仅杨恒来了，还有他的师姐，丹塔总部的长老冯雪萍，也在外面。”

　　“无论谁来，你都去告诉他们，说我不见。”

　　凌云道。

　　“好。”

　　秦昭一咬牙。

　　如果是以前，他还会多劝凌云一句。

　　但上次的心里觉悟，让他开始以凌云的追随者自居。

　　既然是追随者，那就不应该有太多自己的想法，按照凌云说的去做就行。

　　半天过去，时间到了傍晚。

　　秦昭再度来到凌云身前：“凌云，杨宗师和冯宗师还在外面。”

　　“不见。”

　　凌云还是这两个字。

　　第二天凌晨。

　　杏林苑外。

　　无数人震惊的看着杏林苑门口。

　　两道身影依然站在那。

　　这两道身影，身上已被露水打湿，由此可见，他们已在这站了一宿。

　　他们正是杨恒和冯雪萍。

　　这两位炼丹宗师的名气太大。

　　以至于，凌云的名气，也随之加速传播。

　　此刻这附近，已无人不知道，世上多了位十五岁的炼丹宗师。

　　而且，就连杨恒和冯雪萍这种大人物，似乎都有求于凌云，却被凌云拒之门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第388章 不见！免费阅读。https://xs.23sk.com 