    

    江戌夜在附近岛屿的度假酒店休息，他已经将近半个月没有休息了。

    时间推移得越久，越是没有找到小人鱼，他内心越发的混乱了。

    “小家伙，你能不能再出现一次，告诉我你在哪里？”江戌夜看着窗外的海面，心脏钝钝的刺痛。

    他有一种感觉，已经找不到了。

    而娱乐圈这边，江戌夜让公司放出消息，他将要暂时退出娱乐圈，至于什么时候回来，可能回来也可能不回来了。

    他已经不想管自己的演艺生涯了，他现在只想把海翻个底朝天，一定要找到他的小人鱼！

    他将自己人分出去了二十组，可是每天每一组带回来的消息都是没有找到。

    江戌夜已经让人把钟小术的样子画了出来，简直和真人一模一样的，让那些手下去找，可是自己的小人鱼没找到，反而发现了其他的人鱼。

    .

    半年后。

    阴暗的地下室里，每一个海水的水槽里都藏着一条人鱼，总共有七八条。

    有的人鱼胆小，有的人也很凶狠。

    江戌夜一进来地下室，就有几只雄性的人鱼发出嘶吼声，似乎在警告江戌夜不要接近他们。

    王昌看着这些人鱼，在找钟小姐的过程中发现了它们，江哥将人鱼都关在了地下室里，让人想办法教会他们说话。

    但是这些人鱼无论怎么样都学不会。

    王昌还是属于三观比较正的，他道：“江哥，已经几个月了根本教不会他们说话，而且从找到人鱼的迹象来看，人鱼不是群体动物，他们可能真的不认识钟小姐。”

    半年里，江戌夜心情从暴躁变成了阴冷，他厌恶的看着水槽里面的人鱼：“一点用处都没有。”

    很明显男人生气了，空气中都弥漫着冰渣的感觉。

    王昌斗胆道：“既然不能通过他们找到钟小姐，不如我们就把这些人鱼放了吧……”

    江戌夜冰冷的眼神直视着王昌：“放？继续教会他们说话，我要知道人鱼尾巴变成腿的秘密，还有什么是大海的报复！”

    说完他就离开了。

    江戌夜手下的人一直没有放弃，在海里搜索，但是钟小术就像在海里蒸发了一样。

    其实有一个声音再告诉江戌夜：“你的小家伙早就被鲨鱼吃了……谁叫你把它丢回海里呢，这一切都怪你自己。”

    江戌夜眼神阴寒的看着天空：“就算把地球上的海都翻遍，我也要找到你……”

    时间一点点的过去，终于有一条胆小的人鱼，学会了说人话。

    江戌夜来到地下室：“哪条人鱼学会了说话？”

    一个矮小的男人站在地下室里，他是一个科学家，但是是一个阴暗的科学家，江戌夜把人鱼供他研究，同时也要求他一定要教会人鱼说话。

    那个男人指着一条蓝尾的人鱼说道：“这些人与里，蓝色尾巴的是最聪明的，这些人与已经彻底学会了说人话。”

    江戌夜神情有些恍惚，他的小家伙也是蓝色尾巴的……

    “你们都出去。”

    他要和这些人鱼说话，他问这些人与关于人鱼尾巴和大海的秘密。

    一天的时间，江戌夜都呆在地下室，等他出来的时候已经是一身冰寒了，从内到外都透着死气。

    因为他已经绝望了。

    他的小家伙死了……

    那条蓝色的鱼告诉他，当然也愿意把自己的尾巴变成腿就代表她选择了陆地，而人与被叛了大海，就要得到大海的报复。

    他亲手把小家伙送给了大海，无疑是把她送进了坟墓里。

    为什么当初把小家伙丢下飞机的时候，听见小家伙说她在海里会死这句话，他却没有回去把她接回来呢？

    难以想象小家伙在海里会是怎么样。

    游不快，找不到食物，面临鲨鱼和各种食肉鱼的追赶。

    小家伙最害怕的事情就是被抛弃，而自己抛弃了她，她的内心也是受着煎熬的。

    江戌夜哭了，无声的流泪：“是我太自私了，总觉得我把你放回大海是为你好，却没想到这是害了你……”

    不是说没想到，而是他从来就没有去想过，自己就是个自私鬼，强压的觉得将小人鱼放回海里是好的……

    “或许最初一开始，我就不应该把小家伙带上陆地……”

    小家伙选择了双腿，自己却选择了将她残忍的丢回大海。

    这一刻江戌夜希望自己不要那么清醒，希望自己变成一个疯子算了，他想逃避，同时也迷茫他应该做什么了。

    江戌夜在房间里呆了很久，第二天的傍晚他出来了：“王昌，将那些人鱼带到深海放了吧。”

    王昌意外，江哥居然愿意放了这些人鱼，这到底是好事还是坏事呢？

    .

    一切仿佛回到了原轨，江戌夜的狂躁症已经彻底根除了，而且他也回到了娱乐圈，可是每每演的戏都是反派的角色。

    除了演戏的时候他有一点点活力，其他时候都是阴冷不说话的。

    “江哥，今天去了剧组是一个古装剧，男一号演员是最近新起的火热男星南宫骞……”王昌像往常一样给江戌夜讲解工作。

    从保姆车上下来，就可以看见剧组的人员在忙碌着。

    江戌夜皆忧伤的眸子看了一眼化妆棚，走了过去，突然他僵住了……

    王昌看他停下来，有些奇怪：“江哥怎么不走了？”

    王昌顺着他的眼睛看过去，边上的树底下，一个蓝色头发的女孩坐在轮椅上，那女孩戴着口罩，但是一双眼睛清澈无比。

    “钟……钟小姐？”

    虽然说戴着口罩，但是这双眼睛绝对不会认错的，王昌简直不敢相信，江哥找了几年的人，居然不在海里，在陆地上！

    江戌夜大步走了过去，直接掀开人家的口罩，一张精致小巧的脸露了出来，是那张熟悉的脸！

    男人一把抱住了她：“在陆地上为什么不找我？”

    小心我拔你的鱼鳞……

    “啊啊……”那个女孩疯狂的叫着，似乎是受到了很大的惊吓，她死命的推着身上的江戌夜。

    江戌夜皱眉：“你怎么不会说话了？”

    小女孩惊恐的看着他：“啊啊……”

    明显小女孩看她的眼神是陌生害怕的，同时小女孩的眼睛还看了附近，是否在找人帮忙。

    一个男人大步走过来，怒气的说道：“你们在干什么？”

    南宫骞大步走了过来，一把推开了江戌夜，将轮椅上的女孩护在身后，眼睛直视着江戌夜：“江影帝？不知道你在对我的未婚妻做什么？”

    南宫骞丝毫不惧怕江戌夜，一直听说这位影帝性格不好，一来就看见他欺负自己的未婚妻，简直过分。

    江戌夜眸色幽深：“你的未婚妻？”

    “当然，这是我的未婚妻明蓝儿，我们上个月就已经订婚了，我希望江影帝不要骚扰我的未婚妻，刚刚的事情我可以当做没有发生过，但是我希望不要有下一次。”说完南宫骞就推着轮椅走了。

    而轮椅上的小女孩自始至终都没有看江戌夜一眼。

    走远了都还能听见南宫骞安慰小女孩的声音：“蓝儿，不要怕，刚刚那个人就是有神经病，放心，有我在他不会伤害你的。”

    江戌夜一直盯着那个轮椅上的女孩不动，他不会认错的，那张脸就是他的小家伙。

    可是无论是脸还是眼神都和他小家伙一样，可是偏偏有什么不一样的呢？

    几个月后，当红男星南宫骞要结婚了，但是发生了很大的事情。

    今日热搜：当红男星未婚妻失踪#疑似绑架。

    地下室，明蓝儿被绑在椅子上，而江戌夜手上拿着一个瓶子里面是海水，他一点点把海水浇灌在明蓝儿的腿上。

    果然双腿慢慢变成了蓝色的鱼尾巴，而江戌夜也是兴奋不已。

    真的是他的小家伙？

    当江戌夜看见的尾巴上缺掉的一片鳞片的时候，她已经完全确定，眼前这个女孩就是他的小家伙。

    江戌夜激动的丢开了瓶子，抱住了她：“小家伙，你就是小家伙，你为什么不记得我了？还跟别的男人订婚结婚？”

    “小家伙，你知不知道我已经找了几年了，我把所有的海都翻遍了，你为什么会记不得我，我天天都想着你，你记不得我，这样不公平的。”

    “小家伙，你想不起我了没关系，以后你记得我就可以，我可以教你说话，就像以前一样，我想听见你叫我的名字……”

    江戌夜抱着女孩一句句的说。

    但是他欺骗不了自己了……

    是的，从始至终她在欺骗自己。

    江戌夜知道感觉不对，无论是抱着怎么样，感觉都不对，就算眼前这个人的脸和身体证明她就是小家伙。

    就算现在掏心掏肺的抱着她说着话，抱着小家伙的身体说话，但是感觉都不对了……

    或者说这只是身体是小家伙的，灵魂感觉什么都不是了。

    现在的自己就是卑微的抱着一个空壳，抱着一个假的小家伙掏心掏肺的说着话。

    最后江戌夜还是说服不了自己，这已经不是小家伙了。

    .

    “王昌，将明蓝儿小姐送回去，并且准备一份大礼，祝她和南宫先生新婚快乐。”

