    这种情况之下，就不要贸然跑进对手擅长的领域。否则是自寻死路。

    李周就站在水池边，紧紧盯着水下的那道黑影。

    他知道这在观众的眼中是怂的表现，但是，这和他有什么关系。

    “怂货，上啊，别在这过家家。”

    “小家伙，这里可不是让你看风景的。”

    果然，看台上的观众破口大骂，他们买票可不是看人傻不愣登的站着的。

    激烈的战斗才能让人热血沸腾。

    李周仿佛什么都没有听到，这是他第一次和别人切磋，还不是和自己的朋友。

    他必须谨慎。现在，他好像只能听得到自己的呼吸。

    这个过程无聊极了，水下的青戈又不敢贸然发动进攻，因为，对手的魂环是两个百年的，还是这么小的年龄。

    天才，怎么高估都不为过。

    看台上的人已经有耐不住寂寞骂骂咧咧的离开了。还有好事的人，让青戈好好的教训这个无聊的小鬼。

    青戈可能是在水下，呆的受不了了，他纵身一跃，跳出水。

    “第一魂技，突刺。”青戈的身上亮出淡淡的剑鱼身影。他摇摆着身体，冲向李周。

    剑鱼最大的优势可能就是他的速度，完全让人反应不过来。

    即使李周时刻注意，但总有一刻大意的时候。青戈就是抓准了这，才向李周发起突击。

    他的速度太快了，猝不及防之间，李周真被他击中，身体向后退去。

    “这就是蝴蝶效应”，第一魂技蝴蝶效应发动，李周的身体变得虚幻。他停下了脚步。而青戈直接穿过了他的身体。

    “什么？？”青戈完全不敢相信，这是什么魂技？

    这时候，一道道水一般的波纹从李周的脚下，蔓延，还带着丝丝寒气。

    第二魂技，极寒风暴。

    虽然是解控了，但是伤害依旧在，在受到伤害的时候，冰心能释放足够的寒气降低对手的移动速度和攻击速度。

    它还能提供极高的防御值和冷却却缩减。

    这就是李周为什么能极快的释放魂技。

    青戈有点懵，他感觉自己已经走不动路了，脚下好像陷入了泥沼一般，身上也传来了火烧一般的剧痛。

    这当然是他的错觉，减速并没有这么恐怖，痛苦也没有那么夸张，但是呢，当自己遇见一种很不可思议的事情时，感觉会被无限夸张。

    李周抓住机会，冲向青戈。

    局势变幻的太快，看台上一时间竟没了声音。

    “嗷~劳资压了那个小家伙，劳资要发了，哈哈哈哈。”

    本以为是一场豪赌，没想到，竟然真的要发了。

    看着李周身上还在荡漾着的波纹，青戈心里涌现出了一丝恐惧。

    “我认输。”

    他连第二魂技都没有用过，仅仅是一个照面，就被眼前这个对手惊呆了。

    他的魂技太过诡异，自己有什么办法，回到水里？

    当他好处这句话时，李周正好冲到他的跟前，停下脚步。

    看着李周停下来，脚下的波纹也散去。

    青戈长舒了一口气。

    “厉害，小兄弟。”

    “承让。”

    “发生了什么？我简直不敢相信自己的眼睛，李周竟然一个照面就打服了青戈。”

    解说在高台上嚎叫着。他从没有见过这么诡异的魂技，这么清脆利落的战斗。

    如果不是两人比赛前没说话，他都要怀疑是不是李周给了青戈什么好处。

    这一天，有人欢喜有人愁。

    不过，和李周已经没有太大的关系了。

    李周正和青戈一起坐在酒馆里喝酒。考虑到李周的年龄，青戈只请李周喝果汁。

    “老弟，你真的只有14岁？”青戈很惊讶，虽然李周谎报了年龄，但是14岁二十九级的魂力，足以算的上是天才了。

    青戈喝了一大口酒。“果然啊，天才与普通人的差距真大。”

    想想自己，自己二十三岁，竟然还比不过一个十四岁的孩子。

    所谓是不打不相识，青戈也不是输不起的人，看着李周自己一个人出了大斗魂场，索性就邀请李周来这里一起喝酒。

    青戈知道李周年龄不大，可没想到他现在只有“十四”岁。斗罗大陆的人，因为有魂力的加持，武魂觉醒后身体发育就突飞猛进了，所以很多时候都看不出真实的年龄。

    不得不感叹，英雄出少年。

    这还是李周不想暴露，也不想打击这个刚认识的老大哥，才把自己的年龄加了两岁，要是让他知道，自己才十二岁，不知道会怎么崩溃呢。

    李周不知道说什么，只是默默的喝着果汁。

    听青戈说，这果汁可是瀚海城的特产，用海里的果子榨取的，别的地方的人可喝不到。

    别说，真有一点淡淡的咸味。

    “老弟，来这瀚海城为了什么，还是从诺丁城这么远的地方。”青戈，看李周有点沉默，所以先找话题。

    “我老师叫我来的。老师说，读万卷书，不如行万里路。让我出来看看。”李周打着马虎眼。

    “令师可真是一位贤人啊”虽然听不太懂，但还是觉得这话说的很有道理。“那，老弟，这几天我带着你逛逛这瀚海城。”

    “好”

    这人看着还算不错。

