    第四百三十四章解决危机   

    “哼！”

    

    叶无双听见，冷哼一声，没有在乎，下一刻，大手一捏！   

    他手中的长剑飞在天空之中，还有几把长剑也被他掌控，飞向天穹！   

    “这是？”

    

    “怎么可能！”

    

    魔将看见，脸色却是猛地一变，感觉到不妙的气息！   

    而下一刻，他的脸色却是大变！   

    露出了痛苦无比的神色！   

    “你，你竟然掌控了这些武器，怎么可能？”

    

    他之前吞噬幽冥宗圣子等人的时候，将那些武器也直接吞进了肚子之中，而此刻叶无双掌控了那些武器，控制那些武器，在他的体内直接斩击！   

    魔将的身躯庞大，肉身防御也不俗，但体内内脏却不像是外表那般坚不可摧！   

    加上这些武器皆是品阶不低的宝物，对魔将造成了巨大的威胁！   

    “可恶，可恶，你该死！”

    

    他愤怒狂吼，强忍着痛苦冲向叶无双，他明白只有杀了叶无双才能解决掉这个威胁！   

    一道恐怖的毁灭攻击，直接朝着叶无双冲去！   

    “给我镇！”

    

    叶无双却是不慌不忙，他右手一招，之前镇压魔将的山峰出现在了他的手中，而后迎风暴涨，迎面挡住了魔将的攻击！   

    此山峰并非普通山峰，而是一座兵器山峰！   

    被叶无双掌控，爆发出真正的威压！   

    而且更加重要，原本的天玄宗老祖都没有办法彻底掌控此山，无法爆发出真正的威压！因为此山乃是天界的宝物，名为不死山！   

    但叶无双却将其真正的掌控了！   

    这一刻，爆发出真正的威压，从其中不断袭杀出无数恐怖的妖兽，不断杀出，朝着魔将的攻击轰出，朝着魔将杀去！   

    “我想要解决你，轻而易举！”

    叶无双冰冷说道，得益于天玄宗老祖留下的底牌，他想要解决魔族轻而易举！   

    当然，哪怕天玄宗老祖没有留下底牌，叶无双拼着爆发一些手段，也能解决今日的危机！   

    而魔将经过当初的重创，又被镇压了无数年，实力根本不是巅峰，早就已经不是当初的魔将！   

    当然也是魔将生命力恐怖，换做其他，镇压这么多年，早就死了，化为一堆枯骨！   

    叶无双连连掐动法诀，掌控宝物不断出手，里应外合，让魔将凄惨无比，艰难挣扎！   

    “啊啊！”

    

    此刻魔将被疯狂的折磨，享受蚀骨钻心之痛苦，几乎无法爆发实力，跪倒在地，痛苦的哀嚎！   

    “不，不要！”

    

    “住手，饶命，饶命，我愿意被镇压，我愿意被重新镇压，永世不能出世！”

    

    最后，魔将惊恐，忍不住求饶说道！   

    他被叶无双完全压制！   

    叶无双爆发出这些宝物真正的威势，比天玄宗老祖当初还更加强势！   

    而且当初如他没有大意将这些兵器吞噬进入肚子之中，他或许也不会如此凄惨！   

    但当时他也没有想到，有人能重新掌控这些兵器！   

    他只顾着吞噬魔道势力等人提升实力，没有注意一口吞下了这些兵器，给自己埋下了祸端！   

    此刻他努力想要吐出这些兵器，但是这些兵器被叶无双控制，在他体内穿梭，根本无法吐出！   

    叶无双又操纵不死山爆发威压，镇压向他，令他雪上加霜！   

    “既然我说过，今日你必死，那么今日就是你葬命之时！”

    叶无双目光冰冷，右手掐动神诀，操纵长剑一剑斩出，锋芒暴涨，而后直接贯穿其头颅，噗的一声，将其头颅斩掉！   

    而后洞穿其神魂！   

    “你杀不死我，纵然是我元神俱灭，你也杀不了我！”

    

    魔将发出疯狂的怒吼，虽然叶无双斩杀他的头颅，洞穿其神魂，但也没有彻底将其灭杀！   

    漆黑的魔血不断从其头顶涌出，他的庞大身躯不断的颤抖！   

    “斩！”

    

    叶无双目光微凝，他再度斩出！   

    但是魔族的肉身防御恐怖，虽然宝剑不俗，但还是没有办法将其彻底摧毁！   

    “还是实力太弱了，否则想要杀他轻而易举！”

    

    叶无双自语说道，倒也明白为何！   

    “今日看来还杀不了你！”

    叶无双自语！   

    魔将听见，大喜，正要开口说道，却听见叶无双继续说道：“虽然杀不了你，但你也别想逃离，给我收！”

    

    他手持通天碑，准备将魔将收进通天碑之中！   

    等日后实力变强再解决掉魔将！   

    “不，我不！”

    

    魔将原本以为自己能逃过一劫，却没有叶无双竟然还是没有打算放了他！   

    他想要挣扎逃生，但叶无双的通天碑爆发出恐怖的吸力，他实力减弱，根本无法反抗，最终被吞进通天碑之中！   

    最终，魔将被收进通天碑之中！   

    叶无双长舒一口气，终于解决了这个危机！   

    虽然没有将其斩杀，但魔将也无法脱困，日后他会将魔将解决！   

    “你没事吧！”

    

    叶无双看向了红衣！   

    红衣摇摇头，看着叶无双，目光微皱，而后说道：“你将魔将收进石碑之中，不会出什么事情吧！”

    

    叶无双平静摇头：“不会，这魔将只是一个小蝼蚁，我还没有放在眼中，只是如今我实力太弱，还解决不了，只能等日后再解决！”

    

    “既然你有自信，那就好！”

    

    红衣听见，而后点头！   

    “你究竟是什么人？

    魔将似乎很忌惮你！”

    叶无双看向红衣，目光微凝，虽然他和红衣联手对付了魔族，但红衣的身份不简单，让他感受到一丝忌惮！   

    “我不知道，我以为我获得了记忆就能知晓我的记忆，但我也只获得了一部分的记忆，我曾经拜入了天玄宗之中，和天玄宗老祖一起对付了魔将，因此他才知晓我，但更多的，我不知道，我感觉我记忆依旧被封锁了许多……”   

    红衣开口说道，眼神之中有些迷茫，她的记忆并未完全的获得，她不知道自己是谁！   

    “噗！”

    

    这时候，红衣喷出一口鲜血，身躯一软，跌向一旁！   

    “你不要在想了，你受伤了，快休息！”

    叶无双急忙出手，揽住了红衣，给她喂了一枚丹药，正是之前对付魔将的时候受伤，不过之前她还是强撑着，这时候才受伤了！   

    红衣吞噬了丹药，但并未办法炼化，叶无双急忙给她身体之中注入灵气，帮助其炼化！   

    这时候叶无双才发现红衣的身体太差，之前他掌控武器的时候，红衣被魔将的攻击轰中，魔将大势力太强，打的她断了许多经脉，五脏六腑差点全毁灭，如果叶无双再晚一步，恐怕红衣不死也会废！   

    

    

