    “是老先生晚上睡不着，想要出来转转，索性就把手镯给您送来了。”张妈跟着秦芷爱走进了客厅。

    “爷爷也来了？”秦芷爱眉心轻皱了一下，还没等张妈回答，就看到管家端着一杯热气腾腾的安神茶，递给了坐在沙发上的顾老先生。

    秦芷爱急忙又开口：“爷爷。”

    “嗯。”顾老先生因为喝了一口茶，答得有些含糊不清，等到茶吞下后，才出声说：“怎么回来的这么晚？”

    说完，顾老先生才察觉到了有什么不对劲，皱了一下眉，然后冲着落地窗外的院里望了一眼，没看到顾余生的车子，继续开口问：“余生呢？他没跟你一起回来？”

    随着顾老先生的接连询问，他的神情明显变得不悦了起来：“他还和从前一样，把你一个人扔在家里，不管不顾，整天都不回来吗？”

    “没有……”秦芷爱几乎没有任何犹豫的就回了顾老先生的话。

    顾余生之所以今晚在老宅那么认真的做戏，不过就是为了让爷爷以为他和她过得很和睦而安心。

    若是让爷爷知道他和她并不像是他看到那样友好，定会责怪顾余生，到头来，受罪的还是她。

    更何况，上个月他那么残忍的睡了她又给她吃药，已经对她是极大的侮辱了，现在的她又怎么敢让爷爷知道他和她之间的真实情况，再去自取其辱？

    秦芷爱大脑一边飞快的转着找借口，一边冲着顾老先生扯出了一抹不慌不忙的微笑：“余生他只是临时接到了电话，说是公司出现了一点问题，去加班了。

    “余生本来是想要把我送回家的，是我想散散步，所以就让他把我放在了小区门口，自己走回来了。”

    面对顾老先生若有所思的眼神，秦芷爱没有半点的紧张，她不紧不慢的又开了口，脸上的神情无比镇静，让人根本看不出半点撒谎的迹象：“余生没事的时候，都有回家的，爷爷不信您问管家。”

    说着，秦芷爱还冲着管家递了个眼神。

    管家立刻知趣的开口附和：“是的，老先生，顾先生不忙的时候，都有回家的。”

    “那就好……”听到管家的话，顾老先生脸上的表情终于缓和了下来，一边说，一边站起身：“……我来也没什么事，就是瞎转转，时间不早了，我也要回去了。”

    秦芷爱知道顾老先生这是被自己蒙骗了过去，暗松了一口气：“爷爷，我送您。”

    ……

    秦芷爱亲站在屋门口望着顾老先生的车开出院门口后，才转身进屋回了楼上。

    管家先给秦芷爱泡了一杯热牛奶，才走出屋去锁大院的门，没想到顾老先生的车竟然停在门外还没离开。

    管家一愣，还没缓过神来，顾老先生的车窗就落了下来，张妈低声的喊：“小杨，老先生找你。”

    管家急忙走上前，恭敬地冲着车里喊了声：“老先生。”

