    因为钱似锦发来的视频,付梦一直到凌晨四点才有了睡意。

    结果五点就被邵修一通电话吵醒，她接听以后还有些迷糊。

    邵修兴冲冲地说：“梦梦，开门，我给你送早点来了。”

    “哦。”挂断电话以后,付梦在床上趴了几秒。

    刚才是谁在说话。

    送什么...

    眼见又要进入梦乡,邵修开始在外面敲门。

    “叩叩。”

    “叩叩叩。”

    不间断且有节奏。

    付梦从床上爬起来,眼睛都睁不开,光着脚走到门口,打开门。

    “早上好！”邵修站在门口,双手拿着两个纸袋子,“还没吃早餐吧,我来给你送早餐。”

    “嗯。”付梦打了个哈欠,她大脑还没重启成功,眼睛半张，转身回房间,到了沙发那里直接就瘫了上去，“你怎么这点来了？”

    跟付梦一样,邵修一晚上没睡。

    昨天邵谦走后,杨欣疑心病再次发作，问他是不是根本就不想跟自己在一起。

    接着开始闹自杀，一边哭着说自己为他生孩子也不求什么名份，但是不想宝宝得不到承认。

    邵修好说歹说，才让人情绪稳定了一点。

    然后他儿子开始发烧，为了不让杨欣着急，他守了孩子几个小时。

    等烧退了，立马买了早餐来这里。

    邵修觉得杨欣说得对，如果一天不跟付梦解除婚约,那他就不能给她们娘俩幸福，宝宝也见不了人，连生病了都没办法送医院。

    至于为什么选这个时间。

    主要还是因为这个点的付梦攻击性低。

    普通人都有起床气，越被人打扰气性越大。

    付梦却没有，她不但没有起床气，如果早晨被人吵醒事后也不找人麻烦。

    睡不够的付梦像是一只小白兔，懵懵懂懂，软软萌萌。

    当看到付梦这状态，邵修忍不住在心里叫了一声好。

    来对了。

    “我有事求你。”邵修开门见山，他得趁付梦不清醒，把话说完。

    “什么事？”

    “你能不能解除婚约？”

    “好...”付梦只是没睡醒，倒不是没有脑子，答应了一半，发觉有点不对，抬起头，“为什么？”

    “我有孩子了。”邵修咬咬牙，还是把原因说了出来，“梦梦对不起，我一开始不知道这个孩子的存在，如果知道的话，肯定不会跟你订婚的，我知道这件事伤害了你，我也没什么好补偿给你的，为了表达歉意，我给你磕个头吧。”

    说着他站起来，紧接着就要下跪。

    付梦张大嘴巴还没来得及消化孩子的事，被邵修这操作给吓愣了。

    “不...不是，你甭...甭跪我啊。”她急的家乡话都出来了，却没有力气站起来。

    好在邵修也不是真心想跪，他在付梦给了台阶以后，迅速站直，脸上痛苦只增不减，“梦梦，我对不起你...”

    “没关系。”付梦摆手，她又打了个瞌睡，“这件事也不怪你。”

    “那这婚？”

    “不结了。”付梦说：“你好好照顾自己老婆孩子。”

    “谢谢你，付梦。”邵修高兴地跳起来，“你是我的大恩人。”

    “嗯。”

    “你可以主动提退婚这件事吗？”

    “可以啊...”

    邵修没有想到付梦竟然答应的这么痛快，再三感谢以后，才离开了付梦所在的酒店。

    付梦接着又睡了两个小时。

    八点的时候，她因为生物钟醒过来。

    刚醒，手机就震动了几声。

    拿出来一看，钱似锦发过来的消息。

    钱似锦：【梦梦，你上热搜了！】

    钱似锦：【可以啊，你是怎么做到平衡兄弟两个人关系的。】

    钱似锦：【你是真正的海王，佩服佩服】

    她看着这些字，感觉认识，却一句都不懂。

    回了一句。

    【什么热搜？】

    付梦很少用那种娱乐性的软件，在她认知里，热搜应该是新闻头条之类的东西。

    但是她也知道，一般上热搜都是明星居多，像她们这种富二代，一般有什么负面新闻，公关部都能压下去。

    不过没等钱似锦给她发内容，付梦就收到了一条推送。

    标题很勾人——

    “超甜！豪门浪子终收心，邵白杨之子邵修同未婚妻酒店共度一夜！”

    付梦读完标题点进去，发现是几张邵修出她房间门照片。

    文案写的有鼻子有眼。

    付梦看完，就有几个疑问。

    她和邵修什么时候做过那些事？

    邵修来找她了？

    什么时候？

    接着她又仔细回忆了一下，模模糊糊想起来，邵修好像是来过一趟。

    来干什么？

    好像是来送早餐，还说了什么孩子的事。

    别的记不得了。

    算了不想了。

    邵修能有什么重要的事。

    此时钱似锦也把那条热搜截过来。

    内容跟推送大体一致。

    钱似锦：【能让海王收心，浪子回头，此时此刻，梦梦我就想对你说两个字——】

    钱似锦：【师父。】

    付梦：【你是我师父。】

    付梦：【不对，在驯服男人这方面，你是我祖师爷。】

    对于这条新闻付梦没多大看法。

    钱似锦说网上一堆评论她手段厉害，并且阴阳怪气扒她黑历史。

    付梦看完一头黑线，她有没有黑历史，做没做过那些事跟这些人有屁关系。

    都是闲的。

    这条新闻很快也被撤下去，暗地里也不知道是邵氏出了手还是付氏出了手。

    总而言之，这新闻对付梦没多大影响。

    却影响了邵修。

    他刚回家就看到了这条新闻，吓得整颗心都漏了一拍。

    杨欣平日里最爱猜忌，对付梦更是恨之入骨。

    他想着多一事不如少一事，还是等这件事尘埃落定以后再跟杨欣坦白。

    然后趁着杨欣还没醒，邵修连忙吩咐家里几个保姆和月嫂，让她们小心说话，不要在家里提起这件事。

    当天早晨等杨欣醒了，他还没收了人的手机，笑呵呵说有辐射，等风头过去才敢还回去。

    千算万算，他还是没想到杨欣最后还是知道了这件事。

    当时杨欣在睡午觉，邵修在一楼照顾宝宝，她生物钟都是十二点开始睡，两点醒。

    结果那天不知道怎么了，一点多就醒了。

    朦胧中，听到门外两个人小声的对话——

    “还有几分钟？”

    “没事没事，还早呢，还有半小时她才会醒。”

    “唉，要不是签了保密协议，我就辞职了，这日子什么时候是个头。”

    “我也想辞职了，这哪是伺候月子，这是侍奉祖宗，这谱摆的比古代太后还大，她还真拿自己当邵家少奶奶了。”

    “嘘…”

    “没关系，她睡觉沉，那天我打翻了盘子她都没听见。”

    “其实想想她也挺可怜的，说是在这里坐月子，其实跟坐监狱没区别，名不正言不顺，谁都看的出来，邵先生是喜欢小孩才一直呆在这里的，等新鲜劲一过，还不一定怎么安排她娘俩。”

    “可怜之人必有可恨之处。”

    那两个人停顿了几秒，杨欣刚准备发怒，又听见其中一人说：“你说邵先生最后会不会真的娶了她？”

    “怎么可能。”另一个人直接否认，“你没看新闻，邵先生在这里忙一晚上还赶过去给人家正牌未婚妻送早餐呢，她能比的过人家正牌未婚妻吗，听说那个女人又漂亮又能干，只要不是傻子，都知道选谁。”

    杨欣听完背后一僵，突然大脑一片空白，她心里似乎有怒，也有冷，仿佛全身器官开始衰竭，呼吸都变得困难。

    邵修还是在骗她。

    他从来没有想过要娶自己，哪怕有了孩子也不会。

    痛苦完以后，杨欣眼前突然变得明亮起来。

    她已经走到这里，眼看只有一步就能嫁给邵修了。

    不就是一个女人吗，除掉就好了。

