    “得，紧赶慢赶，还是来晚了……”

    前往贪婪之地寻找杰西·平克曼，影响不仅仅在于无功而返，后续还让余烬接连错过了【黑珍珠号】与【混沌灯塔】两趟顺风车，他本想厚着脸皮拜托钢拳，去蹭一蹭明日边缘的行动渠道，结果人家出了贪婪地下城扭头就走，完全不给余烬开口的机会。

    不得已，余烬只能自食其力，废了好大的劲儿，才通过阴影位面跳转至原生海域，结果末班车还是没能搭上。

    黑珍珠号与混沌灯塔伺机而动，迅速突破诸神防线，余烬到来时，只能远远地看着星空乱象，无可奈何的两手一摊：“我还没上车呢！”

    不过余烬倒也没有灰心丧气，很快看到了突围的机会，因为像他这般，被现实星界隔绝在战场之外的“夺宝人”，不在少数。

    光是海生海长的原生海域本海强者，便形成了一定规模，最近的苦难罪域，再远一些的风暴云陆、混沌大地，皆有强者远道而来，却因为各种原因不被纳入现实星界。

    古神世界绝非铁板一块，与六眼邪灵势同水火的势力，不止拾梦神教一家，而不被六眼邪灵放在眼里的势力，那更是比比皆是。

    单说原生海域的族群数量，便超过其余陆地、空域之和，把整个海域势力都算上，简直犹如恒河沙数，但凡没点名气的，全都被六眼教会当做泥腿子。

    一个名不见经传的小人物，想与有头有脸的诸神势力，合伙瓜分火炉珍宝？

    我呸！你也配？

    真以为长得奇奇怪怪，就能自称古神了？

    所以，现实星界，其实既防天外来客，也防本土势力，只有寥寥几家在地上区域存在影响力的海洋古神，有资格接近初始火炉，其余一干人等，便只能眼馋这鱼跃龙门的机会，被人一一瓜分。

    可是，那帮自诩高贵的大势强人，都会因为一己之私，无视六眼邪灵的吩咐。

    最为渴求力量提升的泥腿子们，怎能忍受心中贪欲？

    忍无可忍，便无人再忍，而古神世界什么都缺，但就是不缺悍不畏死的疯子，一个针对现实星界的松散联盟，应运而生，那道陌生身影之所以靠近余烬，便是为了拉人入伙，壮大实力。

    “我们要合伙突围，争夺宝物，你来不来？”

    没有客套，没有敬语，没有审查，没有犹豫。

    当那只人首鸟身的陌生强者，开门见山道明来意，变作乌鸦隐藏身份的余烬，立马点头同意，跟着被引领至集合有近千强者的海域处，而在余烬到来后，还有身影不断被接引至此，数目破千是迟早的事情。

    余烬的到来，并不引人注目，实际上，不被“主流”接纳的“泥腿子”们，个个都长得歪瓜裂枣，大都是海里游的天上飞的智慧生物，剩下的一部分，虽然能被算作类人种族，但彼此间的生殖隔离能差出上百条街去。

    这给余烬观察临时盟友，提供了方便。

    在木偶少女的帮助下，他迅速发现，这个松散联盟是存在组织者的，原生海域的鱼人联合风暴云陆的人面鸟人，振臂高呼，引来诸强跟从，前者领袖是余烬认不得的胖头鱼，后者则是一只长相雄奇的人面鸮（读xiao不读giao），接引余烬的人面鸟，便是这一位的追随者。

    从气息上判断，这一人一鸟都有游世古神的境界，神灵异体初步成型，绝对算不得无名小卒。

    余烬猜测，祂们应该来自六眼邪灵的敌对势力，被强行摘掉了夺宝资格，所以怀恨在心，转而集合分散力量。

    其余强者的境界，分布在史诗巅峰到星界古神之间，虽说不能算弱，但值得让余烬注意的只有三个。

    一位精神波动杂乱无比，另一位此前略有接触，最后一位则隐藏着游世古神的境界实力。

    “好奇怪，这么混乱的精神波动，我还是头一次见，按理说，那条海蛇的大脑，应该撑不住才对，但是看它的样子，居然好端端的像个没事人一样。”木偶少女用超绝意念，为余烬点出一条，随着海面波澜起起伏伏的黑色海蛇。

    余烬点头暗道：“不是意志强，就是体魄强，总归需要多加注意。”

    木偶少女随即为余烬指出，某个入伙不久的类人强者：“虽然气息非常微弱，但我可以确定，那个人曾经在封号之地出现过！”

    “封号之地？”余烬皱眉，视线在那个人的身上一扫而过，有些想不明白，“不管是不是六眼教会的成员，但凡能进入封号之地的，除了咱们，那必然是得到了六眼邪灵的承认，此刻更应当身处现实星界，而不是混在这里吧？”

    “可能是六眼邪灵的暗子，也或许另有图谋，小心一点，总没错的。”

    “嗯，还有需要注意的吗？”

    木偶少女当即告知余烬，位于人面鸮不远处的一只超凡鸟人，真实实力在游世古神中排得上号，身份应该是人面鸮的保护者，能不招惹就不招惹。

    “明白了，咱们接下来的宗旨是闷声发大财，悄悄的捡漏，打架的不要！”

    余烬立刻做出决定，而突围行动随着联盟人数超过千人大关，当即开展。

    作为组织者的胖头鱼和人面鸮，深知这帮泥腿子听不进去激昂誓师，便也不打算浪费时间，搞这些虚头巴脑的东西，在大家群情激奋的场合下，一声“跟我冲”，绝对比慷慨陈词更有效。

    大军出动，气势惊人。

    别看大家都长得歪瓜裂枣，可当气势凝成一股，连现实星界里的诸神部众，都要提高警惕。

    余烬自然没有给别人当炮灰的觉悟，装作不善飞行，悄咪咪的落在队伍的中后方，与他有着同样想法的，还有那条海蛇与身份可疑的类人强者。

    不过这有的时候吧，不能搞得太聪明，否则会聪明反被聪明误！

    余烬三人只想到前线危险，却忽略了胖头鱼和人面鸮，虽说遭到排挤，却依旧大有来头，背后势力跺跺脚，一片地域便得颤三颤，在外敌入侵的大环境下，即使是紫袍传道士都不太情愿挑起内部战争，所以主动操纵现实星界给两者让路，然后突然收紧，意欲阻挠紧随其后的大队人马。

    眼见打头阵的，都能轻而易举闯入现实星界，后来者受到极大激励，立时选择快马加鞭，却冷不防的碰了壁。

    犹如万神狂舞的漩涡星系，突然降临在众人面前，以神灵异体融合而成的污浊深空，困不住黑珍珠号和混沌灯塔，却能叫一众强者寸步难行！

    实力未达游世古神，便无法横渡星界，体魄不俗的星界古神，还勉强能艰难前行，至于绝大部分超凡古神与史诗强者，则表现得格外狼狈，甚至有些当场送命。

    噗噗噗噗噗……

    疯狂旋动的漩涡星系，赫然变作绞肉齿轮，仅在瞬息之间，便把近百强者碾成肉泥，下手果决毫不留情！

    火炉之争才刚刚开始，最大伤亡反而出自古神内部，狠辣程度，让余烬这位古神口中的“天外来客”，都咋舌不已。

    当然，他也没有太多精力关注外界，在异变降临的一瞬间，余烬便决定不再过度隐藏，疫医分身的实体强度达到了神阶巅峰，堪堪踏过游世古神的门槛，还无法做到横渡星界，面对连信仰古神都要畏惧、令混沌灯塔都能延缓的漩涡星系，他更是得第一时间逃之夭夭。

    也得亏余烬的幕影幽灵步，能捕捉到现实星界的流动暗幕，立刻拉升前进速度，不然迟早要被活活困死。

    嗖嗖嗖！

    只见一只漆黑乌鸦，在浑浊深空中接连闪现，直追那开了绿灯安稳行进的头前部队。

    与此同时，那条黑色海蛇也拿出惊人实力，遨游现实星界好似鱼入大海，完全不受浑浊深空的阻挠影响，速度甚至要快过余烬。

    但是比起那身份成疑的神秘强者，黑色海蛇却又稍逊一筹。

    这一位进入星界前，表现比一鸦一蛇都要小心翼翼，缀在队伍最后方，而在觉察到危急降临时，反倒立刻变成了急了眼的兔子，脚踏虚空，接连前冲，速度快若雷霆，规避沿途危机，仿佛出于本能，一路反超余烬、海蛇以及诸多星界古神，率先汇合头前部队。

    这一位的奇葩表现，引得多方注意，也让余烬隐约猜到，他的真实身份。

    “莫非这算是提前相遇了？”

    余烬嘀咕了一句，借助流动暗幕完成最后一次短途位移，稍稍慢于黑色海蛇，进入了围绕胖头鱼和人面鸮形成的安全区域，现实星界的诸神部众，似乎在以此筛选人群，只要踏入这里，便不再受到星界影响和古神追杀。

    “实力不错！”

    人面鸮主动向余烬表示欢迎，反观胖头鱼则对余烬不屑一顾，比较看重黑色海蛇。

    “你来自何方？我乃风暴云陆，【人面部落】烈羽神子。”人面鸮觉得眼前这只黑色乌鸦，有资格让他做出自我介绍。

    余烬答曰：“苦难罪域。”

    “有兴趣的话，就来风暴云陆吧，苦难罪域的天空，容不下我们的翅膀。”

    人面鸮当众对余烬发出邀请，但这份热情点到为止，最后以冷淡面貌向余烬点了点头，便回首凝望被星界掩盖的寂灭风暴，他身边的几位追随者，也只是轻轻扫了余烬一眼，并未将他完全放在心上。

    人面部落作为争霸风暴云陆的大型势力，部落成员人面鸟们有着自己的骄傲，余烬表现出的实力固然不俗，却也只是值得烈羽神子的随口相邀。

    余烬感谢烈羽神子的邀请，更感谢对方的点到为止：“嗯，答应尼娜的永恒林地还没派上日程呢，风暴云陆没了中央电脑，就往后稍稍吧。”

    暗自腹诽了一句，余烬没来由的感到一阵敌意扑面而来，他抬眼望去，便看到黑色海蛇收回目光，跟随在胖头鱼的身边，貌似得到了大型势力的招安。

    “这份敌意，究竟是出自鱼鸟之间的天然对立，还是说……”

    余烬因为此番变故，继续提高警惕，然后看向那位表现突出的神秘强者，对方在脱离险境后，大有吃一堑长一智的架势，站在人面鸮和胖头鱼的正中间，确保自己身处绝对的安全地带，这才如释重负。

    察觉余烬望来，这位神秘强者张口一笑，被挤成一线的眼睛里，闪过精明光辉，旋即让余烬愈发确认了自己的判断。

    “应该错不了，游世古神虽然贪生怕死，但能达到这个境界的，屈指可数，再加上与封号之地和初始火炉有所关联，可以确定，祂就是日后的【苦难戒灵】！”

    在造物主给出的情报中，有一位游世古神，屡次通过分化与夺舍，逃过死劫，从古神世界开辟之初，一直苟到古神世界迎来末日，逃无可逃才彻底死掉。

    而这位游世古神之所以能登上情报，便是因为祂与苦难之路有所交集，是苦难教皇成名途中，十分重要的一位过客。（本卷第五十章开头有说）

    后来帮助苦难教皇开创苦难神教的神秘戒灵，现在还未获得苦难前缀，自然也不知道苦难教皇是为何物，之所以对余烬表露笑意，则是由于他知道狂医之名！

    彼时，余烬初入封号之地，由于暗中携带木偶少女，险些引发六眼教会的围剿。

    偷偷溜到封号之地的神秘戒灵，便是那位误以为余烬要劫掠称号碑林的低调存在，在变化一途的造诣，至少比肩【无间行者】，所以能一眼看出余烬的底细。

    神秘戒灵并不想自找麻烦，而祂对狂医余烬又很感兴趣，便没有选择告发，也不打算贸然接触，轻轻一笑，先给余烬留下个好印象，就把注意力放到了即将靠近的寂灭风暴。

    以裂鲨神子、食金神子以及青空侍者为首的神子、侍者们，早就抢先离开现实星界，冲入寂灭风暴，一边搜刮遗落宝物，一边追击混沌灯塔和黑珍珠号。

    风暴区域十分巨大，虽说位于两大上古世界之间，但余烬就算能够动用位面跳跃，走个来回也得花费好些时间，所以注定无法搜刮干净。

    视线一扫，便能发现许多品质不错的遗落宝物，史诗合金与神阶合金均有分布，甚至还有火炉钥匙被空间乱流，从位面底部冲了上来。

    所有人都燃烧起了争夺意念。

    而就在众人准备顺势离开现实星界的时候，耳边却突然传来紫袍传道士的沉重嗓音：“烈羽神子、巨噬神子，尔等可知我为何要放你们安然闯过现实星界？”

    “这还用问？”被称为巨噬神子的胖头鱼，冷哼一声，抬手指向消失在风暴深处的灯塔舰船，“你们被人钻了空子，自然需要更多的人手去追咯！”

    “知道就好！望几位明白轻重缓急，不要做有损诸神利益的举动。”

    说话的紫袍传道士，俨然忘却，一多半的“泥腿子”死于漩涡星系的事实，他操纵现实星界放出余烬等一众人马，而后传音询问按兵不动的白袍传道士：

    “黑袍什么时候来？”

    “就快了。”

    “好！”

    紫袍传道士冷哼一声：“圣灵高瞻远瞩，早就料到古神内部千疮百孔，正好借助此次机会，把内鬼外敌，一并清理干净！”

