    为了打发这段等待的时间，泰德又往返了几次海岸，打捞了足够的渔获直接在山丘上开起了海鲜盛宴。

    看着泰德竟是在短短半天时间内就足足吃下了至少一倍于自身重量的食物，而且身体竟然还在以肉眼可见的速度生长时，老蓝龙突然觉得眼前这条鲜鱼更难下咽了，看向泰德这条幼龙的目光更是有着毫不掩饰的羡慕与嫉妒，这让泰德吃的更嗨了。

    他眼下暂且摸出的有效办法就是吃，唯有暴食，尤其是越优质越高等阶的猎物才能让他面板属性上的+号慢慢显现出来。

    就比如塞琳前两天给他带回的那条翔狮兽，在所有好兄弟们羡慕嫉妒恨的眼神中独享完那条翔狮兽，醒来之后他就多出了一个属性点。

    想着如今他在龙巢已经打遍幼龙无敌手，龙巢一哥的地位短时间内难以被撼动，加之又要参加这见鬼的试炼任务，这点属性便被他顺手加到了自己的喷吐武器上。

    于是他的龙息喷吐继原本的线状闪电、叉状闪电后，又多了一种形态：

    闪电喷流。

    具体威力他还没试验过，因为这吐息这东西也是极其消耗游离元素与体力的。

    这涉及到一种复杂的转化过程，而这种过程其实是每时每刻都在酝酿发生的，这导致蓝龙体表的鳞片经常会因静电而发出嗡嗡声或细碎的爆裂声，且会在发怒或准备攻击时增强，以至于在空气中产生臭氧和沙粒的味道。

    同时他也注意到，随着他的成长与各项能力的增强，被属性点增幅上去的能力需求的‘能量’只会越来越高，而普通的食物所能形成的供养只会越来越低效。

    这让他意识到自己以后的加点恐怕不能像一开始那么任性了，而是要有规划制定自己往后的发展路线，最好能让各种能力在战斗中相辅相成，从而威力倍增。

    打个比方，就是追求能够像游戏中那样，用各种不同的技能打出完美combo，将敌人一套带走。

    只是眼下他目前所习得的技能还是太少，没有太多选择，好在还有龙之传承这本‘百科全书’存在，让他有着近乎无限的选择空间，唯一需要的就是时间。

    可惜塞琳走的早啊。

    要是塞琳这位‘心地善良’的好姐姐还在，继续给他投喂，他相信这段成长期能够大大缩短进程。

    就在泰德于传承知识中继续思虑自己未来的规划时，代表着月之女神苏伦的弯月高高挂在了天空。

    夜幕，降临了。

    假寐中的泰德是被一声夹杂着龙语的汪汪叫声吵醒的，可泰德睁开眼睛第一眼，本能的却是先望向那条老龙，果然就看到远处依旧保持着白天姿势的老蓝龙正饶有兴致的望着山坳，那边似乎正发生着什么令他愉悦的事情。

    泰德顺着他的目光望去，顿时瞪大了眼睛。

    啊这，这真的是能给他这条幼龙看的场面吗？

    ......

    同一时间，废墟坳地中，一群皮肤呈鳞片状暗褐色的瘦小生物抱着各色根茎状的果实与早已发出臭味的可疑肉干从洞穴中爬了出来。

    狗头人。

    身为这只狗头人族群首领的萨隆披着一件橘色的破烂短衫，指挥着他的部落族群将这些来自自然馈赠的食物集中到几辆小车上，然后开始今日份的‘外卖派送’。

    就见萨隆自己在几辆小车斗里精心挑选了一些品相最好的马铃薯、棕榈根和几只海边捡的大螃蟹，咽了口因为饥肠辘辘而分泌出的口水，眼巴巴的将这些东拼西凑的食物分别塞进身后的七只小皮袋中，又用草绳将自己干瘪的小腹栓紧了些，这才走到一处相对完整的倾斜建筑前，轻轻敲了敲门，然后仰头喊道：

    “梅迪，梅迪小姐，开开门，起来吃晚餐了，只要吃饱了肚子才好参加狩猎啊，汪！”

    咯吱一声，就见一名浑身赤裸还带着些许汗渍的兽人一把推开了二楼那用几块腐朽木板钉起来的窗台，里面当即传出奇怪的噼啪与木板的呻吟声，还溢出一股夹杂着汗臭、脚臭，以及不知道源自哪里的难闻气味，兽人俯首毫不客气的问道：

    “是五人份的吗？”

    萨隆错愕，“昨天不还是三人份的吗？”

    兽人用他那萝卜粗的指头扣了扣鼻屎揩在窗沿上，撇了撇嘴道：

    “小梅迪昨天又新交了四个男朋友，到晚上又死了俩个，赶紧把吃的扔上来，老子都快饿死了，再废话我不介意给你们部落换个头领，然后来顿狗肉锅补补营养。”

    萨隆抬起爪子挠了挠脑壳，熟练的从其他几个皮袋里又匀了点出来，用干海带缠好口袋扔了上去。

    兽人一把接住，便拽住一只还在舞动钳子的螃蟹塞进了嘴里，跟吃锅盔似的咬的嘎吱嘎吱的响，然后嘭的一声关上了窗。

    萨隆眼巴巴的看着窗台，还不忘喊上一句：

    “梅迪小姐，明天见，要是哪天你被哪位巨龙冕下看中，可不要忘了你忠诚的小狗头人萨隆啊。”

    木窗的缝隙中当即传来那位梅迪小姐悠长的嗯声，仿若女神的叹息。

    啊，梅迪小姐今天又回应我了。

    狗头人萨隆面带满足的微笑，又继续扛着来之不易的食物轮流给剩下六家派送，而无一例外都是占据了居住环境最好的雌性。

    她们中有乐于交男朋友的梅迪小姐，有满脸胡须抡着大锤修理武器的灰矮人，甚至还有一位每当圆月高挂便身着一袭轻纱偏偏起舞却无人敢来打扰的卓尔精灵。

    因为从小他的父亲、他父亲的父亲就告诉他，他们身为狗头人，毕生的野望，便是追寻一位伟大的巨龙附其骥尾，壮大自己的族群，让族群重新寻回龙之血裔的高贵与尊严。

    但他们这只部落自从被蓝龙扔到这片荒岛后，都不知道已经过去了五十年，又也许是两三百年，他们眼睁睁的看着一位位异族被巨龙选中从这片遗弃之地带走，却从未有哪条巨龙正眼看过他们一眼。

    于是聪明的狗头人萨隆索性转变了一下思路，既然巨龙他高攀不起，不如索性去舔那些有机会被带走的预备眷属。

    做预备眷属的眷属，那不也就是巨龙的眷属嘛！

    而以他从记事起这十多年来总结出的规律，蓝龙冕下们似乎更加偏好雌性眷属。

    到了如今，以他们狗头人每日的‘生产力’，他萨隆能同时舔七位‘异族女神’。

    一想到这里，萨隆便倍感自豪，眼神中隐隐带着一丝期待。

    啊，不想了，还得给那位卓尔小姐烧点洗澡水去，她跳完舞一定很累。

    而就在这时，山坳的最深处突然爆发出直冲云霄的猩红亮光，一股浓厚的硫磺气息朝着四面八方横扫。

    “提亚马特在上，今晚来的居然这么早，卓尔小姐没等到洗澡水，该不会生气吧！”

    包括萨隆在内正在分发食物的狗头人们当即如同受惊的土拔鼠似的，呜咽的抱头鼠窜，钻回那些狭小的洞穴中，将这片‘猎场’交给那些‘猎人们’。

    同一时间，站在山丘上俯视这一切的泰德不由惊呼：

    “深渊之门！”

    这时耳畔响起老蓝龙的感叹：

    “喏，你说的东西，就在那儿了。”

