    机械神座之上，蓦然响起噼里啪啦之声，一道道粗大的械力电弧爆闪而出，犹如鞭子般抽打着地面，留下一片片焦黑的痕迹。

    大脑微微刺痛，感觉如同电流刺激。

    双眼闪烁着耀眼的强光，韩萧能清晰感受到体内细胞正全功率运转，源源不断喷吐着能量。

    过了几分钟，这种症状才缓缓消褪，眼中的世界发生微妙的变化，拥有了更清晰的机械感知能力，视野更加深入微观结构。

    “真是奇妙……”

    韩萧眯了眯眼，感受这种变化。

    动用人物卡与本身拥有这个专长，感觉截然不同，现在的【完美械感】，才让他本身产生了改变。

    个人基础属性不变，强化的是他的械力强度，以及对机械的感知，在他的感官中，机械变得更加熟悉与亲和。

    完美械感的核心效果，是机械总亲和1.4x，按照韩萧的属性，带来的提升在2000~3000机械亲和左右，直接飞跃了好几个跨度！

    次要的两个作用，一是械力加成时，机械品质提升1~2阶，最高不超过粉色品质，目前韩萧的装备基本都是橙装，这个加成对如今的韩萧来说，已经没什么用了。而另一个作用才比较重要，效果是所有机械系主动技能等级+4，可突破上限，非常实用，别的不说，起码又新增了几个使徒兵器名额。

    械感专长属于个人天赋类能力，后期的学习难度因人而异，有些天才轻轻松松就能领悟，而有些人就算个人实力强到爆表，也照样学不会，韩萧连【初级械感】都是做任务抽的，自行升级成【完美械感】的几率，基本为零。

    一般来说，这种天赋要不被动觉醒，要不就从小主动培养，在可塑性最强的时候形成习惯，所谓他日名扬四海，根据俱在年轻，幼年时是培养天赋的最佳时期，而年纪渐长、实力愈强之后，个人天赋类专长的学习难度随之提升。

    “总算把完美械感拿到了，我的常规状态战斗力，终于和使用人物卡的时候持平了。”

    韩萧心下满意，他盼着这个能力好久了。

    现在终于不丢人了，啊哈哈！

    只有属于本身的力量才最让人安心，把爆发用的底牌转变为常态战力，稳定性大幅度提升，现在才算是彻底坐稳了巅峰超A级机械师的资格，也大幅缩短了械国与自己的实力差距。

    不过想要和麦尼逊掰腕子，现在还是太早了，人家照样有完美械感，此时只是补足了一部分差距。

    韩萧倒是不着急，虽然同为巅峰超A级，但他毕竟和其他所有人不一样，他还有清晰的、充足的成长空间。

    在下一次大幅度升级之前，韩萧暂时不想和麦尼逊产生新的纠葛，趁着麦尼逊觉得巩固了自身地位，他无法动摇的时候，暗搓搓发展，免得对方看穿他的实力进步速度从而再次调整对付他的方针。

    韩萧现在虽然不怕麦尼逊把他怎么样，但是在完成闪耀世界根基之前，并不想节外生枝，毕竟麦尼逊有光辉联邦罩着，而且家大业大狡兔三窟，他拿对方也没什么办法。

    “不过，完美械感虽然成了常态战力，不代表失去了这个底牌。”

    韩萧心里一动。

    人物降临卡与自身能力不相关，比如状态增幅类的人物卡，就算人物本身处于相同的增益状态，人物卡也能生效，给予双份的加成。

    也就是说，完美械感的人物卡，对自己依然有用。

    自身获得完美械感，就有了双倍加成的机会。

    两两叠加，那得多恐怖？应该是宇宙里独一份的双重完美械感吧，这怕是有点酸爽……韩萧暗暗嘀咕，光是想一想都觉得可怕。

    要是在麦尼逊面前使用，人家怕不是要三观破碎。

    “所以空白人物卡最好还是留给雷纳德或者尼洛，抽不抽得到就要看脸了。”

    韩萧体会了一阵完美械感，这才关掉专长的介绍。

    回到技能列表，下拉到图纸能力栏，望向一个最近得到的新图纸。

    [【时空剪切器】：运用一种奇特的时空技术，在主时间轴的主干之外开辟一条短暂存在的新分支，指定完成设置好的行动计划，形成有始有终的时间链，并突破时空连续性，进行时间点跳跃，以此减少过程，可对任意物体使用。]

    [该设备有不可逆的负面作用，被时空剪切的物体，会被主时间轴修正，一旦被完全修正，该物体会随着剪切出来的分支时间链一起湮灭，若是时间链顺利走完，该物体也一样湮灭消失]

    [备注：如果你是自杀式袭击的狂热爱好者，那这款设备一定适合你，虽然技术还不成熟，但反正都是自杀，相信你是不会在意这些细节的]

    韩萧从昆德族窃取了时空剪切技术后，将其学习了一遍，接着花费了一些经验，对这项技术进行推导，最终获得了这份面板认定的新图纸，花了一些时间造出了一件成品。

    站起身走下神座，韩萧来到旁边的仓库，拿出一个十多米高、四五米宽的长方体装置。

    这就是时空剪切器的成品，看上去像是一幢三层小楼。

    这些天他对时空剪切器进行了一些简单的测试与调试，运行很正常，就是启动时间稍微有点长，而且不是凭空作用，需要提前在目标上接驳时空剪切器专用的链接管道，才能对物体与物体内部的空间生效。

    韩萧当然不会对自己使用这种危险的装置，不过这些天他仔细想了想，这东西对机械师的帮助似乎很大。

    最适合使用时空剪切器的对象，正是量产的机械部队！

    消耗机械战兵一点也不心疼，有了这个额外功能，就可以执行一些以前办不到的战术任务了，作战能力有了质的提升，等于用续航力换取暴涨了好几个层次的战术突击性，对于拥有军团的机械师来说，自然无比划算。

    其次，也可以当作一种新式的战略杀伤武器，比起便携幽能炸弹、生化基因武器之类的东西，时空剪切器的隐匿性更高，难以侦测，适合刺杀、破坏。

    韩萧摸了摸下巴，暗暗沉吟：

    “不过能少用还是少用吧，以后等帝国意识到时空剪切的威力后，会开始隐瞒、垄断这项技术，虽然以我的地位，帝国不会强迫收回我手里的技术，但也必定要求我一起保密。”

    拥有时空剪切技术的事，倒不用瞒着帝国，他只是在帝国垄断之前，偷一份作为库存，并不打算隐瞒下来，也没这个必要。

    让帝国知道他也有这项技术，也能提高地位，毕竟是在帝国重视之前偷鸡拿到手的，合情合法，并不是见不得光的事，不必藏着掖着，而且以后要是对别人使用这个技术，迟早也会曝光，说不定帝国还会帮着他隐瞒。

    反正不管怎么样，吃进肚子里的肥肉，他是不会再吐出来。

    摇了摇头，收起这些念头，韩萧拿出一颗时空琥珀，将其吊在半空中，然后连上时空剪切器的外置接口。

    今天，他准备试验一下时空琥珀是否能被时空剪切影响，这还是他第一次做这个实验。

    时空剪切器的操作有些复杂，韩萧弄了一会才将其启动。

    嗡嗡嗡——

    整个装置立即震动了起来，一道道七彩斑斓的流光顺着管道注入时空琥珀。

    他后退几步，默默等待了一会，装置的震动才渐渐停下。

    “剪切完成了……”

    韩萧眼光一闪，断开了吊住时空琥珀的纳米粒子，只见时空琥珀掉了下来，过程平滑流畅，没有按照预设好的程序跳帧。

    眯了眯眼，他上前拿起时空琥珀，在手上盘了一会，确认完全没有变化。

    “看来时空琥珀免疫时空剪切。”

    得出了结论，韩萧稍微松了一口气，这对他来说是一个好消息。

    时空剪切无法破解这个宇宙奇观，代表时空琥珀目前仍然是一个无解的手段，即使帝国或者更多势力得到了这项技术，他手里的时空琥珀依然有着无可取代的作用。

    想了想，韩萧进行了一项新的实验。

    对一个正常机械进行时空剪切，然后将其用时空琥珀包裹起来，看一看时空剪切的副作用还能否生效。

    时空琥珀的原理貌似是一片固化的特殊时空，而被其包裹的机械，并没有经受时空剪切的副作用，似乎无视时间轴的修正力。

    但同时，时空剪切的正常作用也不会生效。

    而在解除了时空琥珀后，这个机械还是被主时间轴纠正了，自行湮灭，释放出巨量的能量，差点把仓库给炸了。

    “这样的话，等于时空琥珀只能暂时冻结物体，帮它***，并不能抵消掉时空剪切的副作用……所以只能当棺材？还真是和琥珀的含义一样了。”

    韩萧掸去身上的灰尘，陷入思索。

    “或者还有其他的方式，比如提前设置好时空剪切的行动，然后将其封存，借用琥珀的免疫攻击特性，先用正常方式将其送到目标位置，然后再解开琥珀，激活时空剪切的效果……唔，这就相当于延时引爆了。”

    想了想，韩萧本能觉得这是一项颇有前景的应用方向，还需要时间挖掘一下更多的可能性。

    又测试了几遍确保无误，他才把时空剪切器收起来，想了想，拿出通讯器，联系帝国探索军司令塔尔罗科夫。

    接通后，老塔的大脸盆子出现在屏幕上，背景是战术会议室，貌似正在开会。

    “黑星呐，什么事？”

    “你在开会？那我等会再打给你。”

    “只是例行会议，没你重要，有什么事就说吧。”

    韩萧笑了笑，“最近敌人的动向有古怪，你也发现了吧。”

    “嗯，敌人似乎有诱敌深入的意思，你有这方面的情报？”

    “差不多，我前段时间派出部队，爆了敌人的数据库，发现敌人正在采用焦土战术，想要用原始幽能吞噬这几片星系，对帝国舰队造成杀伤。我掌握了敌人埋设幽能的坐标，以及他们全部舰队的动向。”

    “干得好。”塔尔罗科夫眼神一亮，心里颇感欣慰。

    其他超A级对这次战事，大多抱着爱答不理的态度，一是身为强者时刻注意逼格，没兴趣欺负一个没有超能体系的土著文明，其次是忌惮对手乱扔原始幽能，害怕翻水水丢人，所以只派了手下响应征召。

    而黑星是唯一一个亲自帮忙的超A级盟友了，不愧是帝国看重的人才，就俩字，靠谱！

    “等会我把情报发给你，功劳别忘了给我记一笔啊。”韩萧半开玩笑说道。

    “哈哈，放心吧，这份功劳肯定给你记上。”塔尔罗科夫心情大好，越发觉得韩萧顺眼。

    韩萧笑了笑，挂断了通讯。

    【完美械感】和时空剪切技术都到手了，他打算尽快结束这场战争，早日恢复正常的探索工作。

    提供这些情报的另一个目的，就是提升昆德族战争任务的评价，反正他的其他目标都完成了，那便顺手把功劳也给刷了，帮帝国尽快解决对手。

    因为不打算隐瞒自己拥有时空剪切技术，所以韩萧也不顾忌，直接把情报拿出来。

    ……

    塔尔罗科夫的效率很快，得到韩萧的情报后，立即做出了安排。

    前线的数个编制军团纷纷派出部队，秘密前往情报显示的坐标，前去破坏敌人的焦土计划。

    而在韩萧给出的情报中，还标记了昆德族所有舰队的坐标与动向，帝国相当于开了透视全图，敌人的一举一动都了若指掌。

    前线的军团不再慢慢推进，而是有目的性地分散，直奔昆德族各个主力舰队而去。

    昆德族还不知道，他们的一切谋划全部曝光了，尽在帝国的掌控之中，此时依然还在按部就班执行作战计划。

    有韩萧的帮助，帝国省却了无数精力，轻而易举在情报方面完全碾压昆德族。

    战争的胜负天平，已经彻底朝着帝国倾斜。

