    江筱想到了空间前主人留下的那么多的线索，却是沉默了。

    现在有这么多人一直在暗中做着这些事，很多线索其实都指向了她的空间异宝，江筱就有了猜测。

    应该是对方也得到了什么与异宝有关的线索了吧。

    一开始可能他们不太清楚到底代表着什么，渐渐的，他们得到的线索越来越多，然后就发现可能跟她有关，于是就盯着她了。

    要说以前龙王他们为什么会一直盯着她，江筱倒是觉得龙王他们得到的线索不多，只是大概知道怎么分辨有天赋异能的人，他们培养了捕猎者一直在抓这些人，也很有可能就是从这些异能者中寻找有可能得到空间异宝的人。

    他们以前其实是在筛选。

    知道有异宝，但不清楚到底是什么，也不知道是落在何人手里。

    所以他们到处抓那些异能者，然后再研究这些人，从中筛选可能拿到了异宝的人。

    被他们筛选过的，证实只是天生地有异能的，就被他们当成了研究的小白鼠，也有的当成了药人，帮着他们再抓人，再干坏事。

    可是他们做了那么多，依然没有找到。

    现在这个人又一直盯紧她，难道是又得到了什么线索吗？

    想到了这里，江筱就不由得对自己这空间的前任主人莫问公子有了些气恼——

    大爷，您说您折腾啥呢？

    就让这神笔看自己缘分给谁得了就得了，能不能好好用它就看那人造化就行了，要没人得到，那就让它好好地呆在天地之中不行吗？您说您何必还留线索呢？

    要留就留，怎么还分开留了那么多线索呢？

    江筱都怀疑对方留了很多似是而非的线索了，所以引得那些人一直不停地折腾。

    也不知道得到了什么。

    “那个人肯定不会死心，应该还会再出现的。”

    江筱这么说。

    她真的觉得对方费了这么多功夫，应该不会就此放弃的。

    可是她没有想到对方这一次这么有耐心。

    等到邓明一周后转到普通病房，结果又被孟昔年打得断了几根肋骨，等到潘家的人知道了跟潘洋洋幽会的那个人是个有妻儿的，还只是一个保全公司的员工，跑到了医院去再把人痛揍了一顿。那人都没有出现。

    这其间也发生过不少事，一件一件地，推动着岁月前进。

    那人就跟消声匿迹一般，没再出现。

    江筱甚至以为对方可能是实在找不到帮手了，也找不到机会再下手了。

    毕竟在邓明一事后，丁海景反而怒而扩大了公司的规模，孟昔年则是变成护花使者，天天地跟在她身边，工作上都推了不少出远门的任务，一直就在京城里朝九晚五地上着班。

    江筱在这样怪异的等待中，给樊凌画好了画，结果樊大少竟然人都没出现，就给了她一个地址，让她把画送去了。

    之后江筱也一直没再见过他。

    但是她偶尔也从史安琳和白小月那边听到了离城的各种消息，反正樊凌还没跟白羽欢结婚，两人也没有取消婚约，竟然就一直这么耗着了。

