    “黄总裁，能够这么快回归真的太好了！”慕白是真心高兴的，随着公司这边业务越来越多，不可避免的需要一个人来处理，很明显，黄远方就很合适。

    “对了，这几位是？”接着，慕白把目光转向黄远方身后5人。

    “慕总，他们都是和我一起从美团公司离职的，我来给您介绍一下，这是宋之人，之前在美团外卖事业部是广告营销方面的负责人！”

    “这位是倪莎莎，之前是外卖事业部美术总监！”

    “展照，咳，是照片的那个照，之前负责华北大区骑手队伍！”

    “杜如明，外卖事业部数据分析师！”

    “赵宏歌，外卖事业部华北地区地推负责人！”

    介绍完5人，黄远方又对着5人说道：“老宋、莎莎、展照、如明、老赵，这位就是我之前跟你们说过的慕白慕总了，别看慕总年轻，夜魔电动车和魔速自行车，可都是慕总研发的呢！”

    宋之人、倪莎莎5人虽然对于慕白的过分年轻有些怀疑，但是本着相信黄远方的人品，全都客气的对慕白叫道：“慕总裁好！”

    慕白笑着点点头，心里却是乐开了花，黄远方不愧是个好人啊，不止自己来了，还带来了一个小团队，个个都是经过职场磨练过的，这可比自己费心费力培养省事多了，“你们好你们好，都坐都坐，可把你们盼星星盼月亮给盼来了！”

    接下来，自然就是一番没有营养的客套，当然，这种客套也是必要的，至少让双方增进了一些了解，知道了对方的一些情况。

    接着，慕白让5人先自行了解，顿时，办公室里就剩下了黄远方一人。

    “慕总，我听到消息说，帝都的那个oo共享单车，据说已经要开始融资了，所以我觉得我们必须加快速度了！”黄远方一脸正色道。

    提起这个，慕白有些尴尬：“黄总裁，共享单车，我交给我老爸去操作了！估计，现在都已经和宁州城管局的人在商谈许可了！”

    “啥？！”黄远方有些目瞪口呆，交给自家老爸去操作，这什么鬼，那种上了年纪的中年人，能够知道什么是互联网+，什么是共享单车吗？！

    “要……要不，你先在我这干一下副总裁？”慕白有点儿小尴尬，他也是以为黄远方会一个月，乃至于两个月之后才会回来，才会把项目交给老爸去弄，没想到……

    黄远方摇摇头，目光坚定道：“慕总，我还是比较看好共享单车项目，不知道你爸爸对共享单车的理解怎么样？如果可以的话，我觉得交给我更合适！”

    慕白微微愣了一下，随即点点头道：“可以，我这就给老爸打个电话问问情况？”

    “喂，儿砸啊，你这个电话来的正好，我已经和你罗叔叔谈好了，马上就可以投放十万辆共享单车了！”电话里，慕老爸兴奋道：“所以，你那个共享单车的生产线，什么时候过来弄好啊！”

    慕白一脸懵逼，啥情况啊这是，这才一个星期吧，居然就已经搞定了城管局？要不要这么叼！

    挂断电话，慕白正想说点什么，黄远方却率先一步开口道：“慕总，能不能让我见见你爸吗？”没错，尽管知道了慕老爸已经搞定了宁州城管局，但依旧不死心！

    他还是认为，自己才是那个最合适的人选！

    慕白当然没有问题，把老爸的电话和地址交给了黄远方……

    “慕总裁，那部微电影我看了，挺棒的，虽然剧情方面弱了点，但画面和特效非常棒。”电话里，凌雪对于小白的那部电影赞不绝口，“对了，慕总裁，这样的全CG电影应该花费很大的吧？万一收不回成本咋办？！”

    “花费是不小，不过只要聚集出了名声，钱终究会赚回来的，何必纠结与眼前呢！”慕白笑了笑道，“那凌小姐，后期的配音和配乐，就交给你们了？”

    “嗯，没问题，收费的话，我就象征性的收你5万块好了！”

    “……”这是象征性嘛，慕白翻了个白眼，有种想把那小妞抓起来鞭鞑的冲动，“凌小姐，你这样乱报价是会失去我这个大主顾的，我跟你讲！”

    “呃呃呃——嘻嘻，慕土豪，哦不，是慕总裁，您大人有大量，我再也不敢了！”一听到慕白要不合作了，凌雪顿时慌了，“嘿嘿嘿，慕总裁，两万，我只收您两万块，这绝对是良心价了！”

    “嗯，这才差不多嘛！”慕白笑道：“可别随随便便乱弄了，我要求可是很高的！对了，如果你这次让我满意的话，我就给你个惊喜！”

    “啪——”挂断电话，凌雪忍不住痛哭，两万块，几乎相当于白干了，真是偷鸡不成蚀把米！

    “表姐，跟你说了，你那样子定价，是会出问题的！”凌雪旁边，一个俏生生的妹子说道，她叫凌薇，正是凌雪亲表妹。

    “薇薇，你已经说晚了……算了，先把这一单接下吧！”凌雪叹了口气道。

    凌薇：“……早知今日，何必当初呢！”

    将配音配乐工作交给凌雪工作室，剩下的自然只有等待了，这方面慕白并不着急，主业都才刚开始有点起色，副业顶多就是未雨绸缪罢了。

    最近两天，不知从何时起，网上关于魔速自行车的讨论又多了起来，似乎……是因为前几天发售出去的两万辆魔速自行车陆陆续续到货的缘故？

    比如一个深市的网友就炫耀说，因为每天骑自行车，居然成为了网红，每天都有不少女孩拦住他要和他合影留言，甚至还有同事想要搭乘他的魔速自行车。

    帝都的一个网友就更嚣张了，说有个交警发现了他，结果追了他八条街还是没追上，差点就上新闻联播了。

    总之，自从魔速自行车陆陆续续到货之后，出现了各种各样的奇葩事，让社会的一部分焦点聚集到了它的身上……

    出名的不止魔速自行车，关于夜魔电动车，准确的说，夜魔橙光电动车的话题也是日渐增多了。这一次，是因为美团骑手们的大规模换装。

    新到手5万辆夜魔橙光，这一次美团公司没有分散投放，而是搞出了一个大新闻，直接圈了5座省会城市，一个城市一万辆分配下去，直接将美团的整体形象建立了起来。

    杭城就是五个城市之一，要知道杭城可不止是一个普普通通的省会城市，还是华东经济带的核心城市之一，国际知名的旅游城市，一万辆夜魔橙光涌进来，顿时就引起了无数网友的关注。

    随处可见而又风格统一的美团骑手们，获得了大量杭城网友的认可，这种认可最直接的反应就是，网友们似乎更倾向于选择在美团平台订餐了。

    除了杭城，其余四座城市，同样都出现了这种明显的趋势，可以肯定，正是夜魔橙光电动车帮助美团获得了这种优势。

    于是，美团外卖新负责人坐不住了。

    饿么外卖平台也坐不住了！