    上三江了，终于有机会跟大家唠几句心里话了。

    熟悉老无面的读者都知道，上本书成绩不理想，外加一些生活琐事，所以最后草草完结了。

    这一完结就是八个多月的消失。

    主要当时就是迷茫了，不知道该写什么了，那种脑子都被掏空的感觉特别空虚不好受。

    甚至有的晚上老无面一直在想，咱是不是江郎才尽了，本身那点三瓜俩枣算不上才华的才也消耗没了。

    日子就这么一天天拖着，用一些借口强迫自己不去想新书的事情。

    然后某一天，老无面的责编，也就是若叶老大忽然发来了消息，问老无面最近什么情况，有没有开新书的想法。

    说真的，当时很感动。

    因为老无面自己都不觉得自己算是什么值得编辑重视的作者，惊讶之外还有些受宠若惊。

    于是就跟若叶老大聊了聊近况，谈了谈家里在装修房子的事情，以及人生大事。

    对于开新书的事基本上没有任何头绪。

    若叶老大真的是特别和善的人，不仅宽慰了老无面一番，还说不会忘了咱，如果新书有了想法可以先发给他看看，帮着参谋参谋。

    真的感动加感激，但是奈何不知道写什么，也有点不敢写，所以新书还是一直没有影。

    接着，大概之后每隔一个多月，若叶老大都会发来消息。

    前后一共三次，老无面知道，必须得给若叶老大一个交代了。

    古时候人家刘备三顾茅庐是因为知道诸葛亮有大才，能定天下！

    咱有什么？

    狗屁不是！

    但就为了若叶老大这份信任，老无面也不能再逃避下去了。

    于是在跟若叶老大沟通了一番后，有了这本书的雏形设想。

    接着前后写废了十几万的稿，光是开头我自己就写了7、8版，然后若叶老大帮我审稿子又改了3、4版，最后更是干脆把第一章删掉，把第二章的内容修改后当做了第一章。

    关于咒术回战可能很多人都没看过的劣势，若叶老大也提过一嘴，让我一定要详细解释清楚。

    包括前面主角和飞段的互动，PUA飞段让飞段自己脑补迪化的建议等等，可以说若叶老大给了老无面非常大的帮助。

    更不用说之后签约上推荐位这些重中之重的事情了。

    所以除了感谢还是感谢！

    到今天，这本书三万出头的收藏。

    虽然不算什么特别出众的成绩，但应该也及格了，算是对若叶老大，对每一位读者有个阶段性的交代。

    不出意外的话，下月初应该就上架了，到时候才是真正检验老无面这本书成绩达不达标的时候。

    老无面这一次也不会承诺什么虚无缥缈的东西。

    只求大家到时候能够来起点读书，贡献个正版订阅，哪怕只是几分钱的首订呢。

    有了成绩，老无面才敢挺起胸膛跟看好咱的编辑老大说一句：“你真特么的有眼光！”

    人活一世，不就争个脸面嘛。

    脸面都没了，得多么凄凉？

    闲话就说这么多。

    老无面抱拳，拜谢！

