    送走了宋明信一行，又把陪同的海定区政府领导送完，现场就只剩下公司众人以及王明江等学校的人。

    领导那边才刚走，王明江便立即开口说道：“林晓，我听你这说着的，公司接下来要搞校招？”

    “嗯。”林晓点头。

    “亘古科技的研发部门要加快充实壮大，不然就落后了，亘古网络这边的项目也需要不断的补充新鲜血液，全部从米国硅谷那边招聘也不现实，还是要培育自己的技术团队，年轻团队。”

    王明江立即说道：“那在校招名额方面，我们学校你可得多留一些。”

    “这当然！”林晓马上应道，燕京理工大学本来很多专业也与林晓的两个公司非常对口，他也的确准备拿出一些名额来在学校招聘。

    不过，林晓一直以来对于人员，尤其是技术人员这一块的要求非常高，所以他除了准备照顾自己的校友外，目光也瞄准了清华大学、燕京大学这些名校。

    王明江听到林晓这样说，这才满意，然后指了指隔壁的那栋6层的楼说道：“这栋楼学校会尽快的腾出来，争取两周内交给你们使用。”

    “好的。”林晓听了还是有些高兴。

    这件事还就是上午敲定的，王明江在了解到林晓要提出拿地建总部的事情后，当时就表态可以再拿出一栋物业来给林晓使用。

    老实说，如果不是王明江主动提出，林晓都没有打算提这事，他是准备着找个时间就去租或者买一栋写字楼过渡。

    不过现在又多了一栋6层楼用来办公，短时间内对于林晓的两个公司来说，应该是够了。

    聊了一会，王明江带着学校里的人也走了。

    林晓本来也想紧跟着就离开的，不过想了想，他又重新进了公司，然后把亘古科技和亘古网络的高层都给叫到了会议室。

    “刚刚我在领导面前提到，未来公司要走集团化路线，那是出于未来的规划，在现阶段，我还没有这个打算。”

    林晓说完，笑了笑道：“我怕大家会多想，所以要在这里澄清一下。”

    “现阶段，大家都做得很好，也正是开疆拓土的阶段，过早的集团化不一定是好事，所以大家还是把自己手里的项目做好，好好干！”

    “市里要是真同意拿块地给我们建总部，到时候我给在座每人都配一个大大的办公室。”

    听到林晓说的话，各人脸上都露出笑容。

    公司如果继续保持这样的发展，那接下来规模扩大就是必然的，到时候在场的每一个都是元老，的确都能够有不错的职位，自然也就能够配上大办公室了。

    等散了会后，林晓独自留下了小马哥，问了一下和联通合作手机Q Q的进展。

    小马哥立即说道：“3月中旬和联通达成合作意向后，4月初燕京联通已经正式把移动QQ项目上线，其它省份公司可能会后一点。

    目前运行了有一周的时间，总体情况还好，因为时间还太短，所以还看不出太多效果。”

    “不过项目总算是跑起来了，而且用户的反响还是不错的。”说着这话的时候，小马哥的语气里带着点小兴奋。

    林晓有些疑惑的看着小马哥，“这才一周多的时间，你怎么知道用户反响还不错？”

    小马哥回答道：“我特意找了联通公司，要到了注册了移动QQ的号码，随即抽了几十个进行回访，用户对于推出这个功能都很认可，说这样聊QQ方便多了。”

    林晓点了点头，注重用户体验反馈，这应该是从小马哥入行开始就有了的根深蒂固的理念。

    笑了笑，林晓朝着小马哥说道是：“项目跑起来就好了，对于联通，在收入方面我们不用抱太多的期待，当作是试手了，关键还是盯着华夏移动。”

    “我看到新闻，前两天移动和电信已经正式分家了，我们在联通这边试运行一段时间后，可以主动的对接一下移动，移动如果上这个项目，那带来的收入才是非常可观的。”

    林晓说这话自然是有依据的，前一世滕讯最初的盈利靠的就是这个项目，而且首年就实现了营业额超过5000万，净利润超过1000万。

    但是此时的小马哥显然还不是太看得清这个未来，毕竟前一世对接上华夏移动做手机QQ，也有一些机缘巧合在。

    不过，出于对于林晓的信任，再加上移动QQ与联通合作的正式推进，让他此时也没有太过的深入想。

    林晓也能够看得出来，小马哥现在的心情之好，完全比得上QQ游戏上线那一段时间用户大爆发阶段了。

    而这一切，显然也是因为QQ体系找到了新的盈利点。

    说实话，林晓不想这么快就搞集团化，其中有一个原因就是因为小马哥。

    从林晓的角度看，未来的小马哥当然是牛逼的，他显然是比陈天乔更合适的互联网板块掌舵人。

    不过现阶段，说实话，小马哥确实还有点弱。

    无论是掌控全局的能力，还是成绩，在亘古系统里都还拿不出手。

    这其实和林晓自己也有一定的关系，因为林晓从创业之初，尤其是亘古网络，成立的时候就实现了盈利，这就导致公司上下自然而然的把盈利看作了成绩的很大一部分。

    虽然随着QQ系列产品的进入，再加上林晓有意引导，目前公司里这个观念稍稍有些改变，但是整体来说，这个观念还是有。

    所以从这个角度来看，小马哥在亘古网络内的地位暂时就还不是特别高，如果林晓贸然的把小马哥放在超过陈天乔的位置，对于公司内部的影响其实是巨大的。

    不说陈天乔心里会不舒服，就是亘古网络一开始成立时候的那一帮人，心里都会不舒服。

    而且，真要那样做，就算是小马哥自己可能也会无所适众。

    反正现阶段，也还是开疆拓土的阶段，林晓认为，让大家紧盯着自己所负责的项目跟一跟，所有事情都亲力亲为，对于每个人的成长也都是有帮助的。

    包括林晓自己。

    和小马哥聊完，林晓直接就走出了办公室，然后直奔百度公司的所在地而去。

    这一期热点访谈，对于林晓来说，最重要的意义自然是他在节目中直抒胸意，为他带来了超高的人气。另一个则是他成功的在节目里为百度搜索做了一个广告。

    如果不是上午一上班就接到了宋明信要来的消息，林晓可能早就来到百度公司，看看情况了。

    林晓一路开着车来到了燕京大学附近。

    也不知道是不是因为冥冥之中自有注定，前一世在燕京大学附近燕大资源宾馆创立了百度的李岩鸿，在这一世，竟然又租回到了这个地方。

    几个月前，当看到李岩鸿选择租这里时，感觉很神奇的林晓曾经问过李岩鸿原因。

    而李岩鸿的回答是，这里离燕京大学近，方便陆建国随时与燕京大学的学生交流，反正他自己在燕京也没有住处，在哪都一样。

    而且这里比商务区写字楼便宜，百度刚成立，钱要用在刀刃上

    对于李岩鸿的这个选择，林晓也没有去干扰，也没有要对方再在燕京理工大学的附近找过位置。

    对公司选址这种小事没有去干扰，但是在公司发展大方向上，林晓却还是做了要求。

    前一世百度在开发出搜索引擎后，其实并不是大家知道的那个简洁的百度搜索页面，而是参照米国不少搜索引擎公司的做法，找相关的网站合作，为这些网站提供搜索服务，赚钱服务费。

    而因为没有什么名气，当时也没有能够拿到当时三大门户网站的搜索服务合作机会，后来随着口碑的积累，才慢慢的进入到被三大门户接纳。

    但是这两家正是互联网行业低估，广告费都不高，到了2001年，和这些网站合作赚取的费用入不缚出。

    这时李岩鸿受到米国搜索引擎公司Overture竞价排名的商业模式启示，决定推出自己的搜索网站，并且上架了后来为百度提供了巨大盈利但同样倍受争议的竞价搜索系统。

    这一世，林晓既然介入，自然是不会让百度再走这样的老路，除了被人诟病的竞价排名肯定不会再有之外，在上线方式上，林晓的要求也不一样。

    毕竟前一世的百度上线时没钱没资源没名气，只能走为其他网站提供搜索服务的路子。

    而现在则不同，有自己在，这些都不是问题！

    论钱，林晓是华夏互联网手里握着最多钱的！

    论资源，hao123把握流量入口，是百度搜索目前最需要的！

    论名气，华夏互联网圈子无人能出其左右！

    这样的基础，可比前一世的百度搜索上线时不知道好了多少倍，林晓自然也就有了更高的期待和要求。

    首先是在搜索的数据上，前一世的百度搜索刚开发出来时，大概只能够搜索500万个网页，而林晓对李岩鸿等人的要求是至少要翻四倍，达到2000万个网页的搜索量！

    在运行方式上，林晓的要求是一开始就直接上自己的搜索网站，林晓在节目说的百度搜索网站上线，可并不仅仅是hao123上网导航页面的搜索框，同时也包括“www.baidu.com”域名的网站。

    林晓有足够的信心，就凭自己在节目里说出的那一番话，业内的这些门户网站肯定都会关注百度搜索的上线，而只要他们使用过，认识到百度在搜索技术上的领先后，这些公司一个个都会找上门来。

    当然，从目前来说，hao123上网导航页面，显然是百度搜索最强的广告和入口，这个网站现在也已经并入到了百度公司运行。

    林晓今天会来公司，大家也早就预料到了，毕竟就在前一天林晓在播出的节目里为百度搜索做了这么大一个宣传，林晓自然会来看看效果的。

    而公司里的人其实也早就盼着他来，所以林晓一出现，便立即被呆在这里的王智发现了，随即李岩鸿和陆建国两人也满脸笑容的迎了上来。

