    与毁灭之力相对的自然是属于秩序这边的秩序能量，用相衬一点的说法就是创造之力。

    话回正题，总而言之洛槐现在身上就是不断的溢出毁灭之力，可是大佬们却没有从他身上感受到什么秩序毁灭的情况。

    同样，也没有发现这能量是从什么其他地方传输过来的。

    是那个竖瞳吗？

    经过大佬们一番合力诊断，这个结论被排除了，如果说这些能量是泉水, 那这眼睛就是个水泵。

    “可是我看这更像是个阀，能量流量太大了，阀漏了。”身为在场唯一一个水里的大佬，深鲸丙发表了高见。

    不得不说越是知识渊博，举起例子来就越是通俗易懂。

    “咱好像有些明白了。”

    其他大佬一下子思路被拓宽了，疑似想要动手。

    因为这个能量溢出明显不是正常情况, 而木鬼现在昏迷不醒，显然对这个情况没有办法控制，所以祂们这些十佳好邻居当然是义不容辞的要帮帮忙嘞。

    可是很快有一个问题出现了。

    这里是木鬼的家里, 祂们莫得权限，本体进不来，分身的水平又真的就是小动物水准。

    而想要帮忙木鬼，祂们就得施展自己的能力，这需要把木鬼搬出去，由此也就引出了终极问题……咋把这个死沉死沉的小子搬出去。

    于是洛槐的房间里就出现了这样奇葩的一幕：白狗狗还有红蛇蛇咬住洛槐的衣角裤脚用力的拖，红雀也抓住衣服出一份力，深鲸丙因为身体构造原因只能在边上使用“水溅跃”呐喊助威，而肥鸡鸟混子因为压在洛槐身上摸鱼被其他大佬合力胖揍了一顿，随后加入”使出吃奶的劲儿“行列。

    恩……总之现场画面一度十分喜感。

    讲个笑话，这帮萌物是秒天秒地的”神“。

    不过好笑归好笑，大佬们的行为还是很暖的，但是这同样也不妨碍一只出现在窗户上的海蜥蜴嘲笑祂们的智商。

    ”你们脑子是秀逗了吗？“吃瓜来迟的哥总分身嘴角都抽了抽，祂真怀疑这群家伙是闲久了脑子不灵光了。

    分身都是自己捏的，你们就不能到外面来捏个强壮点的分身再进来拖人吗？

    实在看不下去了，哥总从窗户上蹦了下来, 一口咬住洛槐的小腿，直接把他连带着其他大佬分身一块儿从窗户拖了出去。

    拖到外面的院子，虽然还是有权限限制，但是已经不妨碍大佬们的力量探知过来了。

    顿时，天空中出现了各色的能量洪流，全是大佬们释放的能量，这点距离的远程操控能量对祂们来讲都是小事情。

    一顿隔空扫描，洛槐的情况更加清晰了，大佬们逐渐了解一切。

    果然是水闸压力过大，漏水了。

    还是那么通俗易懂的结论，但这不妨碍大佬们接下来进一步的”手术“。

    谷駹

    在洛槐的院子之外，一个浮空的平台出现，哥总分身把洛槐给拖到了上面，这样大佬们的力量就真的可以干涉了。

    惩罚世界的意志不会让祂们乱来，但是如果是帮忙，也不会死拦着。

    在这里这么久，大佬们早就摸熟悉这其中的分寸了。

    洛槐的身体被大佬们的能量包裹，缓缓漂浮起来，能量渗透，大佬们逐渐看光，不过这几个也没一个是猴的，这少男的春光压根没人在意。

    大佬们对眼睛的兴趣可大多了。

    “这毁灭能量到底是从哪里来的呢？”要想修好阀，就得控制其中的流量，可是要节流，就得知道这“水流”是哪里来的。

    “好像就是从木鬼自身里出来的吧？就像地下泉水一样。”深鲸丙因为在海里，所以直接游到了恶地附近，最接近，能量强度最高，感知的也最细。

    “吼~我好像知道木鬼达到行刑官强度标准的是哪方面了。”鸟混子难得正经插话，“我很早以前就注意到了，这小子的复原能力超强，强的离谱，吃饱了东西，直接就可以长好，什么伤都是这样。”

    “你是想说那是因为他体内蕴含着无穷的能量？可是我怎么想那能量都不会是毁灭能量。”哥总这个核平专家表示不对。

    “那说不定他有两极转换的能力呢？”鸟混子脑子这时候贼机灵，关键是祂也没说错。

    在场的任何一位都可以做到，只是木鬼的实力一下子让祂们不会往这方面想，毕竟做到这个可不容易。

    但是现在鸟混子说了，自然就想到了，而且或许这就是木鬼能够来到这里的原因也说不定。

    吃瓜的真相就在眼前。

    于是命运之眼在大佬的讨论下，被定义为了一个转换器。

    结合祂能够吸收净化负面情绪这一功能来看，还真就八九不离十。

    可惜洛槐现在还是没有醒过来，不然他对自身的认知将会拉到一个新的高度。

    “我们还是先帮忙吧。虽然木鬼的这个能量估计是无限的，可是就这么漏下去也不太好。”也就白狼还记得正事儿，让这几个忘了目的的家伙想起来。

    “也对。”顿时间，大佬的光辉降临到了洛槐身上，仿佛他整个人都被“开光”了。

    洛槐身上的毁灭能量在光辉的照耀下，被转换反馈到了命运之眼中，帮助其加固、强化自身。

    紫黑色的纹路变成了浅色，倒流回了眼眶中，命运之眼看了一圈周围的大佬分身，表面的虚影变得更加的有光泽了。

    “恩，这样木鬼完成超进化的效率应该就会快不少了。”一圈大佬分身都点点头，仿佛是在等一只宝宝超进化，老期待了。

    对了，顺便提一下刚刚白狼大佬说的无限能量，这指的其实就是前面一直在强调的行刑官的强度资格：那就是其中一项指标达到了无限。

    这个无限不一定要是质和量方面上的无限，也可以是无线的增长，就好像幻界这个无限界是真正的无限一样，想要成为“祂”，那么就得像惩罚世界一样，做到“伪无限”。

    如此一来也就可以明白了，洛槐一直以来的各种行为中可没少出现“无限”这个词条。

