    “啊……”

    　　看着水木绝望的跪倒在地上，田越恨得牙痒痒，水木这家伙的心性还算可以，骨子里也有着一股子狠劲儿，不到最后关头，他是不可能这么轻易的就认输的！

    　　而之所以能让他变成这样，完全是因为大部队来了！

    　　别的不说，被同级别的十来号中忍包围，水木就知道自己已经是完蛋了，这种阵容，就算是拼命都没有作用！

    　　然而，水木认命了，田越还没有！

    　　自己被埋汰了一顿，田越当然不能这么轻易的放过水木，田越的眼珠一转，顿时发出了一声大喝：

    　　“好你个水木，眼见这么多的中忍前来，你居然还有反抗的心思，看你跪坐在地，难道是要发出什么隐藏已久的底牌吗？

    　　说不得，我田越今天便要在这里阻止你的阴谋！”

    　　田越是这么说的，也是这么做的，只见他右手抡起了狼牙棒，对着毫无反抗意愿的水木就冲了过去！

    　　“拦住田越！”

    　　这十来号中忍里就有昨天看着田越发疯的人在，眼见田越再一次的要作妖，当即呼喊其他中忍拦住了田越，然而，看着这种情况，田越再次计上心来！

    　　“水木，你这家伙果然不可小觑，看似毫无作为，居然暗中利用幻术控制了我们几个中忍同伴吗？

    　　你这家伙果然不简单，为了木叶的未来，我绝对要教训你一顿！”

    　　“嘭！”

    　　闷响声响起，一道身影从树上落下，直接击晕了水木，这人身材魁梧，有着一脸的络腮胡，正是三代火影的儿子——猿飞阿斯玛！

    　　“好了，胡闹也要分个场合！”

    　　阿斯玛无奈的看了一眼被其他中忍拦住的田越：

    　　“田越，你现在的状态有点儿不对劲了，我建议你去医院里看看心理医生好了！

    　　长时间待在家里，是会呆出毛病的，我知道你一直因为实力比不上我们而一直苦修，但我看你现在的实力已经有了明显的增长了，是该多出去接接任务了！”

    　　田越：“”

    　　“伊鲁卡……”

    　　没有理会一脸严肃的阿斯玛，田越蹭到了伊鲁卡的身边：

    　　“我看阿斯玛这家伙疑心太重了，我只是对于水木的事情谨慎过头罢了，他居然这样说我，难怪到现在还没敢对红表白，活该他单身一辈子，你说是吧，伊鲁卡？”

    　　阿斯玛：“”

    　　“阿斯玛的抓狂+1

    　　卡片：替身术

    　　简介：能将其他物体与自己瞬间转换位置！

    　　阿斯玛：突然感觉很糟心！”

    　　“嗯，我觉得你说的很对！”

    　　看着田越拿着一把沙土在自己的伤口上比比划划，伊鲁卡只能无奈的赞同田越的观点：

    　　“话说，你的沙子可以拿走了吧！”

    　　“伊鲁卡，你果然是我的朋友！”

    　　田越搭起了重伤的伊鲁卡，又把一旁的鸣人拽了起来，无视了脸色怪异的其他人，向着医院便闪了过去！

    　　………………

    　　时间过的飞快，距离鸣人取得下忍资格已经过去了一段时间，在这段时间里，他不但成功加入了卡卡西的小队，也迎来了真正意义上的一次任务：

    　　作为委托人达兹纳的护卫，保护他建造好波之国的大桥！

    　　然而，因为达兹纳囊中羞涩，所以暗中隐藏了任务级别，所以本应该是没有敌对忍者的C级任务，硬生生变成了有着高级上忍存在的A级任务！

    　　这就很扯淡了，但凡领头之人不是卡卡西，而是一支中忍小队，他们全部都得交代在这里！

    　　索性，有着卡卡西兜底，再加上鸣人的正义之心，这件非常离谱的任务便被卡卡西班继续接了下来！

    　　经过了一系列的试探与战斗，最后的决战终于是在还没有完工的大桥之上展开！

    　　卡卡西与鬼人再不斩纠缠，白正发挥着上忍的实力压着鸣人以及佐助暴揍！

    　　一个上忍对付两个下忍会出现什么情况显而易见——鸣人和佐助当场人脑袋被打成了狗脑袋！

    　　然而，因为主角之力的觉醒，佐助觉醒了写轮眼，鸣人更是爆发出了妖狐之力，在那股狂暴的力量之下，居然一瞬间震慑住了白，让他产生了一种上忍居然打不过一个下忍的离谱错觉！

    　　“干得好，鸣人！”

    　　看着白在原地愣住，多日以来，一直尾随着卡卡西一行的田越终于出现！

    　　使用了增加速度与力量的魔法后，田越一个闪身便出现在了没来得及反应的白的身前，一拳狠狠的怼进了白的肚子，当即便让他失去了行动能力！

    　　“田越老师！”

    　　看着突然出现的田越，鸣人直接就愣住了：

    　　“您怎么会在这儿？”

    　　“我可是一直都在的！”

    　　田越看了鸣人一眼：

    　　“阿斯玛说的不错，我在家呆久了是该出来活动活动了！

    　　但是其他出村的任务我不喜欢，所以就暗中当作了你们的免费护卫，怎么样，有没有心存感激啊？”

    　　“感激个鬼啊！”

    　　鸣人流着泪发出了咆哮，伸手指着远处浑身上下插满了钢针，不住流血的佐助：

    　　“你为什么不早一点儿出现，佐助都已经死了啊！”

    　　“我要是来早了，你们两个可就觉醒不了强大的天赋了，至于说佐助死了……”

    　　田越掏出了一瓶赶制出的治疗药剂，砸碎在了佐助身上：

    　　“这家伙只是受伤倒地，死还不至于！”

    　　田越的治疗药剂到底不是盖的，佐助身上的伤口看着吓人，但也只是皮外伤。

    　　经过了药剂的治疗，佐助身上的创伤以肉眼可见的速度恢复，就连身上插着的钢针，也被急速恢复的肉体给顶了出来！

    　　“田越老师，我错怪你了！”

    　　鸣人检查着佐助的伤势，看着佐助真的在急速恢复，立刻对着田越道谢：

    　　“是我错怪你了，对不起！”

    　　“哼，道歉有用的话，还有忍者有什么用！”

    　　田越眼神危险的看着鸣人：

    　　“你小子上回的事情我还没找你算账，这一回居然就开始了吼我，鸣人，你很好，变身术没忘了吧？

    　　等这一次的任务结束，你再给我变身去陪伊鲁卡一晚上，放心……”

    　　田越对着鸣人露出了危险的笑容：

    　　“这一次，我们回村后半夜里进行，不会有其他人打扰到我们的！”

    　　鸣人：“老师，不要啊！”

