    “抽奖！”

    尽管这会儿店里挺忙的。

    但林旭哪有心情等啊，立即选择了抽奖。

    脑海中的光幕上出现了抽奖转盘，上面密密麻麻的写满了菜品的名称，林旭还没仔细看，便转动了起来。

    接着旁边出现了两个按钮。

    一个是抽奖。

    另一个是连抽三次。

    连抽三次后面还带着一个小括号：选择连抽有几率爆出意外惊喜。

    意外惊喜？

    林旭打算试试。

    他认真祈祷一番后，摁下了连抽三次的按钮。

    很快。

    脑海中金光闪过。

    系统的提示音响了起来：

    “恭喜宿主获得了完美级菜品——酒鬼花生、糖醋里脊、蛋黄焗南瓜。因宿主已经掌握糖醋技法，额外赠送一张完美级餐品升级卡。”

    一道凉菜，两道热菜，还附带一张完美级的餐品升级卡。

    感觉挺不错。

    唯一让人意外的是，三连抽的意外惊喜居然没有出现。

    回想起手游中那些十连抽有几率爆出五星卡这类的游戏宣传语，林旭轻轻叹了口气。

    真没想到，浓眉大眼的系统居然也跟着那些无良游戏厂商学坏了。

    收起心思。

    他一边擀面条一边思索着把完美级餐品升级卡用到哪道菜上。

    刚刚得到糖醋里脊这道经典菜品，糖醋类菜品就不没必要升级了，不能上两道全都是糖醋类的菜。

    至于豉汁类的蒸菜倒可以上一些。

    但蒸柜的容量有限。

    为了上一道菜再买一台蒸柜有些得不偿失。

    剩下的就是姜汁类的菜品了。

    上次把姜汁皮蛋做出来感觉还不错，但这毕竟是一道凉菜，在已经有酒鬼花生的前提下，凉菜没必要一次上那么多。

    最终林旭打算上一道水煮类的菜。

    店里的菜品要么酸甜要么清淡，是时候上一道香辣开胃又下饭的菜品了。

    当然了，这一切的前提是那个牛闯来上班，并且确实很能干才行。

    可惜手擀面太占人手。

    要是有人负责店里的手擀面，就算直接上三道菜林旭也忙得过来。

    晚上八点半。

    店里的顾客才逐渐散去。

    忙碌了一天的谢保民也提着菜刀告辞回家了。

    今天真把这位行政总厨给累坏了，不过一想到月底的比赛，他的脸上就不自觉露出了笑容。

    我今天这么卖力，比赛那天小师弟应该也会很卖力吧？

    真期待十号楼那群人被打趴下时候的嘴脸啊。

    哈哈，一定非常精彩！

    “老板，今天的营业额是53249，其中有陈总支付做沙琪玛的1000块钱。”

    林旭点点头。

    虽然今天的营业额突破了五万，但这是透支了未来几天营业额的结果，特别是虎皮鸡爪，今天不少顾客都成兜的往家买。

    感觉未来几天，鸡爪的销量都不会太高。

    嗯，从明天开始，减少虎皮鸡爪和豉汁凤爪的量，免得出现剩菜。

    徐新华和车仔收拾厨房的时候。

    林旭开始和面做黑糖沙琪玛。

    在完美级做法的加持下，刚过九点，他就已经把拌好糖浆的沙琪玛封到了模具盒中。

    这会儿员工们已经下班回去了。

    林旭把厨房收拾一下，刚要回去洗澡休息，突然想起了今天在小区中见到的那只英短蓝猫。

    也不知道那小家伙是跑丢的还是被人遗弃的。

    这会儿应该还在饿肚子吧？

    他想了想，从储物间拿来一盒午餐肉，打开后切成肉丁盛到打包餐盒中，又用一个餐盒盛了点干净的水，然后关灯锁门，端着午餐肉和水走进了小区。

    再次来到下午放餐盒的地方。

    刚把水和午餐肉放下，那只英短蓝猫便扭着肥硕的身躯，再次从冬青丛深处走了出来。

    “嗬，这么巧啊。”

    小家伙还是一脸臭屁的模样。

    不过这次没驱赶林旭离开，而是低着头，大口大口的吃着碗里的午餐肉。

    吃几口后再伸出猩红的小舌头舔一下旁边的水，一副好惬意的表情。

    林旭拿着手机刚准备拍一下，小区门口的方向突然传来了说话声，为了防止引来居民们的关注，他悄悄离开冬青丛，上楼洗澡休息去了。

    早上四点半。

    林旭下楼后看到午餐肉的餐盒已经空了，水还剩下半盒。

    他捡起盛着午餐肉的空盒扔到垃圾桶中，然后到小区门口扫了台共享单车，骑着前往菜市场。

    买完了常规的菜品后，他又去粮油店，嘱托老板等会儿往店里送三大包品质高一些的花生米。

    “林老板这是要上新菜吗？”

    粮油店的老热情的打着招呼。

    “今天打算上点酒鬼花生，张叔不忙了可以去尝尝啊，保证下酒。”

    “哎哟，那我可得尝尝去，我这人别的爱好没有，就喜欢没事整两口小酒。”

    回到店里后没多久，花生米就被送了过来。

    林旭立马架上铁锅开始烧水，烧热后还用卤料包装了一些花椒和干辣椒丢进锅里，大火熬煮十五分钟，让花椒和辣椒中的香味融到水中。

    接着将花生米淘洗一下，倒进锅里煮十分钟，关火。

    酒鬼花生这道下酒菜是需要去皮的，常规做法是浸泡一小时，把外皮浸泡到起皱，这样轻轻一捻就掉了。

    但饭店里为了节省时间，一般会煮一下。

    而煮的时候加入点花椒和干辣椒，能让麻辣味渗入到花生中。

    这样做出来的酒鬼花生更入味，吃起来更好吃。

    关火后，先将卤料包拣出来，再用大笊篱在锅里剧烈的搅动几下，让花生米在相互挤压碰撞中脱掉外层的红色包衣。

    然后把花生米捞出，将没脱干净包衣的花生米清理一下，摊到铺着厨房纸的托盘中，用风扇吹干表面水分。

    接着将花生米分成小包装到食品袋中，放到冷冻柜中进行冷冻。

    花生米经过冷冻后，水分会收缩，这能让做出来的酒鬼花生更加香酥。

    两小时后。

    和高大爷吃完早饭的林旭打开冰箱。

    把已经完全冻透的花生米拿出来倒进筐里，用手认真搓了一遍。

    这么做的目的是为了搓掉花生米表面的冰霜，防止等会儿过油炸制的时候引起热油迸溅，同时这样搓也能让花生米分成两瓣。

    做酒鬼花生时候，为了让花生米更入味好吃，一般会把花生米分开。

    再讲究一点，甚至还要把花生米的胚芽去掉，这样吃起来不发苦，味道会更好。

    但饭店里动辄要做几十斤，可没工夫去做这种细致的活儿。

    花生米搓一遍后。

    架上油锅，锅里倒入花生油，接着不等油热就将花生米一锅脑的倒进锅里。

    花生米这种食材很容易熟，加上含油量非常高，所以不管炒制还是炸制，都需要凉油下锅，这样在油脂升温的时候，花生米也会逐渐熟透。

    正忙着的时候。

    店门推开。

    徐新华和车仔来上班了。

    “老板，牛闯来了，就在门口呢，他昨晚被我们说动了，打算来咱店里上班，但他有个小要求……”

    小要求？

    都开那么高的工资了还提要求，这是不是有点得寸进尺了啊？

    林旭擦了擦手，好奇的问道：

    “什么要求？”

    “他想跟你学做手擀面……”

    ——————

    求月票推荐票啊兄弟们，大家别攒章节，因为现在的推荐完全和追读挂钩，一旦追读不行就会断推，一定要记着点新章节啊！

