    聂千秋简直啼笑皆非, 整个人从身后挂在夏星降身上，脑袋从夏星降肩膀上探出来, 冲着彭绒绒眨眼：“没关系，他挡不住。”

    夏星降只觉自己的脖子和耳朵被轻飘飘的羽毛挠着, 不由得一阵酥痒, 那微颤的感觉顺着皮肤蔓延到全身, 让他整个人紧绷了起来。

    他一开口, 彭绒绒更加激动，几乎都要语无伦次了：“秋秋，你好久没出来活动了，想死我了……”

    华夏三千闭关拍摄五个月, 聂千秋的相关动向减少了许多，可算让微博程序员休养生息了一段时间, 不过随着《魂梦桃源》官宣, 娱乐圈江湖上又是一片腥风血雨。

    聂千秋笑道：“还好吧，我这不是又出来了。”

    眼看着彭绒绒越靠越近，夏星降护得越紧：“喂，你注意点影响啊！”

    彭绒绒这下可直接把不满说出来了：“哇, 你自己和秋秋都贴一起了怎么不说？你是粉丝我也是粉丝, 凭什么差别待遇？”

    夏星降冷哼一声：“我可是砸了重金的大粉，你个白嫖。”

    聂千秋差点没喷出来, 夏星降居然连“白嫖”这种粉圈术语都学会了，这年头的霸道总裁，路子真是越走越歪了。

    彭绒绒一下子被堵得满脸通红, 气哼哼道：“你别瞎说，我才不是白嫖！”

    虽然不是白嫖，但是在终极土豪粉面前，到底有些气弱，最后只能气呼呼道：“看你贼眉鼠眼的样子，怕是对秋秋图谋不轨吧！”

    夏星降：“……”被发现了！

    看夏星降无言以对的样子，彭绒绒自觉快意，继续道：“我们秋秋富贵不能淫，你别以为你钱多，就能睡了秋秋！”

    夏星降：“……”你可赶紧闭嘴吧！

    不想聂千秋突然接话：“咦，我还真的和他睡过了。”

    夏星降：“……”

    老师，你知道你这样说会被人误会的吗？

    但是不得不说，他听到这话之后，内心真的非常舒爽。

    再看彭绒绒，整个表情都裂开了：“秋秋，你是不是被迫的？是不是经纪公司逼你的？”

    聂千秋逗完了她，才笑道：“想什么呢，我们那是纯纯的盖棉被纯聊天。”

    “有钱真好！”彭绒绒咬了咬唇，终于做出了郑重的决定，“从现在起，我也要好好赚钱，争取可以和秋秋你一起盖棉被。”

    聂千秋不置可否：“加油。”

    好不容易甩掉了彭绒绒，夏星降却有些闷闷不乐的样子，聂千秋伸手去挠他下巴：“这是怎么了？”

    夏星降觉得下巴痒痒的，却还是笑不出来，沉默了一会，终于开口：“老师，如果还有别人像我一样为你砸钱砸资源，你也会像对我一样对别人吗？”

    他与聂千秋同进同出久矣，甚至有了同床共枕的经历，以致他一直觉得，自己在聂千秋心目中，多少也该与旁人不同。

    但是经由彭绒绒一说，他才猛然意识到，一直以来，都是他自己单方面示好，他们今日的亲密，都是自己大把砸资源换回来的。

    那么如果有一天，也有别人愿意这样为老师呢？

    喜欢聂千秋的人太多了，出身豪门，出手阔绰的也不是少数，如果单只是比金钱比资源，自己并不是无可替代的。

    这个认知，让他陡然一惊。

    心中惶惶，犹豫再三，他终究还是问出了口。

    聂千秋听罢却是沉默了一下，脸上的戏谑之色褪去，微微沉了下来。

    随着一起沉下去的，还有夏星降的心。

    “你难道觉得，我是因为你有钱有资源，才和你做朋友的？”聂千秋声音淡淡的，落在夏星降耳里，却不亚于万钧雷霆。

    夏星降心中是又喜又惊，喜自不必说，惊的则是聂千秋看起来很生气的样子。

    “当然不是，我只是……”

    只是不自信啊……

    但这话到底没说出口。

    “老师我错了。”夏星降认错认得毫无心理负担，最重要是聂千秋心里别对他有了嫌隙。

    “你这大粉做得还不及格。”聂千秋见他惶惑的样子，心里一时腾起的怒火一下子也消了，又好气又好笑地说道，“对爱豆的人品这么没信心，你好好反省一下吧。”

    “我会的。”见聂千秋不再生气，夏星降松了口气，随即整个人也飞扬了起来。

    不是因为金钱，也不是因为资源。

    那他不就是靠着实力睡到老师的？！

    ……

    两人在夜市街逛了大半天，连阳川大学附近都给走了一遍，一圈下来，夏星降手上拿了不少东西。

    两人一合计，决定回贺殊店里一趟，给他道别的同时把东西放他店里，让他给快递回去，省事省力。

    结果一去店里，贺殊还没回来，只有付绘领着一帮丐帮弟子一起低头玩手机，连彭绒绒也在。

    聂千秋调侃道：“哟，这是网瘾儿童开会呢？”

    彭绒绒一听声音立刻冲了过来：“秋秋！”

    夏星降眼疾手快地又给挡住了：“白嫖注意点。”

    彭绒绒气得大叫：“我哪白嫖了！”

    说着还回头指着付绘他们一帮人：“我这还组织人手给秋秋控评呢，你这大粉都干什么了？”

    夏星降傲然道：“本大粉在陪老师逛街。”

    彭绒绒：“……”

    彭绒绒泪汪汪地看向聂千秋：“秋秋，你等我，等我发达那天，一定把你从他手里救出来！”

    聂千秋：“……”

    你们粉丝之间的戏会不会太多了？

    他好奇地看了一下店里的其他人：“你说你们在给我控评？”

    彭绒绒道：“是啊，秋秋，你还没看微博吧？穆儒歌真不要脸，居然买了个话题叫‘世间唯一的顾魂归’。”

    聂千秋：“？？？？”

    彭绒绒见他懵逼的样子，安慰道：“秋秋别怕，我已经在群里动员大家一起上微博撕逼了。”

    “你们……”聂千秋想说，他怕的不是穆儒歌，是你们丐帮。

    你们怎么跟邪教一样？还全员给我控评啊？

    而且看起来，似乎非常熟练的样子。

    这时付绘扭了扭脖子：“绒绒，我已经换了十个小号了，差不多了吧？”

    聂千秋一言难尽地看着付绘：“连你也……”

    付绘，曾经最被看好的贺殊的徒弟，还一度成为青龙帮的骨干，现在居然换十个小号给自己控评。

    光想想就觉得不寒而栗。

    付绘道：“绒绒说，控评成功，带我上王者。”

    彭绒绒也看向夏星降，傲然道：“我，荣耀王者。”

    夏星降施施然道：“我，睡过老师。”

    ……

    聂千秋的假期尚未结束，好不容易平静几天的娱乐圈再起波澜。

    《魂梦桃源》剧版发布定妆照，放出由穆儒歌扮演的男主顾魂归在剧中的三个主要造型。

    《魂梦桃源》原作讲的是一个复仇的故事，小说一开篇，便是几大门派接连收到神秘追魂箭，随后均在一夜间被屠戮殆尽，平静已久的江湖风起云涌，一时间人人自危，为了缉捕神秘凶手，武林各派倾巢而出，齐聚风雨楼召开武林大会。

    然而大会之上，各派互相猜忌，各怀鬼胎，风雨楼中风雨欲来。

    顾魂归便在此时出场，一身白衣，玉冠折扇，芝兰玉树宛如方外之人，引无数人倾倒的同时也引无数人猜忌，这场大会，他始终冷眼旁观，看着蝇营狗苟的名利场中人丑态百出。

    大会之后，神秘杀手继续追杀武林中人，而顾魂归周旋于各帮派之间，引得各派不睦，武林分崩离析，危在旦夕。

    大厦将倾，真相慢慢浮出水面，顾魂归与那神秘杀手渐渐重合，温润如玉的面具剥下，露出他残酷傲慢的一面。

    而他的书中形象便在此时为之一变，奢华矜贵，恃才傲物，凭着一身诡谲莫测的武功登顶武林，江湖莫不谈之色变。

    随着剧情层层推进，他的身世之谜逐渐揭晓，然而此时的他，早已众叛亲离。

    女主祁梦回历经险阻，终于窥得数十年恩怨真相，重回风雨楼，顾魂归却已被江湖群雄合力击杀。

    遭受重创之后的江湖归于沉寂，昔日恩怨烟消云散。

    风雨楼外风雨飘摇，祁梦回蓑衣斗笠，恍惚间似乎见那翩翩公子褪去一身浮华，一身青衣，消失于荒烟细雨之间。

    梦回风雨楼，魂归桃源里。

    穆儒歌曝光的三个造型，便是分别对应顾魂归三个时期的形象。

    出场时候的白衣造型，登顶武林时候矜贵造型和魂归桃源时候的青衣造型。

    穆儒歌也无愧于他“古装第一小生”的名头，三套造型都是一流团队打造，各有千秋，一经曝光，立刻引来无数粉丝转发。

    不少书粉也不得不承认，当今娱乐圈中，唯有穆儒歌拥有这样的古典气质，也唯有他能将顾魂归的神韵展示一二。

    随后，“世间唯一的顾魂归”话题空降热搜，《魂梦桃源》剧版宣布正式进组开拍，话题十足。

    看到这样的话题上线，聂千秋的粉丝哪里肯轻易罢休，这不，彭绒绒和丐帮一干人等已经大号小号齐上阵，和穆儒歌的粉丝撕了个天翻地覆。

    只不过比起穆儒歌团队的动作，显然丐帮给给聂千秋造成的惊吓更大。

    他诚恳建议道：“你们要是去组织一个专门的水军公司，怕是要发财。”

    彭绒绒道：“水军哪能跟我们比，我们这是用爱撕逼！”

    聂千秋：“……”

    他汗涔涔地让夏星降放下东西，准备撤走，不然再看下去，以后丐帮蹭他热度就不好明算账了！

    夏星降也是看得眼皮直跳，正放着东西，忽然听彭绒绒大声叫嚷：“奶妈发功了！”

    聂千秋：“？？？？”

    紧接着付绘幸灾乐祸说道：“穆儒歌要倒霉了。”

    夏星降已经贴心地打开微博搜索出关键字，把手机递了过来。

    聂千秋一看，顿时一头黑线。

    @今天千秋也这么迷人吗：大胆狂徒，竟然敢冒犯我们千秋老师，本奶妈坐不住了，毒奶来一发：穆儒歌是最帅的顾魂归，秋秋不如他！等着吧！

    作者有话要说： 夏总：你我本无缘，全靠我花钱。

    谢谢大家的意见。

    这两天我也仔细重新看了前面的剧情，艾德琳这一段的描写确实比较突兀，连载有时候会遇到这样的情况，剧情会出现不太连贯的地方。

    这两章在情节上没有把握好，可能写得有点着急（日更好难），导致艾德琳和这群雇佣兵写出来与我自己的原来的设想差距比较大，本来想全文完结再修改的，不过看评论感觉已经影响了大家对后续的观感，所以决定现在重新推倒重写。

    这两天抽时间把这三章重新写了，不过因为是V章的缘故，修改起来有点麻烦。

