    谭淑珍和张晨说，你是真不了解我们房地产公司，亏你还和我们混这么久了。

    “怎么了，你们还有什么我不知道的猫腻？”张晨问。

    “每一个项目，我们总会有那么一两套房子没有出售的。”谭淑珍说，“不光我们公司这样，几乎所有的房地产公司都这样。”

    “留着干嘛？”张晨还真的不知道房地产公司还有这样的做法，他好奇地问。

    “这是留给关系户的，还有，你也知道，就是准备送给那些人的。”谭淑珍说，“你总不能这个项目要求着人家，就送这个项目的房子，那不是傻吗？肯定是送其他地方的房子，而且，已经开盘时间越久的房子，就越没有人注意，越安全，人家越敢收，明白了吗？”

    “我去，你们这不是赤裸裸的……”张晨骂道。

    “你以为呢？只是有些事，杆子不想让你知道而已，在一个逼良为娼的环境里，不是娼，能活下去吗？”

    谭淑珍笑道：“不过现在好了，我没这个烦恼，上市公司，我想送也没有办法送，这一部分的房子，都已经装修好，我们准备拿来奖励自己的员工，这不，小武就赶上了。”

    小武在边上听到，明白了他们在说什么，小武马上说，不要不要，珍姐，这个我不能要。

    “什么不能要，不要你明天去拿什么给你的丈母娘看？”谭淑珍说，“要不要由得了你吗，要是杆子在，你推得掉吗？”

    张晨也说：“小武，这事你别啰嗦。”

    张晨问谭淑珍：“还有户口呢，户口你怎么说？”

    “房子和户口在一起啊。”谭淑珍说，“这房子在钱江新城，也就是姚芬原来住的那小区，正好在购房入户的范围内，解决了房子，不就解决了户口了吗？”

    张晨恍然大悟，笑道，不错，不错。

    小武这里交待清楚了，谭淑珍把徐巧芯叫了过来，徐巧芯走进来的时候，张晨盯着她的肚子看，徐巧芯被他看得不自在起来，谭淑珍在一边大笑。

    “徐巧芯，你的肚子，还只是平原，没听到枪声啊？”

    张晨说，徐巧芯明白了，脸霎时红了起来，谭淑珍翘了翘大拇指，和徐巧芯说，还是你狠，这一招我都想不出来。

    徐巧芯噘着嘴说，我也是被他们逼得，我要是不这么说，他们就要我回去，真的真的，他们拖都会把我拖上火车，我这样一说，他们就不敢了，嫌弃我了。

    “为什么？”谭淑珍问。

    徐巧芯红着脸，嘻嘻地笑着：“我和他们说，我回去了，每天要挺着大肚子在学校的操场和大门口走来走去，把他们吓坏了。”

    张晨和谭淑珍大笑，小武跟着也笑了起来。

    笑完了，谭淑珍和徐巧芯说，你妈的工作我做通了，不过，你们既然已经让你爸妈感觉生米已经煮成熟饭了，那就让饭再闷一会，先别告诉他们，你怀孕是假的，后面怎么处理，你们自己去想办法，明天带你妈去看过你们的新房，我和张晨的任务就完成了。

    接下去，都是你们家庭内部的问题了。

    “新房，什么新房？”徐巧芯问。

    谭淑珍把房子的事情和徐巧芯说了，徐巧芯也赶紧说，不要不要，淑珍姐，要么，这房子我们自己买，我们有钱，可能差一丢丢，你给我们打个折就可以。

    “别啰嗦，你们有钱是你们的事，这是我和杆子，送给你们的，连张晨都插不上手，说，房产证登记谁的名字？”谭淑珍问。

    小武赶紧指指徐巧芯说，她。

    谭淑珍站起来说，走吧，巧芯，带上你的身份证跟我走，让姚芬陪你，下午就去把手续给办了。

    ……

    房子的手续办好，徐巧芯当天傍晚，就带着她爸妈去看了房子，这房子本来就是刘立杆留下来，准备派用场的，所以位置和楼层都特别好，一百六十多个平方，三室两厅，站在主卧和客厅的阳台上，都可以看到不远处的钱塘江。

    徐巧芯领着她妈妈看其中的一个房间，和她妈妈说，本来，我想把这里当作是你们的房间，小武说了，还是我们住在这里，把主卧留给你们，你们寒暑假的时候可以过来住，退休了以后，就可以和我们生活在一起了。

    王老师听着，眼泪都快下来了。

    徐老师看看这房子，比他们家两个都还大，特别是还有一个很大的阳台，用玻璃封成了一间阳光房，可以种很多的花。

    看完房子再回去，徐巧芯和她爸妈说，晚上张总和谭总要请你们吃饭，小武也来。

    徐老师和王老师都不响，不响就是默认了，不仅默认了晚上吃饭的事，也默认了徐巧芯和小武的事。

    晚餐还是在延安路的土香园大酒店吃，来的不仅有张晨、谭淑珍和小武，还有老杨，他是听到消息，自告奋勇要来的，他和张晨谭淑珍说，我这个小武以前的领导、老团长出面，对他的准丈母娘没有说服力吗？

    两个人想想有道理，就让老杨一起出席了。

    果然，介绍了之后，徐巧芯的爸妈知道老杨是小武以前剧团的团长，对他刮目相看，在席中，老杨把小武大大美言了一番，还是在他的鼓噪下，把徐巧芯和小武的婚礼订在了十月，王老师和徐老师想不同意都不行。

    王老师笑道，杨团长太能说了，我说一句反对的话，你大概能说十句反对我的话，好吧，我也不反对了。

    大家都笑了起来。

    趁热打铁，第二天，小武和徐巧芯，带着徐巧芯的爸妈去了永城小武的家里。

    小梅听到消息，也和建林从厂里赶回来了，大家晚上一起吃的饭，还在那里住了一个晚上。

    接触的时间久了，王老师和徐老师觉得，这小武和张晨谭淑珍说的一样，人很不错，再看看他们一家，也都是很老实本分的一家人，巧芯嫁到这样的人家，虽然是外省人，也不会被欺负。

    从永城回来，在杭城又待了一天，徐巧芯的爸妈就要回去了，小武和徐巧芯去车站送他们的时候，两个人已经是春风满面，王老师和小武不停地交待的，都是要他怎么怎么照顾好徐巧芯这个孕妇。

    小武嗯嗯地点着头，忍不住，差点笑出来，被徐巧芯踢了一脚。

    王老师和徐老师满意地走了，再来杭城的时候，就是十月，准备来参加他们的婚礼。

    送走了徐巧芯的爸妈，两个人回去的路上，小武忧愁了起来，他说，到时候你肚子还没大起来怎么办？衣服里塞个枕头？

    徐巧芯“扑哧”一声笑起来。

    小武说，真的，以前珍姐上台演孕妇，都是腰里绑一个枕头。

    徐巧芯大笑，骂道：“这枕头，最后会变成小孩？过了十月以后怎么办？到了寒假，我妈肯定不放心，都要自己亲自来照顾我，那又怎么办？”

    小武挠着头说，是啊，那怎么办？

    徐巧芯说，“没有办法，过段时间，不然就骗他们说，小孩不小心没有保住，流了，反正在他们来之前，这个问题必须解决。”

    小武说，好吧。

    徐巧芯看着小武，坏坏地笑着：“不过，你到时候被臭骂一顿是肯定的。”

    小武不明白了，问：“为什么？”

    “小孩没保住，那还不是你照顾不周，王老师还不骂你，王老师前面在车站，是怎么交待你的？”徐巧芯说完大笑。

    小武愣了一下，也笑了起来，他说好吧，挨骂就挨骂，我不响就是。

    “还有一个办法。”徐巧芯说。

    小武赶紧问：“什么办法？”

    “笨蛋，那就是现在抓紧，真的把生米煮成熟饭，到时候就说，是医生把时间搞错了，我都真的有了，谁还会在乎这几个月的时间？”

    小武嘿嘿地笑着，还是你办法多。

    “怕了吧，死小武，我和你说，以后你给我老实一点，不然我有一千种办法来整你。”徐巧芯不停地点着头，威胁道。

    ……

    从三亚回来，张向北就要回美国了，为了怎么回去，家里面闹开了锅。

    先是张向北还是坚持，只肯背着一个双肩包走，奶奶和外婆给他准备的一行李箱吃的，他都不肯带。

    张晨妈妈说，北北，这些我们买的时候，都问过了，说是可以带上飞机的，没有问题，你放心带着就是。

    “哎呀奶奶，我不是担心能不能带上飞机，我就是不想带，带着一个行李箱都麻烦，就这样一个包，我连行李托运都不用，我就想这样轻轻松松的。”张向北坚持不肯。

    张晨和张向北说，这样，你还是带上，不就是托运一下行李吗，会增加多少麻烦？这些东西带到了美国，小芳阿姨喜欢吃，对了，你还可以送给你同学吃，你总不能回国一趟，什么礼物也没有给同学带，让大家觉得，你是一个小气的中国佬吧？

    张向北说，我们就没有互相送什么礼物的习惯好不好？

    向南说，张向北，可以送给你喜欢的美国妞，你可以拿这个去献殷勤，我和你说，张向北，全世界就没有不馋嘴的女生。

    张向北拿眼瞪着她看，气鼓鼓的，向南大笑。

    烦不胜烦，张向北最后还是妥协了，同意把这行李箱带上。

    接下来又是怎么去的问题，张向北坚持不要他们送，从杭城民航售票处到浦东机场的大巴，只有早上的，到浦东机场，也不过十点多钟，张向北的机票是晚上七点多钟的，坐这趟车太早。

    张向北说要和来时一样，坐动车去上海，然后从上海南站，打车去浦东机场。

    奶奶和外婆，自然不放心，最后张晨提出了一个折中方案，那就是大家送张向北到城站火车站，张向北到了上海火车南站后，小米到南站接他，然后送他去机场。

    张向北勉强同意了这个方案。

    下午三点多钟的时候，小米给张晨打电话，和他说，接到张向北了，他们现在准备去机场。

    到了五点多钟的时候，小米再给张晨打电话，和他说，已经送张向北过安检了。

    “张总，谢谢你。”小米说。

    张晨笑道：“谢我什么，应该是我谢谢你才对。”

    “不是不是，我要谢谢你。”小米笑道，“你让你儿子给我们带来这么一大箱好吃的，你儿子说，都是杭城的土特产。”

    挂断电话，张晨摇了摇头，骂道，这小王八蛋！

    骂完，张晨忍不住笑了起来，他决定回家，不把这事情和两位老太太说。

