    

    岳亚峰正小心翼翼的搀扶着筱文君，所以他并没有看到武双。

    当听到武双的声音之后，岳亚峰和筱文君都看向了武双。

    对武双出现在龙泉山庄门口，这两个多少都有点意外。

    “武双，你怎么来了这里？”

    岳亚峰的脸色有些苍白，就连说话的声音都有气无力的道。

    “武双，既然你来了这里，待会儿要是见到了那两个畜生，你替我说句话好不好？”

    “我不要求他们认罪，只求他们给亚峰一个交代行不行！”

    “因为我，亚峰的一辈子都被他们给毁了，他们要是连个交代都没有，我今天就死给他们看！”

    筱文君表现的很激动，对武双大声说道。

    而见此情形，武双表现的很是无奈，长长的叹了一口气。

    “筱文君，我劝你们还是回去吧！”

    “我们一帮同学会想办法帮你和亚峰的，但让马家的人给你交代，恐怕很难做到！”

    武双没有接筱文君的话，反而劝起了他，岳亚峰在一旁也劝着道：“文君，我们还是回去吧！”

    “我这辈子就这样了，就算马家给我一个交代，又能怎么样呢？”

    筱文君早就打定了主意，一脸倔强的摇着头道：“不，我今天就是死，也要让他们给你一个交代！”

    “我肚子里的孩子，是他们马家的种，我倒要看看，那两个畜生能把我怎么样？”

    听到筱文君这话，姜林感到有些好奇，就催动相气看了一下筱文君的面相。

    结果姜林发现筱文君命宫处有一层淡淡的血光，左侧子女宫黑气弥漫。

    这说明筱文君有血光之灾，她肚子里怀着的孩子，很有可能会流产。

    既然筱文君大人和孩子都有危险，姜林肯定不能坐视不理。

    于是姜林说道：“筱文君，你肚子里的孩子可能先天不足，再加上你的情绪不是很稳定，是很容易导致流产的。”

    “我建议你赶紧找个医院去安胎，这样对你和孩子都有好处。”

    听到姜林这话，岳亚峰和筱文君都向姜林看来。

    对这两个来说，姜林就是一个陌生人。

    “我为什么要听你的？你是医生吗？”

    “就算你是医生也没用，我今天我就是死，也要让他们给亚峰一个交代！”

    筱文君完全听不进去别人的话，歇斯底里的对姜林说道。

    姜林见此情形，只能无可奈何的摇了摇头，看来这是筱文君命中注定的一劫，他是改变不了的。

    武双这时对岳亚峰说道：“姜林是我朋友，我陪他到这里来办点事情。”

    “筱文君的肚子都这么大了，你怎么还把她带到这里来了？”

    “万一要是出点什么事，对大人孩子都会有影响，难道你不知道吗？”

    “我觉的姜林说的没错，你应该把筱文君送去医院。”

    听到武双这话，岳亚峰看了一眼筱文君，然后一脸无奈的摇了摇头。

    “我要是不带她来这里，她就割腕自杀，我能怎么办？我也很绝望啊！”

    “你看看她的手腕上面，已经有好几道疤了！”

    武双闻言看了一眼筱文君的手腕，果然在她的两边手腕上都看到了疤痕。

    见此情形，武双长叹了一口气，一脸愤怒的骂道：“把你们俩害成了这样，那几个真是畜生！”

    岳亚峰那张苍白的脸表现的很绝望，什么话都没有说，默默的摇了摇头。

    而就在这时，闻人胜男已经办好了龙泉山庄的会员卡，从大堂走了出来。

    “姜林，我已经办好会员卡了，我们可以到里面去了！”

    姜林这会儿对岳亚峰和筱文君这两个已经产生了极大的兴趣，于是拉着武双道：“走吧，我们先进去到里面。”

    武双拍了拍岳亚峰的肩膀，然后跟着姜林进了龙泉山庄的大堂。

    用闻人胜男给的卡进入大堂之后，姜林他们五个在靠近门口的位置找了一排沙发坐了下来。

    龙泉山庄的服务人员立刻送上了茶水，点心，水果和零食等等。

    透过窗户看了一眼外面的岳亚峰和筱文君，姜林一边嗑着瓜子，一边问起了有关他们两个的情况。

    根据武双所说，岳亚峰和筱文君都是他的同学。

    岳亚峰是他们班的学霸，虽然他的家庭情况很普通，但以他的成绩考取国内最顶级的大学是没有任何问题的。

    筱文君是他们学校的校花，也算是一个品学兼优的好学生。

    岳亚峰和筱文君是青梅竹马一起长大的，但岳亚峰是个书呆子，虽然他对筱文君感情很深，却一直都不会表达。

    就这样，在高三第一学期，筱文君被一个叫李翔的男生给捷足先登，成了李翔的女朋友。

    见筱文君成了李翔的女朋友，岳亚峰就只能默默的祝福他们，把所有的精力都放在了学习上。

    然而就在高三下半学期，即将高考之前，李翔带着筱文君去参加一个聚会，碰巧遇到了马犇和马骉这兄弟两个。

    见到筱文君之后，马骉和马犇都看上了她，这两个很无耻的告诉李翔，让筱文君陪他们玩两天。

    李翔是一个典型的渣男，而且是马犇和马骉的小弟，所以他毫不犹豫的答应了马家兄弟。

    把筱文君叫到了外面，李翔把马家兄弟吹捧了一番，让筱文君向马家兄弟献身。

    而且李翔还信誓旦旦的告诉筱文君，说她要是向马家兄弟献身，能让马家兄弟对他另眼相看的话，他一定不会辜负她。

    至于筱文君的清白之躯被玷污，他并不在乎。

    筱文君是万万没有想到，在她眼中彬彬有礼，家世不凡的李翔，竟然是一个这样的无耻之徒！

    怒急之下，筱文君给了李翔一个耳光，然后扭头就走，返回了自己的家里。

    在当天晚上，筱文君拉黑了李翔的所有联系方式，和他断绝了关系。

    痛苦之余，筱文君把发生在她和李翔身上的事情，仅仅只告诉了两个人。

    这两个人，一个是和她一起青梅竹马长大的岳亚峰。

    另外一个，是她视为最好的朋友，她的好闺蜜金玲。

    但筱文君却万万没有想到，她眼里最好的朋友，她的好闺蜜金玲，早就被李翔这个渣男给搞定了。

    为了讨好马家兄弟，李翔和金玲这对狗男女，定下了一个计划。        

