    “恕瑞玛失去帝国统治已经多年，他们确实需要变革，而德玛西亚、诺克萨斯也是各有各的问题，看来你要有的忙了。”

    里德苦笑着摇头，他觉得这可不是他乌鸦嘴，而是符文之地确实存在着这些问题，包括弗雷尔卓德和艾欧尼亚，其实渴求着“变革之风”吹动的人也有不少。

    “只要他们向我祈祷，我就会现身帮助他们，但现在来自别的地方的声音太过微弱，我无法定位降临到他们的身边。”

    迦娜摇了摇头，她现在的重心还是在祖安，因为她虽然能够随着祈祷声踏风而行，迅速的降临到祈祷者面前给予帮助。

    但是如果她无法准确的定位祈祷者的位置，那就算是无所不在的风，也会迷失方向，符文之地可不是一个小地方。

    “这对他们来说，也不知道算是一件好事还是坏事，毕竟你听不到他们祈祷，说明他们还不是那么迫切的需要拯救。”

    里德叹了口气，不管怎么样，危险永远伴随着符文之地，可能来自未知的存在，也可能来自于这片土地上的生物本身。

    而对于像他们这样永恒的见证者，这些经历了符文之地久远历史进程的存在来说，战争与破坏永远是无法避免的，因为它根植于生物自我追求的本能之中。

    在长达数万年的时光之中，里德逐渐的理解了很多以前他无法理解的事情，比如说为什么有些故事、漫画之中的英雄，最后都会变成想要毁灭世界的魔王。

    里德觉得是他们已经意识到，人与人之间永远无法做到感同身受，永远无法做到真正的彼此理解，他们意识到了人类的劣根性，却没有看到人性的闪光点，就像最开始降世后绝望的索拉卡一样。

    “我的疾风，你来到祖安是为了做什么？”

    迦娜打断了里德的思绪，准备问明他的来意，虽然她很想听到对方说是专程来看她的，但是迦娜明白那其实不太可能，毕竟疾风不知归途，亦不会为一人停留。

    “我准备在皮尔特沃夫与祖安这里，建立一所班德尔城科学与进步学院的分校，这次过来是为了选择一个合适的地点。”

    果不其然，里德的回答没有让迦娜失望，虽然在另一种意义上她其实有些失望。

    “你准备也接收来自祖安的学生吗？”

    迦娜并没有表露出内心之中的细微情绪，而是迅速的向里德确认道，她从里德的话中听出了这样的意思，而这让她颇为在意，因为这对那些被埋没在祖安地沟中的天才来说，无疑是个绝佳的消息。

    “没错，不论是皮尔特沃夫人还是祖安人，只要具备一定的天分，就都可以入学。”

    里德还是加上了一个前提，毕竟他来这座双生之城，目的是建立分校，并不是来救济祖安或者皮尔特沃夫的底层民众。

    班德尔城科学与进步学院的教授们，并不会在意入学者出身的阶层，因为一旦入学之后，所有的科研花费都会由学院一力承担，他们在意的是对方是否有天赋。

    纵使约德尔人们从不会为金钱利益所动，但是他们也不会接受，让那些没有天赋的人肆意挥霍、浪费科学资源的行为。

    实验失败本身并不可怕，可怕的是做实验的人无法让人看到他在思想上的闪光点，这是约德尔人科学家们无法接受的。

    “那什么才是天赋？”

    迦娜对此有些许疑惑，因为她虽然长久的在祖安之中，但是对于那所谓的“科学”，她是真的没什么研究，所以自然也不会明白什么是“研究科学的天赋”。

    “这一点你不用担心，术业有专攻，班德尔城科学与进步学院已经运转了近万年的时光，我们早就有了一套完整的流程。

    对于那些有想法并且热爱科学的孩子，我们会对他们进行一段长时间的入学评估，虽然那可能在人类身上不太适用，但是我们肯定会调整出一套适合的方案。”

    里德安抚了一下迦娜，这个问题其实他们还没有开始讨论，所以他只好先打包票糊弄过去，不过他认为班德尔城的那一套，也是可以拿到分校这边来实行的。

    “现在最重要的，是先确定分校的选址，等到分校开始建造之后，其它的问题都会一一的解决，对于选址你有什么建议吗？”

    里德没有再过多的纠结，到底该如何判定入学资格的问题，而是把讨论的重心，又给重新的拉回到了选址这一点上。

    里德想要听一听迦娜的建议，毕竟作为一个真正的“老祖安”，这位风之化身对祖安与皮尔特沃夫这座双生之城的了解，绝对是无人能出其右的，毕竟她可是早在几千年前，就和这座城市挂上了钩。

    “如果是要选一个祖安和皮尔特沃夫人，都能够接受并且到达的地点的话，那我建议还是要在上面的皮尔特沃夫。”

    虽然身在祖安，并且也心系祖安，但迦娜并没有听从私心，她知道对于一座学院来说，如何保证安全才是最重要的事情。

    而相比之下，肯定是皮尔特沃夫更加的安全，因为祖安最安全的地方，甚至都要比皮尔特沃夫最危险的地方还要危险的多。

    “嗯，我其实也是这么想的，祖安人可以放心的去皮尔特沃夫，只要他们小心翼翼，不招惹到那些皮城守卫，就不会有危险，但皮尔特沃夫人却不敢轻易踏入祖安，因为有太多双眼睛在盯着他们。”

    里德点了点头，他同意迦娜的说法，而问题的关键就是，到底要在皮尔特沃夫的哪里，才能够让祖安人的频繁出现，不会引起皮城守卫的注意和过度紧张。

    “首先要远离商业建筑区，远离黄道地库与恒星大道，前者是皮尔特沃夫最重要的银行，后者是通往皮尔特沃夫国库的入口，其次是要远离蓝熏庄园，那里是皮尔特沃夫的家族、财团的所在地，那里不只是皮城守卫，还有活跃的密探。”

    迦娜对皮尔特沃夫和祖安的事情了如指掌，就像里德所想的那样，没人比她更了解这座双生之城，包括那些首席密探。

