    “这种赌门面的做法有些见不得人，所以现在用卡片先行代替门面店就成为了赌博的做法，等到会议结束后，会有相关人员对比赛结果进行处理。”王佑成解释道。

    主持人在宣布完开场白后，又和几位嘉宾客套了一番后，这才示意工作人员将赌石用的玉石搬了上来。

    “请各位老板和选手做好准备，咱们的比赛马上开始。”主持人说道。

    一大堆玉石原料被堆砌在大厅中央，诸位玉石店的老板都带着自己的选手走到了玉石堆面前，围绕着玉石原料堆站了一圈。

    这只是开场的初赛，所有人参加比赛的老板都为此付出了一家门面店问为代价换来了一张参加比赛的门票。

    按照比赛规矩，只有过了第一轮的选手才能拥有就行竞争的权利，只有赢到最后的人才能获取一半的门面店，剩下的门面店则由比赛的第二到五名平分。

    “这一场比赛其他人都不足为惧，你就看好那个煤老板和他带来的人就行。”王佑成指着站在对面的煤老板说道。

    这一次参加这场玉石大会的老板足足有三十六位，这也就证明了有三十六家门面店成为了赌注，总价值至少要三十亿元。除了这些老板和选手以外，根本就不会有人想到这货在那个表面一片祥和的比赛，其实暗地里已经变得汹涌无比。

    比赛一共分为两轮，第一轮是初赛，第二轮就是复赛，而比赛的评比依据就是根据开出玉石的价值来判断。

    当选手们在挑选出来玉石原料后，等待已久的欲要购买玉石的老板便一仆而上，直接将这些原料一抢而空，然后交到了解石师傅的手中。

    第一轮初赛根本就没有为林云造成任何压力，林云带上透视眼镜后，从玉石原料堆外面挑选了一块个头较大的普通玉石后便成功晋级。

    代替那名煤老板参加比赛的是一名身材佝偻，头发花白的老者，那名老者也是毫无意外的晋级了复赛。

    因为这些原料是由玉石协会提供的，所以这些原料卖出的钱自然也是被玉石协会收入囊中。

    赌石最让人享受的就是一个做过山车一般的过程，是生是死都在解石师傅的一刀之间。

    而玉石协会当初为了增加赌石难度，提供的玉石原料中添加了大部分普通石头，再加上一些选手的经验不足，所以被挑选出来的原料中有很大一部分是普通的石块，那些花高价买到普通石块的老板此时只能捶手顿足，后悔不已。

    在经过短暂的休息后，第二轮复赛开始。

    玉石协会提供的原料也就只有五十块，经过刚才的初赛被挑走了三十六块后，只剩下了十四块。而且这十四块原料中还包含着普通的石头，所以在比赛难度上来说要比初赛困难一些。

    林云这一次可不敢最后挑选了，万一最后真的只剩下了普通的石头，那么林云就必输无疑了。

    这一块里面的玉石足有巴掌大小，虽然品质一般，但是就个头来看，这个原料的价值也是不菲。林云通过透视眼镜，一眼就看到了一个内部有玉的玉石原料。

    林云立刻酒量这块玉石抱起，然后开始挑选下一块。

    这块原料里面的玉石虽然不怎么大，但是玉石的品质却比刚才那块高出了不止一筹。林云在看到了另外一块价值更高的玉石原料后，立刻将手中抱着的玉石原料丢掉，抱起了那一块价值更高的玉石原料。

    短短一会的林云就接连换了三块玉石原料，而其他的参赛选手连第一块都没有想好。

    “这人是谁带来的，连手电筒都不用，就挑选玉石？这简直就是狗熊掰玉米，掰一穗掉一穗啊。”一个老板看着林云那不断更换的手中玉石原料的滑稽表现，不禁笑着说道。

    “这就是你的不对了，万一人家是靠着手感找玉石呢。”另外一个老板插嘴道。

    王佑成虽然对于林云的表现很是迷惑，但是却丝毫不震惊，因为王佑成可是见证了林云是如何从解石师傅的石头墩里面切出来了一个上等的老坑玻璃种。

    这块也是不错，竟然是一块水种翡翠，而且个头还挺大。林云手中此时已经抱着一个冰种翡翠了，当看到有一块原料中含有价值更高的水种翡翠的时候，当即就想更换掉。

    不对，这块翡翠怎么只有两头？当林云走到了那块原料正面的时候这才看到这款玉石原料详细的内部结构。

    这一块玉石原料在前后两端分别有一颗玻璃珠大小的水种翡翠，但是二十公分高的原料中也就仅仅有这些货了，其他的地方都是普通的石头。若是先看两头的话，指定会被当成价值不菲的大块水种翡翠。

    在看清楚玉石内部的结构后，林云这才放弃了更换手中玉石原料的想法，紧紧的抱着自己那块里面包含冰种翡翠的玉石原料。

    “哼，果然是菜鸟，就算是宝贝掉了跟前都不知道捡起来。”当林云打算离开的时候，煤老板带来的那个老者走到了林云的身边，冷哼了一声，不屑的说道。

    “我看我手中的这块就挺好，你看看光是个头都有三十多公分高。”林云装傻充楞的说道。

    “我看老板真是高看你了，连白痴都知道赌石不能只看原料的大小。”那名老者抱起了林云刚刚放弃的水种翡翠，他也是看到了两头都有水种翡翠，便判断出里面会有一个大块的冰种翡翠。

    除了林云以外，谁都不会想到这块便面看起来价值不菲的玉石原料竟然会是一个十足十的坑货，就算是里面有水种翡翠也就只能做成两个小珠子而已。

    林云在将没被挑选走的玉石原料都看了一边后，也没有发现一块能超过自己手中的玉石原料的。

    “果然老坑玻璃种这种极品翡翠就是可遇而不可求的。”林云感叹道。

    这一次的玉石原料虽然多，但是质量却不怎么样，价值最高的也就是林云手中的这一块内含冰种翡翠的原料而已。

