    女人被槟榔男一巴掌扇蒙了，一直到看清了周围的形式才终于打着寒颤明白过来！

    槟榔男没工夫搭理这蠢女人，脸上汗都流下来了，“我拿不出这么多钱！”

    “拿不出来没关系，把命留下，剩下这一百万我给你们家人送去！”

    小刀一句话，瞬间将气氛推到了顶点！

    槟榔男这时候也冷静下来了，他知道，今天要么自己留下点交代，要么跟他们硬干，根本没有别的退路！

    想到这，槟榔男咬着牙哼了一声，“那我要是什么都不留呢！？”

    自己手里六七十号小弟，对面也不过四五十人，跟他们硬干一把也不是没有机会！

    大不了到时候，自己带着兄弟们换一个城市扎根，照样过得逍遥快活！

    “这么说，你是找死了！？”

    小刀看着胆敢顶撞自己的槟榔男，眼底立马迸射出了一道惊人的寒芒，往前一迈，空气骤然凝固！

    槟榔男看着他，也不知道是不是破罐子破摔，竟然也毫不示弱的站了出来！

    一时间，双方剑拔弩张，眼看就要动手了！

    突然，一道伛偻的身影出现在中间，动作之快就连陈阳都没能看清！

    这老人，好利索的身手！

    “年轻人，算了，一条贱命值不了什么钱，死了就死了吧...”老人说话语气十分平静，完全听不出一丝愤恨！

    “老人家，你不用怕，我保证把他们处理的干干净净，绝对不会事后找你的麻烦！”

    小刀以为老人是怕了，直接将眼前的槟榔男判了死刑！

    小刀还想吩咐人把老人请开，但下一秒却被陈阳拦下来了！

    小刀看不出老人的想法，但他却看得出！

    有如此身手的老人，又是从战争年代活下来的老革命，怎么可能怕打架！？这老人，完全就是宅心仁厚，不想给社会添麻烦而已！

    他把一个华夏军人最好的品质，给展现了出来！

    旋即，陈阳走到老人面前，“您老要是觉着这么处理合适，我们没意见，听您的！”

    说哇，陈阳一挥手，让小刀他们让开一条路，将这些混子给放了出去！

    最后，槟榔男带着手下狼狈离开，不但一分钱都没带走，就连那辆奥迪A3也是白白的被陈阳砸碎在了这！

    赔了夫人又折兵，不外如是！

    围观看热闹的街坊们见这群人夹着尾巴离开，纷纷鼓起了掌！

    “好！年轻人好样的！”

    “这些孙子，早就该收拾他们了！”

    “是个好小伙子，见义勇为！”

    ......

    一时间，陈阳被众人捧上了天！

    小刀他们带着钱离开，陈阳没急着走，而是去不远处的小超市买了两瓶斤装的二锅头，又弄了点鸡爪子花生米啥的，回到老人摊前准备和老人喝一杯！

    老人也是个爱酒的人，一看陈阳带了东西过来，直接烙了两张满肉的大烧饼，扯出一张小方桌就跟陈阳坐在了马路边上！

    通过聊天陈阳知道，老人今年六十七岁，退伍时是正团级干部，是华夏第一批特种兵！

    在那个年代，老人就参与过各种国际大比武，为华夏立下了汗马功劳！

    “那以您老这身份，怎么在这地方摆起烧饼摊了！？按理说国家应该养你啊...”

    陈阳跟老人碰了一下杯子，滋溜一声嘬了一口酒！

    老人也喝了一口，叹着气抹了一把下巴上占着的白酒，“当年一怒之下，杀了几个俘虏，让国

    家失望了...”

    说着，老人眼底闪过了一抹忧伤，一个个镜头好似电影一样出现在了他的脑海之中！

    那是一九九二年，在云缅边境执行任务，自己的战友全部阵亡，他抱着为战友报仇的信念完成了任务，可没想到到最后关头，国家竟然要求他放了他们！

    铁骨铮铮的汉子啊，怎么可能为了自己那点可笑的前途，就放弃为战友报仇！？

    一怒之下不顾上级命令，将那些俘虏杀了个干干净净，也正因为如此，老人登上了军事法庭，被正式开除军籍，成为了一名罪人！

    陈阳见老人不想说，也没追问，虽然对老人的身手有些好奇，但却不好直接开口，喝完酒留了个联系方式，陈阳就又回到了西餐厅门口！

    此时沈佩茹和沈高远已经谈完了，沈佩茹正在餐厅门口等着他!

    “说清楚了！？”

    沈佩茹一上车，陈阳就挑着眉毛问她。

    沈佩茹白了他一眼，突然地，小嘴一张狠狠地咬在了陈阳的胳膊上！

    “哎哟我...松松松口...”

    陈阳疼的脸都扭曲了！

    “让你不通知我就把他带来！”

    沈佩茹气的在陈阳肩膀上使劲儿拍了一巴掌！

    “他毕竟是你亲爹啊，总不能真的老死不相往来吧！？”

    陈阳苦着一张脸，努力运转体内灵气化解胳膊上的疼痛，“谈的怎么样啊！？”

    “他把他负责的那处分公司，全都给我了。”

    说着，沈佩茹掏出来一份协议，上面盖好了沈高远个人和公司的公章，从现在开始，整个沈家的财富，都只属于她一个人了！

    “那他说没说去什么地方！？”陈阳追问道。

    “没问，爱去哪去哪。”

    沈佩茹说的无比嘴硬，但陈阳却看得出来，她心底还是希望沈高远能够留下来的！

    “也好，分开一段时间都冷静冷静，过个一两年，我帮你把他找回来，毕竟再过几年安安就要上小学了，有个长辈接送，比保姆要强得多...”

    陈阳说着，方向盘一打就朝着前面开了过去。

    沈佩茹知道，陈阳说这番话实在给她台阶下，索性也没拒绝，就这么坐在副驾驶上。

    可就在这时候，一阵白酒的味道传到了沈佩茹的鼻子里，“你喝酒了！？”

    “啊！？恩，喝了一点。”

    “那你不能开车，停路边，让我来...”

    “放心吧，又不是第一次喝酒开车了...”

    以他的身体，已经可以完全不在乎这点酒精的影响了！

    沈佩茹知道自己拗不过陈阳，索性也懒得再说，任由他带着自己返回沈氏集团！

    晚上陈阳回到家，站在门外大吼大叫好一阵子，林若菱才在邻居的抗议下让他进入别墅！

    “来，看看，我这可是货真价实的人民英雄！”

    陈阳端着自己的奖状和锦旗，在两女面前来回晃荡！

    林若菱看到这奖状和锦旗的时候就知道自己是误会陈阳了，好一阵歉意，倒是苏小篱，一双眼睛滴溜溜乱转，趁着林若菱去洗水果的机会凑到了陈阳面前！

    “姐夫，你这招可真高啊！”

    说这话，苏小篱朝着陈阳竖起了一根大拇指！

    陈阳被她说的一愣，“什么招！？”

    “当然是办假证做锦旗的招了！”苏小篱一副‘若菱姐都不在了你还装’的模样，认准了陈阳弄来的是假货！

    陈阳一听立马急了，“你可别瞎说话啊，我这可是真东

    西，刑警大队给颁发的！”

    这尼玛，这话要是被林若菱听见，自己就不用进门了！

    “好好好，我懂的，刑警大队给颁发的，行了吧！？”苏小篱一副应付陈阳的模样，压根就不信！

    “唉我操，你...”

    陈阳正准备说话，林若菱就端着水果返回来了，硬生生把陈阳接下来的话给噎回去了！

    洗完澡，陈阳想跟林若菱睡，但却被她以进过‘那种场所’为由，不想跟他‘同房’，愣是把他推到了隔壁房间！

    ......

    此刻，沪海杜家庄园！

    “你不是说杀一个臭医生是手到擒来吗！？人呢！？”

    杜昊天面色阴沉的坐在沙发上，看着角落里吊儿郎当的玩着扑克牌的阿天，气就不打一处来！

    他竟然如此蔑视杜家的威严！

    阿天脸上挂着微笑，似是根本没将杜昊天放在眼里，“三少爷，别着急，那小子身上有我需要的东西，再让他蹦跶几天！”

    自从上次感知到陈阳的神魂之后，阿天就无时无刻不在惦记着陈阳！

    他和陈阳一样，都是修炼神魂的，但他的方法却跟陈阳完全不同——他，是靠着吞噬武者神魂，来提升自己的神魂的！

    所以他在看到陈阳也懂得修炼神魂的时候，才显得那么兴奋！

    杜昊天看着他，冷冷的哼了一声，“我再给你最后三天时间，要是三天内你还没把他的命给取来，就别怪我不客气！”

    说着，杜昊天身上便绽放出了一抹杀气，他的身边也隐约多了几道强大的气息！

    阿天看着杜昊天，心底不屑的嘁了一声！

    不就是仗着自己杜家三少爷的身份，身边有几个牛逼的保镖嘛，要不是他们在，老子早就弄死你了！

    不过，此刻的他是不敢违逆杜昊天的，只好遵从的应答一声：“是，三少爷放心，三天内一定把他的命给您取来！”

    可惜了，这小子只剩三天修炼神魂的时间了。

    ......

    两天时间一转眼过去了，晚上十点钟，陈阳坐在保安队跟兄弟们一起吞云吐雾！

    “王哥，我让你造的东西都准备好没！？”陈阳看着对面的王九成问道。

    “放心吧，妥妥的！”

    王九成把之前陈阳交给他的那张图纸铺平了放在桌子上，指着上，面的图纸，“这玩意造了五台，剩下的人手一个！”

    众人围在王九成和陈阳身边，好奇的伸着脖子看，但王九成为了保密，众人还没看过来就把图纸给收起来了！

    “王哥，不带这么玩啊，兄弟们还都懵着呢！”刘明抗议的喊了一声！

    “就你个小兔崽子话多！”

    刘明的话音刚落，一个巴掌就扇在了他的后脑勺上，刘明刚想开口骂过去，就看见马小龙那张痞里痞气的脸出现在他旁边，顿时吓得他闭上了自己的嘴！

    “兄弟们都别急，明天咱们跟青竹开战了，自然就看见了！”

    这东西，还是保留一点神秘感比较好！

    陈阳看着他们，嘿嘿的直笑，掏出手机拨通了唐钺的电话号码！

    “喂，唐钺！”

    “唉我阳哥，你今天怎么有空给我来电话了！？”

    唐钺正在野外直播呢，一看陈阳的电话，立马接了起来！

    “想找你借点东西。”陈阳淡笑一声。

    “什么话，阳哥你想要什么直接说，兄弟我肯定给你弄来！”

    “我想要一百五十顶最高级的安全帽，就工地上戴的那种。”

