    第一千零六十三章 日结也不是不行   

    现在已经跟老爸那边说了没什么太大的问题了，甚至是老爸那边已经说了，到时候也会跟他帮忙向老妈那边说一下情的，那样一来的话，杨凡只需要在这条道路上面坚持着自己的付出就行。

    

    赏金猎人奖金的那个奖励只是其中的一个点而已，他必须要拿下全国巅峰第一的荣耀才能够有希望去打动自己老妈。

    

    晚自习下课了之后，因为要着急回家上分的缘故，所以说趁着晚自习的时间，杨凡就已经把所有的作业都给解决了。

    

    一下课之后他也并没有再继续耽搁时间，而是拉着林冉冉两人就直接回家了，当然了，在这个时候其实杨凡的老爸也是已经给他发过消息了。

    

    虽然说手术的确是已经完成了也好，但杨凡老妈一直还并没有苏醒的痕迹，所以说他还要留在医院里面，所以两人回家以后就不用去管他了，他可能要在医院陪着，今晚到底会不会回来都还根本就并不确定。

    

    平常杨凡要玩游戏的话，基本上都是关着房门在房间里面偷偷玩的，但因为今晚父母都并不是在家的缘故，所以说他倒是也并不用再去顾及这么多了。

    

    回到家里面之后把书包往床上一扔，然后就正式的开始了自己的上分之旅，9:30两人回家大概花了十几分钟的样子，现在也已经九点四十多分快要10:00了，剩下的两个多小时要想重回巅峰第一除非他能够全部连胜才行，不过呢，杨凡也知道这是根本就并不可能的，所以他的要求其实也并不算太高，只需要把自己今天连跪的分数打回来，然后再上个几局就差不多了。

    

    虽然说巅峰前十的分数一般浮动都并不会太大也好，但这也并不意味着其他的人并不会再去打了，毕竟这个赛季大概也还有一个多月的样子才能够结束，而现在的巅峰赛分数已经快要接近2600分了，可以预见的一点就是到时候到了赛季末分数肯定还会继续上涨的，至于到底能够上涨到一个什么样的地步，这就完全要看大家冲分的动力了。

    

    其他的人到底有没有冲分动力这一点杨凡并不是很清楚，但是他自己的动力倒是挺高昂的，而且最为重要的一点就是大部分的主播其实都是在iOS的QQ区的，所以他在安卓QQ区这边其实竞争并不是很激烈，虽然说安卓QQ区里面的高手才是最多的也好，但其实主播并没有多少。

    

    会和他争抢的人应该也并不是很多，但是iIOSQQ区的就并不一样了，因为大部分主播都在那一个大区里面的缘故，所以说到时候快手里面肯定也同样有不少的实力主播会去争取这个排名来拿奖金的。

    

    而且尽管现在暂时只有快手平台推出了这个活动也好，但是同为几大直播平台的其他平台，诸如企鹅，虎牙斗鱼这些肯定到时候也会相应的给出一定的活动去进行主播的争夺。

    

    之所以会出这个活动也完全就是为了能够给自家平台引进更多的人气实力主播来为平台创造收益而已。

    

    每天所付出的那些活动的钱，说实话还根本就并不如引进来一个主播每日直播所赚的那些费用要更多，所以说对于这一个活动而言，其实平台是绝对稳赚不亏的，哪怕就算是仅仅只能够引进那么几个主播也好，但是那肯定也是赚的，平台从来并不会去做什么对于自己只赔不赚的生意……   

    打到了最后一局巅峰赛结束了的时候，杨凡的分数打到了2540分，相比于他之前的分数而言，也就仅仅只是高了4分而已，最为重要的一点就是巅峰前10的人其实也都是有在去打的。

    

    而且现在的巅峰第一已经突破了2600分，所以他的名次虽然说又重新回到了巅峰前10也好，但是却距离第一也还拥有很大的一段差距。

    

    但这对于他而言今晚也已经是极限了，要想继续冲第一就得看明天的运气才行，当然了，虽然结束了今天的巅峰赛也好，但是杨凡也还并没有选择直接睡觉，而是再一次的又给玖竞公会的太子爷重新发送了一条消息。

    

    “在吗？

    这个赏金猎人的活动奖金到底是怎么个算法的呀？

    是日结呢还是到时候活动结束之后按照主播每天的在榜数据去统计，然后才统一发放的呀？”

    

    “我今天最后定榜的成绩是巅峰第5，这个是我的截图！”

    

    玖竞公会的太子爷突然之间看到了杨凡发过来的这个微信消息的时候，也是微微一愣。

    

    他也是怎么都没有想到在这个时间点杨凡居然还会给自己发消息，但看到是杨凡对于这个活动存在有疑问的时候，他也是有些奇怪的问道。

    

    “这个活动的确是等到活动结束之后按照每个主播每天的在榜数据去统计之后才统一发放的，你问这个难道是因为你现在缺钱吗？”

    

    “呃……这个的确是有点缺钱，不然的话我也就不会为了参加这个活动然后去签约公会了，虽然说或许公会并没有什么太多的限制，反而是会给一些资源也好，但相比于这些而言，我这个人还是比较喜欢自由自在的。”

    

    “不过既然是活动之后统计才一起发放的，那就算了吧！那我还是先认真冲排名吧，到时候那个奖金是发放给公会这边转给主播呢？

    还是直接发放给主播个人呀？”

    

    看到对方的回复是要等到活动结束之后才统一发放的时候，杨凡也是微微有些失望的摇了摇头。

    

    原本他还以为是日结的话，那么哪怕就算是今天并没有冲上巅峰第一也好，但至少第5名的排名也是能够拿到5000块钱的奖励的。

    

    但现在显然要想拿到这个奖励是不可能的了。

    

    “这个奖金的确是先发放给公会这边，然后再由公会转给主播个人的，不过呢你现在缺钱的话，要想日结也并不是不行，公会这边可以每天先给你结了，然后你所需要的就只是把自己每天的在榜数据发过来就行了，当然了，除去这个之外，还有另外的一个要求就是你每天冲排名的时候必须要直播，这个没问题吧？”

    

    

