    那些“飞虫”可不是寻常的虫子。

    那可是南疆蛊虫。

    哪怕暗卫武功再高，可飞虫一接触到他们的露出来的皮肤，就立即僵在原地，如同行尸走肉。

    “丫的！蛇精病啊老娘只是路过！路过！”楚洛气得冒烟，可那南疆的俩憨货根本不听解释，一个放飞虫一个放蝴蝶，蛊虫不要钱地往他们这边砸。

    事已至此，没别的办法。

    楚洛在暗卫的掩护下跑到顾清辞身边，锋利的红扇抵在他的颈边。

    还没等说话，顾清辞就开口，“我给他们解蛊。欠你个人情，日后随你提条件。”

    怎么说来着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    ……好像有点，因祸得福？

    条件谈拢，楚洛拽着顾清辞往后退，低声吩咐芹葙：“能拦住他们就先拦住，拦不住不要硬上，先把命留着，中了蛊也不要紧！”

    听着那俩人说话，顾清辞身份好像还很高！

    而且他们都叫顾清辞少主……

    难道这个“少主”的名号，不单单指的是“暮夕阁少主”？

    还有，南疆的“少主”？

    呦呵……顾清辞竟然是南疆王的儿子？

    这样的话，蛊术肯定很高！就算他蛊术不高，他手底下定然也有能人！暗卫身上中的蛊无需担忧了，殷迟枫的噬神也有了着落！

    只要暗卫们苟住，那就是无伤亡的空手套白狼，完美！

    楚洛拽着顾清辞飞快往玉肌阁的方向跑。有之前的几次经验，这次已经不怎么会觉得累了。

    但是拽着个重伤的成年男子，负重前行，还是颇为苦难。

    “你行不行了？要不先歇一会儿我给你扎一针？”楚洛吃力地道。

    再这样下去，她的暗卫全中蛊了，那俩人也很快就能追上他们啊！

    顾清辞捂着肩膀，咬牙尽力跟上楚洛：“……不用。”

    “我施针可好用了。”说着，楚洛一边跑一边从腰间抽出两根针来，停下来拉住他在几个穴位上扎了两下，又拉着他继续跑。

    顾清辞有些茫然。

    中间不过停顿了两秒钟左右的时间，快到让贫血到大脑缺氧反应慢半拍非顾清辞没反应过来。

    待他回过神来的时候，已经继续跑了。而与此同时，身体里似乎有一道热气，由丹田往上游走，传向四肢。

    而随着那股热气的流动，身体渐渐有了力气，伤处也没那么疼了。

    “趁现在快些跑，别愣着！”楚洛道，“这有时效的，顶多只能维持一刻钟，一刻钟之后会浑身无力甚至晕倒……”

    这是虞寂渊教她的，听说有的江湖中人会特地学这个针法，为的是在绝境中有一刻钟的机会绝处逢生。

    这个针法可以提前支取精气神。

    虽然对身体没什么害处，但是一刻钟之后反上来的后劲儿……痛楚翻倍。

    那酸爽……

    顾清辞感受着力气逐渐恢复，淡琉璃色的眼眸看向身边的楚洛，“谢谢。”

    “不客气。”楚洛哼了一声，“别忘了答应我的就行。”

    ＊

    又跑了两条小巷，玉肌阁的后门越来越近，楚洛一喜。

    单手指节放入口中，吹了个长哨。

    “主子。”

    几个死士从玉肌阁纵身而出，单膝跪地。

    看到他们，楚洛可算松了口气，“多派些人去支援芹葙……他们遇上了蛊师！”

    顾清辞则从腰间取下一个令牌，“劳烦去暮夕阁找孔长老，蛊师寻常人对付不了。”

    鸿鹄看向楚洛。

    “按他说的去！”楚洛带着顾清辞先进玉肌阁。

    暮夕阁就在玉肌阁不远处。

    楚洛刚爬上二楼，那个“孔长老”就纵着轻功飞快赶来。

    “少主！”孔长老见到顾清辞大惊。

    他有事不得不留在暮夕阁，可没想到不过一会儿没跟着，他家少主就成了这样！

    “赶紧先去拦着那俩南疆蛊师。”楚洛坐在桌边喝完一杯水，替他家少主道：“你家少主的伤我来治。然后你把那俩人赶走之后，顺便再把我的暗卫中的蛊给解了。”

    孔长老看向顾清辞，见顾清辞点头之后，立马气势汹汹地带人找他们算账去了。

    楚洛让苒苒去取药，回头就看到顾清辞趴在桌子上，一愣。

    他现在浑身的力气已经如抽丝剥茧般渐渐散去。而麻痹掉的痛楚，现在也后知后觉地双倍涌上来。

    而让楚洛惊讶的是，顾清辞一直以来，带着的银白面具……掉了。

    大概是趴着的时候蹭到了面具，只是这个时候的顾清辞显然也没空搭理那个。

    他微微抬首，露出一张清冷绝尘的容颜。

    “药给我就好，我自己来……”

    “你还有力气上药？”楚洛拎着药箱坐在顾清辞旁边，心道这小样貌还挺好看。

    明明长得不丑，还天天戴面具干什么？

    顾清辞沉默了。

    他小瞧了这“后劲儿”。

    他连抬胳膊的力气都没有了。

    楚洛用剪子剪掉顾清辞肩膀处的布料，那深可见骨的伤口汩汩流着血。

    她先消毒，再敷药包扎。

    因为楚洛是大夫，哪怕男女有别，顾清辞这时候也不好计较，更何况只露了一点肩膀……

    突然，正在缠绷带的小手点了下顾清辞的锁骨下方：“这是什么？”

    指尖微凉。

    顾清辞一向不喜旁人的触碰，而楚洛突然的触碰让他始料未及，下意识避开。可动作幅度太大，伤口轻微地撕裂。

    顾清辞轻嘶了一声，倒吸一口凉气。

    楚洛却并没在意他的反应，所有的注意力都放在了那个被衣裳遮掩住，只露出一点红色的小尖尖上面——这红色的小尖角，看上去有点像片花瓣。

    楚洛忍不住掀开一点旁边的衣料。

    于是整个图案全都露了出来……这竟是个红色花状胎记！

