    水户门炎的言语之间，满是对团藏的欣赏和赞同。

    浅镜有些失望地摇了摇头，说道：“门炎长老，你真是让我失望啊。”

    “失望？五代，你的失望比不上我的失望。我原本以为你是继承火之意志的合格者，但现在看来，你的眼光还是太肤浅了。”

    “看不到团藏的好处就是肤浅吗？好。我来问问你。设下陷阱，谋害千手一族最后的男丁绳树，这是团藏对木叶的忠吗？

    让根部忍者在断施展灵化之术的时候暴露其位置，让他的内脏都被敌人打碎，是团藏是木叶的忠吗？

    木叶白牙没有完成一个任务，就让根部的忍者在整个村子大肆宣扬，更是发动流言攻势，让白牙在流言的污蔑之下，选择自裁谢罪，让村子损失一个顶尖战力，这是团藏对木叶的忠吗？

    和大蛇丸合作研发柱间细胞和禁术，意见不合后就将大蛇丸出卖，暴露禁术实验信息给三代大人，逼迫大蛇丸叛逃，这是团藏的忠吗？

    为了莫须有的罪名，将宇智波一族赶尽杀绝。更是暗下杀手，杀了对木叶和火影忠心耿耿的宇智波止水，让村子和宇智波一族再无缓和的余地。这就是团藏的忠吗？

    为了保存自己的实力，九尾之乱时，完全不见团藏和根部忍者参加战斗，这是团藏的忠吗？

    为了继任火影之位，曾经暗杀过三代火影，这也是团藏的忠？

    团藏对木叶的贡献我没看出来，我就看到了他一手的写轮眼！那是宇智波一族的血泪！”

    浅镜怒斥道。

    “你！你懂什么！团藏所做的一切，都是为了木叶更好。或许有时候手段出了问题，但也不能因此全部否定他。”

    水户门炎厉声说道。

    只不过底气已经没有一开始那般充足。

    浅镜冷哼一声，坐在了火影的座椅之上，说道：“抱歉，我需要的是为村子能够做出明显贡献的人才，而不是一直在扯后退的废物！有为木叶献出一切的心，却一直以自己狭隘的眼光，卑鄙的手段来伤害这些真正为木叶奉献出生命的忍者，我不耻和这样的人为伍！”

    “五代！你太武断了！”

    水户门炎继续说道。

    “武断？不，我已经看到很多你们看不到的东西。甚至，我已经看到了团藏的结局，还有，你的结局。”

    说话间，浅镜的双眼冒出一阵紫光。

    紫光之中，竟是浮现出一个四角大风车的图案。

    若是鼬在这里就会发现，这个图案正是止水万花筒写轮眼的图案。

    四角大风车疯狂转动，水户门炎立刻感到不妙。

    “不好！”

    水户门炎想要抵御，但是已经太迟了。

    “别天神！”

    浅镜低声说道，一股强悍的精神力直接通过水户门炎的双眼钻入他的脑海之中。

    在那一瞬间，水户门炎的意识被完全改变了。

    他的眼神失去了光彩，整个人更是好似变成了行尸走肉。

    不过这只是一瞬间的时间，很快，水户门炎的双眼就恢复了神采，并且做出了思索的神情。

    别天神！

    宇智波止水的万花筒写轮眼所特有的幻术，被称之为最强幻术，能够瞬间改变人的意志，而且是永久改变。

    这样的幻术，堪称恐怖。

    当初团藏正是因为畏惧止水的别天神，才会偷袭止水。

    不过因为有浅镜的提醒和暗器相助，止水虽然最后还是死了，但双眼都完好。

    一颗交给了鼬，一颗交给了浅镜。

    而浅镜早已将将这颗万花筒写轮眼吸入了自己的仙轮瞳之中。

    吸收之后的结果就是，浅镜的瞳力更强了，而且消化了别天神这个最强幻术。

    当然，这个幻术虽然厉害，但是却有一个很大的问题。

    那就是冷却时间太长了。

    浅镜哪怕已经完美接收了这个瞳术，冷却时间也需要数年的时间。

    短时间内是绝对不可能再用了。

    不过，用在水户门炎的身上，浅镜觉得还是蛮划算的。

    一方面，以水户门炎的实力，是绝对不可能挣脱开别天神的。

    另一方面，借助水户门炎的身份，浅镜能够将木叶长老团这个问题全部处理干净。

    光是这两个原因，就足够让浅镜对水户门炎用出这张底牌。

    毕竟幻术并非是浅镜的专长，一直留着也没啥作用。

    现在用了，说不定跟晓组织对碰之前，还能得到一个使用机会。

    别浪费冷却时间啊。

    浅镜见别天神施展成功，微微一笑，四角大风车瞬间消失不见，双眼之中的紫光也已经褪去。

    水户门炎也在此刻说道：“五代大人，你说的对，团藏的行为对木叶确实造成了极大的损失。这样的人，不知道悔改，最后只会毁了木叶。五代大人若是想要将其清除，我愿意竭尽全力帮助你。”

    水户门炎的言语，极为真诚。

    看得出来，他是发自内心的。

    浅镜见状，更加满意了。

    他心中暗道：“真不愧是最强幻术别天神，果然非同凡响。如此一来，这件事情也算是完成一半了。”

    想到这里，浅镜笑着说道：“难得门炎长老如此通情达理，我确实有需要你帮忙的地方。不过此事，只能你我二人知道。不只是团藏，还有转寝小春。这两人都不能留着。

    我不希望村子之中，除了我之外，还有第二种声音。木叶已经衰败很多年了。我需要用最短的时间让木叶恢复到鼎盛时期。而要完成这个计划，就不能有人拖后腿。

    团藏和转寝小春就是拖后腿的人。所以，你知道该怎么做吧？”

    “我明白。这两人确实都只顾着自己的权力，无视村子的磨难。我水户门炎，愿意为五代大人效力，清除这两个害群之马。”

    水户门炎的态度，越发恭敬了起来。

    “好。此事需要……”

    浅镜走到水户门炎身边，在他的耳旁小声嘀咕了一阵子，随后笑着说道：“你可明白？”

    “明白。五代大人你放心，这件事情我一定完成得漂漂亮亮。”

    “哈哈哈，好！”

