    

    回归洪荒世界的吴行走出闭关的竹屋，掐指一算，发现已经过去了八千年。

    他放开神识往洞天中一扫，容华与青阳的动向一览无余。这么久不见，容华已经晋级金仙，正在积累底蕴冲击太乙。

    而青阳就咸鱼多了，盘腿坐在葫芦灵根旁边发呆。

    想了想，也没有惊动他们，随手招来一朵灵云，悄悄来到容华的洞府。

    这是一片新建成的桃林，里面的桃树都是几株先天灵根的子株组成，无论何时都有盛开的桃花，看起来极为绚烂。

    吴行本以为她会选择梅林作为自己的洞府，没想到会重建桃林。

    其实匡庐山洞天中的任何一处地点，支撑金仙修士的修行都足够了，建造一处喜欢的地方也无可厚非。

    此时容华正盘膝坐在桃林中间的巨大树枝上，一抹粉色轻纱在身上流转，两者气息出奇的一致。

    轻纱正是吴行炼制的第一件后天功德灵宝紫气金云幛，被容华炼成了证道之宝。

    说起来，由于当时他修为还低，这件宝物的材质非常一般，远远比不上后面炼制的灵宝。

    但论契合度，此宝反而与容华最匹配。

    反正后天功德灵宝可以不断祭炼，以后若有合适的机会，以顶级的灵材提升其本源就好了。

    金仙炼制证道之宝也是洪荒修士的常态，毕竟不是人人都有上品灵宝。

    于是，比普通中品灵宝超出一丝的证道之宝，就是修士护持己身的重要手段。

    见这孩子如此努力，也不枉吴行费心费力帮她化形。

    灵云悄悄离开桃林，来到青阳身旁。

    在小道童的照料下，葫芦灵根周身碧翠如玉，充沛的灵气与灵光在花叶间流转，距离灵智诞生又前进了一步。

    按照吴行推算，葫芦灵根千年内就能诞生智慧，而后再过万年就能化形成为金仙。

    不知道他与方炉峰中的先天太华至妙气谁先化形。不过无论谁先化形，门下大弟子肯定是先天太华至妙气。

    这是吴行定好的道统传人。虽然出身不是一切，但跟脚越高，修为越容易更近一步。

    此时发呆的青阳回过神来，唯依着葫芦灵根窃窃私语，灵根也轻轻晃动，似乎在回应。

    这和谐的景象被吴行看在眼中，又架着灵云飘向方炉峰。

    方炉峰比较特殊，日日夜夜都受到地火之气的祭炼，威力又提升了一丝。

    炉中的先天太华至妙气也更加灵动，五彩光华含蓄不发，像是在孕育着什么。

    看来自家大徒弟更着急一些，已经在苏醒的边缘，随时都可以觉醒灵智。

    最后他又在洞天中巡视了一群，看着各处的灵根灵脉都在稳步增长，重新回到竹屋中整理在苍穹世界的收获。

    收获最多的，当然是武道功法。吴行把苍穹世界的半数武道传承一网打尽，种种玄妙在脑海中流转，化作数篇武道功法，并且在不断融合演化中。

    而最有价值的收获，肯定是应身之法。洪荒世界的天道权柄被神族把持，其他势力的修士，只有修炼到道君境界，才能窥到天道规则的奥妙。

    不是不能，而是不愿意承担其中的因果。规则肩负着世界运行的重任，与天地众生有大因果，普通修士根本承担不起。

    而应身之法，正好可以绕过因果，有了研究天道规则的机会。

    至于如何斩出应身，他也有了想法。只见他手掌一翻，一枚银灿灿的灵果出现在手中。

    这是他在昆仑山得到的星辰果树灵果。之前是打算将此果卖出去的，还未实施，反倒是自己用上了。

    此果实天生具备星辰法则，并且与火德有一丝关联，正适合孕养应身。

    吴行将此果打散成纯粹的先天灵气，投入火之道韵，又以天赋造化神通催化生机，随后身上的因果与气运，化作一枚枚虚丹，变成养料投入星辰果实中。

    作为玉京山传人，他身上的因果与气运着实不少，仅仅分出一部分，就填满了果实。

    此果得了养分，银色星辉更加灿烂，圆形果实开始变幻，最后成为一尊和吴行面容有九分相似的应身。

    由于此应身承载的只是火之道韵，底蕴略微薄弱，仅有太乙金仙，也就是神帝水平。不过可以借来本体力量，再配上品灵宝昕光真火珠，勉强算是一位祖神。

    此时，吴行感觉到压在身上的因果也变轻了一点，有如释重负的感觉。

    之后他将应身投入方炉，借助灵宝的力量，打磨其神体。

    ......

    斩出应身的吴行，虽然知道此法会对仙神两方造成冲击，但在他看来，这是双赢的局面，并未过多注意。

    此后，仙道修士有了指染神道权柄的机会，神道修士也可以反推此法，找到摆脱束缚、逍遥世间的方法。

    应身出现的同时，仙神两大势力的气运至宝仙道景象图与众神归位图都剧烈闪动起来。

    其中前者气运蒸腾，化成朵朵祥云，是吉兆。后者光芒瞬间暗淡，稍许又返回原本样子。

    太元道尊察觉异动，发现与门下弟子有关，连忙祭出太极图，将天机隐藏起来。

    气运的震动，同时也吸引了仙门其他三位道尊的注意。

    随后仙门四尊道场各自飞出一道念头，向着匡庐山洞天飞来。

    神光道尊对于宝图的变化也很上心，但由于吴行身上早有太极图庇护，只看到一团模糊的天机，随后就分出一道化身前往神源山。

    “禹余，神图的预警，你可感受到了？”神光道尊化身来到神源山，见到禹余道尊后开门见山，直接点名主题。

    神座上的禹余道尊眼光半开半合，回答道：“我看见了神族的劫，也看到了神族的出路。”

    神光道尊皱眉：“你的意思是放任不管？”

    “缘起缘灭，神族占据天地主角的位置，已有亿万年。我等又何必执着一时的兴衰？”

    虽然感觉禹余道尊说得有理，但以信仰成道的神光道尊，还是放不下心中的执念。只见无量山中随即弥漫起玄妙的阴阳之气，好似有大能将要出世。

    她要以自己的方式，去探究气运的变化。        

