    杀虫队在密林中离去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    路上，交流不断。

    余敏霞道：“秀妮，怎么就这么走了，那个黄老板有我们需要的外界信息。”

    陈秀妮摇头：“大姐，对方不愿意再交易下去。”

    杀虫队中一人，靠过来道：“这个人态度有问题，那只蜗牛和那棵大树，可能不是他的战宠，我觉得他可能是想把我们引走，然后尝试收服蜗牛和大树。”

    “我也有想过这种可能性，但蜗牛似乎跟他有密切联系，蜗牛对我靠近表现出很大的敌意，对黄老板却没有。至于大树，很难判断这棵树会有思想。”陈秀妮边走边道。

    一名队员好奇地问道：“队长，你跟黄老板握手，他的那个、那个天赋，真的很强吗？”

    陈秀妮蹙着眉头，似乎是回忆握手的感觉：“很强，他身上的气息被隐藏起来，但是我能感觉出那种仿佛置身虎口的危机感，他虽然没有那只蜗牛的给我的压力大，但是我能感觉到，他更危险。”

    “真有那么强？那不是跟姓许的虫子差不多了？”余敏霞不是很相信。

    “我看过战场，很多残留的蘑菇箭和蘑菇炮，阿泰和大师这一次是有备而来，虽然主要还是被大树和蜗牛挡住，但黄老板能在蘑菇武器的攻击下完好无损，这本身就是能力。”陈秀妮说完，转身郑重说，“下次交易的时候，你们都要小心一点，这个人不是善茬。”

    “队长，黄老板既然危险，我们何必跟他纠缠。他不是透露过，东部战区还存在吗，我们可以派人去联络东部战区，请东部战区军事援助……我不相信黄老板是好人，否则大好的东部战区不待，来我们这里做什么。”

    陈秀妮点头：“东部战区肯定要派人去联络，黄老板要关照的沂源县幸存者，也要救助。两个方面都做好准备。”

    “从蒙阴沿着京沪高，至少有两百公里，需要经过临沂市绿洲，路上很危险，陈队，我们之中恐怕没有几个人能在旷野中走那么远。”蒙阴五姐妹的老三，皱着细眉说道。

    陈秀妮同样皱眉。

    杀虫队和五姐妹的进化者中她实力最强，但是单独行走荒野，难度太大。现在野外的道路基本上崩毁，普通车辆无法通行，两百公里有可能要走几天几夜。想要在野外生活几天几夜，显然不容易。

    气氛沉默片刻，余敏霞忽然开口：“我去吧。”

    “大姐，你……”

    “我骑着豆豆去，豆豆的鼻子最灵了，聚居地还有一些蘑菇炮和蘑菇箭，我带上。晚上我和豆豆上树睡觉，不怕。”余敏霞说的豆豆，是她末日前的宠物狗，一条雪白的萨摩耶，末日后成为了金兽。

    如今豆豆已经长成四米高的大狗，智商也大大提升，摆脱了雪橇三傻的头衔，成为余敏霞的好帮手

    陈秀妮皱眉：“大姐，长途跋涉，没有交通工具……”

    “秀妮不用说了，大姐我比你年长十五岁，明白其中的难处。但是杀虫队和五姐妹中，有能力在野外生存的，人数不多。只有你、我、二妹、刘副队四个人，你和二妹有车，但是这边离不开你，聚居地离不开二妹，刘副队没车也没宠物，我和豆豆是最合适的。”

    余敏霞撩了撩头：“安心，这不仅仅是为对抗虫战士，也是为了聚居地。我不亲自去一趟东部战区，不放心。你小姑娘家长太漂亮，出门在外难免有人打主意，大姐我长得寒碜，放心。”

    和英姿飒爽的陈秀妮相比，余敏霞就是那种黑粗的妇女。

    确实安全很多。

    回到蒙阴县聚居地，余敏霞休整几个小时，立刻骑上自己的大狗豆豆，挥别众人，沿着京沪高，向密林中穿行而去。

    ……

    收服了天赋5.1o2h的蜗牛旅行家后，沈聪把目光投向龙爪槐，再一次试图与龙爪槐交流，结果是失败的，龙爪槐的思绪依然混乱，无法正常交流。

    “龙爪槐的枝条已经开始重新抽出。”沈聪目测一番，不得不感慨这些庞然大物的恢复力。

    蜗牛旅行家的蜗壳被打瘪了、裂了几处，短短半个多小时，就逐渐恢复。

    龙爪槐的枝条被炸光了，短短一个多小时，就已经开始抽出新的枝条，并且嫩叶芽都已经随即抽出，连花骨朵都随之吐露。

    或许龙爪槐和蜗牛旅行家，因为身体构造的原因，并非掠食者，并不适合战斗。但在恢复力方面，对得起自己的天赋。

    “可惜龙爪槐无法收服，算了，收服不了也好，龙爪槐度太慢，我收服也没用。即便是蜗牛旅行家，我也不打算建立心印……屎太臭，还边吃边拉。”沈聪将地狱植装的面罩密封起来。

    因为蜗牛旅行家十秒钟前，又拉了一泡屎。

    走到上风口，沈聪不再关注龙爪槐，开始引导蜗牛旅行家，往回走，回大金刚。

    蜗牛旅行家十分温顺的听从沈聪的命令，开始按照指引前进。

    行不过五分钟，沈聪又突奇想，觉得大蜗牛如此温顺，为什么不骑着它赶路？想到就去做，当即小心翼翼开始攀爬蜗壳，现蜗牛旅行家没有反感的情绪后，直接跳跃前进，爬上七八十米高的蜗壳。

    “前进！”

    高高的蜗壳，刚好与密林顶部相持平，仿佛站在了山顶上。

    感觉非常美妙。

    平常习惯了四脚龙的十几、二十几米抬头高度，乍站上七八十米高度，这种视野开阔的体会，是无法比拟的。

    仿佛人在山上站着，脚下的森林在移动。

    大蜗牛爬行时稳稳地，丝毫感觉不到脚下有颠簸。

    一只飞鸟被蜗牛旅行家的行动惊醒，从密林中高高飞起。沈聪望见了，抓下炮弓，弯弓搭箭，金核箭头闪烁锐化反应的流彩，化作一道急光，用一个近似平行线的抛物线，插在飞鸟的翅膀根部。

    噗嗤。

    飞鸟一头栽倒，摔进密林中，死的不能再死。

    “感觉很不错，大蜗牛，继续前进！”沈聪收起炮弓，驭牛而行，尽管蜗牛旅行家的行动看似缓慢，但爬一次就是几十米，度其实并不慢。

    风吹脸上，行不多时，已经看到大金刚。

    四脚龙站在大金刚的车顶上，嘴里叼着一条不知道地下的什么虫子，忽然抬头，远远看到了大蜗牛，以及在蜗牛壳顶上站着的沈聪。

    嘴巴张开，虫子直接跑掉。

    “**……骑……大虫子……”(未完待续。)