    这次首先过去的是东洲的一座名叫“白马城”的小城池。

    在白马城的城墙之上，有着很多守卫，这些守卫，都是从四面八方赶来的，全部都是二十几级战士级别的。

    虽然说这样的守卫数量，在当地已经算是相当强悍的，但是对于周卓他们这种级别的高手而言，这些人的战斗力，简直是弱爆了。

    这次周卓为了将整个人域的团结起来，准备派部下前往各个洲落，首先是东洲，先把东洲的人口给提升上来，然后再去其他洲落。

    在这段时间尽可能的将自己的空间能力提升上限，到时候等到【九域】到达蓝星之后也不会显得那么被动。

    毕竟，现在他们的实力还是有所欠缺，虽然说现在【九域】的玩家已经集体的提升了实力，都是八十多级的存在，可是，他们毕竟才刚刚踏入高等级不久，到时候如果应付起来肯定是不如自己这些经常战斗的人的。而作为到时候的大后方，这里将会是那时候的稳重地带。

    所以，他们必须要尽快的提升实力，到时候，才能够应付那些危机。

    周卓直接将自己传送到了白马城，这个白马城的玩家极少，因为这就相当于一个新手试炼村。

    周卓进入城池，立即找到一间客栈住了下来。

    “小二，上菜。”周卓喊道，他的声音传递到店小二的耳朵里面。

    这名店小二听到周卓的喊话后，立刻将菜端上来了。

    “请问，需要什么招牌菜。”

    “你看着办吧，反正我是吃货。”周卓笑嘻嘻的说道。

    店小二闻言顿时翻了一个白眼，然后对周卓说道，“既然你喜欢吃辣，那么就吃辣吧，这个红烧猪肉，还有清蒸鱼，这两个都是我们白马城的招牌菜，你看看合适吗？”

    周卓听到店小二的话，立即点了点头，说道，“好，就要这两个了。”

    “嗯，您稍等。”

    店小二闻言，转身离开。

    不一会儿，店小二便回来了，手中拿着周卓所要的菜单。

    “你们这里有酒水吗？”周卓问道。

    “有，您稍等，我这就去给您拿。”店小二说道，转身朝着外面走去。

    而周卓坐在桌边等待着店小二回来。

    周卓在吃饭期间，一直都在注意周围人的表情，观察着那些人的反应，然后，周卓发现，每一个人在听到他要喝酒的时候，眼眸都亮了，显然，他们都非常的期待周卓喝酒。

    “看来，这些人都非常的热衷于喝酒啊。”

    周卓心中想到。

    不一会儿，店小二便拿来了一瓶酒，然后说道，“客官，您要的酒。”

    周卓接过酒杯，说道，“你先出去吧。”

    “是。”店小二应了一声，便离开了。

    看着在座的众人，没想到等级竟然比自己预想的还要低，但是因为这里等级低，所以这里的做东西的职业比较多。

    自己在前世的时候【九域】就有许多的炼器大师出自这里，不过因为东洲的等级太低，所以东洲是第一个被沦陷的，而沦陷之后那些炼器大师和那些手工的人全部被奴役，成为了魔界的奴隶，而且，因为他们的技术还不错，所以他们也成了魔界众人售卖的东西。

    这也导致东洲沦陷之后，很少有人愿意前往东洲，而那个时候，周卓也是刚刚从东洲离开不久，所以对于东洲这片土地他们还没有完全掌握。

    而来到这里，周卓也发现这附近开铁匠铺的并不少，但是可能因为这里城主的关系，这些人并不想那些商人一样挣钱，反倒是在做着一些杂活，赚一点辛苦钱，这些人也是很容易就能混日子。

    周卓看着那些人，也是暗叹一声，随后，周卓便打开盖子，仰脖喝下一大口。

    “哇！真香！”周卓感觉到嘴里面一股甘甜流淌，立刻赞叹道。

    “哈哈哈，客官，这可是东洲的美酒呢，不过我们这里的美酒，可没有您这里的美味啊。”周卓刚刚喝了一大口就被一群人围了起来，一群大汉大声的嚷嚷着。

    周卓一脸茫然的看向这群大汉，问道，“这里怎么会出现美酒？”

    “呵呵......这可不是我们白马城的东西哦。”这个大汉笑着说道。

    “不是白马城的东西？”

    周卓疑惑的说道。

    “没错，确实是不是白马城的东西，不过，我可以告诉你，这可是我们东洲最著名的一款酒。”大汉说道。

    周卓闻言，立即好奇了，于是他便问道，“这是什么酒？”

    “这可是我们东洲的'醉仙居'的独门美酒'醉生梦死'，我们东洲的人平时是不喝这样的酒的，这可是最烈性最好喝的酒了，一般情况下，只有我们东洲有人才会喝醉，我们东洲的女子喝醉之后，那就更加迷人了，你可要尝尝。”大汉说道。

    “醉生梦死？”周卓闻言，不禁皱了皱眉头，“怎么，难道是一种药物吗？”

    “哈哈哈......”大汉闻言，不由的哈哈大笑道，“你这小子也太搞笑了吧，你连这都不知道？”

    周卓闻言，立即摇了摇头，说道，“你们东洲，我真的不知道，这种事情你们东洲的人不是很清楚吗？”

    “哈哈哈，你不知道这也很正常，东洲的每一个城有每一个城的特色，而我们白马城的盛产马匹，这美酒是由更东边的海州城那边产出的。”大汉说道。

    “原来如此。”周卓闻言，恍然大悟的点了点头，说道。

    因为前世的时候东洲实在是沦陷的太早了，所以自己根本没有在东洲待过多长时间，只是在一个名叫铁甲城的地方买过武器而已。

    看来自己必须得将这东洲的战力给提上来，到时候可以作为一个可以作为一个补给的地方，就算到时候他们先到蓝星，凭借自己的能力，将这些东西给带到蓝星也是洒洒水的事情。

    看来有必要去找青龙谈一下了。

    周卓的脑袋里面在思考着一些事情。

    “客官，你慢用。”这时，一个伙计走了过来，对周卓微微弯腰行礼，说道。

