    看到自家女儿把奥斯卡吓的差点当场自杀，躲在暗中看戏的宁风致个剑骨两个封号斗罗，也是纷纷闪耀登场。

    宁风致从侧边的小房间中走出，很快就来到了奥斯卡的面前，说道：“年轻人，我们七宝琉璃宗和其他宗门还是有些区别的。”

    奥斯卡微微仰起头，看着眼前这个儒雅俊秀的中年人，说道：“见过宁宗主。”

    除了这句话之后，奥斯卡并没有多说什么，在他心中自己大概率是活不了今晚了。

    也许是感受到了奥斯卡的误解有些大，宁风致开始解释道：“孩子，我七宝琉璃宗是真心诚意邀请你加入我的。”

    奥斯卡并没有回答，只是用那双桃花眼凝实着宁风致。

    宁风致摇了摇头，继续道：“刚才宁荣荣是和你开了一个玩笑，那份所谓的卖身契，就是她的一个恶作剧罢了。”

    听到这话，奥斯卡笑了笑，轻声说道：“那宁宗主的意思是，还有另外一个真实的契约？”

    宁风致意味深长的说道：“可以说有，也可以说是没有！”

    “愿闻其详！”奥斯卡道。

    “之前那个所谓的卖身契，那些福利和待遇是真实有效的，只不过需要你做的事情非常的多，甚至于根本没有任何的人身自由，这就是导致你宁愿去死，也不想加入七宝琉璃宗的原因。”

    宁风致外表虽然看起来风流倜傥，温润如玉，但是他心中的小算盘可是打的很响亮，奥斯卡这点小心思根本就瞒不了他。

    宁风致继续说道：“如果将那个卖身契上的福利待遇保留，然后让你只是成为荣荣的跟班，其他的事情都可以按你自己的心思去做。”

    “那你是否愿意加入七宝琉璃宗呢？”

    说完这话的时候，宁风致脸上露出一个老狐狸般的微笑，只不过这个微笑一闪而逝，就连他身旁的剑斗罗和骨斗罗都没有发现。

    就跟不用说目前还只是一个年仅十一岁，修为只有二十六级大魂师的奥斯卡。

    “宁宗主此言当真！”

    所谓的五险一金，这一金就算了，其他五险早就让奥斯卡馋的口水直流。

    他们史莱克学院，说难听点，除了几个半路出家来当老师，完全就是半吊子的魂帝，魂圣之外，啥都没有。

    伙食差劲不说，拟态修炼环境没有不说，最可怕的是根据以往的经验，有某些学员会在猎杀魂兽时死亡。

    其实一开始奥斯卡是不知道史莱克学院有这么差劲，但是随着他渐渐长大，香肠卖的越来越多，和那些贵妇，少女的交流也就渐渐变多，于是某些消息他自然也就知道了。

    就比如，高级魂师学院的标准就是要有拟态修炼环境，以及最基础的学员生命保障等等。

    用奥斯卡的话来说就是，我平常还得去卖香肠来补贴学费，不然从武魂殿那边领取的津贴还不够让我活着！

    这个史莱克学院，完完全全就是要啥都没有，如果不是他还没找到出路，并且弗兰德对他有恩，他早就改投其他宗门了。

    “自然当真，你一旦选择加入七宝琉璃宗，便就直接就是我们七宝琉璃宗的直系成员，并且魂斗罗之前的修炼问题都可以直接找我！”

    “在下不才，但是也有因为大家抬爱，从而送的一个辅助系魂师权威的称号。”

    “指导你，应该不在话下。”

    宁风致露出一个他最经常使用的表情，这个表情让奥斯卡，有种如沐春风般，给他一种温煦的感觉。

    “那这个包婚配，是每个人我都可以选择追求吗？”

    奥斯卡说这话的时候，眼神微微朝宁荣荣的方向看了过去。

    虽然，奥斯卡的动作挺隐秘的，但在宁风致和剑斗罗尘心，骨斗罗古榕面前，那根本就没有机会瞒过他们。

    宁风致依旧嘴角带笑，但是他还没开口之前，剑斗罗和骨斗罗就直接亮出了他们的武魂和魂环。

    一柄煞气凛然的长剑，剑身上黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九个魂环闪耀，这就是剑斗罗的武魂，七杀剑！

    一条白骨巨龙，身上亦是黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九个魂环闪耀，骨斗罗的武魂，名为噬空骨龙。

    七杀剑的煞气，骨龙上的诡异之息，虽然在剑骨两个封号斗罗的压制下，没有直接冲击奥斯卡，但是也让奥斯卡两股战战。

    就仿佛一个手无缚鸡之力的人，在深山之中遇到了一只老虎，就算知道这只老虎不会伤害你，但是你依旧会忍不住颤抖。

    “小子，荣荣可是我和剑人的心头肉，你想都别想！”骨斗罗古榕恶狠狠的说道。

    “没错，这个怂货说的话，我只有这一次是赞同的！”

    只要涉及到宁荣荣，尘心和古榕这对好基友，就会放下平常的基情，统一战线，一致对外。

    “好了，剑叔骨叔，你们别吓到这孩子了。”宁风致修长的手掌浮现淡淡的白色魂力，轻拂过奥斯卡的头部，安抚他的心神。

    等了几分钟，宁风致开口说道：“我就当做你已经加入七宝琉璃宗了，所以宗门有个规矩需要告诉你。”

    此时已经调整回来的奥斯卡，问道：“宁宗主请说！”

    “七宝琉璃宗的直系都是没有战斗力的辅助系魂师，因此他/她们的另一边必须是战斗系的魂师，这样才能保证自身的安全。”

    看着似懂非懂的奥斯卡，宁风致也没有多加解释，他继续说道：“对了，目前你暂时还是在史莱克学院学习！荣荣过两年也会去这个学院，至于原因，你暂时不需要知道。”

    “修炼上和生活上，如果有遇到什么问题，都可以到索托城的那个琉璃商铺，找商铺的负责人。”

    “那个商铺，是我们宗门在索托城的据点。”

    奥斯卡听得一愣一愣的，但是宁风致没有多说，他也不敢问。

    反正他知道了，从现在起，他奥斯卡已经算是七宝琉璃宗的直系弟子了，并且还是宁荣荣的跟班。

    来也匆匆，去也匆匆，当天夜里，奥斯卡就被骨斗罗送回了史莱克学院。

    史莱克学院中，奥斯卡在自己的房里，长叹一声：“这都叫什么事啊，我太难了！”

