    余苏艾一直都在怀疑，何促和“传火者”可能有些不正常的关系，但是苦于没有关键信息进行佐证，所以也只能暂时把这个想法深埋心底。

    现在看到何促的手机，她的心思又活络了起来。

    ——要想寻找线索，翻看社交账号应该是最好的选择。

    她抿了抿嘴唇，轻咳一声，出声道：

    “何促，手机能不能借我用一下？”

    “怎么了？”

    “看看微博和b站。”余苏艾实话实说。

    不经同意翻看别人的社交账号，是相当不礼貌的行为。

    她想寻找线索，却不想把自己变成一个惹人讨厌的人。

    “你的手机呢？”

    “低电量了，打算先充会儿电。”

    “哦，那你用吧……”

    何促停顿一瞬，又回头指了指床头柜的位置，“插座在那边，要是我们俩手机牌子一样的话，你直接用我的充电器也行。”

    “好~”余苏艾有些小兴奋地应了一声，把对方的手机拿了起来，又给自己的手机充上了电。

    手机没电自然是谎话，而且是十分拙劣的谎话。

    毕竟没电了她也可以边充边用。

    但是何促并没有提出质疑！

    没有质疑，那就是她的胜利！

    “锁屏密码是什么？”余苏艾屈指划拉屏幕，很自然地就遇到了第一重阻碍。

    “生日的年月日，各两位。”

    “生日……”

    余苏艾用学霸的思维与记忆，不到一秒就得到了答案。

    输入“010206”。

    锁屏解开。

    她在心里哼哼一声，即刻点开了桌面上的微博app。

    十秒钟后，她又退了出来。

    ——何促那家伙根本就没有记忆微博账号！

    是早就料到了会有这一天，所以才特意不记账号；还是根本就没有记忆账号的习惯？

    余苏艾想不通，又不能直接跟对方索要账号密码，最后也只能暂时放弃微博，把目标转到b站上。

    b站倒是有记忆的账号，但是对方的昵称“我想抽天理”，完全不明所以，而且关注列表也是乱七八糟的，什么分区的up主都有……她甚至还在其中看到了两名美妆区up主。

    那家伙是想干嘛？！

    这样看来，b站似乎也没什么线索……

    要不再去微信上看看？

    余苏艾考虑了一会儿，最终还是放弃了这个打算。

    她感觉自己和对方，还没亲密到可以随便互看彼此微信消息的程度。

    ‘算了，今天暂时就先这样吧，等之后“传火者”出新游戏了，再仔细探究一下。’

    她轻舒一口气，随意划拉一下b站首页。

    下一秒，首页上就跳出了好几个虚拟主播的直播切片。

    看上去好像都是很可爱的妹子……

    余苏艾微蹙秀眉，抬头看了何促一眼，又鼓起脸颊低下头。

    点击右下角。

    选择“不感兴趣”。

    刷新。

    继续点击右下角。

    选择“不感兴趣”。

    ……

    几次过后，首页终于清静了。

    余苏艾抿起嘴角，满意地退出了b站。

    既然在三次元已经有了喜欢的人，那就该好好关心三次元的人，看那么多皮套人小姐姐干什么……

    随后的时间，余苏艾就一边吃着零食，一边翻看自己带来的书籍，学习充电。

    时间很快来到了中午。

    何促伸了个懒腰，从书桌前站起身。

    “中午想吃什么？”

    “你做吗？”

    “可以，不过可能要等半个小时以上。”何促点点头。

    “你真的会做？”余苏艾惊讶道。

    “男生会做饭有什么好奇怪的？”

    何促看了她一眼，“你呢，你会吗？”

    “会煮面算不算？”

    “下面啊，下面可以，也算是技术活了。”

    “那下次有机会煮给你吃。”余苏艾微微鼓起脸颊，在心里轻哼一声。

    按照她看过的漫画和小说来算，她也算是老司姬了。

    想骗她上当，怎么可能！

    “我去冰箱里看看有什么菜……你没有忌口的东西吧？”何促打开了卧室门。

    “没有。”

    “那你就先在卧室里待着，半个小时之后再出来。”

    “好。”

    余苏艾清脆地应了一声，伸手把书合上，转头拿起了自己的手机。

    现在是午间休息时间，可以去逛一下微博和b站了。

    她点开微博，刚准备随手刷新一下，就看到了一条颇为惹眼的动态。

    云生：我就是一个小透明游戏制作人，根本没资格跟别人竞争销量，也影响不了别人的销量，请一些朋友不要再让我更改游戏上架时间了，谢谢！

    ‘这个“云生”又惹出什么幺蛾子了？’

    余苏艾皱了皱眉，屈指点开了这条动态的评论区。

    她关注“云生”的历史，还要追溯到很久以前，对方跟“传火者”比拼销量那件事。

    她当时为了看到比拼的最新进展，就顺手关注了对方。

    在那之后，那件事的起因虽然是“云生”想碰瓷，但是鉴于对方的认错态度还不错，之后也再没有惹出过什么事，甚至还经常发动态帮忙宣传“传火者”的新游戏，她也就选择暂时原谅了对方，没有直接取消关注。

    快速浏览了一遍几个热评，余苏艾很快就明白了事情的经过。

    总结起来就是，李楠生的粉丝注意到，“云生”上架游戏的时间跟李楠生撞了；又由于“云生”算是个小有名气的游戏制作人，而且最近跟“传火者”的关系一直挺暧昧的，基本可以看成是“传火者”那一派的人。

    两个因素结合在一起，让李楠生的粉丝很不爽，所以她们就直接下场干预起了“云生”那款游戏的上架发售时间。

    一开始，她们还会用很“礼貌”的语气来私信商量：

    “云生大大，不好意思打扰您一下，我们发现您的新游戏上架时间，跟我们楠生的新游戏上架时间撞了，能不能麻烦您换一个上架时间？”

    这种居高临下的“商量”，只出现一两条或许还好说。

    但事实是，一大堆差不多内容的私信消息，直接就把“云生”的私信栏给塞爆了！

    这种事情，不管发生在谁身上，都不可能受得了啊！

    因此，“云生”没有选择更换时间来息事宁人，而是直接发了条言语十分克制的动态表示拒绝。

    结果……

    自然不言而喻。

    如今，“云生”的微博，早已经被被李楠生的粉丝攻占。

    不论“云生”发什么动态，下面总会有一堆人挑明了让他更换游戏上架时间，语气态度十分强硬且颐指气使，也不管路人看到之后会不会反感。

    余苏艾看到这里，心里已经有了一点点不舒服。

    “云生”现在好歹也算是“传火者”的一个支持者，勉强可以看成是半个自己人。

    看见半个自己人被别人欺负，她心里当然不会好受。

    李楠生难道都不会下场管管吗？

