    “不错，就是这只大脚有问题！”

    祖山空伸手接过僵尸皮囊，缓缓打开：“这僵尸皮囊乃是幽冥界魔罗阴神皮囊所化，炼制之后，有沟通两界之能，用之召唤阴间鬼物，最是方便省力。”

    张横道：“哦？这皮囊这般厉害，你从哪里得来的？”

    祖山空犹豫片刻，道：“是一个朋友临死前自剥其皮，送给我的。”

    张横眼角抽动了几下：“你这朋友可真够意思！”

    祖山空道：“是啊，可惜现在讲义气的朋友越来越少。”

    张横刀深有体会：“不错！你对别人讲义气，别人未必对你够意思！说不定还会背后捅你一刀，换取功名富贵，一世荣华！”

    祖山空看了张横一眼：“张教头好像感触良多啊。”

    张横嘿嘿笑了笑：“谁还能没有几个不讲义气的朋友。”

    祖山空道：“说的也是！”

    他刚将皮囊打开，就看到了内中包裹的一枚血珠。

    这血珠没了皮囊的包裹，在这明月之下，夜空之中，陡然膨胀起来。

    初始只有小指肚大小，片刻间化为碗口一般，随后又变成磨盘一般，发出万道血光，将整个四方城映照的如同血染。

    “哎呀我草！”

    祖山空大吃了一惊，身子陡然后退，双手并拢，十二根手指如同鲜花般层层绽放，之间发出一道道金光，交织成一团金色光球，将血珠笼罩起来，大声喝道：“张教头，快助我一臂之力，这是摩罗阴神的神血，万一落在城内，整个四方城都将会变成一方鬼蜮！”

    他话音未落，忽然从眼前虚空之中伸出一只纤纤玉手，轻轻将血珠捻住，随后女子轻笑声传来：“咦？阴山摩罗血？元伯，你这是从哪弄来的？”

    这玉手将血珠捻住之后，飞速变淡，消失的无影无踪。

    祖山空惊的双目凸出眼眶三寸还多：“贤……贤人？”

    他打了一个冷颤，扭头看向张横：“你看到没有？你看到没有？在这附近，竟然有贤人居住！关键她还认识你！”

    张横道：“贤者？我哪认识什么贤人？我这人也配圣贤看上一眼？”

    他嘴里如此说，心中却翻起滔天巨浪：“上古天真论中有言：‘有贤人者，法则天地，象似日月，辨列星辰，逆从阴阳，分别四时，将从上古合同于道，亦可使益寿而有极时。’这贤人虽然寿命有其极限，但已经是常人难以企及的高度，妈的，巧手婶他们真的是当今贤人不成？”

    刚才出手拈走血珠，发出轻笑之声的，正是四贤街裁缝铺的绣娘。

    现在却被祖山空称之为贤人，令张横不得不感到吃惊。

    自上古以来，真人遁走大千，已然减少在人间红尘的走动，中古之时，至人不存，诸神黄昏，一尊尊大神相继踏上追寻真人至人的路途，消失在人间界。

    之后圣人率领人族镇压大地，抢夺万族资源，人族依旧是天地间正主。

    到了如今，圣人的水分越来越大，古法成圣者近乎没有，便是取巧成圣者三五百年也出不几个。

    现在修士所能达到的极限，便是贤人境界，有才有德，德才配位，修为到了可以追寻真人道路的境界后，才有资格被称为贤人。

    如果贤人一直勇猛精进，内修真气，外修功德，便有迈入圣人境界的机会。

    圣贤圣贤，圣人下面才是贤人。

    当世若有人能达到贤者之境，便足以震慑万里山河，圣人不出，无有争锋之辈。

    贤人，基本上已经成了绝大多数人族修士所能达到的最高成就，至于圣人或者圣人之上的境界，那已经是不是苦修所能达到的了。

    “怪不得他们所在的那条街会被称为四贤街，原来那条街上真的住了四个贤人！”

    张横心念电转，想到懒散的金铁匠，娘里娘气的刑皮匠，还有沉默寡言的冯木匠和英风锐气的绣娘，与他们交往的一幕幕情形从脑海里快速闪过，又是吃惊又是好笑：“果然是灯下黑，我早知道他们很是厉害，没有想到身边竟然还有贤人这等大人物！巧手婶也还罢了，确实气度非凡，但刑皮匠那等骚样，也配称作贤人？”

    他心中动念，面上不显，对祖山空哈哈笑道：“可能是某家天资聪颖，气象不凡，才引的高人瞩目。祖兄，你确定刚才出手之人真的便是贤人么？”

    祖山空道：“摩罗阴神的神血非同小可，若是落地之后，立时便能化为血气，浸染万物生灵，能将生灵转瞬间转化成阴魔尸鬼，十分恶毒，等闲高手绝难将之封印……”

    他说到这里，看向张横：“诶？这血珠是从僵尸皮囊中出来的，肯定是你塞进去的，你是怎么将这血珠封印起来的？”

    张横掏出龙珠在掌心抛了抛：“全赖此珠之力。”

    “龙珠？！”

    祖山空眼中露出艳羡之色：“我说今日你为何率众潜入河底，分开水波，原来依仗的是龙珠之力！张教头，你好破费，竟然将延寿至宝，炼制成了护身法宝，啧啧，果然想法与众不同！”

    地龙大人乃是整个世界最为顶端的存在，摩罗阴神还不够他一口吞的，他口中龙珠天然就对万物产生压制之力。

    摩罗阴神的血液虽然蕴含极大力量，但在龙珠面前却不够看，自然被压制的难以变化。

    祖山空终究是开过眼界的，在看到张横手中的地龙珠后，顿时明白是怎么一回事，忍不住摇头道：“对于别人来说，遇到摩罗阴神的血，乃是一场大劫开端，对于你来说，却随手给灭了……”

    他说到这里，想了想，将僵尸皮囊递给张横：“我上次为了对付你，特意施展五鬼追魂咒，本想召唤鬼物杀你，一不小心召唤出了摩罗阴神，是我发现情况不对，终止召唤，才将此魔神封印在两界通道之中，而这僵尸皮囊便是通道的封印。”

    祖山空对张横正色道：“这皮囊我拿着，随时都会有不测之险，若是放在你手中，我估计有危险的应该是被封印的阴神。这僵尸皮囊还请张教头暂时替我保管一下，待到阴神消失，我再向张教头讨要。”

    张横伸手将皮囊接过，仔细看了看，越看越觉得这僵尸皮囊阴气邪气魔气汇聚，只是看了几眼，便令人心中不自禁的生出邪恶心思来，十分的古怪。

    “我认识一个皮匠。”

    张横将手中的僵尸皮囊抖了抖，笑道：“这皮匠手艺精美，童叟无欺，倒是可以让他来看一看。”

