    第二百三十一章这一拳五年的功力

    “有兴趣，当然有兴趣，只不过以我的能力，这尸山兽海的，我可过不去。”很快，诸葛青的声音就响了起来。

    “放心，只要你们同意, 我有办法让你们过去。”通讯器后面的王也一边应付着自己的老妈，一边说道。

    “是吗？那我同意。”诸葛青目光闪了闪，似乎猜到了什么。

    奇门遁甲之术，自然能远遁千里，只是诸葛青，并不擅长这些，而李云给的法宝，也没有这个属性。

    “其他人呢？”听到诸葛青和王也都答应了下来, 张楚岚加了一把火, 再次问道。

    “我自然也同意。”

    “同意......”

    “同意......”

    陆玲珑等人纷纷回答道。

    “嘿嘿，那我就恭候各位的大驾光临了。”听到众人的回答，张楚岚笑了笑，随后把自己所在的定位报了过去。

    “赵总，不负所望，以老王的能力，应该很快就能过来了，至于其他的事，还请您自己拿主意了。。”张楚岚把通讯器收了起来，看向了赵方旭。

    处理政务什么的，自己可不擅长，屁股决定位置，这几十上百万的人，还是留给上面去处理吧。

    自己，只能给他们念经祈福一下，希望他们下辈子能有个好结果咯。

    “嗯，你们先下去吧, 接下来我们会处理。”赵方旭揉了揉眉心，点头说道。

    如何治理仅剩的民众，这是一大难题，随着时间的推移，和平时代留下来的惯性也会慢慢消失，这种蛮荒时代，政体不存，将会是直接那拳头说话。

    必须尽快整合处理这些事情。

    见此，张楚岚对着赵方旭做了个揖，带着冯宝宝就走了出去，接下来，国人的走向，将在这些人的讨论中诞生。

    “师叔啊，你到底是这么想的，哪怕是有师爷给我透题了，我依旧想不明白，短短一个月不到，事情竟然发生到这种地步。”一边走着，张楚岚一边想着。

    “张楚岚，你在想什么？”看着一向在自己面前嘻嘻哈哈的张楚岚表现出那种愁眉苦脸的样子，冯宝宝就忍不住自己的好奇心。

    对，是好奇心，冯宝宝感觉这就是常人所说的好奇心。

    “没什么宝儿姐，我在想接下来见到老王他们，该这么狠狠的宰他们一下，我好歹是他们的头头好不好，发号施令他们竟然不立马答应下来。”听到冯宝宝的问话，张楚岚双手抱头，轻声说道。

    “哦，要我出手吗？”冯宝宝从袖子里面抽出了自己的冈本零点零一，认真的问道。

    这柄菜刀，经过这段时间的浸染，已经算得上是一件宝器了。

    “别，宝儿姐，我感觉说还是能说上话的。”看着冯宝宝的样子，张楚岚嘴角抽了抽，宝儿姐还是一如既往啊。

    还以为她恢复了点能够跟普通人一样呢，接过还是这样，处事不惊~

    “张楚岚，我们现在就过来，你做好准备。”走在路上的张楚岚感到通讯器一震，打开之后就听到王也的声音。

    随后，王也等人准确的出现在了张楚岚的面前。

    “我曹，老王，你这能力，牛逼啊。”张楚岚也是吓了一跳，此时眼前的众人，各个气息波云诡谲。

    “没什么，都是大家伙通力合作，我一個人，可做不到这种精细的程度。”王也把手里面的八卦盘收了起来，摇头说道。

    短时间内连续几次跨越全国，所需要的炁量，差点没有把王也给抽干，还好有陆玲珑这些人气泵在，挨个抽。

    “走，老王，给你接风洗尘一下，赵总他们正在开会，估计没时间过来理我们，你们也是消耗蛮大的，需要好好恢复一下。”看着面前几人那控制不住的气息，张楚岚跳着眉头说道。

    这一个个跟肾虚似的，但是身上的气势可是一点都不输自己。

    “看样子张楚岚你混得可以啊。”靠在走廊凸出的墙壁上王震球环顾了一下四周，笑呵呵的调笑到。

    四周怪石嶙峋，地面水生波澜，当真是一幅别有洞天啊~

    “灵玉没跟你们一起来吗？”张楚岚没有理王震球这个球，而是看向了肖自在，大概率，肖自在回到了自己的所属大区。

    “我们倒是邀请了灵玉道长，可是他选择留在那里建设民生，安抚人心，其他人也是如此。”王也摇了摇头，回应了一声。

    来的时候，王也也想捎带上其他人的，比如说跟王震球在一起的陆瑾老爷子，徐四身边的柳妍妍......

    只是，因为自己所带有限，还有各地的情况，不允许抽调太多人手出来、

    “这样吗，师叔果然是师叔，有道全真，我是比不了的。”听到王也的话，张楚岚笑了笑，最后招呼着众人向着自己房间走去。

    张楚岚的房间很宽阔，都是张楚岚靠着岩壁用剑挖出来的，没办法，一座接近战损的基地，还能强求什么？不是水帘洞就不错了。

    “马教主呢，没跟你们来吗？”这个时候，张楚岚似乎注意到了人群里面没有马仙洪的身影，不对，应该是碧游集团的人都没来。

    “大哥，你想什么呢，我们可不是跟截教是一伙的。”王也翻了翻白眼，侧躺在一张石床上打着哈欠说道。

    这张石床上面，还铺满了一层厚厚的青草，在这个山洞里面是不可能存在的，显然，是王也用自己的奇门术法催发出来的。

    “也是啊，跟马教主他打电话的时候也没跟你说。”闻言张楚岚摸了摸鼻子，略微表示了一下尴尬。

    “你们猜猜看，那个门里面有什么存在？”小伙伴都在，张楚岚也是不拘谨，随心的问道。

    “不难猜出来，自古门户之见，门里门外，是两个世界。”诸葛青也是学着王也的样子，给自己召唤出来一张青木环绕的椅子。

    “张楚岚，对于李云，你比我们要了解的多，你说说你的看法。”

    “我的看法？我的看法就是，这扇门联通着诸天万界。”张楚岚眼睛转了转，开口说道。

    “哦？理由呢？”王震球卷了卷自己的金黄头发，抬头问道。

    “那天我看到的门，上面写的是南天门三个大字。”

    “南天门知道吧？天宫的四座门户之一。”张楚岚双手掐诀，一幅得道高僧的模样。

    而且，黄伯仁在讲说那道门的时候，可是说了，见到了众神的尸体！

    大胆猜测一下，这个世界或许有神，那仙呢？当初龙虎山罗天大醮的时候，张楚岚可是见识过钟馗的请神之法，

    那种惊天动地的状况，你说是跳大神的，张楚岚打死自己都不信。

    谷髨

    “要是让你说中了，也不知道对于这个世界来说，是福是祸。”侧躺在床上的王也沉默了会，开口说道。

    “这么，老王，你信碧莲说的话？”一旁的王震球愣了愣，开口问道。

    “还是说，你算出了什么？”

    “不知道，具体的话还是要看看那道门的具体情况，张楚岚，你是说马仙洪也会来对吧？”王也晃了晃脑袋，对着张楚岚问道。

    “嗯，马仙洪身具神机百炼，而且，似乎也会风后奇门，跟师叔同出一处，我想他会有什么发现。”张楚岚点了点头说道。

    “啧，虽然我有想过我把阵图画给李云看到的时候风后奇门就守不住了，但是没想到被太师爷畏之如虎的风后奇门，连续被两个人给掌握了。”王也语气一叹，眼神之中不由的流露出一丝落寞。

    “好了老王，你也不要妄自菲薄了，风后奇门那玩意我可是听师爷说过，这不是人能学的玩意儿。”看到王也一幅落寞的样子，张楚岚不由的打趣了一声。

    “我听黄董说师叔留下来的东西跟奇门八卦有关，趁着这个空挡，你还老青给我讲解一下奇门八卦这些玩意被，到时候进去了也有准备。”

    ......

    这个世界众人都在忙碌着，另一个世界，李云也是在忙碌着，忙着探索世界。

    “有意思，这个世界，就是一个五浊恶世，人间地狱。”

    如同幽灵一般，游离在这个世界之外的李云感叹了一声。

    虽然一人之下的世界界限高不到那里去，但是好歹也能炼气修身，清气自生，而这个世界，怎么说呢，在李云眼里，恶臭不堪。

    拧着眉头，李云用傀儡做了一个躯壳，直接把自己包裹了起来，最后用天魔法，才适应了这个环境。

    “啧啧，这还不是一般的恶世。”李云目光看去，却是与一只血红的眼睛对上。

    李云在笑，那只眼睛似乎也在笑。

    随后，对面的那只竖眼射出一道红光，李云感觉得到，时间在禁止，空间在凝固，随后是数不尽的幻觉。

    “小伙子，你这是在天魔面前弄伎俩啊，你知不知道？”看着出现在自己前面的那个高大身影，李云轻声嘀咕了一句。

    搞笑，自己就是以天魔起家的好不好。

    听到李云的话，那个高大人影却是不为所动，大步向着李云走来，同时，身后的阴影之中，一柄三叉戟也是跃如率的眼帘。

    哦豁~

    看到这一幕，李云不由的轻呼了一声，刚才，自己可没有看到这杆兵器，是因为周围浓雾的原因吗？

    李云挑了挑眉，环顾了一下周身渐起的迷雾。

    只不过，眼前这个声音的形象，怎么这么熟悉呢？恶堕般的杨戬？

    看着面前的声音，李云不由的皱了皱眉头。

    咔吧！

    下一秒，一声脆响在李云脖子上响起，但是在李云的视线中，面前的那个身影根本没动。

    李云疑惑的环顾了一下四周，又是一阵脆响打在李云身上。

    没有破防，但是这让李云稍微有点恼火，眼睛也是不由自主的瞪了一眼周围。

    劈咔！

    李云的身体又是发次一声脆响。

    “这是什么攻击？”李云在心里诽议，这种攻击虽然伤不了自己，但是自己也无法感知到。

    规则性的攻击，但是这威力也太矬了吧？

    抬头看了一眼自己面前的身影，李云脚步一踏，风后奇门迅速展开，囊括四野，扫荡八方。

    还来！

    就在自己抬头抬头的刹那，李云明显能够感受到自己阵盘之中那一丝丝的异样感。

    顺着这个感觉一扯，顿时，一幅地狱般的场景出现在李云面前。

    “好家伙，群魔环伺啊。”看着眼前出现的场景，李云咧嘴笑了笑。

    从上而下的俯视，李云看到了一幅群魔乱舞的场景，一个个怪异的影子，匍匐在世界的角落，吸取着这个世界生灵的精气神。

    而且，这种情况还不是一般的多，污浊之世，人才是这些东西产生的根本原因。

    “难怪这个世界连呼吸的空气都是污浊的。”李云扫视了一下不远处的几个鬼玩意，就是这几个东西，隐藏在角落里，吹口水。

    从动作到概念，这个世界正在被慢慢腐蚀，这种软刀子割肉，可比自己暴力拆解的收益率高的多。

    嗡~

    一声轻颤，一道红光收缩凝聚，破开李云的奇门，向着李云的眉心天灵射去，

    如同冰冷的机器一般，被李云风后奇门冲的宕机的身影再次向李云出手了。

    而且，除了那道虹光，那柄三叉戟也是向着李云拦腰斩来。

    叽叽喳喳~

    一道道让人头昏脑涨的攻击，似乎在影响李云的精神，同时，那布满全身的攻击，也是如影随形。

    哪怕李云动一下眉毛，就有攻击落在李云身上。

    “还没有彻底成气候吗？不过也不差了，能攻击到我，怎么说，我也是一个世界的主人。”

    李云摇了摇头，与法则不同，这些攻击都是来自规则，什么是规则，这个李云熟悉啊，自己在原来的世界可是捏了一套打怪升级的规则。

    不过世界基础法则和规则的碰撞，倒是一个值得研究的课题，正好可以彻底解析一下眼前的世界。

    想着，李云五指捏拳，五气五级五雷在拳中酝酿，一拳向着前方打去。

    这一拳五年的功力，就问你们这些魑魅魍魉接得住接不住！

