
　　地球，军械库。

　　沃姆把从本体那边共享过来的记忆告诉了众人。

　　“塔尔塔罗斯去更大的舞台了啊，也算是好事一件。”

　　赛罗靠在躺椅上。

　　“夹缝世界的时空管理局吗，看来我目标要更新了。”

　　沃姆怼了回去。

　　“先把大宇宙的事情搞定了你再做梦。”

　　“切，只要我想，就一定能做到，这是你永远达不到的境界。”

　　见俩人又要开怼，希卡利拉回了话题。

　　“你们两个差不多得了，塔尔塔罗斯的事情先放一边，沃姆，就连你本体都追踪不到那个格利扎吗？”

　　沃姆摇头。

　　“它屏蔽气息的手段很高明，几乎是丢失视野的瞬间气息也同步消失了，这种手段我从未见过。”

　　里沙说道。

　　“其实，我觉得那个格利扎并不是一个人，暗中还有人在帮他隔绝气息，不然以沃姆的实力，没那么简单就能甩开。”

　　佐菲摸着下巴。

　　“布鲁顿。。看来是时候申请二队过来了。”

　　探索黑暗宇宙，美菲拉斯跟桐野制定了详细的计划，佐菲他们是第一梯队，第二梯队是奥特兄弟。

　　梦比优斯点头。

　　“毕竟，论对布鲁顿最熟悉的，也只有初代哥哥了。”

　　沃姆说道。

　　“里沙，你联系初代叔吧。”

　　“好。”

　　里沙开始接通通讯时，结花凑了过来。

　　“为什么梦比优斯前辈叫哥哥，队长叫叔叔啊？”

　　里沙笑到。

　　“因为长生种族寿命问题，辈分很乱，所以大家一般都是各论各的，就好比你捷德小叔，真要说起来，他是沃姆叔叔辈分的，因为他的父亲贝利亚，是奥父。。。。”

　　里沙说着就愣住了，其余人也都低头思索。

　　沃姆说道。

　　“毫无疑问，奥父，是我们一位十分重要的长辈。。。但我们对他的记忆几乎为零，只有在下意识的时候，才能提起他。”

　　小陆拿出了一枚胶囊，上面的图案已经模糊，但却实实在在的蕴含着某种强大的力量。

　　希卡利甩了一下脑袋。

　　“不管了，现在我们的任务，就是收集齐遗失的勋章，帮助泽塔抗过诅咒。”

　　遥辉说道。

　　“这段时间，我们手里的三套勋章已经熟练的差不多了，最近的变身都没有之前那种感悟，应该到瓶颈了。”

　　梦比优斯异想天开。

　　“要不趁着还没有找回其他勋章，泽塔你们试着利用不同勋章的组合来看能不能有提升。”

　　希卡利直接一盆冷水浇了过去。

　　“你想的太简单了，二代升华器的目标是量产究极，这跟一代升华器共享力量属性的特性有本质的区别，每一种组合排列都是经过我们开发局最智慧的研究员计算出来的，用组合之外的排列那就只是短暂的力量提升，对本体作用不大。”

　　遥辉听的头都大了。

　　“好复杂的样子。。。”

　　“有什么复杂的，你就只管用，研究交给我们来就行了。”

　　佐菲喝完咖啡看了眼时间。

　　“差不多了，我要去一趟二次元了。”

　　之前探查的时候，他们自然没有放过亚波人生活的二次元空间，为了研究出这个宇宙与大宇宙二次元之间的关联。

　　经过一系列友好的外交，生活在这片宇宙二次元的亚波人鼻青脸肿的请求帮助佐菲探测大宇宙与这里之间的关联。

　　他们约定了时间，每天这个时候都会汇报一次，这件事佐菲全权负责，毕竟事关重大。

　　希卡利说到。

　　谷蓛</span>“对了，亚波人作为次元生物，他们对于虚空也有一些独特的探测手段，这次去让他们帮帮忙，看能不能查到什么。”

　　佐菲点头。

　　“我相信他们很乐意的。”

　　里沙这边也已经沟通完毕。

　　“第二波探测队三天后出发，人员有些变动，似乎大宇宙那边又有点不太安分了，所以少了一些人。”

　　沃姆问到。

　　“都有谁过来？”

　　“初代前辈是肯定的，然后是艾斯前辈，爱迪前辈，以及乌利。赛文，杰克，泰罗前辈因为大宇宙内的一些异常，需要留守带队调查，雷欧大哥还是一如既往跟亚斯叔叔等九剑镇守入口。”

　　赛罗诧异。

　　“乌利那小子要来？也是。。他好像在研究黑暗力量的特性，这是有结果了？”

　　乌利作为赛罗弟弟，实力也不弱，但比起第一梯队的这些变态还是差一些，所以他决定曲线救国，实力不行智商来凑。

　　战士也有战士的课题，与开发局的科研不同，他们研究的是自己的身体与能量，乌利就是一直在研究关于黑暗力量属性的课题，这么多年下来，还真给他研究出了一点名堂。

　　“不清楚，但是乌利过来说赛文前辈提出的，应该是有成果了。”

　　赛罗点头。

　　“这样啊，我还说晚点就去宇宙找贱人的本体的，那就等乌利来了再说吧。”

　　沃姆翻了个白眼。

　　“你跟着我有毛用。”

　　“我那是怕你实力太弱。”

　　“弱？我单手吊打你！”

　　“切，我一根手指头都能锤死你！”

　　“我一泡尿滋死你！”

　　“我一个屁崩死你！”

　　结花扶额。

　　“又来了，我去办公室里面弄数据去了。”

　　人家都是三天一小吵五天一大吵，这俩则是三分钟一小吵五分钟一大吵，短短两天的时间机械库的人已经习惯了。

　　这时，通讯响了起来，里沙接通后有些诧异。

　　“巴莱鲁？你怎么打过来了？”

　　“有点事情，里沙，沃姆跟赛罗在吗？”

　　“在，正吵着呢。”

　　“哎。。让他俩停一下，我有事找他们。”

　　里沙把电脑屏幕转了过去。

　　“你俩停一下，巴莱鲁有事情找你们。”

　　“干蛋？”

　　“搞毛？”

　　对于他们两个，巴莱鲁已经见怪不怪了。

　　“正事儿，我这边有两个坐标，你们两个去帮我查一下。”

　　听到正事，沃姆跟赛罗也没有闹了。

　　“坐标？这个宇宙的？你哪儿搞来的？”

　　巴莱鲁把赛雷布洛的事情告诉了俩人，脸上表情有些不自在。

　　“我确实没想到，他居然叛变了，不过好在没有造成太大的伤亡，这两个坐标，就是从他传来的信息里得出来的，我怀疑勋章制造器应该就藏在这些地方，至少曾经在这些地方待过，你们两个都有时间回溯的能力，可以去看看。”

　　沃姆看了一眼。

　　“都在地球？倒也是。。毕竟赛雷布洛是在地球活动的，我们马上出发，对了，大宇宙那边情况怎么样？”

　　“有一些小麻烦，问题不大，我跟高斯加上联军前们的帮助，还能应付，不过你们最好抓紧时间找到秦建国的所在，要是他先发动攻击，我们势必会有巨大的损失。”

　　“我尽量吧。”

　　“嗯，有事再联系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1387章，坐标免费阅读。https://xs.23sk.com 