    “陈老板，过分了哈，这话可不能乱说的，总之，这钱就是用在比赛上了。陈老板，我知道我们这事儿做的有些欠考虑，但你也知道，我们昌海县以后是大港，你不得来这边投资啊？”

    “到时候我给你们龙腾一些优惠政策不就行了嘛！你说你要是在这个事儿上这么计较下去，以后来这里搞发展，出上点啥麻烦这么办？所以咱消消气儿，消消气儿！”

    “呵！你这是威胁我咯？”陈昂没想到，小小的昌海县，居然还有这么牛逼的主管存在，当这他的面儿，敢如此跟他说话！

    “没有没有，我说的本来就是事实！陈老板，反正事儿就是这么个事儿，钱没得退，奖你愿意颁就颁，不愿意我可以找别人。”

    “另外，咱们当初只是一通电话，没有合约，是你自愿拿钱来搞赞助的，而且我们昌海县现在是个福地，依托未来的港口贸易，是个买卖人都知道来这里投资的重要性，你作为一个商人，最好还是清醒一点。”

    紧跟着，这个主管先是向着周围看了看，发现周边没什么耳目，突然一脸狰狞的表情。

    “我知道你是明星企业家，受到高层的接见，人人都巴结你，各个地方都惯着你，但是这里是昌海县，这里是我的地盘，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，不高兴不送，不服气，忍着！在长海县，老子最大！”

    话落，这个主管转身，迈着王八步，翘着尾巴，拽拽的离开了。

    刚才对方的一番话，真的是让陈昂瞠目结舌。

    陈昂没想到，这里的主管居然这么牛？这么刚？

    正应了那句话，庙小鬼怪多！

    当然，地方主管什么人物都存在，但这种，陈昂真的是没见过，也没想到过！

    他就纳了闷了，像这种直来直去的土匪做派，就不怕把自己玩死？

    陈昂脑子里冒出来的第一个想法就是，这家伙没准儿背后有人，毕竟他们这一途，水深着呢。

    买卖人，跟他们打交道，遇到这么横的，这么耍威风的，大多也就忍了。

    但陈昂就是忍不了，重活一世，他就不是受这种窝囊气的人。

    他倒要看看，这个主管到底有多牛。

    这伸手不打笑脸，打他陈昂的脸，掏他陈昂的兜儿，教他陈昂做事儿，这么大的威风，迟早让他完蛋！

    就在他目视着这名主管离开的时候，张良走了过来，对着陈昂问道：“陈哥，啥情况？”

    “还能啥情况，跟我玩儿横的，一个地方主管，玩儿地头蛇那一套！他以为他是王德龙啊！”

    “呵！咱们去哪里，那都是当客人恭恭敬敬的对待着，他小小的一个昌海县主管，就这么拽？”

    “可能觉得自己一亩三分地儿现在值银子，能捞钱了，作为这里的土地公，就飘了呗。”

    “不过可笑的是，他以为这个年代没有耳目，就可以放肆说实话，就可以天知地知，他知我知，却不知道，老子玩儿的是高科技！”

    话毕，陈昂拿出衣兜上插着的那支笔，按动了上面一个按钮，顿时，笔上一个光斑消失不见。

    “陈哥，这支笔有古怪？”张良好奇问道。

    “这是我前段时间通过在家画的设计图，让董铭珠给我做的录音笔！”

    “录音笔？”张良眼珠子瞪的贼亮。

    “没错，这小小的一个笔，能够起到录音的功能！”

    实际上，这段时间，陈昂在家可没闲着，书房里画了很多图纸。

    从装修方面，到电器方面，再到更多领域，反正是他能想到，现在能实现的，都给他设计出来。

    其中就有录音笔这种东西。

    录音笔是零零年后才慢慢出现的东西，这种东西小巧便捷，一般都是用来开会的时候，按下录音键记录会议内容，亦或者有些歌手，随时随地想起一条旋律，随手用这样的东西录上，方便便捷。

    一般的录音笔，都是长方形，有点儿像是瘦一号的遥控器，除了录音，还有其他功能。

    但陈昂做的录音笔，就跟一支笔一模一样。

    这支笔实际上也真是笔，因为拔开笔帽，是能写出字来的。

    但这都是掩人耳目，放在衣兜里作为装饰也是假的，随时随地录音才是此款产品最真实的作用。

    陈昂设计这个东西，就是防患于未然，在必要的情况下，记录一些声音。

    在这个年代，科技还是比较落后，录音从某种程度上来说，可以解决很大的问题。

    这不，刚才就用上了？

    刚才跟那个主管对话的内容要是放出去，就算这个主管再有肆无恐，再长了八个嘴，再天高皇帝远的不受管束，面对这样的铁证，也是百口莫辩。

    陈昂倒要看看，这东西放出去后，这个地头蛇，这个吃人不吐骨头，这个有胆子欺负他的家伙，后面到底会是一个怎样的下场。

    “陈哥，这东西好啊，回头给我弄一个呗！”张良人直接精神了很多。

    这玩意虽然用起来感觉有些卑鄙，但遇到小人，属于能往死里坑的那种，而且如此隐蔽，绝对令人防不胜防！

    “可以，不过这东西咱得用在正地方，而且不能随便透漏出去，就咱们自己人用，不然就不灵了。平时就是装饰，遇到特殊情况，来他个釜底抽薪！”

    “没毛病我的哥，话说这东西你是咋设计出来的，简直神了。这东西要是投放到市场，绝对也是畅销产品。”

    “呵呵，这是哥哥的天赋，你等着看吧，哥哥我最近还设计了几个好东西！”陈昂傲娇道。

    “还有好东西？啥啊？”张良好奇的瞪着眼睛。

    “现在我不说，以后你就知道了！”

    这之后，陈昂他们作为嘉宾纷纷落座。

    等陈昂刚这么一坐，一旁的张娜凑了过来，对着陈昂道：“哥，看到你前面那个人了吗？”

    陈昂抬头一看，发现是一个金毛老外。

    “看到了，谁啊？”陈昂皱眉。

    “他是美国‘开利集团’驻大中华地区的负责人，叫什么詹姆斯布莱德恩。”

    “嚯，名字挺长！”陈昂笑道。

    嘴上这么说，但心里，已经对这个开利很没有好感了。

    开利别人不知道，但陈昂对这个名字，可是一点都不陌生！

