    第93章 秦军VS联军（二）

    “大家都拿个注意吧，我们是暂避锋芒，还是迎击秦军！”

    “这还用说，当然是迎击秦军，我们要是退了，他们岂不是以为我们怕了，这种长他人嚣张气焰，灭自己威风的事，咱们可不能做。”

    各路诸侯军统帅纷纷大笑起来，言语中对秦军充满了不屑，唯独周勃、孙忠杰、臧言、陈馀、魏虎五人神情凝重。

    毕竟他们是和秦军交过手的，知道秦军的厉害。

    他们也清楚，统领秦军的秦将绝对不是自大之人，否则上次焉能抵达十万联军，还能进行反歼灭。

    而如今秦将做出主动出城的决定，定有秦将的理由。

    “既然大家都决定迎敌，那么谁愿意率军做联军先锋？”楚将项庄这时站起来问道。

    河南王申阳麾下将领冯计立马站了出来，对着项庄说道：“我愿率五千河南军作为先锋！”

    “一个不够，还有谁？”项庄继续问道。

    “还有我，我愿率五千韩军作为联军先锋！”韩国大将军马回站出来说道。

    “也算我一个，我愿率五千胶东军与韩军、河南军一同作为联军先锋！”胶东王田市麾下大将甘那也紧接着站起来请缨。

    项庄听完这些话，一边点头一边默算兵力数量。

    五千河南军、五千韩军、五千胶东军，加起来一万五千兵力，差不多了。

    “好，那就由三位将军率领部下作为我联军先锋部队，诸位以为如何？”项庄定下主意，也不忘询问众人的意见。

    “附议！”

    “附议！”

    “项庄将军觉得可以那就可以。”

    众人自然没有意见。

    虽然联军没有选出一个盟主，但不用选，大家也都默认楚军是盟主，一是楚军强悍，二是三十一万联军之中，有十五万是楚军，占联军兵力的二分之一。

    “好，既然大家都不反对，那就决定让河南军、胶东军、韩军作为联军先锋，至于中军由谁担任，则由我楚军担任，其余诸侯军队皆为后军！”项庄紧接着说道。

    各路诸侯军统帅纷纷点头，没有一个有意见。

    很快，各路诸侯军统帅迅速离开中军大帐，前往自己的大营集结军队，由于河南军、胶东军、韩军大营就在联军大营最前面，因此只用了不到一刻钟的时间，就完成了集结。

    由五千河南军、五千胶东军、五千韩军组成的联军先锋军队很快就在秦军前三百步摆开阵列，而秦军也已摆好阵型，就等一声令下，向联军发起进攻！

    楚军速度也很快，十五万楚军很快就在联军先锋军队的后面一字排开，其余各路诸侯军则是因为大营距离中军大帐较远，短时间内无法完成集结，就比如汉军，汉军大营距离联军中军大帐有足足三十里，排在老后面老后面。

    辽阳城东城楼上，嬴子辛、宰父、江无琊正面无表情观察联军动向和秦军列阵情况。

    也就在这时，陆显宗、边雄兵、应一夔、方永卫、池顺庆五名都尉齐齐朝着嬴子辛方向挥舞不同颜色的号令旗。

    宰父一看到五位都尉挥舞号令旗，立马就知五位都尉的意思，当下对着嬴子辛弯腰作辑行礼道：“启禀陛下，大军已列阵完毕，随时可以发动进攻，是否进攻？”

    嬴子辛假不思索的说道：“当然进攻，难不成等联军全都集结完毕了，再来进攻吗，趁他们还没有站稳脚跟，立刻进攻，不给他们丝毫喘息时间！”

    “诺！”宰父恭声应道，随即也拿起城墙垛口上的号令旗，朝着陆显宗等五名都尉上下挥舞，传达嬴子辛的进攻命令。

    挥舞两下号令旗后，陆显宗等五名都尉朝着嬴子辛隔空拱手行礼，以示得令，随后陆显宗转过身去，面朝五百步之外的一万五千联军先锋军队。

    刷！的一道拔刃声响起，陆显宗抽出腰间的唐刀，再高高扬起，向前猛然一挥，“大秦铁骑，随本将冲锋陷阵，杀！！”

    说罢，陆显宗双腿用力夹紧马腹，握着唐刀朝着联军先锋军队冲去。

    “杀！”

    “大秦万年！”

    陆显宗一冲锋，两千两百大秦骑兵也第一时间抽出唐刀跟上，一手持枪，一手持刀，骑着胯下战马朝着一万五千联军先锋军队冲杀而去。

    战马在嘶吼，将士在咆哮，阵阵马蹄声和杀喝声席卷主战场。

    “兄弟们，杀！”

    “冲！”

    “兄弟们别怕，上！”

    看着秦军杀来，河南军统领冯计、韩军统领马回、胶东军统领甘那也不甘示弱，立马挥剑喝令麾下军队冲锋。

    说实话，河南军五千将士，韩军五千将士，胶东军五千将士在看到秦军骑兵冲锋的时候，心里不是一般的慌。

    因为秦军骑兵散发出来的气势，实在是太恐怖了，他们之前从未与这么强大的敌人交战。

    并且他们也不是什么训练有素的精锐，充其量算个民兵，甚至民兵都算不上，乌合之众还差不多。

    一群乌合之众，面对两千两百精锐铁骑的冲锋，不慌才怪。

    可在慌也得硬着头皮上，否则军法无情！

    “冲啊！”

    在冯计，马回，甘那的命令下，一万五千联军先锋军队硬着头皮朝着迎面而来的秦军奔杀过去。

    也就在联军先锋军队冲杀秦军骑兵之时，楚军也在龙且、项庄、虞子期的指挥下，缓步上前，拉近与秦军的距离，只要联军先锋军队一有不测，楚军就会扑过去支援。

    而秦军这边，在两千两百秦军铁骑冲出一百步的时候，四千四百精甲、九千精弩也都跟着冲了上去。

    精弩将士都是手持唐刀，八石强弩悬于背后。

    “嘭！”

    “嘭！”

    当秦军骑兵与联军先锋军队碰面，战场立马传出一阵阵碰撞声，只见不知有多少联军先锋将士被秦军骑兵的战马撞飞十几米远，当场筋骨断裂，死的不能再死。

    一些联军先锋将士的胸口更是被撞出‘凸’出来，吐血暴毙。

    步兵对骑兵，就是一种自杀行为。

    (本章完)

