    虽然原本没有想过登场，不过此刻众目睽睽之下，李直索性也直接走到了第一位黄色和服少女身前。

    打就打吧，反正也不是打不过！

    8个和服少女的等级是根据挑战者的等级上下波动的。

    虽然等级越高，玩家能发挥的操控空间就越多...但对于图图犬来说，这可是完全例外的。

    “拜托了，图图犬！！”

    随着李直抛出精灵球，宛如文弱画家的灰白色小狗登场，也让台下的所有观众顷刻间躁动起来。

    “图图犬？！这不是神的专属精灵吗？现在路人npc也在用了。”

    “等一下...之前论坛是不是说那个家伙，现在穿越了地区，最后被目睹时好像就在砸门圆朱市吧？”

    “神的面具好像自带伪装的效果，可以变成npc？！”

    众多玩家们你一句我一句，就差把台上李直的内裤分析出来的。

    主要是图图犬这种精灵根本没有其他人使用，太过显眼了。

    原本还打算离开的玩家们纷纷又折返回来，目光火热的望向赛场...不用多，看一场就能知道是不是本人了。

    “...”

    即使是赤日英雄，目光也变得深沉严肃起来，紧紧盯着台上的一人一狗。

    由于李直并没有开放图图犬的面板数据，所以除了名称和等级外，其他人无法读取到任何资料。

    “这个家伙，就是那个让我整天被反观的存在吗...”

    赤日英雄暗暗攥紧拳头，他倒要看看这个家伙到底有几斤几两，让自己如此受气！

    ...

    舞台上，战斗很快便正式打响了。

    “雷伊布，使用十万伏特！！”

    和服少女率先指挥道。

    虽然中间几乎没有过渡，但这八只伊布进化型的体力全都刷新重置了，可以当场开启下一轮挑战。

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    面对飞射而来的电光，图图犬当即抓着尾巴，猛地向前一挥。

    滋滋滋...!!

    冰蓝的脉冲电流与十万伏特碰撞僵持在了一起，最后竟是冰冻光线威力更胜一筹，硬生生破开了金黄色的电击。

    “怎么可能...雷伊布，快躲开！”

    黄色和服少女面色惊骇道，图图犬是她们城都地区的精灵，多少还是了解的。

    虽然靠着独一无二的【写生】能使用天下招式，但绝不是什么战斗类型的啊，怎么可能在同等级下压倒雷伊布的十万伏特？！

    “嗷~！”

    不过图图犬却是挺着了腰板，好似这一击不费吹灰之力般。

    它目前已经吞下了将近1/4的冰柱石板，对手又仅仅是同等级...即使是有着本属性加成的十万伏特，也别想碰瓷图图犬。

    “呦呵，动作还挺快的...那就是用奇异之风！！”

    这一次轮到李直主动进攻道。

    他记得雷伊布是高速精灵...那就试试这个aoe招式。

    飒飒撒！！

    随着图图犬尾巴一甩，全场刮起的黑色妖风便将雷伊布的身形覆盖笼罩了，其中甚至还包含着一股牵引力，让后者仿佛置身泥潭般，难以行动。

    “雷伊布，使用疯狂伏特！！”

    下一刻，雷伊布全身激起狂暴的电流，强行破开了奇异之风的限制，爆冲而来！

    一路上迸射流窜的电流，轨迹甚至在木板舞台上留下一道长长的沟壑痕迹，威势不俗。

    “图图犬，冰冻光线！”

    李直只是不慌不忙的指挥道。

    迎着疯狂伏特，图图犬再次飞出的冰光脉冲正面轰击，不断延缓着后者的冲刺步伐。

    这让雷伊布的奔跑动作变得越来越困难...

    吱嘎吱嘎!

    等到舞台上烟尘消失时，却见雷伊布整个身形竟是就堪堪停在了图图犬身前半米的位置，无法再近一寸。

    全身更是被冻成了冰雕，就连身体表面的能量电流都被彻底冰封，场面骇人。

    “嗷汪~！”

    图图犬见状，不慌不忙的将尾巴如鞭子般抽打而出，将冰雕雷伊布抽飞了出去。

    索要！

    伴随着冰屑爆裂，倒飞出去的雷伊布也十分干脆的倒在了地板上，战斗不能。

    “雷伊布是一个特攻向的精灵，疯狂伏特可不是一个适合的招式哦~”

    不仅仅是击败对方，李直甚至开口指点道，让这个穿着黄色和服的少女npc不禁脸色一红。

    但此刻圆朱舞场的下方，也因为这一幕彻底沸腾了。

    “我超，好像是真的神？！”

    “明明这只图图犬看着不强啊，相同的等级下，怎么力量是压倒性的啊？！”

    “这狗也开挂了是吧？！”

    强势击败第一位和服少女，也基本石锤了李直的身份。

    没想到才刚看完赤日英雄的精彩一打七后，现在还能看到神的操作秀？！

    在哪里补交门票？

    “...”

    赤日英雄则是双手抱胸坐在下面，眉头皱的很深。

    这只图图犬的等级并不算高，仅仅只有lv.23，单说攻击力表现的话，自己的赤面龙并不逊色，甚至可能要超过前者。

    但一场的战斗看不出，他选择让子弹飞一会再评价。

    ...

    很快，李直的第二位对手登场时，这一次是一只身体光滑湿润，覆盖着鱼鳍的水伊布。

    修长的尾巴末端，犹如海豚尾巴般分叉开来。

    “水伊布，使用浊流！！”

    一上来，这个蓝色和服少女就整出了大场面。

    哗哗哗！！

    却见水伊布脚下泛起汹涌潮水，昏黄而污浊的黄色浪潮肆虐涌起，齐齐朝着图图犬的方向覆盖落下！

    “图图犬，冰冻光线！！”

    李直以一招应万变。

    吱嘎吱嘎...!!

    冰蓝电光一路延绵而出，由下至上，在浊流中央冻结出了一道冰层，甚至眼看着就要射向正踏在浪潮最高点的水伊布了。

    “水伊布，使用融化！”

    下一刻，水伊布的身形好似突然溶解了一般，就这么融化进了下方的浊流中，让冰光完全落空。

    而此刻的图图犬没有了攻击目标，眼前的浊流浪潮也要覆盖落下了...冰光仅仅只能冻结最中间的水流罢了。

    然而这时候，李直突然开口道：

    “图图犬，我们也使用融化！”

    接下来面对翻腾覆盖而来的浊流，图图犬的身形竟也是突然融化一地，化作一滩水流与浊流完全合融为一体...！

