    但骆飞此时不是这么想的，他这会心里异常愤怒恼火，尼玛，今天的常委会，成了安哲打着工作名义，不点名批评自己的批判会，安哲做的实在过分，太不给自己面子。

    骆飞愤愤想，你安哲是一把手又怎么样？老子和你平级，也是堂堂正厅，你能怎么着我？何况，在江州体制内圈子里，老子的资源比你丰富得多，不但有大批老部下和熟人，还有以景浩然为首的老干部的支持，这些你可是大大的劣势。

    何况，在常委内部，自己还有唐树森、楚恒和秦川这强大的同盟。

    想到这一点，骆飞在气愤的同时，又感到安慰，又觉得很有底气。

    散会后，大家陆续往外走，安哲略一思忖，对骆飞道：“骆市长，你来我办公室一下，我们单独聊聊。”

    “对不起，安书记，我还有个重要的事要处理，有什么话回头再说吧。”骆飞面无表情说完，拂袖而去。

    大家面面相觑，卧槽，骆飞好不给安哲面子。

    安哲却没有任何不快的意思，表情很平静，嘴角甚至露出隐隐一丝笑意。

    看安哲这表情，唐树森眨眨眼，思忖片刻，似乎明白了什么，眉头微微皱起来……

    骆飞回到办公室，烦闷地坐在沙发上抽烟。

    一会他的手机响了，摸出来一看，唐树森打来的。

    “老唐……”

    “骆市长，这会在干嘛？”

    “还能干嘛，生闷气呢，靠，老安今天太过分了！”骆飞生气道。

    “呵呵，骆市长，你实在没有必要生气的，今天的会上，安书记的话说的够含蓄了，以他行事的风格，能做到这一步，已经很不错了，已经很给你面子。”唐树森笑道。

    “虽然如此，但大家还是知道他针对我来的，还是很让我面子上过不去。”骆飞愤愤道。

    “有什么过不去的？不管怎么说，你是市长，是二把手，谁能把你怎么样？除了安书记，其他常委谁敢不尊敬你？”

    “徐洪刚。”骆飞脱口而出。

    “他算什么？”唐树森不屑道，“他即使心里对你不尊敬，但表面敢吗？何况他就在市政府，就在你手下，你想治他，机会不多的是？不必把他太放在心上。”

    听唐树森这么说，骆飞心里好受了一些。

    唐树森接着道：“其实今天的常委会，气氛总体还是不错，虽然你和安书记有些争论，虽然安书记带有含蓄批评你的意思，但大家起码表面还是和谐的，而且，会议的风向并没有一股脑转向对你不利的局面，大家心里都还是有数的。”

    “这亏了你老兄打圆场啊。”骆飞道。

    “呵呵，我们是老朋友，我这么做是应该的，也是必须的。”唐树森笑着，顿了下又道，“其实看今天会议的气氛，我感觉安书记应该是有压力的。”

    “你说的压力是……”

    “你应该明白的。”

    骆飞眨眨眼，随即意会：“嗯，应该是如此，毕竟我们的力量还是很强大，他应该能觉察得出。”

    “是的，所以我们一定要更加紧密团结起来，团结就是力量呢。”

    “对对，团结就是力量。”

    “所以，你此时大可不必烦闷，这事开完会基本也就过去了。还有，这事是你主动挑起来的，安书记有这反应也在情理之中，也可以理解。”

    “嗯，其实我是想轻微试探一下他，没想到他反应如此激烈。”

    “你触碰到了他的底线，他自然反应很激烈。”

    “他有底线，我还有底线呢？”骆飞哼了一声。

    唐树森叹了口气：“底线就不说了，这事过去就算了。不过，散会前，安书记邀你去他办公室聊聊，你拂袖而去，却实在不妥。”

    “不妥在哪里？”

    “我觉得，你似乎中了他的计。”

    “中计？”骆飞眨眨眼，稍微一思忖，接着想到了什么，一拍大腿，懊丧道，“靠，我当时一气之下有些冲动，现在想想确实失算了。”

    “是的，你这么做，会让各位常委感觉到，安书记是想维护常委内部和谐的，但你却拒绝了安书记友好的善意，等于你认领了搞不团结这顶帽子，这显然对你不利。”

    骆飞皱皱眉头：“但我如果答应了他，他还是占主动，维护团结的帽子还是他的。”

    “是的，你答不答应，对他都是有利的，安书记这一招实在高明。”唐树森感慨道。

    “老唐，听你这口气，似乎你很佩服老安。”骆飞酸溜溜道。

    “呵呵，骆市长想多了，其实我最佩服的是你。”唐树森笑道，“当然，任何时候都不能小瞧对手，对手高明的地方，其实对我们也有学习和借鉴意义。”

    “这话倒也是，其实，老唐，虽然我比你级别高，但你身上也有很多值得我学习的地方。”

    “骆市长过奖，这话可不敢当，你在仕途进步如此之快，一直是我学习的榜样呢。”

    “呵呵，老唐，以你的能力，今后也一定会更快进步。”

    “那可离不开骆市长的扶助呢……”

    两人或真或假互相吹捧了一番，然后唐树森挂了电话。

    和唐树森这一番交谈，让骆飞心情好了些，他点燃一支烟，琢磨着今天在常委会上和安哲的交锋，琢磨着唐树森刚才说的话，琢磨着常委内部的势力态势，陷入了沉思……

    半天，骆飞嘴角露出一丝笑意，接着摸起办公桌上的电话打给了徐洪刚。

    “徐市长，给你商量个事。”

    “哎，骆市长，你是我领导，说啥商量，你直接指示就是。”徐洪刚笑道。

    “那不行，你是市委常委，对其他副市长我可以指示，对你还是要商量的。”骆飞也笑道。

    “得，骆市长，咱们还是别咬文嚼字了，什么事你直接说吧。”

    “好，下午我想开个市长办公会，征求下你的意见。”

    徐洪刚皱皱眉头，开市长办公会，骆飞自己决定就行，以前从没和自己商议过，怎么这次突然要和自己说了？

    “骆市长，开市长办公会，你直接就可以决定，怎么还要征求我的意见？”

    “这次要征求。”

    “为什么？”

    “因为你是常委，因为这次市长办公会的主题，是要贯彻刚结束的市委常委会精神。”骆飞口气很干脆。

    徐洪刚眨眨眼，骆飞这理由貌似合理，但似乎还是有点牵强。

    今天的常委会，等于是对骆飞的批判会，他怎么突然想要开市长办公会贯彻会议精神？

    徐洪刚直觉这里面有蹊跷。

