    “旅行者，关于蒙德最强战力排行的情报吗？”

    琴摇了摇头，说道“抱歉，不能帮上忙了，我身边并没有这方面的资料…”

    派蒙一脸可惜状的指着荧妹说道“唉，好可惜，我还希望看他排上前五呢”

    荧妹虽然内心有那么一丢丢的小窃喜，但脸色依然不变，装作没听到一样，站在派蒙的身后。

    随后，琴团长便狠狠的夸赞了一番荧妹，并表示蒙德城附近有一些深渊教团的法师，希望旅行者能够留意一下。

    荧妹表示我义不容辞，这仅仅是身为西风骑士团荣誉骑士的责任而已，才不是因为你夸了我，让我觉得很开心才帮你的。

    荧妹出了门，正准备大干一场的时候，一个人影冲了过来，荧妹直接倒地。

    当发现对面是个小女孩的时候，荧妹急忙站了起来，去看一下对面那个小女孩有没有伤到。

    只见那个红衣服小女孩跪在地上，用小手揉着头，荧妹急忙过去，拉着小女孩的手，问着她，没事吧？

    很快，红衣服小女孩便站了起来，摆了摆手说道“唔！我，我很好！对不起，撞到了你们”

    荧妹则发现地上有一张纸条，应该是面前这个小女孩的，但忍不住好奇心，荧妹还是看了看纸条上写的东西

    “城里放炮禁闭室报道

    炸弹伤人琴找上门

    放火烧山可莉完蛋”派蒙读道。

    荧妹以为自己偷看已经有点过分了，没想到派蒙竟然当众读了出来，给荧妹整无语了

    而面前这个红衣服的很可爱的小女孩总是低着头，两只手在胸前抵着，支支吾吾的说道“这…这是凯亚哥哥帮我总结出的…总结出的…唔，生存法则！”

    随后通过与可莉也就是面前这个小女孩的对话得知对方的宝物丢了，而且还非常急。荧妹与派蒙对视了一眼，瞬间便明白了对方的意图，可莉很有可能就是六指乔瑟口中的红衣服小女孩，炸了望风山地的人，那么她口中的宝物很有可能便是蒙德最强的宝物了。

    于是派蒙表示她和荧妹愿意帮助可莉，可莉表示很开心，并称赞旅行者姐姐是大好人。

    派蒙和荧妹跟着可莉来到了低语森林。

    “旅行者姐姐就在前面了，马上就到了”可莉说道。

    荧妹听后精神一振，终于要一窥宝物真面目了，当即便加快了速度，直到她看见那有个深渊法师时，荧妹生气了，她居然被人截胡了，向来只有她截胡别人的份，那有别人截胡她的，但她忍了，因为宝物主人还没发话，她也不好意思直接上。

    在可莉与深渊法师一阵友好交流后，深渊法师不同意把宝物还给可莉，并企图携宝潜逃。

    而荧妹和可莉则追了上去，在深渊法师祸害了好几波魔物后，终于在一处秘境中被她们逮到了

    “你不要过来呀？”深渊法师大喊到。

    而荧妹则满脸笑容的走了过去，终于可以看到宝物了，想着之后将宝物卖了可以换多少摩拉，这一路上她可没少出力气，怎么说也得分她个一半吧。

    越想笑容越盛。

    而在深渊法师眼里，面前这个女的笑容越来越可怕，想起了之前听到的人类刑罚，什么小皮鞭，什么点虫昔，什么……………

    越想越害怕，与其被对方折磨，还不如回归深渊。

    突然他想起了自己手里还有那个宝物，与其便宜了她们，还不如自己先用了，或许还有转机。

    深渊法师瞬间不从心了，站了起来，拿出宝物。

    “你们不是一直想要吗？现在我就给用了，谁也拿不了。嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “不要！”

    荧妹和可莉的声音同时响起，不过一个是不想毁宝一个是不想伤人。

    嘭

    深渊法师无了。

    荧妹和派蒙同时转身，瞪大眼睛看着可莉，这便是你的宝物，搞了半天原来是个炸弹。

    而可莉则双眼含泪，口中不停的说到

    “炸弹伤人琴找上门

    炸弹伤人琴找上门

    炸弹伤人琴找上门

    呜～呜～呜”

    随即便跑向骑士团，荧妹和派蒙对视一眼，能怎么办，只能追了呗。

    通过和琴团长的沟通，确定了可莉没有伤人，只是炸死了一个深渊法师而已，琴团长大方的表示不追究可莉伤人这一事了，而可莉则快要高兴的蹦起来了。

    但是琴团长却要追究可莉在外埋炸弹一事，最终被判处禁闭室面壁，而可莉的小脸瞬间一变，双目含泪，张大眼睛望向琴团长企图萌混过光，但在琴团长威严的目光下屈服，向禁闭室走去。

    出了骑士团，派蒙说到“旅行者，还有夜鸦骑士呢，我们去酒馆找那个红头发老人打听一下吧”

