    电话里，李开复告诉陈昂，他刚刚得到上面的通知，要求联合区的领头羊复县，准备好承接95年11月份，第十届中国经济高峰论坛的准备！

    中国经济高峰论坛，从86年开始举办，按照历史的进程，在03年后，一点点的被广为人知。

    这是我国最为早期的论坛峰会，峰会只要以‘聚焦经济发展，评点新闻人物’为宗旨，通过发掘在我国经济发展行程中涌现出的领军人物和先进典型，并围绕我国经济的创新与发展开展高层次，多角度的刨析和谈论。

    为新时代我国经济将建设和企业创新发展做出积极贡献，更好的推动我国经济高质量发展。

    很显然，上面在择定复县成为国内达沃斯论坛峰会之前，想要在国内举办一个国内这样的一个权威性的论坛峰会，其目的应该是起到检测的效果。

    我国高层的宗旨始终秉承一个稳字儿，不打无把握的战争，从这一点，就体现的淋漓尽致。

    知道了这个消息，陈昂让李开复赶紧把路给他铺好了，现在要抓紧时间搞建设，要不然，真要是画卷没有铺展开，检验不合格，那就不是打自己和李开复的脸那么简单的了。

    李开复也知道这件事儿的重要性，告诉陈昂，明天一定把三九水库的事儿，给他落实了。

    关上了电话，陈昂让刘忠诚去自己的家里吃一顿。

    等到了明天，哥俩在一起办事儿。

    这前脚刚一进屋，后脚就看到，陈昂的三姨出现在自己的家里，正对着自己的母亲哭诉着什么，那一把鼻涕一把泪的，让陈昂十分不爽。

    对于自己的这个三姨，陈昂很反感，之前就闹过不愉快，距离上一次见面已经过去很久了，本以为老死不相往来了，却没想到，今天这个亲戚又出现在自己的家里了。

    当他的三姨看到陈昂后，直接调头就跪在了陈昂的面前，大声喊道。

    “大外甥啊！过去是三姨的错，是三姨的错！这一次，你说什么也得帮帮三姨啊！不！准确的来说是帮帮你亲妹妹啊！要是你不帮你亲妹妹，你亲妹妹这辈子就毁了！”

    “三姨，那不是我亲妹妹，是表的！有事儿起来说事儿，你跪我是想折我的寿吗？恨我活的太长久了？”陈昂冷声道。

    “啊？我没那个意思，没那个意思！”下一秒，三姨赶紧站起来。

    之后，陈昂听了个事情的大概。

    原来，自从陈昂发达了后，他三姨一家人就很不平衡，毕竟以前他们是整个家族的最强者，大家都得看着她，恭维着她。

    现在陈昂起来了，加上他们一家人干的缺德事儿，自己在这个家族一点面子都没有了。

    特别是陈昂的那个表妹刘宛如，因为陈昂的崛起，肺都快要气炸了。

    后来也不知道这个离过婚的表妹使了什么法子，居然认识了一个开工厂的老头儿，那老头好像有点钱，名气不小，唯一的缺点，就是孩子有好几个，人家三儿子甚至都比她表妹大三岁。

    就是在这样的条件下，加上老头子可能是饥不择食了，刘宛如成功破坏了人家的家庭，死皮赖脸搅散了人家老父亲，跟这个老头子结婚了。

    本以为这下自己好起来了，未来说不定比陈昂要强。

    怎知道一次夜战太激烈，老人儿死在了她的肚皮上……

    这之后，她一毛钱好处没捞到，还被人家一顿毒打，扫地出门。

    狼狈离开了人家的富贵窝，刘宛如也没有回自己的娘家，更是没有管自己的孩子，居然人间蒸发了。

    最近，陈昂的三姨才知道，这刘宛如居然在复县的火车站这边，当起了站街女！

    复县从九十年代开始，就有了一个如雷贯耳但不怎么文雅的名字，那就是‘黄城。’

    黄城的意思很明显。

    九十年代，这里的火车站已经是站街女的天下了，知名度可以说比历史上的轴都重镇都要来的厉害。

    可以说是那个年代，特别前卫的嫖娼聚集地了，根本不是后世人们熟知的东莞能比的。

    而陈昂的表妹就在那里。

    他三姨去找过，但刘宛如不回来，最后丢下了一句气话，说除非陈昂亲自带他离开这里才行，别人别想。

    所以三姨来这里的目的，就是让陈昂把自己的女儿找回来……

    “三姨，你这不是扯犊子吗？你让我哥去那条街？你信不信第二天，新闻就铺天盖地的，我哥就得被你家那个姑娘作死！”刘忠诚直接喊话道。

    “他兄弟，我这也是没办法，我家那个死姑娘脾气倔，我说不听她。再说了，家里有她的孩子，她继续这么浪，孩子也不管，那成啥了？更重要的是，她……她毕竟是陈昂的表妹，传出去对陈昂也不好听不是！”

    三姨这话落了地，陈昂立刻打住。

    “别带上我，她是她，我是我，她卖不卖的跟我一毛钱关系都没有。这个忙，你爱找谁帮找谁帮，反正我是爱莫能助！”

    对于他三姨家的破事儿，陈昂才懒得管，毕竟过去这家人就没给陈昂家一点好，陈昂何必管他们？

    “别啊大外甥，你得帮帮三姨，你不帮三姨，你妹妹这辈子就算是废了！”

    “咎由自取，跟我没关系！”

    话落，陈昂连吃饭的性质都没有了，直接进了自己的书房，门摔得很大声，场面一度很尴尬。

    这之后，这个三姨就开始嚎啕大哭，那哭声真的是听者伤心，闻着流泪。

    面对这个情况，张翠翠心软了。

    “不然我去书房劝劝陈昂，让他亲自走一趟？”

    “嫂子，千万别！”刘忠诚直接拦住。

    “那条街不能乱去，别说是陈哥，就是我去，我们作为龙腾的股东，出现在那种地方，这事儿传出去，对龙腾的声誉也是一个毁灭性的打击！毕竟高层给咱们竖立了这样的正面形象，不是让咱们去那种地方打高层脸的！”

    “而且你别忘了，前两天的那波舆论吓死个人，如果我哥再这个节骨眼出现那个地方被人发现，那岂不是火上浇油？”

    面对刘忠诚这个话，张翠翠也一脸的无奈。

    这之后，刘忠诚又道：“不过这个事儿也不能不管，怎么说那也是陈哥的表妹，被外面传着在那里当站街女，确实也不好听，这样，我安排一个人把这个事儿给处理一下！”

    这之后，刘忠诚打了个电话。

    “彪子，哥有个事儿得托你办一下……”

