    有些东西正在以可怕的速度改变。

    寒冬已经过去了,        但是情况并没有好转。

    戴德是勃莱西的一处小城堡,        它的主人罗布此时站在城堡的塔楼上，城堡在一周前换上了白底黄金十字架的旗帜。打“神责之战”开始，罗布就干脆利落地更改了城堡悬挂的郁金香旗帜。

    战争虽然惨烈，但是瘟疫没有因为战争而停下脚步。

    从去年冬天开始爆发的黑死病一直在持续着,        哪怕是在戴德这样的小城都为它的阴影笼罩。大领主的联盟军之所以在神殿骑士面前那么不堪一击,        也和黑死病离不开关系。

    倒处都在死人，勇敢的骑士在瘟疫面前和老人妇孺没有什么差别。

    短短几个月之内,        像罗布这样的小城堡主眼睁睁看着领地上的人一天天地减少，春耕已至他甚至已经没有充足的人手去麦田中劳作。村子一个接着一个空了下去……这已经是勃莱西这个国家每个地方都在上演的事情了。

    这因为勃莱西人犯了罪。

    他们的国王背弃了曾经对圣主的誓约，因此圣主降下了神罚来惩戒他们。

    ——这是那些教士的说辞。

    很多人都信了，“神责之战”里，许多畏惧黑死病的人,        自发地加入到了神殿骑士团对领主联盟的军队里，有一些城堡甚至是被城堡内的守军放下吊桥,        从内部打开的。

    “神责”之后，教士们已经彻底进驻了这个国家的政权机器。

    这是前所未有的事情，它的结果是对是错，取决于今日。

    今天是“宽恕日”，圣廷宣称,        勃莱西人的忏悔将得到圣主的原谅，今天将是神明宽恕世人的日子，圣主将降下前所未有的神迹，驱逐笼罩在人们头上的黑死病。

    罗布扣心自问,        自己虽然是个信徒，但是要说多么虔诚倒也未必。但是，今天他却不得不紧张起来。

    戴德城堡的教堂之内，所有教士都肃穆地低头站在圣像之前，阳光从穹顶上落下来，比往日更加刺眼。钟声敲响第一声的时候，唱诗班开始齐声唱诵圣书的章节，所有人抬手握住胸前的十字。

    从默默无闻的戴德小城堡到港口繁华的大城，到勃莱西首都的亚赛利大教堂。

    所有人都在等待。

    信徒们在教堂之外跪伏了一地，因黑死病而死的太多尸体还在城市外的公共墓地里来不及埋葬，乌鸦盘旋，天光烈烈。他们自己救不了自己，只好祈求神明来救他们。

    勃莱西的新国王查理同样跪伏在教堂之外，他带着王冠，低垂着头。

    钟声响了起来。

    亚赛利大教堂只有一口巨大的铜钟，但是洪亮的钟声仿佛与空气发生了碰撞，一声声交叠在一起，渐渐如同全国各地，所有教堂的钟声都汇聚到了这里。人们在这辉煌的钟声里瑟瑟发抖，感觉自己像身处狂涛怒海上的一片叶子。

    圣歌在这个时候响起。

    唱诗班的歌声从华美的大教堂里飘出来，盘旋着向上。

    执掌通往“神国之门”钥匙的教士们齐声念诵，他们是神明的使徒。教皇对罗格朗境内的那点声音不放在眼中，就是因为这个。人们将会亲眼看到，圣廷，教士，他们的确是神明的仆从，他们的确掌握着沟通圣主的力量。

    他们是神与人的中间人，是众生的牧羊人。

    教堂的密室之内，一位位圣佑者身边摆放着盛放圣骨的棺木，圣物圣骨的光辉从棺木中爆发出来，汇聚到了圣佑者身上。

    圣歌融汇在钟声之中，人们不由自主地越发匍匐在地，跟着一起念起了圣书的篇章。天上的太阳越来越耀眼夺目，狂风在高空中卷动，厚重的云层汇聚在了一起，云层的颜色却白得亮眼，仿佛有什么东西正在酝酿。

    圣歌回荡在天地之间，重重叠叠。

    仿佛有天使在云层之上回应了凡间的歌唱。

    亚赛利大教堂，带着高高皇冠的教皇猛然睁开了眼。他苍老的手高高地举起了沉重的权杖：“圣主啊！请垂怜您身处罪孽之中的信徒，请您宽恕我们的无知之罪，狂妄之罪！圣主啊！我们将您的权柄交奉于您，请您降临您的大地，建立您的国度！”

    头发已经有些发白的老人在此时仿佛拥有了足以撼动整个世界的力量。

    教士们跟随着高声祈求，信徒们紧随其后。

    声音如狂雷汇聚，呼呼而上。

    密室之内，所有圣佑者在同一瞬间睁开了眼睛，他们的眼底全都透明如镜，漠然无情。

    信徒们欢呼起来，他们看到天空的云层上璀璨的光爆发出来，圣主听到了祂的信徒的声音，最终降下了自己的天使来赦免他们的罪过。这是无与伦比的伟大神迹，六翼天使出现在云端，怜悯地俯视着匍匐大地的芸芸众生。

    他们如此高贵，如此圣洁，如此强大。

    最狂妄的异信徒，最疯狂的异端在目睹这样的神迹之后，都将匍匐跪倒，归附于神的怀抱。

    人们忽然痛哭流涕。

    在这黑死病肆虐的勃莱西，圣主宽恕了他们的罪过，最终派来了祂的天使来拯救祂的信徒。

    天使震动翅膀，阳光从云层中漏下来。

    仿佛有洁白的透明火焰贴地燃烧，所有人都感觉自己如同置身温泉之中，暖洋洋，温暖得像是被圣母轻轻抚摸过额头。在这温暖中，仿佛有许多无形的东西正在被烧灼清扫一空。原本啄食腐尸的乌鸦振翅而起，地狱的黑色乌云被从人间驱逐。

    奄奄一息的病人在痛苦中看到了天使的光辉笼罩自己，然后他们感觉痛苦在一瞬间消失了。恢复健康的人走出家门，对着天空中天使们的虚影跪地而拜。

    “圣哉圣哉！万王之王！神国之主！”

    教皇高呼起来。

    “圣哉圣哉！万王之王！神国之主！”

    所有人齐声呐喊。

    教皇衣袍无风自动，烈烈作响，他高高举着权杖，作为信徒们慈悲的圣父他的眼睛中一片森冷，幽深如海。

    谁敢和这样的力量对抗？

    谁能和这样的力量对抗？！

    在神明之前，在非凡之前，凡人皆为蝼蚁！

    ……………………

    这一天，在深渊海峡的西侧。

    幽灵船“珍妮”上，女巫带着厚厚的眼镜，霍金斯坐在桅杆之上；梅茨尔城堡，安尼尔院长在圣威斯大教堂中匍匐跪拜，约翰将军手按在剑柄上，占星师们神色惶惶，伊莉诺王太后站在威廉三世的墓碑前；王城附近，希恩将军率领着一支蔷薇铁骑前往博马里城堡的方向……

    还有更多不知道发生了什么的人下意识地望向东边的天空。

    他们冥冥中，感觉到了一种令人颤栗的力量，教人下意识地想要匍匐在地。

    “那就是神迹啊。”

    国王站在蔷薇王宫最高处的塔楼上，高空的气流刮动他的长袍。他所在的这座黑石塔楼在蔷薇城堡屹立了很多年，塔壁厚重而又冰冷，就算冬天已经过去，依旧携裹着一种令人畏惧的肃杀。像这就是恶龙的獠牙。

    在这隔了一千多年，神明的力量第一次如此规模空前地降临到人间的时候，国王与魔鬼一起立在这塔楼的高处眺望。隔着深渊海峡，他们与那恐怖，压倒一切的力量站在对立面。

    “不愧是积蓄了一千多年的圣廷。”

    魔鬼立在国王的背后。

    这句话本来该是惊叹，但是魔鬼说话的语气却更像是一名赌徒，面对自己的敌人漫不经心地轻佻笑着。某种程度上，国王与魔鬼有着一种相似——他们都是面对神明，不仅不叩拜，反而会拔出刀的狂徒。

    “您呢？”

    魔鬼笑着问国王。

    “圣廷开始了，您要开始了吗？”

    国王偏头看他：“你不是知道我们其实想做什么？为什么你还能这么兴奋？”

    “您可不要对地狱有所误解啊，陛下。”魔鬼不仅没有收敛，反而笑得更开心了，“什么是地狱呢？那里毫无秩序，毫无道德，一切混乱一切邪恶，都汇聚在那里。地狱可从来不是什么良善之地，您难道认为货真价实的地狱居民就会对那里心怀热爱并且团结如一家吗？”

    “不。”

    “地狱的群魔从来只心怀欲念，那里的规则就是没有规则。”

    魔鬼从领口取下别着的蔷薇花递给国王。即使是以人类的标准来评判，魔鬼也称得上格外俊美。只是他过分苍白邪气，俊美得就像一把只要一眼就知道是淬了毒的长刀。文雅下面掩盖着疯狂的因子。

    “如果您足够强大，您的规则就是地狱的规则。”

    他笑着。

    国王看了他一会儿，接过了他递过来的蔷薇。

    魔鬼心情愉快地哼起了古老的小调。

    他是从最深的百虫之壁爬出，百虫之壁就是地狱最真实的写照。地狱里只有厮杀与胜者为王，人类的所有道德，所有准则放在地狱统统不作数。而他只接受一个地狱。

    一个短暂的，依照王者意志运行的地狱。

    “开始吧，陛下。”

    魔鬼说。

    国王转身走向塔层中间的石桌，当初魔鬼送与他的礼物正放在石桌上——那个据说是打开千年王国的钥匙的匣子。

    在国王转身的一瞬间，他与魔鬼仿佛向背而立，犹如道理。魔鬼手中握着黑伞，国王手中持着暗红蔷薇。

    传说时代，蔷薇家族只是不想活得想蝼蚁一样只是食物，于是他们斩杀了恶龙。后来，蔷薇家族发现，恶龙死了，还是有更多的力量让凡人成为傀儡奴仆。

    那么，他们决意——

    让凡人成为所有超凡力量的主人！

    要让人的声音，成为这片大陆的声音。

    作者有话要说：　　感谢在2020-02-02        23:59:25~2020-02-04        23:59:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出浅水炸弹的小天使：咕咕不咕咕        4个；

    感谢投出火箭炮的小天使：九黎        1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：亚楠、41840883、我可以我好了        1个；

    感谢投出地雷的小天使：镯子、无珂        2个；草木有本心、南璃、大笑三?0、懿今、爱干净肯定可以、诶呀、柴原、游ne娃子、聂川、吟歌长啸、长悦、喵呜        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：青灯        201瓶；齊汜        90瓶；十一        70瓶；许纭桁        58瓶；埋剑        40瓶；不见天河        35瓶；阿音今天也想暴富        31瓶；星尘落羽、褚偃、swarm、给大大的小心心、ri、江鱼鱼、31093353、雨如星、龙崎千叶雪、尹卿歌        30瓶；阴        25瓶；流苏、鯨落        22瓶；只吃甜饼不吃苦、我也很绝望啊、九黎、喵叽叽、弦雨生、unbo、岚七、夏之湫、猫丞兔飞        20瓶；33775898        18瓶；穆穆良朝        16瓶；nerwen·l、银印青绶奉常、村口小花        15瓶；南极洋        14瓶；一只小龙虾        11瓶；今天翻书,明天数钱、十三亿少女的梦、喵喵喵、微风凉凉、聂川、每天都在等更新、树眠、在坑的边缘反复横跳、陌上纤紫、athene、啧啧、秋千、清欢渡、银白君影、不是假发、吴下阿萌、诶呀、许三爷子、fate、不加糖的无忧酒、imx、殇未然、白萝北、苏孤卿、凌凌凌临、车水、猫饭团、赤、青灯映影、云雾缭绕、25504996、世界和平、秀秀秀秀秀x、egoist、小酒窝        10瓶；25018951        8瓶；瑾瑜        7瓶；介鸽、零度硝烟        6瓶；Ω、梦小耳、年少轻狂、25873538、旖楠、家家、一只真爱粉、rafar、羽落春天、栗希、萌大喵、知名不具        5瓶；开心每天        余玲、青山北郭        4瓶；37606031、37632526、无妄、小小、24365206、黑喵很萌、温度、赵.安东尼.四        3瓶；a叨叨、青争之伊、醉、全幼儿园最可爱、月莳天珩        2瓶；碧落凉轩、我就是这么俗、扶苏离殇、farewell、青骓、素言、黑尾猫、江晨歌、朝歌yu、deicide、轩辕无殇、阿烟        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

