    第998章什么？？？

    王老爷子哈哈大笑，一脸的春风得意：“哪里哪里，我们梓柠还不够优秀，我一直都跟梓柠说，我们家只是二流豪门，如果她想要踏入帝家这种顶级至尊豪门，她还需要更优秀一些。她这不是去参加世界大学生化学竞赛了吗？帝少你知道吗？”

    “知道，不仅知道，她现在还在我面前。”

    王老爷子一听，又是一阵哈哈大笑：“原来帝少是陪着梓柠一起去的。可惜这丫头是去参加竞赛的，没什么时间。不过等竞赛完毕，你们还是可以在S国好好逛逛，多玩一段时间再回来。”

    帝昀熙唇角扬起一抹笑容，看了此刻嘴巴被布塞着，用胶带缠着，不让说话的王梓柠一眼，说道：“看来王先生是真的把自己当成我的长辈了。我很好奇，王梓柠到底是给你们传递了什么样的错误信息，才会让你们全家都觉得我跟她有任何关系？”

    终于，王老爷子听出了帝昀熙语气中浓浓的不屑和冷意，脸上的笑容戛然而止。

    “帝……帝少……”

    “没有那么熟，你可以叫我帝执行长。”

    王老爷子擦了擦不自觉的从脸上流下的汗，有点天旋地转的不真实感。

    “帝……帝执行长。”

    王老爷子叫了一声，但尤不死心，问道：“您和梓柠是不是出什么问题了？”

    “嗯。”帝昀熙应了一声。

    王老爷子劝解道：“年轻人都有脾气，惹您不开心，是梓柠的不好。她明天就要参加大赛了，心里压力肯定大，您大人有大量，不要跟她一般见识。等她回来，我一定教训她。”

    “我恐怕等不到她回来了。”

    王老爷子：“您……您这是想要分手？”

    帝昀熙笑着：“我说王梓柠怎么癔病这么严重，原来她的妄想症是来自家族遗传。”

    王老爷子：……！！！

    “王盟，你的孙女王梓柠，在今天之前我根本就不认识。”

    “什么？”王老爷子惊讶的叫出声来，一脸的不信。

    毕竟他孙女和帝昀熙的事情，他已经听了快一年了。而且之前两名一流豪门吊车尾的少爷跟王梓柠表白，她都拒绝了。

    “是不是认识，你可以去微博上面看看。我从不喜欢炒作，但是你孙女的言行却把我炒作到了风口浪尖。

    这些都不是我找你的重点。我找你，是因为你孙女在五年前的一个宴会上给我妻子下药，还买通了五个男人，企图輪间我妻子。”

    “什么？帝少，这种事可不能乱说！”王老爷子着急了。

    “你没有听错，我也没有乱说，因为我手里面有确凿的证据。其实你孙女今天不乱勾搭我，不跟条疯狗似的骂我夫人是贱人，骂我儿子是野种，我也不会给你打这个电话。”

    “什么？你……你有妻子和儿子？”

    “怎么？我有妻子和儿子的事情需要向你汇报？”

    “不不不，我不是这个意思。”王老爷子赶紧说道：“那……那一定是我们家梓柠她……她不知道您已经有了妻子和儿子这才冲撞到了您了。我代她向您和贵夫人赔不是。我……”

    (本章完)

