    艾伦和卢娜他们下去的时候，发现他们果然是最后到的，家人们都已经聚集在客厅中，准备出发游览，这种集体出游的感觉让人有些兴奋。就连缠在艾米丽手腕上的小蛇怪似乎也感受到了这种氛围，嘶嘶吐着蛇信不肯隐藏身形。

    “艾伦，就等你们啦…诶，慢点，别摔着孩子。”摩根勒费伊对艾伦没好声气地说道，但转向卢娜的时候，神情就特别的慈祥，“好孩子，卢娜，吃东西没有，要不要先喝一点热牛奶？”

    “艾伦！你可以喝这个。”艾米丽兴匆匆拿了一杯金黄色油状物，“当地魔法部送过来的，说他们当地人会在早上起床后喝一杯这种橄榄油，有点像重一点的牛奶口感。”

    “艾米丽！你不能再喝橄榄油了！”摩根勒费伊的注意力放在了小女儿身上，“别以为我不知道你，你想等艾伦拒绝了自己喝掉？”

    “艾伦，动作快一点，还有等会大家一定按计划可别自由行动！这边希腊是那个死神的老家。”伦恩见家里乱糟糟的显得忧心忡忡，他对这种在别人老家出游的行动并不赞成，认为只是呆一起就不会有问题的说法不怎么靠谱，“艾伯特，要不让一些护卫穿便装隐藏着？”

    “真有了什么事那些人弄不好还要反过来让我们保护呢。”黛西有些不耐烦道，“伦恩你该对自己的实力有点信心。”

    艾伯特兵没回应，他正揽住了妻子的肩膀，他的注意力放在了艾伦和卢娜胸前挂着的那两胖娃娃身上，神情中带上了一些艳羡。

    芙蓉长长的瀑布似的银亮头发轻微甩动，将丈夫神情都看在眼中的她想到上次摩根勒费伊产子的场面，有些犹豫地蹙起眉头，但那婴儿面上的每一个细微的表情仿佛抓住了她的目光，让她根本挪不开眼，她的手悄悄按到了自己平坦的小腹上。

    欧文打量着他妻子威逼下，正接过艾米丽舍不得的那杯橄榄油沾希腊当地面包吃的艾伦，他用一种过来人的语气说：“小孩晚上要吃夜奶，尿的次数也多，带孩子就是这样会很辛苦，不过等他们长大了就好了，你们几个都是这样过来的。”

    “爸爸，后面艾伦他们几个都是我和艾伯特看护的。你和妈妈都在躲懒…哎哟…”黛西直接被摩根勒费伊拍了一巴掌。

    海莲娜这才意识到这似乎是家族遗传传统，倍觉有同感的她脚步向这个姑姑的方向挪了挪，把自己规划到黛西的阵营里了。

    “卢娜，你孩子刚出生没多久，还不能竖着抱！要像我这样…”赫敏的那有些大惊小怪的声音响起，她走过去调整卢娜刚刚弄错的抱孩子姿势——和艾伦他们一样，赫敏今天也将养成了胖娃娃养女戴尔菲挂在了身上，他们身上的背带连样式都一模一样。

    “赫敏将戴尔菲养得很好，当初回来的时候和个小猫仔似的，现在白白胖胖健健康康的招人喜欢。”约瑟芬嫌弃地看了艾伦一眼，“艾伦你这个做父亲的连孩子都带不好，看相比之下瘦弱了多少。”

    “姑妈…戴尔菲都快一岁了！”艾伦不服气地话说，然后意识到赫敏在旁，把太胖对身体不太好什么的话瘪了回去，他眼睛一转，“要不要把小天狼星叫过来？”

    “叫外人过来干什么？”摩根勒费伊疑惑地说完，约瑟芬就有些恼火地瞪了侄子一眼，然后故作平常地说，“估计艾伦是听说他最近翘班严重我在惩罚他。”

    “艾伦，要做一个‘负责任’的父亲，是个相当大的挑战。得学会自我调适，看你的黑眼圈就知道你这几天可没休息好。”欧文没注意妹妹的状态，他还一副语重心长地向开始吃着东西而没有回话的儿子传授经验，他的脸上也带着两个浓浓的黑眼圈，眼睛里都是血丝，“孩子睡你就睡，孩子醒来你就喂。这段痛苦的时光也就六个月，坚持下去就是个好父亲。”

    卢娜用着面包尝试沾着希腊当地用橄榄油和醋调和的酱汁吃着东西，听到这里抬头看了看自己的大女儿海莲娜，发现对方也在听后满意的点了点头。

    “戴尔菲现在长大就懂事了不少。”赫敏玩着自己胸前挂着的孩子，“说起来惭愧我虽然是养母都基本都是我父母帮我照顾的…戴尔菲别动这个你还不能吃太咸了！”赫敏按下戴尔菲试图去抓一坨色拉里奶酪的小胖手，“艾伦你该搅拌一下，这菲达奶酪是盐水奶酪，算当地特产了。”

    原处正和纳吉尼呆在一起的汤姆·里德尔，有些神圣复杂略带嫌弃地看着算是他女儿的戴尔菲，不过丝毫没有打算把自己的思绪透露出来，事实上他刚才还郑重地对赫敏收养他女儿当着其他人的面郑重表示过了感谢——旁边那条巨蛇倒是很明白他的想法，有些担心的挡在幽灵面前好像害怕他会失去理智说点什么让哈里斯不高兴话一样。

    而这副场景不高兴的还有佩内洛，显然也因为出游精心打扮了一番的她咬住了自己的嘴唇，冷冷地站到了一旁看着挂着戴尔菲的赫敏：疯姑娘倒罢了，而赫敏那个阴险的家伙，竟然把戴尔菲也带来了…现在几个人里只有自己，手里空空荡荡，显得孤零零的像个局外人。

    “佩内洛，等会观光的时候帮帮忙帮我照顾一下弗丽嘉吧，我腰不太行了。”

    摩根勒费伊的声音忽地在佩内洛身边响起，随即还没掌握情况的女傲罗感觉到自己的怀里一沉，发现艾伦的母亲将她绰号小名星期五的那个女儿塞到了自己的怀中。

    “好勒...”佩内洛习惯应打印后低下头，和怀里这个小东西肉嘟嘟脸颊上好奇的大眼睛对上，婴儿纯净的目光仿佛驱散了她心中的暴戾，让她高扬的眉头舒缓放平，她这才反应过来艾伦的母亲体贴的察觉并帮她摆脱了尴尬的处境。

    佩内洛感激地抬起头和摩根勒费伊对视一眼，然后感受到怀中这个胖丫头的柔软的小身体，不知道要用怎样的力度来抱住这个小东西的佩内洛有些手足无措，当场有些发懵，浑身僵硬地维持着原动作，连大气也不敢喘，生怕自己平时干净利落的动作会伤到了怀里这个小婴儿——虽然她曾经给戴尔菲换过尿布也算照顾了一番，但那是面对的伏地魔女儿而不是理论上算自己小姑子的弗丽嘉。

    “劳烦你了，黛西不愿意再承担姐姐的责任…艾伦那混小子最近变懒没那么体贴人了。”摩根勒费伊笑得温和，“别紧张，将她环住不掉下去就好了没这么容易受伤…大胆抱她，就当做是为了以后做母亲提前练习一下。”

    “做母亲…提前练习…噢，谢谢你摩根勒费伊…”女傲罗此时涨红了脸，心中的不快已经完全消散，她小心翼翼地调整姿势，让她在自己的怀里更舒服一些，“照顾婴儿对于我的确是件新鲜事，但请你放心，不论发生什么，我都会以她的安危为首位，一定会照顾好她的。”

    说着，佩内洛眉舒目展地学着自己所知晓的逗婴儿的动作，她尖着嗓子发出一些呓语一般的声音将怀中的婴儿逗得咯咯笑，然后随手将自己的腰包也变成了艾伦赫敏她们所背的那个样式的背带，爱若珍宝般轻柔地将婴儿绑在了自己的胸前。

    “艾伦看来你学徒的份上，动作快一点，希腊魔法部的官员已经在下面等了很久，虽然他们是想讨好我们，但我们也不好迟到太久，那样显得我们太过于无礼傲慢。”伦恩看了看怀表上的时间，出声催促，他怀疑自己如果不催促，家里人能将这个育儿经验交流到吃午餐的时候。

