    “南京那边生意这么好？”

    办公室里，李丘泽站在饮水机前泡茶，给自己泡一杯，顺带给张杆捎一杯。

    这小子这一阵累得不轻。

    十家店相继开业，总投资上千万，不是儿戏，自己这边坐镇中枢掌舵, 有庞建帮衬还稍微好点，整个公司可以说最累的就是他。

    五个省会全去过，十家店开业都在场。

    不过他自己也乐意跑，要不他家里人怎么说他属猴儿的呢。

    天生坐不住的那种，也就比小刚好点，那家伙纯属有多动症。

    值得一提的是，宿舍里的四头牲口眼下又去上学了, 学费照样是李丘泽付的，就是不知道这样的投入和照顾, 到底能不能扶起来。

    张杆中午刚回到公司，从南京那边。

    这一点也是李丘泽没想到的，他本以为生意最好的肯定是魔都，或者说向好的趋势。但张杆反馈回来的信息说，草茶在南京可谓一炮而红，备受追捧，甚至几天时间内，就搞出不小的名气。

    “南京那边咱们是走运，生意这么好，得多亏一个女孩。”

    “女孩？”李丘泽端着茶来到意式沙发一侧坐下，满脸疑惑。

    张杆点头，嘿嘿道：“很漂亮的一个姑娘，是那个……叫啥……噢对了，南京外国语学校的校花，咱们南京那边有家店不是在玄武湖旁边么，这所学校也在, 这姑娘爱喝奶茶，光顾了咱们店，然后买了奶茶回到学校，大概是同学吧，给她拍了张照片，放QQ空间去了，也没上个锁，被同学们大肆转载，还发到网上……”

    张杆慢悠悠讲述，李丘泽越听越不对劲。

    “你能找到那张照片吗？”

    “我还特地保存了呢。”张杆说着，起身走到办公桌那边，将李丘泽的华硕笔记本抱了过来，登上自己的QQ，打开空间，调出一张照片。

    李丘泽：“……”

    这么巧的吗？

    照片的背景是一间教室，一个穿着白衬衫的女孩站在镜头前，只入境半身，右肩挎着黑色书包带，左手举着一杯奶茶，与众不同的灰白色塑料杯, 其上……正对镜头的位置，有一个鲜亮的绿色的艺术字组成的logo，只有两个字——草茶。

    这还不是李丘泽关注的重点。

    他瞪大眼睛，焦点落在这女孩的脸上。

    一头乌丝三七分略显随意的在脑后扎起一个马尾，发尖微卷，下面是一张白皙甜美的小脸，大眼睛，带卧蚕，挺直的小琼鼻，小小的嘴巴微杨，露出八颗洁白的牙齿，看起来弱不禁风，脸颊上却带着点婴儿肥。

    显得特别清纯可人。

    这特么不是不知妻美那家伙他媳妇儿嘛！

    “漂亮吧，”张杆见他眼睛都看直了，一脸奸笑道，“人美，心善，无意中给咱们打了个广告，在玄武湖那周边一片挺出名的，听说不光是校花，还是什么啦啦队队长。这照片一传开，人家见她拿杯咱们的草茶，引发一股时尚，好像再喝别的低端奶茶就太LOW了一样。”

    目前这个世界的人还不知道，这女孩往后会有一个火遍全网的称呼——奶茶MM。

    漂亮不漂亮……好吧，确实挺漂亮，不过她再仙也仙不过江虞婉，相貌可以拼一拼，但身材稍瘦了些，不是李丘泽的菜，江虞婉比她有肉感得多。

    这不是重点。

    重点是……她姑娘往后开挂的人生和影响力。

    该说不说，李丘泽动了些心思。

    如今草茶已经有十四家店，吉技校外的一号店不提，分布于六个地区，全是百万规模的大店，公司体量说小也不算太小，如果想增加影响力和知名度、提高品牌价值的话，现在请人代言也是可以的。

    不过请明星代言，十八线的那种没甚大用，稍微有点热度的那种，得花多少钱？

    怕是几百万打底。

    但这姑娘不同啊，她眼下还没有出名，电脑屏幕上的这张照片只是刚爆出来，如果李丘泽没记错的话，真要等事情发酵、奶茶MM这个称呼出现，还要几个月时间，似乎是今年年底的亚子。

    如果这会儿将她签下做代言，那随着她接下来越来越火，回报率必然是惊人的。

    李丘泽很清楚这姑娘日后会有多火，可以说虽然不是什么高调的人，但热度和流量一直在，后面被老刘拿下，更是一飞冲天，只要走到镜头前就是新闻。

    那现在将她“拿下”，即便以后不合作——肯定也不会合作，钱都多得花不完，但她代言过草茶的这个隐形宣传力，是不是一直都在？

    人家看到她，就会想起她奶茶妹妹的称呼，太容易联想起草茶了。

    谷嫃

    李丘泽眼神炙热，此时甚至认为，找任何人代言都没有她合适，甭管什么天王巨星。

    “泽哥，泽哥……”

    “呃……咋了？”

    “想什么呢？”张杆白眼一翻，时时刻刻都能走神儿啊，他敢保证对方脑子里刚才没想好事，毕竟这看着美女的照片呢。

    “我有个想法。”

    “搞上床？”

    “搞你妹……”

    “你要对张雅有兴趣你就直说，我没妹。”

    李丘泽：“……”

    半晌后，张杆听完他的想法，又看了看屏幕上的女孩，拖着下颌思量道：“请她代言？好像还是个高中生呢，现在也就一张照片，在QQ上传播，算不上很有名气啊。”

    等她读到大学去，老刘就该出手了，想“拿”都“拿”不成。

    至于名气……

    奶茶妹妹日后的人生轨迹，她自己都没我清楚。李丘泽心想。

    “我看这姑娘能火，先押个宝。”

    张杆耸了耸肩，一副你看着办的模样，在大方向上，他向来信任李丘泽。

    说句不好听的，即便没火，请这姑娘代言应该要不了几个钱。

    这他还真想错了，李丘泽躺靠在沙发上，双手环胸，这会儿就在思忖，奶茶妹妹也不是那么好签的。

    据说父亲本身就是富商，家里不差钱的那种。

    还有个前车之鉴，老谋子曾经找她拍电影都被她拒绝了，理由好像是怕影响学业。

    绝对不是一般人啊。

    也就这两年的事，具体过程李丘泽不知道，但可以根据事件倒退，显然是奶茶妹妹在网上火了后，老谋子一来想蹭个热度，二来觉得这姑娘行，所以才找上门，没承想被否了。

    啥电影来着……

    李丘泽挠了挠头，努力回想，熬死亿点点脑细胞后，终于对上号。

    是了，《金陵十三钗》。

    不过想起这部电影，他又不禁眼前一亮。

    奶茶妹妹拒绝，怕……不只是因为怕影响学业吧。

    老谋子也是的，请人家这么清纯、年纪这么小、家境还富裕的姑娘，去拍这类电影。

    想明白这个缘故，李丘泽心里总算生出一股信心。

    自己只是想请她代言奶茶，可不是找她拍什么不好描述的镜头。

    不过，这事他觉得还是亲自走一遭比较好，一旦成功，好处多多，派个人过去谈，万一三两句话谈崩了，反而错过这么好的机会。

    “好啦，这一阵辛苦了，好好歇歇吧，我明天去趟南京。”李丘泽交代，老实讲，他目前对庞建并不算百分之百的放心。

    别提什么用人不疑疑人不用。

    主要庞建身边有个冯林宽，而且庞建显然极其在乎对方，听从他的意见，至少以前是这样的，谁知道庞建现在脑子有没有彻底转过弯，冯林宽会不会再跳出来蹦跶一下？

    谢彬他是真的不疑，庞建……还得再看一阵。

    张杆显然明白他的想法，点点头，又挠挠头：“不至于你亲自去谈吧，让孟沙那边交涉一下，送钱上门的好事，还能拒绝？”

    孟沙就是负责南京地区的区域经理，也是目前公司五位区域经理中，唯一的女人。

    “我有些想法。”李丘泽不想多解释，也解释不清。

    张杆色眯眯望着他，一副我懂了的模样，鬼知道他怎么想的。

