    颜世民放下长枪，将信将疑的看着杨江川。

    杨江川摆摆手，似乎又解释了一番，颜世民才终于缓缓的点了点头。

    颜世民缓缓朝我和林春雨走过来，神色之中不带一丝感情，最后，他对林春雨冷声说道：“今天饶他一命，下次见面就没这么好运了。”

    林春雨面上也是十分冷漠，淡淡说：“好，那我今天也饶你一命，下次见面就没这么好运了。”

    两人虽然看起来神色平淡，但仅一句话，又是争锋相对的气势。

    我望着两人，不知道说什么才好。

    “先离开这鬼地方再说吧！”

    颜世民噗嗤一笑，忽然将手里的长枪一把扔到了我的手里，还扔了一个袋子给我，对我说道：“吴桐，这里不比外面的丛林，好好珍惜自己的命吧。”

    他说完，直接才朝着汽罩之中走去。

    “老颜！”

    我握着他给我的长枪和袋子，想叫住他。

    可颜世民头也不回，朝我挥了挥手，大声说道：“等我把我重要的事情办完，咱们一定还会见面的。”

    颜世民的话意味深长，我没有再开口。

    看着他缓缓消失在冰面窄道，我的心情有些复杂。

    我不知道颜世民口中“重要的事情”是什么，但我想，一定和那个叫做“韩月”的女孩儿有关。

    此刻，我更加关心的是林春雨。

    从颜世民一出现，这两个人看起来就怪怪的。林春雨找了颜世民这么久，居然就这么淡定的看着颜世民走了，一点也不着急。

    而且刚才林春雨仅仅就一句话，就让颜世民放弃了杀杨江川的想法，这又是为什么？

    这两个家伙，着实让我有些琢磨不透。

    “好了，那家伙和狼群都走了，咱们也快走吧！”林春雨忽然拍了拍我的肩膀说道。

    他说完，又开始招呼起了众人：“给受伤的兄弟们处理一下伤口，带上能用的武器，赶紧赶路。”

    杨江川吞了一口唾沫，木讷的点了点头，看林春雨的眼神已经不一样了。

    其实不只是他，除我之外，其余人看林春雨的眼神，都变得有些意味深长。

    我叹了一口气，看了看颜世民刚才给我的长枪和袋子：这长枪看起来很特别，枪口有点大，不像是一般的长型步枪，倒有点像是猎枪。袋子里面一些像弹珠一样的小铁球，应该是这把长枪的子弹。

    “这是军用霰弹枪，比一般的霰弹枪威力大很多，而且杀伤范围很广，袋子里面应该有不少子弹，有了它，再来一批狼群应该也不怕了。”林春雨忽然对我说道。

    我望着手里的军用霰弹枪，望着颜世民离开的方向，心中有些感激。

    那家伙从出现到离开，短短几分钟时间，看起来也是不冷不热的，没想到临走的时候，居然给了我这么个礼物。

    果然是一个外冷心热的家伙！

    我将那把军用霰弹枪和子弹袋一起递给林春雨，我想既然他这么了解，用起来应该比我顺手多了。

    可没有想到，林春雨摇摇头，压根都不看一眼，冷冷说道：“我不要，这是那家伙给你的东西，又不是给我的。”

    我苦笑一声，摇了摇头，将那把军用霰弹枪环在背上，此时也没有功夫和林春雨瞎计较了，因为这会儿卢平的伤势才是最重要的。

    朝着卢平跑过去，白石伟已经在为他包扎伤口。

    “卢平，忍着点！”我有些不忍心的说道。

    “我没事，桐哥！”

    卢平的情绪稳定了许多，但我知道，他是在强忍着疼痛。

    他的胸口和脸上，几道又深又长的爪痕，皮开肉绽，即使用衣角暂时包扎，血迹还是透过伤口渗透出来，显然那红眸子巨狼刚才没有丝毫手下留情。

    “妈的，畜生！”

    我望着那头已经倒下的红眸子巨狼，要是条件允许的话，我都想把它的狼皮给扒下来。

    “卢平兄弟，谢谢你！”

    毕竟卢平是为了救林春雨心切才会受伤的，看得出来，林春雨也有些自责。

    白石伟小心的为卢平包扎好伤口，其余两个团队的伤员伤口也包扎的差不多了。

    刚才和狼群的一场博弈，杨江川团队又损失了几个兄弟，加起来便只有十余人了，其中受伤的就占了半数。

    叶磊团队也折损了几个兄弟，他自己的手臂也已经用布条吊着了。

    而我和林春雨，肩膀和手臂也不同程度的受了伤。

    招呼着所有人集结到了冰面上，林春雨才对杨江川说道：“杨老大，天就要亮了，接下来的路还要靠你了！”

    杨江川点了点头，咬咬牙说道：“我明白，雨哥！”

    我心中不禁一阵苦笑：刚才林春雨与狼群博弈展现出的不俗实力，加上颜世民出现之后为杨江川求情，杨江川看在眼里，记在心里，所以早就已经深深折服，他完全没有考虑再当“领头羊”的意思，对林春雨的称呼也自然而然变成了“雨哥”。

    林春雨没有在意，示意杨江川赶紧带路，我们一行人也踏着冰面继续出发了。

    此时，月亮已经偏西，早已是后半夜了，看样子再过不久天就要亮了。

    “从这里过去多久能走出峡谷？”我问杨江川。

    “大约二十多分钟吧，几乎和我们来的时候同样的路程，也没有岔路。”杨江川回答道。

    顺着冰面往前走，一股股寒意还在不断侵袭，人群之中几乎所有人都在瑟瑟发抖，特别是那些受了伤的兄弟都已经快要走不动路了。

    “杨老大，还有多久？”我问道。

    这时，我们已经迂迂回回在峡谷之间绕了约摸快半个小时。

    “前面应该就是丛林了才对，气温太低，我们的速度慢了些！”杨江川指着冰面尽头那片汽罩说道。

    一路上，虽然地势复杂，但好在如杨江川所说，并没有岔路。

    而且走了这么久，我一直相当警觉，并没有察觉到什么危险。

    正这么想着，继续往前走着，白茫茫的一片汽罩中，中间横亘一道山脊，将冰面一分为二，冰面也在山脊处融化，化为波光粼粼的水面。

    杨江川匆忙上前两步，整个人都已经看傻了。

