    第68章 龙族的未来并非只有天庭，还有人族！

    “这……不是真的。”

    敖丙小手环抱着敖魅一根龙爪，呆呆看着龙王敖光，很难以相信自己的父亲，居然为了神职而对亲人下手。

    “小丙儿，看到了吗？你的父亲为了一个天庭区区东海龙王的封号，可以把他的亲人都封印在这海底炼狱之下千年！”

    “丙儿，你看看舅舅们的鳞片从一身雪白变成现在乌黑，就知道这千年是怎么过的了。”

    两头龙纷纷向小敖丙诉苦或者嘲讽敖光。

    敖魅龙爪轻轻抚摸着敖丙，眼角余光看了一眼敖光讥讽道：

    “龙族大哥为了讨好天庭，不惜囚禁了自己的兄弟姐妹，四海龙王，以及一众海里的妖兽，但是即便这样也没能打破偏见赢得天庭信任，反而被发配镇守天牢，也成了囚徒。”

    敖光龙牙外露，已经在暴怒的边缘，冷冷道：“敖狂、敖吼、敖魅！若不是你们作恶多端枉造杀孽，我龙族的名声会这么差吗？！”

    “若是你们不破坏龙族的名誉，天庭说不定早就接纳我们龙族了！”

    “你们这些目光短浅的家伙根本不为龙族未来着想！！”

    敖光最后二字带着无边怒意更是掀起强大海波震动四周，岩石掉落。

    敖丙那惧怕又带着疏远的目光，加上他们连声挖苦嘲讽，彻底将敖光激怒了。

    “你们真当这世界是我们龙族的一言堂啊？！”

    “如今圣人出世，推崇人族为天地主角，你们不思量着龙族未来，反而继续肆无忌惮的兴风作浪！”

    “你们这是想带着整个龙族一起和你们覆灭！！”

    敖光怒吼三问，让三龙一时间哑口无言。

    所有锁妖阵上的龙更是连连点头。

    没有圣人，没有强大势力，龙族的未来确实是只能依附在他人身上了。

    这很憋屈，但这就是世界弱肉强食的法则，弱者就只能寻求强者施舍一点点卑微的庇护。

    “四…四位龙王稍安勿躁，容贫道站出来说一句公道话。”

    申公豹稳住心神，豹子头重新变回人脸，上前几步抬手示意安静。

    “申公豹！你还想说什么？还是想让我直接现场把你震杀了吗？”

    敖光见挑起这么多事端的申公豹还敢站出来，对他发出震天怒吼。

    “贫道并非龙族中人，说话，自…自然不会出现一丝偏袒，相信我接下来的话绝对会让龙王你心服口…口服。”

    申公豹轻抚下巴胡须，对他的威胁没有丝毫在意。

    敖光一时间安静下来，但目光依旧冰冷看着他。

    申公豹来回走动目光一扫四大龙王，幽幽道：“此番龙族的下场，你们双方都…都有错！”

    一时间四龙满是杀意的目光通通落在申公豹身上。

    双方都认为自己没有错！错的是对方。

    “你这只小豹子说什么！过来，我跟你好好讲讲道理。”

    敖狂露出一口尖牙微笑，对他招了招手，语气一副斯文人的模样。

    但申公豹自己都很清楚，只要过去保证一口咬没。

    “三大龙王的错，那就是目光不够长远只想着现在快活，不…不图谋未来。”

    申公豹说完这话，敖光目光才收起杀意，但依旧冰冷。

    申公豹继续说道：

    “你…你们现在快活了，那是因为圣人不出手，可一旦你们惹怒了圣人，龙族都要为你们三个背…背锅。”

    敖魅不服道：“申道长，那么我们大哥就很正确喽？你看看他，一心想要投靠天庭的下场。”

    “永困天牢，夜深人静时，也只有石柱可以发泄~咯咯咯~~”

    娇媚的笑音飘入耳中，如同香艳玉手按扶着脑门精神放松。

    “姑姑你在说什么呀？父王他晚上对石柱干什么？”

    敖丙纯洁的大眼睛扑闪扑闪，不知道他们在讲什么。

    “大人说话小孩子别插嘴，也别听。”

    敖魅抬起龙爪给他一记轻轻的脑瓜崩，顺带凝聚成空气泡将敖丙隔绝泡泡里面声音无法传入。

    好快的开车老司机！

    污量天尊，妖女休扰我道心，静心如水……

    申公豹心中默默运转静心口诀，传闻敖魅龙音一言一行最能挑起情欲，果然名不虚传。

    “咳咳……”

    申公豹干咳几声道：“敖光龙王确实也有…有错！”

    敖光也是倔强不认，问道：“为龙族寻求庇护有错吗？你给我好好说道说道！”

    申公豹下面几句话就让他闭口不言。

    “你错…错在选错了龙族求得庇护对象！天庭以前不信任龙族，现在更不信任了！”

    “毕竟换位思考，你被欺骗到众叛亲离后，若有机会出来还会忠于天庭吗？”

    “天庭早已抛弃了龙族，就算是敖丙封神成功，龙族的地位依旧不会改变，自始至终都是你龙王一厢情愿而已！”

    敖光一时间像是失去了所有斗志一般，萎靡不振。

    经过千年那一战后，龙族就再也不可能进入天庭的视线了。

    沉寂了许久，敖光看着申公豹眼中不见一丝生机，语气机械问道：“我龙族的未来在哪里？”

    “在…在人族！”

    申公豹自信的话语才刚落，引来群龙愤怒。

    “申公豹！你是在拿我开涮吗？”

    “你这小豹子说什么啊？就人族那普遍多数人没有一丝实力的存在也能够庇护龙族？”

    “蝼蚁保护大象，你确定有用？！”

    “申道长，这么爱乱说话，舌头一定很长吧，要不要晚上和人家切磋一下~~”

    四海龙王纷纷怒容质问，敖魅甚至不忘开了一段秋名山飞车。

    申公豹脸上没有一丝丝惊慌，背手来回渡步，平淡的诉说着这弱小种族的故事。

    “女娲造人得天大功德成圣。”

    “太上老子创建人教得功德成圣。”

    “原始天尊创建阐教顺天意，庇护人族得功德成圣。”

    “通天教主的截教收徒百无禁忌，自然也有人族在其中。”

    “西方二位创立西方教更是发下了四十八大宏愿借助人族成圣。”

    “诸位现在还觉得这人族弱小吗？”

    申公豹最后一段话对四海龙王询问道。

    四海龙族纷纷陷入了沉思。

    是啊！

    一个小小的人族，那气运却能养育出六位圣人，这难道还不称得上气运滔天？

    敖光眼中光芒越发明亮，激动问道：“你是说我龙族庇护人族得到气运，这样也可长存？”

    申公豹点头道：“是也，现在人族气运还有三成可得，只是可…可惜了……”

    敖光与三大龙王同时询问：“可惜什么？！快说！”

    “人皇即将在封神之后被下一任人族统领自愿降为天子，为得天下，气运一成将给天庭。”

    “西方乃天定大兴，剩下两成，我想不用多说了吧？”

    ?  ?爷要休更一阵子，给自己养养肝。

    ?      阿里嘎多(??w??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

