    第97章狗皮膏药

    元老太公瞪眼：“你这忤逆不孝子，难不成还想打我？”

    “……”元鹤吐出一口浊气，趁他不备，飞快夺走肋条，转身就走。

    回到房内，但见自己桌上也放着一根羊肋条，霸道地散发着阵阵浓香。

    他忍不住咽了一口口水，又见四下无人，便拿起来尝了一口。

    浓烈的油脂香、烤肉焦香在舌尖伴随着唾液炸开，紧随而来的是胡椒和茱萸的辣香，再往后，藤椒微麻，酱香悠长。

    几乎没什么膻味，鲜嫩美味，香浓甘腴，可排此生第一。

    等他反应过来，肋条已被啃得干干净净，就连上面的酱汁也被舔光。

    他不由愣住，突然之间明白自家老父为何那样。

    这样的肉，该有酒。

    “来人！”他冲口而出。

    周三应声出现。

    元鹤沉默片刻，又挥手叫他出去。

    总不能再去敲开隔壁的门，再讨要一份烤羊肉。

    周三不走，期期艾艾地道：“老太公听说隔壁是食医，非要请人家过来给他调养身体，您看这……”

    岂能容许武氏之人随意出入自家？元鹤毫不犹豫地拒绝：“不行。”

    半夜时分，他又被叫醒：“老太公吃坏了肚子。”

    元鹤暴怒：“你们是怎么照看他的？不是说了不许多吃吗？”

    周三很委屈：“他偷吃。”

    “……”元鹤揉着眉心，咬牙切齿：“赶紧去请大夫！以后不许去隔壁要东西吃！再怎么香都不许！谁敢不听就发卖出去！”

    周三不敢说话，您怎么知道很香啊？

    杜清檀吃得心满意足，因怕全家吃肉太多不消化，又煮了个桑叶菊花山楂茶，每人喝了一碗才去睡。

    然而还是吃得略多，不免半夜起床排个空。

    恰巧听到隔壁院门响，又有人声响动，便竖起耳朵静听，啥都没听清。

    次日一早出门上工，又在门口遇到了那元二郎。

    元二郎看起来特别憔悴，脸色更加阴郁苍白，看向她的时候，总有些嫌弃、警惕、不高兴的意思在里头。

    杜清檀立刻识相地往后退。

    她今天没骑马，很快就能与他拉开距离，倒也不怕尴尬。

    采蓝不明白：“这人昨天不还好好儿的么？咱们也没收他肉钱，为何倒像结了仇似的。怕不是吃坏了肚子？”

    “有道理。”杜清檀摸摸下巴：“以后不要随便给他家吃食。”

    不然就是结仇啊，这种阴沉沉、凉飕飕的邻居，还是远离的好。

    采蓝表示奇怪：“这人看着年纪也不小了，得有三十多了吧？怎么还没成亲？”

    杜清檀也奇怪：“你怎么知道人家没成亲？”

    采蓝说得颇有道理：“没见着他家女眷啊！不然就该女眷出面和咱们打交道。”

    杜清檀仔细一想，还真是这回事。

    “多半父子俩都是单着的。”采蓝直击真相：“必是脾气太过怪异的缘故。”

    于是，杜清檀人在郡王府干活，却很担心元家会去找麻烦。

    武八娘见她心神不宁的，便道：“可是薛家去寻你了？”

    “没有。”杜清檀把缘由说了，武八娘不由失笑。

    “不怕不怕，有我呢。又不是什么了不起的达官显贵，也不是杀人放火，我咋都护得住你。”

    杜清檀又把心放了回去。

    武八娘却是有些奇怪，为何薛鄂没有私下去寻杜清檀。

    不想答案很快就来了。

    薛家不同意和离，除非留下壮实郎。

    武八娘肯定不答应，于是这事儿就有得扯。

    一般说来，夫妻缘尽，孩子留在父家，约定俗成，天经地义。

    然而武八娘是皇族，郡王嫡女，娘家有权有势，压着也要把唯一的儿子带走。

    毕竟女皇都让自家孩子随母姓了，她这也不算过分，只是随母生活而已，又不改姓。

    武八娘很生气，便去寻自家老父想办法。

    “薛鄂卑鄙无耻，壮实郎这病至少还得养几个月，人留在他家，就得把小杜送过去，不如去找梁王伯父出面。”

    安平郡王想想也是，自家要献食医，瞒不过族人，不如先与梁王打个招呼，以免得罪人，于是赶紧走了这一趟。

    近来听闻，圣人有意立梁王为皇嗣，且梁王为人长袖善舞，与李氏子弟的关系也不差，只要他肯出面，这事儿就差不多了。

    武八娘心安理得，叫来杜清檀：“你要的刀具得了，试试看。”

    沉甸甸的一只皮箱，里头放着精工打造的一套刀具。

    剔骨刀、砍骨刀、厨师刀、切片刀、万用刀、水果刀、剪刀、磨刀棍，另外还有一套十七件的果蔬雕刻刀。

    杜清檀双眼放光，拿起来比划两下，趁手又有韧性，虽只是镔铁所制，精美好用却大大出乎意料。

    “好刀！”她赞不绝口，难怪唐刀举世闻名，基础就在这儿。

    武八娘掩口而笑：“刀这么好，不给我们烤个小羊排么？”

    杜清檀不想本末倒置：“八娘见笑，做几个人的小食还行，多了还是比不上正经大厨。”

    武八娘也不勉强，放她自由。

    杜清檀回去取了羊肉，直奔柳巷朱家酒肆。

    酒肆外面全是臭烘烘的淤泥，有人垫了几块砖专供行路，杜清檀踩着砖石走进去：“朱叔父！”

    朱大郎不在，角落里却站起一个人来，直勾勾地看着她道：“五娘，你总算来了，你还好吧？你搬去哪里啦？”

    竟然又是萧七郎。

    杜清檀猝不及防，转身就走，咋成狗皮膏药了呢？

    萧七郎却是追上来，又想扯她袖子。

    “咄！”杜清檀长眉倒竖，吓得他一哆嗦，飞快藏起手指，小心翼翼地道：“我没有其他意思，就是提醒你要小心。”

    杜清檀这才正色看他。

    一段日子不见，这人居然又瘦了，衣服空空荡荡的挂在身上，顶着两个黑眼圈，像个废人似的。

    和当初的意气风发、骄傲自得判若两人。

    萧七郎被杜清檀看得不自在，低下头去小声道：“前些日子发大水，听说永宁坊水患严重，我便去看你，想着也许能帮个忙。

    不想运气不好，淋雨之后病了一场。烧得有些重，差点没了……醒来后，才知道你家出了事。”

    他去找她，淋雨发烧，险些死掉，然后杜家的出水口就被人堵死了。

    (本章完)

