    “董事长，这是我们目前查到的所有资料。”

    H市最豪华的七星级酒店总统套房里，昀霄洗完澡，穿了一件浴袍坐在落地窗前。骨节分明的手上握着一杯色泽妖冶的红酒。

    一旁的桌上摆放着一瓶拜伦酒庄的warm系列。

    这是世界顶级名流，一瓶酒就能拍出千万高价。一般人拍下来都是为了收藏，可昀霄在听到已经查到了资料后，却是报复性的将手中红酒一饮而尽。

    warm的味道闻着偏香甜，让人闻一下就想要将其当成可口的酒汁一饮而尽。但是真正入口，却又带着一丝苦涩。不过当红酒滑入喉间，那股带着一抹苦涩的味道又会转化为甘甜。最后，红酒下腹，但是其萦绕在舌尖与喉间的感觉却会转化成淡淡的橙香，后劲游走在眉宇之间，带着一股温暖。

    这跟此刻他的心情极度相似。

    原本找到亲妹妹，他是那么开心。但是在看到景家竟然这么对他帝昀霄的妹妹，想着妹妹从小到大就是在这种破家庭里受气成长起来的，心中那股汹涌的苦涩与戾气就怎么也掩藏不住。

    将酒杯放在桌上，昀霄单手接过助理手中的那份文件。打量了半晌，这才有勇气将其拆开。

    助理站在昀霄身边等着吩咐。

    这套房里面的温度是恒温的24度，可是原本穿着西装还觉得热的温度，这会儿却感觉刺骨得冷。

    昀霄黑沉着一张脸，把资料全部看完了。

    之后，温润儒雅的唇角却是扬起了一抹近妖的微笑，吓得一旁助理瞬间背上冷汗岑岑。

    “城东那块地没有拍对吧？”

    助理赶紧点头：“因为三少说那块地不干净，所以大少那边没有拍。”

    、虽然大少跟二少都是财经界扛把子般的存在，特别是大少，简直就是各类财经杂志的宠儿，帝州无数名媛争先想要嫁入的超级豪门。但是家里只有三少的话才是最有含金量的。只要三少说的，大少跟二少都听。

    “那就想办法让景家人去把那块地给拍下来。”

    不是卖了他妹妹还钱吗？

    从现在起，景家在乎什么他就毁掉什么。

    一点一点的慢慢毁，直到他们肠子都悔青。

    ******

    “妈，我真的好难过啊！呜呜呜呜……女二没有了，好不容易顶着各种挨骂奚落，姐姐才施舍给我了一个女四。我以为姐姐是真心给我的，可是她竟然是为了羞辱我。呜呜呜……怎么办？这是我的第一个角色，如果真的就这样黄了，以后谁还会用我？即便人家不相信视频，或者是没注意视频，他们也会觉得我是个动不动就可能出人命的病秧子。妈……当年你为什么不第一个生下我？”

    景珞还在医院输液，毕竟今天被气得狠了。

    虽然她有先心病，但是病情比较轻微，所以只要注意，一般一年都不会发病一次。即便发病，也只用吃吃药就可以。

    但是这次的发作来势汹汹，让她深深感觉到了自己和景仟之间的差距，让她本就扭曲的心态更加充满了近乎疯狂的恨意。

