
　　“为师再来给你讲讲龙族吧。”

　　“龙族可以说是众多强大族群里变化最大的，当初龙祖在世的时候，龙族可以说是霸天绝地，高调至极。龙族所过之处，无不俯首称臣，不服者尽皆被灭族，肆意屠杀了诸多上古神兽。也是因此，祖龙由于杀伐太凶、因果太多、业力太深，以至于自身气运尽丧。被元始天尊以无上法力封印其龙魂在昆仑山下的龙泉洞内，永世不得翻身。”

　　玄微真人顿了顿，继续说道：“祖龙被封印后，龙族由于因果太多，后来经过多次劫难，直到如今的四海龙王归顺天庭，担起行云司雨之职，积下不少功德，龙族这才恢复了少许气运。不过龙族经历如此多波折，再也不复当年的霸道，懂得了委屈求存。”

　　“不过，龙族的高傲仍流淌在血脉之中。对于哪吒无缘无故屠杀东海龙宫三太子，更是在南天门外羞辱敖广，龙族自然会记恨在心。只是逼迫于哪吒背后有太乙真人撑腰，所以不敢明目张胆地报复，而是撤回陈塘关这里的巡海夜叉，然后指使大量水妖前来攻击陈塘关，以泄心中怒气。”

　　彭力听的连连点头，确实如此。剧他所知，龙族从洪荒之后开始，就地位越来越低，在封神演义和西游记里，更是经常出现屠龙之人。

　　东海三太子被抽筋剥皮，西海三太子成了西天取经的白龙马，径河龙王被炼气士魏征借助天规所斩，最惨的就是碧波潭的万圣龙王，因为女婿九头虫偷了祭赛国金光寺的佛宝舍利子，被孙悟空、猪八戒和二郎神联合围剿。最终，万圣龙王和他的龙子龙女龙孙都被打死，几乎屠戮满门。

　　可见龙族在西游记世界里已经不是洪荒时代那令人敬畏的强大族群了。

　　不说龙族，连麒麟神兽的后代都只能沦落成为元始天尊的座骑。

　　可以这样说，强大的神兽要不隐归三界某地，暗中修炼，要不就成了哪位大佬的座骑。

　　哪些没有背景的妖精鬼怪都成了炼气士和仙人们随意屠杀的对象。龙族能成为掌管四海，担任司雨神职，反而是众多上古兽族里混的最好的一个。

　　彭力结合师尊的解释和西游记、封神演义里面的细节，瞬间想到了许许多多。

　　‘嗯……看来龙肉不是梦，各种上古神兽也是有可能成为我的锅中肉的。’彭力不由心里暗道。

　　玄微真人看了看下方仍然战斗的十分火热的一人一龙，突然说道：“那蛟龙要死了！”

　　彭力看去，骤然看上去没有发现什么，当彭力灵识一扫之下，他立马发现了陈塘关城墙之上的柳柒月。

　　一身黑色战裙，身姿挺拔的柳柒月从城楼上取下一把玄青色的弓，和三枝玄黄色箭矢。

　　彭力瞬间想起来了，那是轩辕乾坤弓和三枝震天箭，乃是上古仙器，只有身怀轩辕血脉之人才能使用此弓箭。M.23sk.com

　　难道柳柒月还是轩辕黄帝的后人？

　　只见柳柒月面无表情地运转静玉神功，浑身上下一动不动，只有双臂在缓缓拉开神弓。全身上下散发出一股凝练之极的气机，气机牢牢锁定那条蛟龙。

　　被气机锁住的瞬间，蛟龙心生感应，觉得大难将要临头，额头上的鳞片瞬间竖了起来，当它发现一位女子正在拉弓引箭指向它时。

　　蛟龙瞬间认怂了，它知道自己抗不住这一箭，唯有逃的远远的才有活下来的希望。

　　于是蛟龙二话不说，调转龙头，使出当初鱼跃龙门时的决心，全速往龙宫方向全速逃跑，那速度一下子提高了五成！

　　眨眼间就飞出去了数里远。

　　而柳柒月眼眸中的瞳孔正逐渐变化成淡金色，她的眼眸中只有蛟龙一个目标，即使蛟龙速度暴增，可是在柳柒月眼里仍然宛如静止，因为她的追空之眼能无视空间距离，直接锁定千里万里之外的目标。

　　追空之眼，是一种天眼神通，当年后羿大巫便是丈着此神通之眼连续射落九只大日金乌。

　　柳柒月修炼的正是轩辕黄帝参照后羿大巫创造出来的功法静玉神功，乃是当今箭道里面最有名的箭道功法。

　　静玉神功走的是不变应万变，从静身到静心，再到静神，只有达到静心境方能修炼的一门天眼神通。

　　柳柒月虽然还不能像后羿大巫那般一箭射落一只大日金乌，却也能百里之内，百发百中。

　　轩辕乾坤弓已经被拉开了三分之一，神弓微颤，柳柒月体内的法力已经消耗了八成，于是右手一松。

　　嗡！

　　咻！

　　玄黄色的震天箭爆发出一阵玄光，化为离弦之箭，居然直接破开了前方的虚空，没入了虚空之中。

　　这也是乾坤弓上面的乾坤阵和震天箭上面的破空阵结合后赋予震天箭的特殊能力。

　　下一刻，震天箭便出现在蛟龙脑门前方的一尺处。

　　嗞！

　　震天箭毫无阻拦地穿透蛟龙脑袋，箭矢穿透血肉的声音响切在陈塘关的上空，极具穿透力。甚至连蛟龙的龙魂都被震天箭所洞穿，直接破裂开来。

　　“吼……”

　　蛟龙忍不住发出一道悲痛的龙吟，庞大的蛟龙身躯一阵摇晃之后，失去最后一丝力气，从空中掉落，砸入了海水之中。

　　李长生身影一闪，便冲入海水中，下一刻便拖着蛟龙的尸体飞向陈塘关，惹得城墙上的一众守城军士欢呼不已。

　　彭力不由多看了两眼柳柒月手上的轩辕乾坤弓，他没想到之前救自己一命的神箭手居然是轩辕黄帝的后裔。

　　乾坤弓可是非轩辕后裔不能拉开的，哪吒当初还是靠着灵珠子转世才能拉开，并无意间射杀了石矶娘娘的一个童子。

　　玄微真人见此间已经事了，于是一挥手，驾起祥云眨眼之间便带着彭力来到一座百丈高的山峰之上。

　　落在一块大石上，玄微真人拿出两个蒲团，两人盘腿坐下。

　　玄微真人便开始给彭力讲道：

　　“修行，修的是法力真元，行的是自己的内心道路。只有内外兼修方能通天彻地……”

　　“天地无极，无极生太极，太极生两仪……”

　　玄微真人嘴唇微动，口若悬河，真言妙语逐字逐句地道出来，由浅入深直指修行本质，引导着彭力去感悟修行之道。

　　彭力听的念头通达，之前积累下来的懵懂之处，居然瞬间了悟，对于修行有了全新的领悟，对于今后应该如何去感悟厨道，也有了方向。

　　渐渐地，玄微真人的话语居然引动了天地灵气，引起种种天地异象。

　　先是舌绽香气，玄微真人说出来的每个字都凝聚成灵气字体，飘荡在彭力的四周。

　　接着是天花乱坠，一朵朵美轮美奂的灵气之花从天而降，洒满了整片山头。

　　随后是地涌金莲，一条条底地脉之气从地底涌动而出，化为一片片金色莲花。

　　这一场讲道，给彭力带来了无上好处，连同这座山头的众多植物和动物都受益无穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十三章 讲道免费阅读。https://xs.23sk.com 