    当即，苏乾又是继续炼制。

    不过，不一会儿，苏乾又是停了下来。

    “不行，这般炼制，太慢了！”苏乾眉头一皱，随后，他一看自己的乾坤戒，之前他从那风缘还有迷雾峡谷中杀的那人的乾坤戒中，可也得到了不少各种各样的东西呢：“嗯？好样的，有丹鼎！而且好几个！”

    随即，苏乾眼中一喜。

    呼呼。

    他一挥手，炼丹房中，就是又出现了两个炼丹的丹鼎，一个是那风缘的，一个是迷雾峡谷中那个黑影的。

    “哼！九龙真身，出！”而后，苏乾心念一动，就是身躯变化，是施展出来了当初修炼过的九龙真身，九龙真身当初练成之后，苏乾也就是施展过几次，后来因为练成了更加厉害的巨灵真身，以及落霞真身等等真身，更加就没怎么施展过了。

    到了现在，进入水源道观，修行了更加厉害的法门，连真身都不怎么施展了。

    因为现在的苏乾，面对那般施展真身的手段，可以直接一击就击溃对方真身，那种真身，毕竟不是真的肉身，而是气功凝聚而成，面对如今的苏乾这般的高手，可就不行了。

    就是面对楚歌，也会被一下子击溃。

    像是楚歌的蹦灭真意，缠绕长枪，甚至不需要枪尖，只需要枪身触碰一下，就会崩溃……

    所以，面对像是楚歌这般的境界的高手，这种真身已经没什么用了，所以现在苏乾也不用了，可是，交战时不用，不代表平时用不到，他还是可以施展出来的。

    像是此时，他就是施展出来了九龙真身，他本来想要施展落霞真身的，落霞真身相对于巨灵真身比较灵活些，不过，落霞真身跟巨灵真身，都只能凝聚出来一个分身。

    想了想，还是施展出来九龙真身好了，可以凝聚出来八个分身，虽然除了本尊，其他都是龙的形态，不过，还是有四只龙爪的，一样可以炼制丹药！

    “好，哈哈，这般一来，炼制效率，可大大增加了！”当即，苏乾就是一喜。

    呼呼。

    呼呼。

    直接他一个本尊是正常人形态，围绕着三个炼丹的丹鼎，丹鼎之中，都有着火焰升腾起来，八条气功凝聚成为的龙形，一个个也是四肢乱动，纷纷施展摄取之术，将材料纷纷投入丹鼎之中，一个个都是开始炼制，而且就是这般，苏乾还是成丹率百分之百，并没有失败过一次。

    “像是这种养神丹，相对于我的炼丹功力来说，可太小儿科了！其他炼药师成丹会困难，而对我，可没有这种困扰！”

    苏乾聚精会神，也是连连炼制。

    这般炼制之下，材料也是纷纷减少。

    收收收！

    而苏乾的玉瓶中也是收进来一枚枚养神丹，很快，他的玉瓶也是一个又一个装满，时间流逝，就这般，仅仅过了大概一天的时间，到得这一日的晚间……

    “呼！”

    只见炼丹房之中，苏乾的本尊轻轻呼出来一口气，他看着地面上已经没有剩下的材料，看着自己周围的八个他施展出来的龙形分身，眼中也是有着满意之色。

    “很好，这般多倍增幅之下，我只花了这么短的时间，就将这些丹药全部练成了，而且，一点材料也没有浪费，还是保持了百分之百的成功率！”苏乾满意道。

    刷！

    而后，苏乾心中一动，就是一挥手，收起来了自己的八个龙形分身，还有两个他自己从乾坤戒之中拿出来的丹鼎。

    “嗯，再确认一下，我炼制出来的养神丹有没有问题？”苏乾接着，又是一翻手，手中出现几个玉瓶，他一一查看，鼻子嗅了嗅：“很好，完全没有问题，药力甚至比之前这万宝楼那胡老出示出来的养神丹的样品还要更加好……算了，便宜这万宝楼了！”

    当即，苏乾再一翻手，就是收起来这些玉瓶。

    随后，他才推开炼丹房的房门。

    “公子，您这？”外面，竟然有着那个之前带他过来的那个侍女在等候着，这让苏乾心中一动，这万宝楼这么成功，也不是没有理由的。

    “嗯，我已经炼制完毕了，带我过去见你们的胡老。”苏乾见她神情，也是这般说了一句，道。

    “这般快就？”那侍女脸色一惊：“公子您果然……么？噢噢，公子，小的这就带您过去……”她说着道。

    “嗯。走吧。”苏乾则是淡淡说着道。

    苏乾与那侍女二人走在廊道上。

    “对了，小青，你带人去收拾一下七号炼丹房……”中间，那侍女还对碰见的一个侍女说着道：“对了，那个炼丹房炼药剩下的残渣可能比较多，去的时候，记得带个乾坤戒过去吧，好收拾……”

    她吩咐说着道。

    “是。”那被这侍女称为小青的侍女也是应着。

    随后，看着苏乾他们的背影离去。

    “你们几个，跟我去清理一下七号炼丹房。”她也是转身招呼人了。

    带着几个人，这小青一行人前往苏乾之前所在的炼丹房。

    “嗯，刚才姐姐说，这七号炼丹房，可能炼药残渣比较多，应该是那炼药师炼药失败弄的，乾坤戒带了吗？”那小青边走边说着道。

    “带了，小青姐姐。”有人回答。

    “嗯，很好，唉，碰见这种炼丹术不行的炼丹师，我们就倒霉……”那小青边走还边抱怨着：“我们万宝楼为了名声，免费提供炼丹房，不过，最后还是需要我们清理的，遇到炼丹术高明的炼丹师还好，没什么残渣，我们清理起来，也见到，可碰到那种差劲儿的，清理起来，可就麻烦……”

    她抱怨着。

    “我看刚才那炼药师，年轻轻轻，唉，也就是这种了，自认倒霉吧……”其他人也是说着道。

    几人说着，来到了苏乾所在的炼丹房。

    推开门走了进去。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “这……”

    “很干净啊？”

    这几个人都是吃惊，看着这炼丹房里面的情况。

    “咦，只有一点点的残渣啊？”那小青也是惊讶道。

