    夜，未央。

    “行啊，雨柱，我看你这口算能力，比学校老师都厉害，”秦淮茹对着同伴夸道。

    “这没什么，都是历练多了就有的技巧，食堂打饭，别人给你的票不是正好，你不得给人找零啊，时间长了，这些都自然而然的就通了，倒是我该跟秦姐你学习呢，那么复杂的汉字，你看两遍就记住了，我是怎么都记不住。”

    老秦看着傻柱那傻样，就想笑，“哈哈，记不住整字，记半字也行啊，老话不是说‘鲁省秀才念半边’嘛，咱这是向古人学习。”

    “哈哈，真是一对狗男女，一个有男人，一个有媳妇儿，你们俩还大半夜的在外面勾搭，你们良心坏透了，”突然，贾张氏冲了出来，对着何雨柱就是一阵野兽冲击。

    “哎呦喂，”却是老张人老体衰，撞人不成反被撞，一下倒在地上了。

    “哎呦，我的东旭啊，你怎么就走了，你快回来看看，你媳妇都不着家了，孩子孩子不管，婆婆婆婆不顾，大半夜的跟个已婚男人出来轧马路，我……我不活了啊。”

    “妈，您误会了，不是您想的那样，我跟雨柱是上厂里的夜校去了，还有，您怎么突然回来了？也不说声，我去接您，”秦淮茹脸色煞白说道。

    “哼哼，我要不突然回来，也见不着这个西洋景啊，你们俩真好啊，来人啊，都来人啊，快出来看看，有人搞破鞋。”

    “哎呦，亲家，您别那么大声嚷嚷行不，您这是生怕别人不知道咱家的丑事啊，赶紧收声，”秦淮茹老爸铁青着脸跑过来劝道，“咱们不是说好，抓他们个现行，找个没人的地方，再处理嘛。”

    “哼，这还不是你家闺女给气的，什么都忘了，老二老三老四，你们也别再那看热闹了，虽说咱们几家一向不怎么亲近，可一笔写不出两个贾字，这老贾家的媳妇出了事情，总不能我一个快入土的老婆子扛吧。”

    几个粗壮的男人从暗处出来，拉着秦淮茹就要离开。

    何雨柱顿时傻眼了，明知道这个时候最好的选择，就是什么也不干，还是挺身而出，挡在老秦身前。

    “怎么滴，都新中国了，还搞旧社会那套三从四德啊，主席都说了，妇女能顶半边天，你们这样做是违法的。”

    老贾家众人顿时坐蜡，秦老爹可不怕这个，上前几个大耳帖子，‘啪啪啪啪啪啪’，打的老秦脸颊瞬间肿了。

    “好啊，原本今儿亲家过来找我，我还以为她说的是谣言，非要跟过来看看，没想到啊，没想到，秦淮茹，你可真给老秦家长脸了，你就是实在想男人了，也要选个没媳妇的吧，婆家不敢怎么着你，我这个亲爹总可以吧，大家伙给我打，狠狠地打，打死了，大不了我去抵命。”

    秦淮茹不敢置信地望向她父亲，贾张氏这么说，老秦早就习惯了，毕竟，她婆婆只要见她跟个男人说话，就怀疑，她早就习惯了，但，她父亲宁肯信个外人，也不信她，这一刻，她真的面如死灰，任人打骂，也不做声。

    “喂喂，你们不能打人，打人是不对的，”何雨柱看着这些人真动手了，不禁急道。

    远处，阎解放看着这场景，不禁疑惑道：“抓奸不是都打破坏家庭的第三者吗？怎么这些人除了贾张氏，净朝着淮茹嫂子下手了。”

    江大军也疑惑不解，猜测道：“多半是张大妈太过抠门，没给好处，这些亲戚挨着情面过来，出工不出力也是有的。”

    却是江大军想起以前他们家又是好吃又是好喝的供应着，找来的亲戚都靠不住，就贾张氏那只进不出的貔貅脾气，怕是连吃喝都省了吧，贾张氏没点动静，就让他们来收拾一个街溜子，怕是有些困难。

    “那可没劲了，一堆大男人打一个女人，算什么本事，我还想看咱们柱子哥以一敌十，一个打十个的场面呢！”

    江大军乐了，想啥好事呢，还一堆男人打一个女人，“你买票了嘛，还挑戏？能有的看就不错了，别要求太高。”

    这时场上的局面也发生了变化，虽然这些人主要火力集中在秦淮茹身上，但傻柱老这么挡着不还手，吃了些拳脚，也是有的。

    “嫂子，这么下去不行啊，要不咱们跑吧，就这几块货，我护着你分分钟打出去，”何雨柱低声说道。

    “跑，往哪跑，我要是跑了，不更坐实他们按的罪名了，就让他们打吧，打累了，这些人也就歇了，他们还真敢打死我不成，”秦淮茹毫无生气地说道，“雨柱，看他们这模样，是不会对你怎么着的，你就先走吧，别到最后，想走也走不了了。”

    “算了，死就死吧，你们这些大老爷们欺负一个女人，算什么本事，有种朝我来呀，”傻柱一把推开身前人，腾出空间，右脚用力踹去，直接把人踹到在地，半响没爬起来。

    “怎么着吧，哥几个，今儿，你们要么把我送走，要么我把您几位送走，划个道吧，”何雨柱趁刚才出手把大家镇住的功夫，说了句狠话，“老子TMD就是看秦姐一个女人大晚上走夜路，不安全，才跟着的，难不成，做好事也错了？”

    “你们这些人自己龌龊，看到谁都觉得跟你们一样龌龊，我也懒得搭理你们，要么今儿你们道歉，要么把我收了，要么我去找公安解决，我还不信了，旧社会那一套，现在还能管新时代的公民了？”

    “没劲，打不起来了，走吧，回去睡觉，”江大军拉了拉阎解放，准备走人。

    “别急啊，走什么，这才哪到哪呢，看下去。”

    我艹，江大军被身边额外出现的声音吓到了，向前跑了两步，才转身望去，却见阎解放趴着那里一动不动，“张哥，您怎么过来了，还这么不声不响地，大半夜的，吓死个人了，还有我这同伴怎么了？”

    “我还不知道你的胆子，就这点动静，吓不死你的，要是连你这个游击队都能发现老子，老子这些年的正规军不就白当了吗？你这同伴在这太碍事，我就让他先睡一会，”张山呵呵笑了声，接着贴近江大军耳边，低声说道：“我要不过来，就凭贾张氏那猪脑子，能想出找帮手的主意？”

    江大军很是不忿对方的肆无忌禅，暗道--早晚扒了你这一身虎皮，看你还怎么猖狂。

    小江望了眼场上还在对峙的双方，问道：“接下来，怎么办？”

    张山也不禁吐槽道：“你问我，我问谁去？老张我活了几十年，还是第一次见打架打一半，没人劝解，自己就打不下去的，真是怂货遇到怂货，长见识了，还好，我另有安排。”

    江大军暗道：这位张所长还真是百货大卖西装，一套一套的，他跟牛向阳之间，怕不仅是战友关系那么简单。

    

