    国家让陈新回国，原因确实如他所担心的那样是因为对外星生物的反攻进展不顺。

    其中最主要的一个原因便是人类目前所有的武器都是以地面上作战为前提开发的，各式重火力在地下属于有力无处使。

    虽然当初军方在计划进行反攻作战的时候，曾经找陈新专门研发了一些装备，这些装备也在反攻作战中发挥了很好的效果，但狭窄的地下洞穴还是非常严重的限制了军方的作战。

    别的不提，单单只是子弹碰撞到地下洞穴四周的石壁产生的流弹就大为让军方头疼。

    固然靠着外骨骼和动力装甲，区区流弹能造成的伤害并不大，但还是有子弹崩碎了战士的头盔，造成面部冻伤或者吸入地下坑道内有毒气体造成的非战斗减员。

    而且动力装甲有着足够的防御力抵挡流弹，但外骨骼的防弹插板却不是所有地方都包着的，总归还是有伤亡产生。

    加上地下洞穴之中，敌我之间兵力对比与个体战斗力之间的差距，导致军方进攻并不顺利，甚至可以说攻势严重受挫。

    如果不是军方有着动力装甲、泰坦和蜘蛛机器人等各种强力兵器，单只是靠普通士兵的话，就算有外骨骼作为辅助，他们在地下坑道中面对外星生物也只能是被动挨打，甚至是毫无还手之力。

    所以在陈新去欧洲的这一年时间里，自从军方展开反攻以来，就一直有一部分人在唱衰军方的反攻计划，认为他们“操之过急”。

    这样的说法从某些方面来看确实没有太大的问题，毕竟军方现在所取得的成绩也确实只能用举步维艰来形容。

    但这当中有些别有用心之人却在说什么军方不该反攻，将外星生物圈住就可以了，根本不该劳民伤财的去进攻地下，更不应该将国内宝贵的资源用在支援欧洲和修建东欧防线这两件事上。

    不得不说，这些人的说法在普通民众当中还是有一定市场的，尤其是这些人搬出了近代史上欧洲那些国家对炎国曾经所做过的各种罄竹难书的罪行的时候，是很容易挑起民众对欧洲各国的对立情绪，反对国家继续援助欧洲，甚至觉得欧洲人死光了才好的。

    如果放在以前，陈新只是一个普通人的时候，他或许也会有同样的想法。

    历史上这些欧洲国家对不起我们，那现在他们有难了，我们不落井下石已经算是仁至义尽了，何必以怨报德的去帮助他们？

    我们自己的日子也不好过，国内建设哪哪都需要资源需要投入，何必将宝贵的人力物力用在那群欧洲白眼狼身上，最后还落不得一句好？

    正是出于这样的思潮，国内现在很是有一部分人在鼓吹这种思想，想要断绝和欧洲方面的联系，停止对他们的援助，将资源用于恢复国内生产建设上来。

    这样的观点在高层当中甚至都不乏支持者，这无疑让高层很是警惕，这样的思潮流行起来，对于国家来说是没有好处的。

    高层本身是很清楚对欧洲的援助是为了抵挡欧洲那边更加汹涌和难以应对的外星生物攻势，东欧防线本身也是为此而准备的。

    只不过陈新在欧洲的工作太出色，将原本高层都已经抱着悲观态度的欧洲战场硬生生救了回来，这才扭转了整个欧洲的局势，让他们得以抵御欧洲战场上那远比国内要恐怖百倍的攻势。

    而东欧防线在修建的日益完善甚至开始逐条防线要塞化的时候，也逐渐变成了似乎是用不上的备用方案。

    但高层却仍旧未曾放松警惕，因为外星生物在欧洲是从地中海发起进攻的，人类所布下的防线全部集中在了地中海的北岸，也就是欧洲大陆的部分。

    至于地中海的南岸，广袤的非洲大陆……

    高层不敢去想，但却在暗中进行着防御的准备，东欧防线也在朝着中东地区延伸。

    毕竟无论是炎国还是露西亚，都不想发生欧洲防线挡住了，结果外星生物打穿了非洲大陆，然后从中东地区突破，给两国背后插一刀。

    事实上也正是出于这种担心，军方才会急不可耐的展开反攻。

    现在军方的力量大多都投入到了洞庭湖战场，虽然说国内庞大的预备役部队和民兵部队并没有上战场，但万一真的发生外星生物从中东方向打过来的事情的话，军方并没有同时在两条战线上展开全面战争的力量。

    尽管有人评价高层的这种担忧是杞人忧天，但高层却觉得不可不防。

    而碍于高层内部已经有人开始支持撤回欧洲力量的思潮，几番讨论之后，高层最终得出的结论是暂时继续维持对欧洲方面的现状，军方则集中力量在尽可能的短的时间内完成对洞庭湖地区外星生物的剿灭，以结束国内的大规模战争。

    这样一来，国内就可以腾出力量来，无论是防御中东地区可能出现的攻势，还是支援欧洲，亦或者是加强国内建设，都能够有足够的余力。

    也因为高层的这个决定，在军方看来能够为现在的战局带来巨大改变的陈新，便没有继续留在欧洲的理由，需要召回以帮助军方在国内战场上取得优势，从而尽快完成战略反攻和对外星生物的剿灭。

    这一切陈新也是在和高层的会议之中才彻底了解，高层和军方显然都对他寄予了厚望，甚至可以说将反攻取得胜利的希望放在了他的身上。

    尽管陈新也知道国家肯定不止这一个计划，肯定还有其他能够改变战局的预案，但陈新还是感觉到了重任在肩，以及国家对自己的重视。

    这也使得他原本因为回国而放松下来的神经又再度紧绷起来，甚至可以说比在欧洲的时候还要紧绷。

    毕竟欧洲真出了事也还有退路和后退的余地，但现在是在国内，真出了事情他不觉得自己有退路可言，或者说他就根本不会允许自己有失败的可能。

