    一家人欢欢喜喜的吃了一顿饭，罗姬蕊可称得上是，最开心的那个人了，不光在运动会之中得到了名次，让她觉得开心。

    更重要的是，这一次由爹地和妈咪和他一起参加，他们一家人在一起，所得到的奖项，这对于罗姬蕊来说，意义要比其他更加深远一些。

    因为各种各样情绪的渲染，大家显得都很开心，等到一顿饭吃完，一同回家之后，罗姬蕊折腾了一天也有些累了，迷迷糊糊回到了自己的房间之中，就开始休息了。

    等到罗姬蕊离开之后，留给他们两个人的空间和时间，就是完全属于他们两个人的了。

    罗佳丽端着一杯水坐在沙发上，自然的转过头来看着旁边的霍天华，在温暖的灯光映衬之下，霍天华的模样显得越发清晰了？

    罗佳丽盯着他的脸，不知过了多久之后，霍天华也缓缓的转过了头，对她露出了一个笑容。

    随即，霍天华轻轻的站了起来，走到了距离罗佳丽更近一点的地方，直接将罗佳丽揽入了自己的怀中，在这一刻，霍天华的心中爆发出了一个想法。

    而这个想法，也是他早就想做却一直没有机会实现的。

    将罗佳丽搂到了自己的怀中，霍天华来到了她的身边，对着她小声说道：“想不想和我的那些兄弟们见一面？”

    霍天华有几个好兄弟，和他一起度过了很多事情，可以称得上是肝胆相照，又互相照应着的了。

    对于这些兄弟，霍天华十分重视，到了现在霍天华有了罗佳丽之后，就想让他们也互相认识一下。

    这个想法在霍天华的心中，已经停留许久了，只不过之前，一直没有到达合适的时机。

    到了这一刻，霍天华认为一切已经水到渠成了，是时候该让这次见面，提上议罗了。

    听到霍天华的话之后，罗佳丽显得有些犹豫，不过这种犹豫，也只是持续了几十秒而已，罗佳丽就坚定的点了点头。

    和霍天华所想的一样，罗佳丽也知道这次会面是无法避免的，况且他们两个人已经是这样的关系了，也没必要再继续遮遮掩掩。

    和上次参加宴会是一样的，霍天华能够带着她，出现在自己最好的兄弟面前，无疑是另一种肯定了，证明了他对这一切的认真。

    这无疑让罗佳丽，愈发觉得感动了起来，不管前面等待着她的是什么，罗佳丽觉得这个时候的自己，已经无所畏惧了。

    得到了罗佳丽的回应之后，霍天华将她抱了起来，二人目光相对，一种的感觉，流转在空气之中。

    一夜过去，霍天华开始准备起了这件事情。

    早上到了公司之后，霍天华拿出了自己的电话，给其余几个人，发了一条短信，让他们过来见自己。

    没过多久之后，几个人都来到了他的办公室。

    进门之后还面面相觑，不知道霍天华突然之间通知，是有什么大事。

    等到他们全都来齐之后，霍天华站了起来，走到了何姿和廖宇的面前，这才开口说道：“这次叫你们过来，其实没什么大事，今天晚上如果都有时间的话，那就出来聚聚吧。”

    这么长时间以来，这是霍天华第一次提出要聚一聚，听到了他的话之后，廖宇颇为开心，但是何姿却想得更多。

    他的直觉告诉他，可能这一次见面并，不只是简简单单的，关于兄弟之间的会面而已。

    想到这里之后，何姿直接问道：“怎么会突然想起来一起聚一聚呢？这一次不会是有什么重要的事情吧？”

    郭静的这句话，说出了自己和其他人的疑虑，但是与此同时，他说话的口气，也比较犀利，这让站在旁边的廖宇，有些奇怪的转过头来盯着他们，只觉得这两个兄弟之间，似乎有什么他不知道的事情在发生。

    不过霍天华并没有生气，只是点点头说道：“的确，这次叫你们出来，是有些事情，不过到时候你们就知道了。”

    说完这句话之后，霍天华显然不准备再多说了，何姿眼看着问不出什么来，也只好转身离开。

    而廖宇夹在兄弟二人之间，先是面面相觑了一番，紧接着又尴尬的笑了一下说道：“这个，我也不知道他今天，是怎么回事儿，我先去看看他吧。”

    对霍天华解释了一句之后，廖宇也紧接着追了出去。

    霍天华留在办公室之中，目光逐渐变得幽深，看着何姿离开的地方，霍天华只能在心中暗暗的想着，希望何姿不要让自己失望。

    出门之后的何姿，心中还憋着一股怨气，他也不知道自己这是怎么了，但是对于今天晚上的这一次会面，何姿的心中，总是有些不祥的预感。

    所以他出来之后，就急匆匆的，回到了自己的办公室，就连赶上来想要劝诫的廖宇，都没有见一面。

    被关在门外的廖宇，只能无奈的看着紧闭的房门，随即转身落寞的离开了，他敏感的察觉到，两个兄弟之间，似乎有一道看不见的裂痕，已经在慢慢出现了。

    而这个时候的罗佳丽，正在家中挑选着，今日要穿着的衣服。

    既然要去见霍天华的兄弟，对于罗佳丽来说，也是一件比较重要的事情。

    她站在穿衣镜之前，已经纠结了将近半个小时了，这才挑出了最终入选的两套衣服，在这两套衣服上，罗佳丽一直都拿不定主意。

    最终在犹豫了十几分钟之后，罗佳丽还是拿出了，她最终选定的那一套，穿在了身上。

    上下左右打量过后没有发现什么明显的缺点，这才决定今天，就穿着这一套了。

    穿好了衣服之后。罗佳丽又收拾了一下自己的头发，最后自然就是化妆了，她本身的皮肤底子和五官，都异常优秀，所以化妆也只是稍微锦上添花。

    一切都做完了，时间也不早了，因为今天晚上要出去，所以罗姬蕊当然不能就这么被扔在家里了，罗佳丽已经和闺蜜约好，让罗姬蕊在市区那里住一晚。

    就在罗佳丽收拾好了一切之后，门铃响了起来，罗佳丽走过去打开房门，站在外面的赫然就是刘丝丝。

    看到了打扮完好的罗佳丽，刘丝丝有些惊讶的张大了嘴，进门之后就迫不及待的说道：“哇塞，你今天这身打扮简直就是完美，我刚见面之后都被惊到了。”

    听着刘丝丝夸张的声音，罗佳丽笑了一下说道：“行了吧，有这么夸张吗？”

    说实在的，罗佳丽真没觉得有什么可夸张的地方。

    她穿着的，只不过是一件简单的黑色连衣裙，在细节的设计之处，有珍珠的点缀。

    虽然现在已经是初秋了，但是现在的温度还够，所以穿这件衣服就够了。

    和刘丝丝说笑打闹了一阵之后，罗姬蕊也回家了。

    罗姬蕊进门看到了刘丝丝，立刻跑了上来说道：“刘阿姨好。”

    刘丝丝立刻蹲下了身子，把罗姬蕊接到了自己的怀中，伸手点了点她的鼻子说道：“怎么样？今天在幼儿园乖不乖呀？”

    “当然乖了。”罗姬蕊很是骄傲，她才不是一个爱捣乱的坏孩子。

    “既然这样的话，那今天去阿姨那边玩怎么样呀？”刘丝丝紧接着又说了一句。

    罗姬蕊点了点头，立刻答应了下来。

    今天进门之后，她就发现了妈咪穿着一身短裙，脸上好像也精心打扮过了，看上去更加光彩照人，虽然以前妈咪就很漂亮了，但是今天比以前来说，还要更漂亮一些呢。

    罗姬蕊儿多聪明呀，一下就猜出了，妈咪今天肯定有事情，况且还叫了刘阿姨过来。

    说不定今天晚上，妈咪和爹地要出去约会呢，想到这里之后罗姬蕊偷偷笑了起来，罗佳丽看见女儿一脸精怪的模样，忍不住开口说了一句：“怎么啦？想什么呢？笑成这样！”

    罗姬蕊立刻把自己的表情收了起来，一本正经的摇了摇头说道：“没什么没什么。”

    罗佳丽心中奇怪，但是并没有放在心上，毕竟罗姬蕊儿一直，都这么聪明的。

    三人说说笑笑之间，大门又被打开了，这次进来的却成了霍天华。

    霍天华穿着一身西装，与他早上离开的时候相比，这个时候的他带着一点工作留下的倦怠，但是神采奕奕的模样，却依旧吸引人的眼球。

    霍天华到了之后，刘丝丝就带着罗姬蕊先离开了。

    这下子，就剩下他们两个人了。

    霍天华走到了罗佳丽的面前，上下扫了她一眼之后，不免觉得有些惊艳了起来。

    罗佳丽本身长得不错，只要稍微用心打扮一下之后，就会和自己本来的气质，发生天差地别的改变。

    就好像这个时候，穿上一身黑色的裙装的罗佳丽，整个人都有了一点神秘的气息，再加上脸上淡雅的妆容，不会显得她整个人特别有攻击性，反而更像是夜色之中的玫瑰，美艳而引人沉沦。

    和罗佳丽在一起之后，霍天华才发现罗佳丽真的像是一个宝藏一样，这种宝藏是永远研究不透。

