    当空而下的秋雨里，许多鲜红的雀羽被雨水打湿，零碎飘落，坠地之后血羽灵性不灭，周遭的雨水被嘶嘶地蒸成白汽，然后血羽也在秋雨的冲刷间渐渐失去温度。
    　　天地之间灵气震荡，满城的雨水在剑气与妖气的冲洗之下，皆被震成粉碎，于秋风中飘拂，化作泼天雾气。
    　　鸟嘶声与剑鸣声便在这雾气中不绝地响起，随之而来的，也有两者相撞迸发出的金石般的声响。
    　　而血羽君便被这凌厉剑气，硬生生从皇城上空逼到了栖凤湖上。
    　　栖凤湖上空，此刻远远望去，无数道极细的剑气割开雾气，似白虹挂空，一道道缠绕交织成雪白莲花的模样，而自那花蕊的位置，一点寒光亮起，那雪白衣裳的女子化作一道剑芒破空而去，与此同时，湖面上空那剑气交织成的莲花瞬间破碎，化作星星点点向着中心汇拢，如光粒般依附在女子身上。
    　　那一幕似万千溪流入川，终汇作难挡的洪流。
    　　血羽君叫苦不迭，在这一剑凝聚之前，它已被剑锁固定，好不容易以血海化剑大法破开剑锁，那破碎剑莲凝成的一剑已在眼前大放光明。
    　　它寻不到任何喘息的机会，只能扇动双翅带起狂暴的风浪，遮掩着自己的身形在湖面逃遁，远离那柄盛气凌人的道剑，而它扇起的风浪之处，同时也腾起了成千上万羽毛幻化的剑影，如成群的红蛾向着那道剑气洪流扑去，阻拦其前行。
    　　然而这些红蛾被碾碎不过瞬间，血羽君贴着湖面飞速遁逃，那道剑光同样贴着湖面紧紧追袭。
    　　他们所过之处，湖水分浪，高卷数丈，如湖中高高筑起又随着他们离去而快速坍塌的水墙。
    　　血羽君双目通红，那凌厉至极的剑气几乎已贴住了背脊，开始卷落它如钢铁般坚硬的毛羽。
    　　“娘的，谕剑天宗的娘皮子什么时候变得这么厉害……”
    　　在剑气即将追及的一瞬，它忍无可忍，双翅猛地拍击水面，一道水幕自他们相隔之处高高腾起。
    　　剑气刺穿水幕之时，血羽君已然转身，它双目如炬，死死地盯着那刺破水幕的剑，生死一瞬之间，它铁钩般的利爪带着血色的焰火探出，硬生生地伸入那道白光里。
    　　那道一往无前的剑气终于在这一刻出现了明显的停顿。
    　　他们滞留之处，足下的浪花炸出石破天惊般的声响，其下的水面已然塌陷成一个极深的大坑，大量湖水自四面八方灌入却无法将其填满。
    　　那道剑气的洪流渐渐变淡，雪亮剑芒中，一柄雪亮的长剑自剑尖开始，终于缓缓展露出它全部的面容。
    　　那剑尖距离血羽君的胸膛不过数寸，而血羽君同样以利爪精准地扣住了那剑的剑身，使其再难寸进。
    　　哪怕如此，这一剑去势犹未停止，巨大的冲击力依旧顶着血羽君向后飞快划动着，而血羽君同样不停地挥动双翼，掀起狂风，借着这巨大的阻力抵抗着那一剑的推进。
    　　血羽君倒退的身形越渐缓慢，这意味着那一往无前的一剑终于也快穷途末路。
    　　而只以一气强撑至今的血羽君，终于得到了喘息的机会，它猛然张喙，将周遭的空气瞬间纳入体内。
    　　湖心一声振鸣。
    　　两者的身影在某一刻终于停止，带着一种诡异的平衡静止在湖面上。
    　　周遭的怒浪在他们身形停滞之后也渐渐平息。
    　　血羽君有些力竭地扇动着翅膀，看着那已然贴在胸口，却未能刺入的剑尖，双目中浮现出了艰难的笑意。
    　　而那剑气也似被烈阳蒸尽的雪沫，在狂风卷浪间渐渐散去，那持剑的身影第一次停下，清晰地浮现在水面上。
    　　女子持剑而立，剑裳如雪，纤腰束带漆黑，腰侧银环玉佩，细红的流苏自佩间垂落，随风拂动。
    　　而那玉冠银簪也一丝不乱，其后青丝柔逸飘舞。
    　　而她的面容上，遮着一个纯白的面具，只能望见那秋水般的眼眸中透出的无限寒意与杀气。
    　　血羽君对上那双眼眸，某一瞬，它竟有种这女子便是一柄冷漠无情的剑的错觉。
    　　“半步紫庭？”血羽君心中大骇。
    　　长命境的巅峰便是半步紫庭。
    　　这般境界，放眼南州何处，皆是可以开山立宗的仙人，这等境界不在世外好生修行，来找我的麻烦干嘛？
    　　血羽君心中哀叹，心想对方不会是想把自己当做彻底步入紫庭境第一楼的契机吧？
    　　女子漠然地看着它，她身侧微侧，右手按推着剑柄，依旧与这妖兽角力着，湖风伴随着反推的妖力吹得她紧贴着身子的剑裳向后狂舞，猎猎作响，那本该曼妙似山峦起伏的曲线，此刻亦透着锐利如杀的意味。
    　　“说出指使你的人，饶你不死。”
    　　女子终于开口，那声音清澈而冷漠，不掺一丝杂质，亦似一柄纤尘洗尽的剔透玉剑。
    　　血羽君干笑两声，义正言辞道：“本君做事本君当，更何况这小小南州有谁可以差使本天君？你这小娘皮子，别仗着有几分本事稍稍压我一筹，便想着践踏我的尊严！”
    　　女子看着它，淡淡道：“你体内有禁制，要不然我这一剑很难将你伤成这样。这禁制是谁下的？你究竟听命于谁？”
    　　血羽君自然不会放过这个难得的喘息机会，它一边调息着体内被激荡得紊乱的妖力，一边开口道：
    　　“呵，我看你要多感谢这下禁制之人，若没了这禁制，你这乳臭未干的小丫头哪里是我对手？此刻怕是已被我一路撵打着狼狈逃窜，哪还敢这般趾高气昂的和本天君说话？”
    　　女子并不动怒，只是冷漠发问：“你不说？”
    　　血羽君猖狂大笑，道：“你弃了剑，跪下磕三个头求我，我就考虑与你说说。”
    　　狂笑之间血羽君骤然扇动翅膀，无数红色的虚幻剑羽浪潮般席卷而去，而它抓着剑身的手猛地一拧，势要夺剑。
    　　女子眸子微眯，那剑与血羽君相持，一时难以抽回，她断然弃剑，身形向后掠去。
    　　血羽君大笑道：“谕剑宗的小娘子可真是听话，说弃剑就弃剑，什么时候磕三个头？本天君倒是不妨也随你跪了，一并拜个天地……”
    　　本以为偷袭得势的血羽君骤然敛去了笑意。
    　　他骇然发现，那女子身形虽向后飞掠，但她手指在胸前不知拈了一个什么法诀，那些他激射出的剑羽，临近她的身边，竟都被她同化成了白茫茫的剑气，那剑气汇成潮水，随她指间一动，便调转潮头，反而向着自己扑了过来。
    　　“剑灵同体？南州怎么可能有这种人？”
    　　这个念头不过一闪而过，它来不及思考，弃剑而逃。
    　　它掐算着时间，虽与殿下的约定还有些距离，但是它实在不敢继续冒险，只想全力逃逸。
    　　他坚信，若是自己一心遁逃，任那女人剑术再高也赶超不过自己。
    　　只可惜巫主还未现身，殿下交待自己的事情，怕是难以完成了。
    　　这个念头才起，下一刻，异变再生。
    　　一道古杖从天而降，横亘身前，如一道大柱，拦住了去路。
    　　眼前，一个头发枯槁花白的老人一手持卷，一手握杖立于湖波之上，脚下湖水如沸。
    　　他浑浊如死鱼的眼睛盯着那头逃逸而来的巨鸟，凝重而肃杀，其间隐忍了数十年的怒火。
    　　几十年前，若非这头妖鸟祸乱皇城，他的大道本该走得更远，为了自己的道源维稳，他不得不护一城太平，尽全力与这头妖鸟一战。
    　　那一战他受伤太重，直接危及大道根本，本该扶摇直上的修行之路也变得崎岖无比，如今他年岁过百白发苍苍，已然能感受到死亡临近。
    　　而大道无期，死亡便是他唯一的结局。
    　　这一切的根源，便是这头血羽君。
    　　他如何能够甘心？
    　　“孽畜！”
    　　老人怒喝一声，木杖当空砸去，朝着血羽君当头砸落。
    　　那身后原本紧追不舍的剑仙女子反而停下了身形，她盯着老人手中的那卷古籍，眼眸眯起。
    　　那血羽君却是不惧，瞳孔中竟也爆发出了难得的狠意。
    　　当年年轻时，全盛的巫主都只能靠阴谋诡计伤它，如今自己虽有禁制在身又负有重伤，但你也老了啊……
    　　火光与血光照亮了湖面，照彻了雨丝，血羽君高亢而鸣，向前冲去。
    　　巫主屹然不动，他承的是一城之运，所代表的，便是这座古老的雄城。
    　　两者相撞，血羽君惨鸣一声，浑身红羽簌簌抖动，胸前血肉模糊。
    　　而老人亦是身形摇晃，只是湖畔那座皇城，此刻如地动一般，许多结构不稳的房子已然开始倾塌。
    　　血羽君嗜血般的瞳孔盯着他：“你变弱了，不持这本仙卷，方才你胸骨便全断了。”
    　　巫主阴冷地看着它，自不会废话，他视线望向了湖面后那伫剑而立的面具女子，大声道：“你在等什么？”
    　　女子道：“这卷书让我带回山门，我此刻便替你杀它。”
    　　巫主神色阴厉：“你们名门仙宗也干这乘人之危的勾当？”
    　　女子道：“我知道这仙卷才是皇城之运的真正承载者，我们仙宗会好好护它，可保你赵国太平。”
    　　“赵国或盛或衰，都只在我手里。”
    　　巫主冷笑一声，手中的古卷捏得更紧，他没再去看那女子，将卷翻到了某一页，口中念了句极为晦涩的咒语。
    　　血羽君只觉得耳畔如有雷响，他心中同样震怒，却没有冒进，下一刻，它足下的湖水开始下陷，它只觉得有什么无形的、极为沉重的东西压在了自己的背脊之上，要将它硬生生地打落湖底。
    　　那是一城之力。
    　　女子看着那竭力反抗的红羽妖雀，无声叹了口气，她手中的剑轻轻划过，在跌宕起伏的湖面上划出清圆涟漪。
    　　那轻轻的一剑，杀意却重若千钧。
    　　此行杀妖终究是她的职责所在，无论巫主答不答应她的条件，她都会出剑的。
    　　那一刻，血羽君真正地感到浑身冰凉。
    　　一城压身之下，它如何能躲过这一剑？
    　　便在此刻，皇城之中，钟声恰好敲响。
    　　那是正午时分的钟声。
    　　血羽君心神剧动，这一记钟声，是它与殿下约定好的时间，只要拖到此时此刻便可！
    　　如今时辰已到！为何皇城还没有半点异动？
    　　莫非那个死丫头早就打算把自己当做弃子？
    　　若是如此……
    　　必死无疑的绝望吞没了他的心脏，身后那一剑即将斩落，它却生不出什么反抗的力量。
    　　赵襄儿！我做鬼也……
    　　心中怨毒的咒语还没念完，一道剑气便撞上了后背，它口喷鲜血，向着湖中跌去，却讶然地发现那一剑比自己想象中轻太多太多。
    　　它似是感应到了什么，猛得转身，却发现那戴着面具的女子剑仙已然转过身去，再没看自己。
    　　而与自己有着血海深仇的巫主，这一刻的目光竟也没落在自己的身上。
    　　它发现湖面上，不知何时出现了一道火焰凝聚成的身影。
    　　那团火焰看不出具体的形状，似扭曲的电也似一只幽异的眼。
    　　那道身影一经出现，它心中便涌现出强烈的恐惧，那种惧意与生俱来，似自于血脉深处，甚至比方才夺命的一剑更甚。
    　　但它也没有因为这种异变而迟疑，它身为一只鸟，没有向上飞去，那样太过显眼，而是直接向着湖水深入扎了进去。
    　　它不管来者是何等妖魔鬼怪，此刻只想抓着这一线机会逃出生天。
    　　湖底的黑暗吞没了它，曾有希望成为南州妖王的它，此刻拖着重伤之躯，调动着浑身最后的力量，如鳞片剥尽的湖鱼，狼狈地向黑暗深处逃曳而去。
