    余墨的眼睛恢复一抹明光。

    死死的盯着李长老。

    就我这英明神武你居然说我虚！？

    呸，庸医！

    青澄更加惊喜：“师弟嘴动了！”

    李长老扭头一看：“看来情况比我想的要好很多。”

    陈北河心里也是一喜，这等人才所幸没有多大损伤，若不然，是他行道宗的损失啊。

    想着，拿出一个锦盒，里面是一株三百年药龄的地元参，不算太珍贵，但对气血大补。

    对余墨和蔼道：“你便是清溪谷的守谷弟子吧？干的很不错，实乃我行道宗之福，吃完，好好补一补身子。”

    哎呀！

    你也觉得我虚是不是？

    余墨看向这个儒雅的中年人。

    表情立马变的古怪。

    就凭他光头的经验，一眼能看得出来……

    假发！

    看上去头发挺浓密，其实都是贴上去的！

    呦……

    我好像发现了什么不可告人的秘密！

    青澄低头看了看余墨。

    余墨也看着她。

    明白了。

    青澄接过锦盒，“多谢宗主赐药！”

    陈北河笑着点点头，下意识想捋捋自己的头发。

    蓦然想起来，抬起的手尴尬的顿在半空，转而摸了摸自己的下巴。

    余墨的眼睛更亮了！

    光头！

    宗主肯定是光头！

    不对，应该有点头发……但绝不可能会这么长这么密！

    啊哈哈……

    陈北河一脸疑惑，不知是不是错觉。

    这孩子怎么一老看着我的发际线？

    自从被邢道南那个崽种骗着喝了鸡汤。

    这几个月长出来的头发，不管是质量还是数量，都是中年男人的水准……

    这也是为啥他这个年纪的修士，几十年不剪头发的原因……

    看着努力仙风道骨的陈北河。

    脑子里闪过的不是他光头就是秃头的画面。

    只因在人群中多看了一眼。

    余墨噗嗤一声笑出声来。

    面对宗主，这样很不礼貌。

    于是余墨痛苦的欸呀一声掩盖了过去。

    青澄：“师弟能开口说话了！”

    陈北河笑容一僵。

    这小子刚才是笑了吧？

    肯定是笑了！

    秃顶的中年男人对头发可是很敏感的！

    ［来自陈北河的怨念+333］

    余墨嘴唇苍白，有气无力的开口：“多谢宗主赐药，弟子一定更为努力修行……”

    陈北河道：“是个好孩子啊！”

    “但修炼也要懂得劳逸结合……”

    嗯……

    李长老有句话不知当讲不当讲。

    看那走火的量，一口气散光了所有精气，年轻气盛，这得是憋了多久？

    还住在清溪谷里。

    看着靠在青澄怀里的余墨。

    李长老摸着自己的白须，欣慰一笑。

    这孩子得有多自律，自重，自危，自省……

    是有多压制自己才能走火到上天！

    便呵呵笑着叮嘱：“身虚，一根地元参分六段，每三天吃一段。”

    余墨：???

    特喵的。

    这个庸医！

    又说我肾虚？

    要不是看你年纪大，胡子都要给你揪几把！

    李长老：“有精神好啊……”

    见余墨真的无事，陈北河以及一众长老腾空离去。

    老包也在，经过鉴定，修炼走火，余墨不算违反禁足令。

    自由踏高天，也是潇洒。

    当然，若是秃头效果就大打折扣了。

    陈北河双手背后，一个趔趄差点撞山。

    是谁又在念叨他的头发！？

    ［来自陈北河的怨念+666］

    谷口，小姐姐们面面相觑。

    没想到，师弟居然引的宗主前来！

    像是在梦里一样。

    青澄察觉到怀里的余墨挣扎的想要站起来。

    将他按下，紧紧抱在怀里：“师弟你身子还弱，可不能站起来！”

    余墨身体一僵。

    我的脑袋枕在了哪里？

    稍稍一动。

    青澄嘤了一声，嗔怪的看着他。

    “师弟，别动了……”

    余墨指尖颤了颤，四肢确实是无力。

    罢了罢了。

    我不能动。

    就这样吧。

    诶嘿嘿嘿……

    几个小姐姐又把他抬回谷内。

    站在小屋前。

    只见眼前的木屋破烂不堪，像是经历了一场地震。

    夜微微的凉，一阵小风儿拂过。

    木屋最后坚挺的残骸终于等到了他曾经的主人回来。

    顿时塌成了渣滓。

    原地烟尘四起。

    小姐姐们看向余墨。

    余墨不好意思的偏过头。

    对，这是他的锅。

    小姐姐问：“接下来怎么办？”

    青澄经过艰难的抉择，但我不入地狱谁入地狱？道：“那就只能和我住一个屋了！”

    余墨，是她继摊主后，想养的第二个男银！

    又有一个小姐姐脸颊羞红的道：“其实，和我住一屋也是可以的……”

    被放在地上的余墨艰难的抬起头。

    努力彰显着自己的存在感。

    ？？？

    我还在这呢！

    这就开始讨论我和谁住了？

    就不能给我点时间准备准备？

    啊……

    受欢迎的感觉。

    真好！

    讨论不出什么。

    谷中其他姑娘们都过来了。

    夏瑶志得意满，抹了抹嘴唇，走路都虎虎生风。

    柳晴川红着脸，瞧见了躺地上的余墨，脸就更红了。

    被掉下来的余墨砸晕了……

    不仅那里被碰到了，醒来连初吻也没了……

    感觉好亏哦……

    于是，清溪谷所有姑娘针对余墨住哪展开了热烈的讨论。

    场中分成两方。

    一方强调和某个师姐妹住在一起，师弟那么正直，她们放心。

    另一方很同意，但要轮着来。

    说的都面红耳赤。

    余墨就躺在不远处。

    觉得自己成了奖品。

    余墨：“呃……谷里应该还有空的屋子吧？”

    安静了两秒。

    姑娘们直接忽略他，继续讨论。

    到最后，少数服从多数。

    前者通过！

    但和谁住？

    又是一个严峻的问题……

    余墨翻了个身，下巴柱着地，使劲扒动着自己的身体。

    他的命运，要掌握在自己手里！

    和她们住一屋，我晚上还能不能出去摆摊了？

    我穷！

    我需要摆摊！

    空了的小金库让他爆发潜能。

    拿下巴扒拉的越来越快。

    就在这时，有个小姐姐指着他：“姐妹们，他跑了！”

    余墨满脸惊恐，爬的飞快！

    姑娘们扑过来，又把他抬了回去。

    余墨挣扎：“谷里还有房！还有房啊！”

    “师弟，你记错了，没有房！”

    “我没记错，肯定有房的呀！”

    青澄道：“师弟，你别想跑！”

    “跑？我没跑啊？”

    余墨小脑袋全力转动：“啊……对，洗漱，我还没洗漱呢！”

    洗……漱？

    姑娘们停了下来。

    安静了很有一会儿。

    余墨觉得自己稳了，可周围的气氛让他感到越来越不妙。

    “那个……师弟是不是不能动啊？”

    余墨疯狂点头：“能动能动！我刚才就动了！”

    “好像是的啊……”

    余墨急了，撑开手掌：“能动，我真的能动！”

    “就是不能动！”

    于是，姑娘们晶亮的眼睛看了过来。

    “洗漱……”

    “清潭……”

    “走着！”

    把余墨一抬。

    “师弟，你就把心安在肚子里吧！”

    要我安啥心？

    你们想要干嘛？

    快把我放下来啊！

    ［来自一群骚动灵魂的怨念+N！］

    ［名字太多了，就这么看啊］

    而在别处。

    本来看了一场余墨的名场面。

    能好好笑笑他。

    可是。

    到最后小丑还是他们！

    男弟子们咬着床铺，眼泪流湿了枕头。

    同样是人。

    为何差距这么大？

    居然让师妹们开抢？

    没天理啊！

    摊主，墨爷，你在哪？

    我们想你了！

    这里有个牲口，要挑战你在师妹们心中的地位啊！

