    两个小时后，就在游艇的指挥室，陶啸天召开了视频会议。

    他点着雪茄靠在沙发上，面前打开了八块屏幕。

    沙沙的画面，很快变得清晰，接着出现了八张五官不一的面孔。

    有人塌鼻子，有人秃顶，有人和蔼可亲，也有人不怒而威。

    但他们都有一个共同点，那就是年纪足够大，一个个都六十岁以上。

    “九叔公，东伯，南叔，西姑……晚上好啊。”

    看到熟悉的面孔出现，陶啸天绽放灿烂笑容，夹着雪茄热情打招呼。

    “陶啸天，你也知道晚上啊？”

    西姑毫不客气喝斥：“你脑子进水这个时候开会议，不知道我们老人家要睡觉啊？”

    “就是，陶啸天，灭掉意国青魔会后，你有点飘了。”

    南叔也红着眼圈表示不满：

    “我提醒你，那一战你虽然功劳巨大，可你后面被截胡的错也很大。”

    “宋万三抢走唐黄埔这块肥肉，你知道会让宗亲会要多奋斗多少年吗？”

    “我早说给钱给钱，你偏要拿捏唐黄埔，结果煮熟的鸭子飞了。”

    他也敲打着陶啸天，唐黄埔的线是他牵的，十拿九稳的事搞黄，心里憋屈。

    东伯也板起脸：“被截胡一事就算了，今天两千亿的坑，你还没给我们交待呢。”

    “天堂岛本来屁事都没有，就是你喊着要运作拍卖拿到产权，结果呢？”

    “不仅没有十个亿拿下来，还被宋万三坑了两千亿。”

    他恨铁不成钢：“真是成事不足败事有余。”

    “告诉你，你会长权限的九百九十九亿，我们认了。”

    西姑接过话题：“毕竟你是我们选出来的会长。”

    “但借贷帝豪银行的一千亿，我们今年不会再批。”

    “你就先拿你陶家的资产押着吧。”

    “等到明年，我们再给你批九百九十九亿抹账，不然无法给子侄交待。”

    “而且我们会每年扣掉你陶啸天一脉的三十亿分红，连扣十年以示惩罚你这次的重大失误。”

    西姑也顺势把理事会和元老会一个决策告诉陶啸天。

    陶啸天最近决策连连失误，两千亿的坑更是让今年分红打水漂，这些陶氏元老很是不满。

    “东伯，南叔，西姑，你们尽量骂，这些是我决策失误，我扛，我认。”

    陶啸天没有在意这些元老的斥责，一副坦然受之的态势：

    “另外我再说一个失败的消息，银箭的巨弩队袭击宋万三，一百零八人挂了。”

    “只有银箭装死活了下来，不过也中毒重伤。”

    骂吧，骂吧，现在骂的多痛快，待会就会多打脸。

    “什么？死了一百零八人？”

    “陶啸天，你究竟干什么吃的？知道现在生孩子多不容易吗？”

    “你一家伙就死一百零八人，你拿你儿子去填这个编制啊？”

    “而且这一百多名子侄的抚恤金安家费又要好几亿。”

    果然，听到任务失败全军覆没，东伯和南叔他们更加怒了，对陶啸天纷纷指责。

    “好了，安静一下。”

    这时，最年长的九叔公制止众人斥责，浑浊眼睛多了一抹清亮开口：

    “啸天，你召开宗亲会海内外紧急会议，应该不是纯粹向我们请罪吧？”

    他淡淡补充一句：“说吧，有什么事关宗亲会存亡的大事。”

    东伯和南叔他们闻言也都一个个安静下来，目光炯炯看着悠闲自得的陶啸天。

    虽然他们最近对陶啸天很是不满，但也知道这会长不会吃饱撑着耍弄他们。

    “今天这个电话，我有两个要求。”

    “第一，放开我这个会长调动资金以及重大决策独断的权限。”

    陶啸天干脆利落开口：“第二，我希望启动紧急程序召开全球陶氏代表大会。”

    “世界各地的陶氏子侄群策群力，一个星期内筹集五千亿现金。”

    “没错，我要的是五千亿，还是现金。”

    他伸出一个手重复了一遍。

    “五千亿？”

    “陶啸天，你是不是疯了？”

    “你知道五千亿是一个什么数目吗？”

    “五千亿身家足够排入全世界富豪榜前二十了，世界首富的个人财富也不过一万亿出头。”

    “你嘴皮子一张就要半个世界首富身家，还要一个星期内凑齐五千亿，你当我们神州五大家族？”

    东伯和西姑等七名元老和理事再度炸开，全都觉得陶啸天是不是没有睡醒。

    陶啸天依然没有在意众人七嘴八舌的讨伐，捏着雪茄晃悠悠开口：

    “五千亿很多吗？”

    “我记得你们很久之前就说过，宗亲会财富早已经破万亿，比起唐门都毫不逊色。”

    “怎么现在凑个五千亿都这么困难？”

    陶啸天没有恼怒，只是笑了笑：“我想唐门凑个五千亿应该毫无难度。”

    南叔怒道：“三十万陶氏子侄的万亿财富，跟八千唐门子侄的万亿财富，是他妈一个级别吗？”

    西姑也是怒笑：“唐门唐平凡一个人能说了算，宗亲会特级决策至少要一百人投票，怎么比？”

    “这样看来，陶氏子侄不行啊。”

    陶啸天吐出一口浓烟：“不说唐门，就说搞外卖的搞矿泉水的。”

    “三十万子侄的陶氏连他们都不如。”

    “人家搞外卖的卖矿泉水的身家都几千亿，我们这么多人这么大组织，连个五千亿都凑不齐，太丢人了。”

    陶啸天感慨一声：“早知道我就去搞外卖卖矿泉水。”

    “好了，啸天，别兜圈子激将你东伯他们了。”

    没等东伯他们恼怒，九叔公就挥手制止他们，目光平和看着陶啸天：

    “宗亲会凑五千亿现金出来，不是凑不了，只是事情重大，还会伤筋动骨。”

    “我们账上常年有备用金四千亿，被你拍卖弄走近一千亿，也还剩下三千亿。”

    “但这三千亿，如非逼不得已不能动用，家大业大，急用钱的地方也多。”

    “一旦抽走这三千亿，很容易引起资金断裂问题。”

    “三千亿备用金，强制三十万子侄集钱，再截流各个陶氏商户现金，以及变卖一些债券股权。”

    “一个星期凑齐五千亿现金还是可以的。”

    “只是这种紧急情况凑出来的五千亿，已经牵扯到宗亲会的生死存亡。”

    “可以这么说，这五千亿砸出去，如果打水漂，宗亲会就等于一脚踏进了悬崖。”

    “这个时候，如果风平浪静，平平安安一年半载，那宗亲会还能缓过来。”

    “如果这个空档遭遇外敌打压，或遇上十大安全事故之类的事情，没有现金应付的宗亲会就会大乱。”

    “轻则无数陶氏商户资金断裂倒闭，重则理事会元老会受到质疑受到反噬。”

    “一旦我们没了权威，人心也就散了，说出的话也不会有子侄遵循了。”

    “这意味着三十万子侄的宗亲会变成一盘散沙，再也不复今时今日的团结和凝聚。”

    “他们会各藏私心各自为战，甚至为了自己利益出卖陶氏。”

    “几百年积累下来的人心和基业也就没了。”

    九叔公从容不迫把抽调五千亿现金的弊端说出来，随后望着陶啸天语重心长问道：

    “啸天，你现在还坚持要凑五千亿吗？”

    “不坚持的话，理由不用告诉我们，今晚当作这会议没开过。”

    他顿了顿手里的拐杖：“坚持的话，那就告诉我们一个理由。”

    东伯和西姑他们全都安静了下来，看着陶啸天等待他的答案。

    “坚持，我要宗亲会一个星期凑齐五千亿！”

    陶啸天足足思虑了三分钟，随后把雪茄狠狠按在烟灰缸中：

    “我要竞拍黄金岛，而且是势在必得……”

