    “教我说普通话、教我学方块字，给我讲历史，讲文化。”第二天北京的候机大厅里，康丝突然正色向王艾提出要求。

    　　“你？你……你是认真的？”王艾收起了嬉笑嘲讽的表情，端正的望着康丝。

    　　“是的。”康丝严肃的点头：“我和你认识了好几年了，可昨天我发现，我从未真正了解过你，了解过你们、你们的文化……”

    　　说到这，康丝做了几个手势：“我不知道怎么说，但我的直觉告诉我，这是我的灵魂中欠缺的东西。”

    　　王艾也严肃起来：“我的直觉告诉我，你要学会了就会怂恿西班牙和英国开战。先说好，中国不干涉外国内政。”

    　　“谁和你说这些了！”康丝羞恼的敲打着王艾的肩膀，闹了一会才挽着王艾的手臂道：“我感觉，我发现了崭新的天地。如果不是我还要靠你给的这份薪水，我都想在中国上大学了。”

    　　王艾耸了耸肩：“那我只能祝愿你不要碰到那些攻击我的人当你的导师了。他们下跪的姿势千锤百炼，极具病态美和残缺美，甚至都上升到了艺术层次。别说你一个外国人，连我们自己人有些都被忽悠的晕头转向。”

    　　“奴隶？”

    　　“哈哈，对。”王艾拍了拍康丝的头表示鼓励：“他们总指着外国电视节目说中国人的隐忍是一种奴性。其实他们自己才是一脸的奴才相，生怕有一丝一毫惹的洋主子生气。算了，这种人其实在大陆是少数，有机会我带你去香港和台湾看看，那才让人大开眼界。整个社会的‘斯德哥尔摩综合征’会让你产生强烈的西班牙既视感，他们被虐的时间太长，被虐出了精神病，以至于不被虐就不舒服。”

    　　“噢。”康丝点点头：“不过你这么说中国人好吗，同胞？”

    　　王艾惭愧的点点头：“是有点过分了，其实他们那仔细找找，还是有好人的。”

    　　虽然康丝表达出了浓厚的成为一个精神中国人的热情，但王艾可不敢担保这小姑娘的学习热情能持续多久，从过往的经验来看，大概三分钟热血的成分高些。所以说归说，王艾没打算给她认真上课。

    　　要真的理解中国人、理解中国文化，乃至把自己改造成一个希望无限的“精神中国人”，光靠学习是不行的，正如这次偶然事件对她的意外教育一样，只要和王艾长期在一起工作生活就可以了，文化都是植根在生活上的。

    　　11月17日上午，王艾回到伦敦政治经济学院，下午到科巴姆参加训练。因为他大病初愈，所以何塞也没怎么督促他。

    　　过去的一周，切尔西取得了两场大胜，一场是联赛杯4:0击败维拉，一场是联赛4:0击败沃特福德。尤其是后者，在王艾从加尔各答去到北京参加各方协调会的同时，主场作战的切尔西凭借德罗巴的帽子戏法和舍甫琴科的锦上添花，干脆利落的拿下了对手，一扫上一轮险些被热刺掀翻的窘境。

    　　经过这一轮后，31分的切尔西继续和曼联并列榜首。

    　　曼联这个对手在弗格森的带领下极具韧性，在切尔西吸引了众多关注，每一天都像是演电影一样的时候，曼联几乎是不声不响的从第六轮被切尔西反超后，一直咬牙紧跟，一口气取得了六连胜，并趁着切尔西一不小心被热刺翻盘而和切尔西并驾齐驱起来。若不是在那场关键的比赛中王艾替补上场扳平了比分，此时英超领跑的就该是弗爵爷了！

    　　曼联可没像切尔西似的花那这么多钱，不管弗格森有多少黑点，但他给曼联带来的超级稳定性还是让人畏惧。目前曼联、切尔西31分，阿森纳24分，利物浦17分，眼见着本赛季就将是曼联和切尔西双雄争霸的格局。十二轮比赛过后，双方都是输了一场，平了一场，其余全胜！

    　　弗爵爷的坚韧，也将切尔西逼的必须全力以赴起来。欧冠固然比英超冠军更值钱，但如果失去了在英超的霸主地位，那么欧冠上的荣耀势必也无法持久。

    　　王艾回来的恰逢其时，明天就是切尔西迎战西汉姆联，这又是一次伦敦德比。经过了一连串的一周双赛之后，切尔西的体能状况又开始紧张。

    　　舍瓦伤愈复出，并且在连续两场比赛中都有斩获，打破了他无法适应英超的种种说辞，在上一场联赛中为了庆祝他的小儿子出生，现场表演了贝贝托式摇篮舞，得到了多达七名队友的“伴舞”，现场球迷更是为他高呼。甚至他得到的支持都超过了当场完成了本赛季第二次帽子戏法的德罗巴！

    　　球迷的心意有时候真的很难猜测，他们可以为一个本赛季在各条战线打入6球的昔日超级前锋的复苏而感激涕零，却对各条战线打入16球的德罗巴审美疲劳。也就只有王艾重新出现在斯坦福桥的时候，球迷的心理天平才开始动摇。

    　　王艾消失了一星期，但他留下的比赛记录是：各条战线19球。

    　　可能也正是因为王艾的存在，降低了德罗巴超卓表现的冲击力，以至于不上不下的他没有得到足以匹配的尊重。

    　　王艾离开这一星期，切尔西表现出了空前的团结。王艾回来，切尔西在实力上必然更上一筹，但团结就说不好了，人人都知道他和乌克兰人有心结。相反，德罗巴和舍瓦之间的矛盾渐渐缓和，场上分出了高下的两人将不再有矛盾。而在场外，德罗巴从来没指望过。

    　　现在的切尔西，唯一和乌克兰人还存在尖锐对立的只剩下了王艾。但王艾并不感觉到孤独，因为队友们在支持乌克兰人的同时也支持他，或者说，这些队友是谁能进球支持谁，谁能带领球队获取更多胜利支持谁。从这个角度来说，支持王艾的人明显更多一些，只是碍于目前伦敦社会对乌克兰人的追捧，以及两人之间斗而不破的格局，不好也无需明确表态而已。

    　　两个“有钱人”的商业价值竞争，更与他们无关。

