    “别问我，我也不知道……”

    黑龙与神魔之间，各执一词，苏然也不清楚孰对孰错，孰真孰假。

    不过。

    通过他对神魔的认知，不像是说谎的那种，这也就意味着，要小心这头黑龙了。

    为了困住神魔，黑龙连自己都能封印，就算受尽数十万年的折磨，也在所不惜，绝对是个狠角色！

    婷姐拥有这样一头龙宠，也不知道是好还是坏，现在的剧情还没进行到最后一步，他也不好妄加猜测。

    “婷姐，这净魂玉瓶是怎么得来的？”

    苏然从未见过这玩意，趁现在有时间，连忙问道。

    “你在焚尸窟探险的时候，黑龙领我来到了这里，费了老大的劲，好不容易得到净魂玉瓶，还没来得及看属性的，你们就来了，这瓶子我还没捂热乎呢！”

    细雨纷纷朝着苏然抱怨道，刚才还在为得到一件宝物而兴奋，连属性都不知道就用了出去，不郁闷才怪！

    “黑龙指使你来的？这就难怪了。”

    听到婷姐所言，苏然对于黑龙更加的怀疑了。

    黑龙让苏然将神魔救出来，而它却在背地里干这种勾当，这就值得推敲了，黑龙的智商，绝对比自己想象的还要高！

    “苏弟弟，你是不是已经猜到什么了？”

    “不敢确定，不过，婷姐你要做好心理准备，这头黑龙……不简单。”

    “管他呢，只要系统承认黑龙是我的宠物，它就不可能害我！”

    细雨纷纷回想起石柱爆炸的那一刻，黑龙主动护主，这让她的内心充满了感动，也已经认定了这只宠物。

    “……”

    见婷姐执意如此，苏然也就不再多说什么，目光投向了净魂玉瓶那里，有种想要据为己有的冲动。

    可真要是这么做，他将会坏了黑龙的好事，也就变相的将婷姐给得罪了，他哪有胆量去得罪婷姐，索性直接压下了这个念头，将自己定位成一个吃瓜群众，待在原地看起了热闹。

    净魂玉瓶释放出了狂猛的吸力，将所有神魔都笼罩在了里面，断了它们逃生的可能。

    神魔奋力抵抗，试图挡住玉瓶的吸力，可没想到黑龙从中作梗，变成了一道纹身，贴在了玉瓶上。

    刹那间。

    玉瓶吸力大增，神魔无法抵抗，魂魄若隐若现，随时都有可能脱壳而出。

    “都将魂魄交出来吧，哈哈哈~！”

    黑龙自认为已经吃定了这群神魔，笑声肆意，没有任何顾虑。

    剧情已经到了这一步，就容不得神魔反抗了，吞噬所有的魂魄，黑龙势在必得！

    然而。

    当理想丰满的时候，现实往往就很残酷。

    无论净魂玉瓶怎么吸收，都无法将这些魂魄全都吸出来，哪怕黑龙全力施为，也没能奏效。

    这让黑龙又惊又怒，骇声道：“不，这不可能！以你们这些残缺的魂魄，没道理无法吸收的？”

    “残缺魂魄？原来这净魂玉瓶还有这种弱点！”

    魔王先是一愣，随即便露出了惊喜的模样，“恶龙，让你失望了，我们的魂魄已经复原了！”

    “都给我上！砸碎瓶子，杀掉恶龙！”

    神魔们在得知净魂玉瓶的弱点后，他们直接放开身心，任由玉瓶吸力浸身，朝着玉瓶迎了过去，个个都是杀气腾腾的样子，一点回旋的余地都没有。

    “这……这怎么可能，你们的魂魄怎么可能复原的？”

    黑龙不敢相信这是真的，“你们想骗我，没那么容易！净魂玉瓶，给我吸！！！”

    玉瓶的吸力再度增强，劲风呼啸，可还是没能吸走一道魂魄。

    “哈哈哈，恶龙，多行不义必自毙，今天便是你的死期！”

    “没了这净魂玉瓶，看你还有什么手段！”

    “被你欺压了几十万年，终于轮到我们欺压你了！”

    “不杀你，难消本王心头之恨！”

    神魔边发泄着心中的怨恨，边朝着净魂玉瓶的方向冲去，呈包围之势，不给黑龙逃命的机会。

    “你们……”

    黑龙化作的纹身不断震颤，像是想起了什么，尖叫道，“异魔骨鼎！你们怎么可能找到异魔骨鼎的？！”

    “凭什么要告诉你？”

    神王单手一挥，一道金色的刀芒凝聚成型，朝着净魂玉瓶劈了过去，冷笑道，“死了再去找答案吧~！”

    “不……”

    黑龙慌忙脱离了净魂玉瓶，朝着一旁逃去，背后传来了一声‘咔嚓’，玉瓶碎裂，吸力顿消。

    “哪里逃！”

    神魔早就布下了天罗地网，岂会让黑龙轻易逃掉，失去了净魂玉瓶的黑龙，还不被神魔放在眼里，朝着黑龙围剿而来，想要将它就地格杀，谁来求情都不行！

    “苏弟弟，你快让他们停下来啊，我不想让黑龙死掉！”

    细雨纷纷不忍去看黑龙那危急的处境，乞求的目光看向苏然，连说话的声音里都带上了哭腔。

    “婷姐，不是我不帮你，我和那些神魔并不熟，就这么贸然过去，也只会是送死，而且还会得罪神魔，影响后续的任务，你说是吧？”

    苏然摆事实讲道理，生怕婷姐怪罪到他的身上。

    “这……怎么办啊，我不想失去它！”

    细雨纷纷彻底慌了神，一副茫然失措的样子，不知道该怎么办好了。

    “婷姐，只有你才能救它！”

    苏然看到黑龙被惨揍的场景，内心毫无波澜，用平淡的语气说道，“你不是还无法控制它么，你可以在黑龙虚弱的时候试试，要是能够将它收进宠物空间，不就能够躲过神魔的追杀了么？”

    “对呀，我怎么忘记了！”

    经过苏然的提醒，细雨纷纷眼前一亮，也不等黑龙变虚弱，直接选择将它收回宠物空间。

    “唰！”

    黑龙瞬间消失，神魔们扑了个空，一个个顿感不可思议。

    “怎么回事？这头恶龙什么时候学会瞬移了？”

    “可恶，又被它逃了！”

    “不用担心，在这古战场里面，终有再见面的时候！”

    神魔虐了黑龙这么长时间，心中的怨恨也消除了大半，既然黑龙已经失去了踪迹，他们也就不再坚持，纷纷跳落到了地上，来到了苏然身边。

    “死灵骷髅，你与这头黑龙是旧识？”

    “……”

    看到神魔摆出一副副逼供的样子，苏然的心里莫名一紧，这关系到剧情走向，站不好队伍，将会引火烧身，绝对不能被神魔逮到机会！

    稍作沉吟，苏然一脸严肃的解释道：“各位大人，我俩刚来古战场，人生地不熟的，哪来的旧识？我刚才也和你们说过，之所以冒着生命危险来古战场，就是为了寻求你们的帮助，而那头黑龙，正是它告诉我，你们被困在焚尸窟，仅此而已。”

    一旁的细雨纷纷一句话也不敢说，生怕坏了苏然的好事。

    “你与黑龙没有关系最好，我们与它有着生死仇怨，你没必要掺和进来。”

    魔王好意的提醒道，意味深长的看了一眼细雨纷纷，没有多说什么。

    “魔王大人，您放心就行，我只是一个小小的死灵骷髅，怎么可能入得了黑龙的法眼，这可是高贵的龙族，不会将我这种小角色放在眼里的。”

    苏然连忙撇清与黑龙的关系，生怕被这些老古董怀疑，话刚说完，他就转移了话题，“大人，您知不知道魔镜的碎片在哪里？”

    “魔镜碎片？你问这个干什么？”

    魔王紧盯着苏然的双眼，“死灵骷髅，你是怎么知道这个事情的？”

    “我是奉命而来，奉的是邪魔尊者的命令。”

    苏然将邪魔尊者搬了出来，不怕这魔王不重视。

    “难怪。”

    魔王露出了释然的表情，抬手一招，手中多了一块黑漆漆的碎片，“代我向尊者大人问好。”

    纳尼？

    这么简单就得到了？

    幸福来得太过突然，这让苏然不敢相信这是真的，他生怕魔王会后悔，连忙将魔镜碎片接到手里，直到这时，才相信了眼前的事实，魔王也太大方了，一点前提条件都没有，直接来了个白送！

    不得不说，还是邪魔尊者的面大，一搬出这尊大魔来，魔王立马乖乖奉上，一点脾气都没有，由此不难看出，拳头大才是硬道理，没本事，谁都可以欺负！

    现在他已经得到了两块魔镜碎片，最后一片就在龙域，等他找到龙域，这任务也就可以完成了！

    一想到邪魔尊者的奖励，苏然心里美滋滋，巴不得快点找到龙域，将最后的碎片弄到手。

    “多谢大人馈赠，我会将话带到的。”

    苏然将碎片放进大胯，这才说道，“您知不知道怎么回到神魔大陆？不能让鬼族再猖獗下去了！”

    古战场的任务已经全部结束，剩下的就是镇封鬼族，获得至高荣誉神魔令，待到那时，就可以得知老爸的消息了！

    苏然的心情变得异常激动，连拳头都攥得紧紧地，他对于老爸的事情一无所知，好不容易殷斯告诉了他很多线索，老妈又全盘否定了老爸的NPC身份，这让他更加迷茫了。

    不过，他深信一点，只要得到神魔令，一切问题终将会迎刃而解的！

    “想要离开古战场的话，必须要用到一枚空间晶石，才能开启联通神魔大陆的传送阵。”

    魔王倒也没有隐瞒，直接将任务条件告诉了苏然，“空间晶石就在那头恶龙的身上，只有找到它，得到空间晶石，才能离开这处鬼地方。”

    “啊？”

    苏然闻言愣了一下，眼神变得有些古怪，稳了稳心神后，这才继续问道，“大人，您知不知道传送阵的位置？”

    “就在古战场的正中央，有一座紫红色的坟墓，传送阵就埋藏在里面。”

    “大人，你们先去传送阵那里，我负责寻找黑龙的下落，等我找到它，争取将空间晶石得到手。”

    苏然做好了打算，正准备多说点什么的，就被魔王粗暴的打断了。

    “没这个必要，直接杀了恶龙就是！”

    “说的没错，本王必取恶龙的首级！”

    “决不能让它活着离开古战场！”

    ‘黑龙’这个词汇太敏感，再次触怒了神魔，他们纷纷叫嚣着，宣泄着愤怒的心情。

    “呃，诸位大人稍安勿躁，且听我把话说完。”

    苏然擦了擦头上的冷汗，顺着他们的话说道，“我知道你们和黑龙不共戴天，但是，你们也不想想，是杀掉黑龙重要，还是镇封鬼族重要？”

    “现在不是计较个人得失的时候，眼下着急要做的，是将鬼族全都驱逐回鬼界，还神魔大陆一个朗朗乾坤！”

    苏然说到这里，偷眼看了看这群神魔，见他们的火气开始收敛，这才继续说道，“你们与黑龙碰面，只会激发矛盾，若是黑龙将空间晶石毁掉，谁也别想离开古战场！我与黑龙没有仇怨，得到空间晶石的可能性更大，你们若是不同意，那我也没有办法了。”

    细雨纷纷听到这番言论后，差点笑出声来。

    “死灵骷髅，你说的没错，现在正事要紧，与那头恶龙的死仇，什么时候解决都可以！”

    魔王若有所思的点了点头，接受了苏然的提议，所有神魔全都离开了这里，朝着传送阵的位置行去。

    “苏弟弟，真有你的，三言两语就把他们打发了。”

    等神魔走远，细雨纷纷凑上前来，好奇的问道，“你在焚尸窟怎么救出这么多神魔的，快和我说说。”

    “婷姐，你不记恨他们？”

    苏然感到有些惊讶，“他们可是和黑龙有死仇的，早晚会成为你的敌人。”

    “恨他们做什么，我感激还来不及呢！”

    细雨纷纷失笑着说道，“要不是这些神魔，黑龙怎么可能屈服我，你说是吧？”

    “呃，也是哈。”

    苏然倒是忽略了这一点，“婷姐，将黑龙召唤出来吧，先把任务做了。”

    “行。”

    细雨纷纷倒也干脆，直接召唤出了黑龙。

    “人类，多谢相救。”

    黑龙刚一出现，便朝着细雨纷纷道了声谢，这才问向苏然，“死灵骷髅，那异魔骨鼎是怎么来的？”

    “……”

    苏然没想到黑龙上来就是质问他，刚准备好的说辞全都打乱了，稍加思索后，决定实话实说，“前辈，异魔骨鼎是我带进来的，我本意是想让骨鼎吸收铜炉的鼎魂，没想到会出现这么大的变化……”

