    调侃之余，君临看到汪子璇已经和几位男性一起出去散步了。

    同时周游于众多男人之间，并让所有人心甘情愿共享她，大概就是她的天赋了吧。

    没有再遇到什么值得注意的幻想生物，也没遇到什么大场面，君临只好道：“我想我们的大人物还没有来。”

    海尔兄弟立刻道：“那现在可以去刺杀了吗？”

    “呃……”君临无奈道：“如果现在动手，大人物可能就不会出现，等等吧。”

    “好的。”海尔兄弟始终步调一致。

    就在这时，罗伯特道：“米霍克和石田雨龙停下了，他们正在说话。我给你们接过来。”

    他就像个接线员，下一刻，米霍克和石田雨龙的对话已传至耳中。

    “你不该这样，雨龙，你知道你反抗不了他们。”这是米霍克在说话。

    石田雨龙明显很恼火：“你变了，米霍克。你不再是那个曾经的世界第一大剑豪，你现在软弱的就像个女人！”

    米霍克摇头：“因为世界变了，我早就不是什么世界第一，甚至在这个位面，我都排不上名号。雨龙，振作一些！我们有着伟大的目标，我们应该为这个目标而奋斗，而不是为了一点儿女的事在这里斗气。”

    “不能保护自己心爱的女人，还算什么男人！我可以不要世界，但我不能不要她！”石田雨龙愤怒道。

    罗伯特悠悠接口：“听起来你有情敌了。”

    君临：“闭嘴，你都不知道他说的是谁。”

    罗伯特接口：“只要是美人儿，就是你的情敌。”

    “滚蛋！”君临没好气道。

    这边米霍克还是在竭力劝阻：“你想怎么做？她已经被选中了，你根本不可能改变。”

    “那我就联合候选者去救她！”石田雨龙咬牙切齿。

    米霍克大惊：“闭嘴！雨龙你疯了吗？”

    石田雨龙转头就走。

    米霍克叫道：“雨龙！”

    他缓缓拔剑：“别逼我对你动手。”

    石田雨龙怒视米霍克，手中已现出灵弓银岭弧雀：“你觉得我会在乎吗？”

    罗伯特麦子一起暗呼：打！打！

    表现的一如看热闹的围观群众。

    可惜终究是没能打起来。

    米霍克收剑：“雨龙，别怪我没提醒你。你不出手，她不会有事。可是如果你出手了，她可能会死。”

    这话戳中了石田雨龙的要害，他颤抖了一下，灵弓忽然消失。

    他无力的坐倒在地。

    米霍克走过来，他将手放在石田雨龙的肩上：“想开一些，这就是她的命，是她注定的命运。”

    “我不明白，为什么会是现在？”石田雨龙低声道。

    “也许和那些候选者有关……我不知道。”

    “那我就去杀光那些候选者！”石田雨龙咬牙切齿道。

    罗伯特惊诧：“这哥们立场变得够快啊。”

    海尔兄弟一起道：“要不我们杀他？”

    君临也被他们逗乐了：“他们身上明显有秘密，建议你们还是找瑞兹吧。”

    “好！”海尔兄弟一起点头。

    有够单纯啊！

    君临已道：“麦子，联系一下蓝蓝，让自由联盟的人帮忙查一下石田雨龙的行动轨迹，尤其是他这些年和谁走的比较近。”

    “明白。”

    就在这时，天空突然传来发动机轰鸣之声。

    天空中，一架银白色的飞行器出现。

    不是客机，也不是直升机，看起来到更象是登陆艇，一个方方正正的大铁盒子，垂直降于地面。

    随后是一队穿着银白色铠甲的士兵走了出来。

    随着这队士兵的出现，后方出现一名身披银色大氅的年轻男子，戴着奇特的金属制手套，身上的战甲有灵能光泽在不断闪耀。

    叶清弦已道：“是灵能战衣，高配版。”

    “星光文明的人。”君临立刻明白。

    灵能战衣是星光文明的标配，星光文明原本是一个灵能位面，同时具备法则能力，后来发展出科技，形成了法则，科技与灵能并重的情势。

    直到现在，星光文明的科技装备还有大量的灵能特性。

    而灵能隐身，正是每个星光文明士兵都具备的标配能力。

    看到这个，君临终于明白大人物是谁。

    这刻那老人下了空艇，庄园里也是一行人走来。

    为首的是一名留着小胡子的绅士，他是这个庄园的主人，安杜尔伯爵。

    在他身后还跟着的正是瑞兹等几名幻想英雄。

    “欢迎您的到来，加勒特利舰长，您的驾临让寒舍蓬荜生辉。”安杜尔伯爵伸出手道，这货说起来到也逼格十足。

    加勒特利舰长没有摘下他的手套，只是伸出手与安杜尔伯爵握了一下，便道：“这里不是说话的地方，我们进去说吧。”

    他说着挥了下手，跟随他的士兵已取出一些圆鼓鼓的金属小球扔到空中，这些小球在空中放出光芒，若有实质般交织，很快便在天际交织成一体。

    这时加勒特利舰长才与安杜尔伯爵进入。

    君临小心的退到大厅里，避免被光线照射。

    “麦子，查一下这是什么。”

    麦子已发动位面先知，片刻后道：“一种灵能科技，专门用来发现隐形，对于变形术也有破解作用，不过受到位面限制，无法发挥全部作用，应该对付不了你的变形术。”

    “那个家伙是舰长……我操，星光文明有战舰在这个位面？”君临惊讶道。

    星光文明可是超级位面，他们的一支舰队就能压着漫威位面打。

    所以理论上，一艘战舰就能对付一个中级位面了。

    这种实力怎么玩？

    “尼古拉应该不会这么恶心吧？”罗伯特低呼。

    “如果是在我们来之前就存在，那就和他无关。”叶清弦道：“麦子，能查到具体什么情况吗？”

    麦子苦着脸道：“他们是从空中降下来的，舰船多半还在近太空，我怎么查？等一下……靠，真有。”

    麦子突然道。

    “这么快就查到了？”

    “嗯，因为有新闻，他们不是秘密过来的……星光文明第七舰队探索分舰队探12号探索船……是探索船，不是战舰！”麦子兴奋道。

    “什么时候过来的？”

    “三年前。”

    那就不是尼古拉搞鬼了。

    不过星光文明的探索舰跑这里来，算什么意思？

    探索舰，顾名思义，是用来探索的，来一个已经归属他们的位面，探索毛线？

