    “我跟你说，长得精神，身手好的小伙子也不单单只有孟昔年一个。咱们不着急，好好挑，也挑个家里方方面都强的！”

    陈宝参说得兴起，姜筱轻咳声都没有听到。

    然后就听到一道平淡无波的声音响了起来。

    “要找身手比孟昔年强的，说起来还真没那么好找。”

    “谁说的？”陈宝参不服地抬起头，顿时唬了一下，“是魏冷面啊！”

    魏局长这个冷面的外号起得很简单直接。

    姜筱看他的表情，还是跟昨晚一样，完全没有波动一样，很冷漠。

    没有想到他来得这么快，而且还是一个人来的。

    “陈老，小姜同志。”

    魏局长打招呼也是面无表情的。

    “你这是来干什么？”陈宝参问道。

    “陈老是到孟家给孟朝军看病来了？”魏局长反问。

    陈宝参没有回答，姜筱已经抢先一步说道：“不是，陈爷爷是来替段青青把脉的。”

    “哦？那敢问陈老是把出什么脉了？”魏局长问。

    “喜脉，孟夫人怀了个把月了。”陈宝参回答之前是用眼睛问过姜筱，这事能不能说道出来，姜筱微微点头了。

    他就听小姜的，小姜表示能说，他自然说了。

    “哦？”

    姜筱看魏局长没有什么惊讶，便知道他应该是从许艺秋那里审问到了这一点。这么说，段青青跟许艺秋所聊的话就跟她的怀孕有关啊。

    那女人的脑子也不知道是怎么长的。

    看来这个魏局长手段不错啊，而且动作也够快，两天时间什么都查出来了，该逮的人也逮了。

    “魏局长这是干什么来了？你一进大院，这大院里估计该有人瑟瑟发抖吧？”陈宝参打量了魏局长一眼。

    “不做有损国家之事，没有什么可抖的。”

    于是，魏局长还是没有说出来他到底是来干什么的。

    姜筱旁观，再次觉得这魏局长滴水不漏。

    陈宝参好像是知道他这尿性，摇了摇头，道：“那我先走了，再会啊。”

    “陈老慢走。”

    魏局长看了姜筱一眼，转身走进向了孟家。

    孟朝军这会儿正颓然坐在沙发上，瞬间苍老了十岁的感觉。

    如果可以，他当真不想这种时候还要坐在这里招呼魏局长，不想等会儿要把自己的耻辱血淋淋地被撕开暴露在人前。

    可是，他没得选择。

    客厅的狼藉无人收拾，孟老也是脸色苍白地坐在一旁。

    段青青也像被暴风雨侵袭过的娇弱小花似的，一副备受摧残的样子，瑟瑟发抖地坐在地上。

    她不敢起身，只能再搏一搏看孟朝军还能不能对她有一点儿怜惜之心。

    一家人中，最为自然平静的莫过于孟昔年了。

    他一看到魏局长是一个人进来的，眸光微闪。看来，魏局长这一人情，他不能不承。

    魏局长扫了一眼，“孟营长，我这是来得不是时候？”

    “正是时候。”

    孟昔年轻扯了一下嘴角，露出了一个意味深长的笑。

    如果不是正好摊上了这事，段青青还不知道得拿肚子里这个孩子怎么蹦哒呢。

    