    王琦从舱室里走出，来到萧错身后，恭声道：“舅父。”

    忍了忍心底的怒气，萧错面容平静，回首看着王琦问道：“何事？”

    王琦似乎感觉到萧错的不善，心头一紧，赶紧说道：“刚刚船上的老水手说，今晚怕是海上将要起风，届时夜黑难行，风高浪急，若是冒险航行怕是遭遇不测，故而建议就近靠岸停驻，待明朝大风过后，再继续航行。”

    萧错仰首望天，果然见到一片浓墨乌黑的乌云自天边升起，肉眼可见的速度向着这边扑来。

    大海之上最怕的便是大风，一旦风浪过大，最是凶险，往往大风掀起的一个浪头便能将船只拍成碎片……

    心里默默计算了一番航速和时间，觉得就算这个时候水师闻讯折而南下，想要追上这支船队也得一夜时间，况且风高浪急，纵然是水师的兵舰也不得不寻一处背风港湾停锚驻扎，并不担心被追上。

    当即便点头道：“命令船队在就近的海岛附近停驻，各船务必小心风浪，船上的货物不容有失，待到明朝天晴，再行出发。”

    “喏！”

    王琦应了一声，连忙跑回舱室。

    片刻之后，一个水手顺着桅杆蹭蹭爬到顶部固定的斗室里，将手里的两面红旗挥舞起来，打出旗语。

    等到这艘旗舰改变航向驶向最近的海岛，后面的货船一艘一艘的跟了上来，在辽阔的海面上排成长长的一列纵队，劈波斩浪，蔚为壮观。

    只是这等海船乃是江南船厂为了更多的装载货物而建造，吃水更深，船身更稳，但是阻力太大，即便采用了超过船身宽度一倍的软帆，航速也比不得普通的战船。

    等到漫天的乌云将辽阔的海面笼罩，船队距离最近的海岛还有数十里之遥。

    整个海面好似一锅煮沸的热汤，风卷浪涌泛着白沫，海船犹如沧海之一粟，在起伏的浪峰里随波逐流，载浮载沉。

    经验丰富的船长和舵手当机立断，命令所有船只停止航行，将船头迎着来风就地下锚停驻，若是再继续航行下去，恐怕未等到得了海岛上的避风港，整支船队就都得倾覆沉默……

    瞬息之后，便是雨骤风狂！

    好似有一条巨龙在海底翻滚猖獗搅动不休，整个海面都沸腾开来，天地之威，恐怖如斯！

    王琦浑身颤抖的把着舱室的门框满眼惊恐的望着海上狂暴的景象，只觉得自己就好似滚滚江河里的一只蚂蚁，性命掌握在天神的手中，翻掌之间就能将这支庞大的船队碾成碎片……

    他两股战战，脸色煞白，心中悔得肠子都青了！

    早知道大海之上恐怖如斯，别说什么在萧氏面前好好表现了，就算是拿刀横在他脖子上，也决计不会出海啊！

    人世间最庞大的力量，在天地之威面前，也好似一片枯叶一般不堪一击……

    萧错倒是悠闲，与包喜两人对面而坐，沏了一壶茶闲谈起来，窗外狂风骤雨，室内茶香氤氲，我自横卧笑谈，颇有几分魏晋名士的风采。

    至于陈郡谢氏的嫡系子弟谢文华，早已跪在地上抱着一个痰盂吐得天昏地暗……

    雨越下越大，风倒是渐渐小了，只是乌云越发浓厚，遮挡了天光，仿佛从白昼一瞬间进入夜晚，能见度非常低。

    豆大的雨点噼哩叭啦的打在窗上，王琦和谢文华这两个年青人终于缓过一口气，手软脚软的跌坐在地板上，双目无神精神萎靡。

    刚刚他俩差点以为自己就将葬身海底喂了鱼虾，从小到大，何曾见识过这等天威？

    萧错不屑的瞥了两人一眼，冷哼道：“你们这些年轻人当真是不成器，男儿汉大丈夫，自当泰山崩于前而面不改色，区区风浪便能让尔等这般失魂落魄，日后又能有什么大出息？”

    包喜含笑看着被羞辱得面红耳赤羞愧难当的两人，转圜道：“萧兄何必苛责？头一次出海，大家也都大差不差，面对天地之神威，岂能不心惊胆颤？往后多多经历一些，自然就胆气粗壮。”

    萧错哼了一声，没有再出言讽刺，心里却是愈发不待见这两个娇生惯养的纨绔子弟。

    大唐年青一代当中，多有不服房俊者。

    房俊年少得宠，位高爵显，纵然使得人人艳羡横生妒忌，可是这些年青人却为何从不去想想，人家在西域面对突厥狼骑的冲锋能够坦然处之伺机反杀，在大海之上能够率领船队横扫七海开疆拓土？

    这么一想，对于自家老爹欲将闺女嫁给房俊为妾的那件事，他也渐渐觉得不是那般忿忿不平了。

    妾侍的身份固然低微了一些，但是房俊的确是前程远大，乃是年轻一辈当中最出类拔萃的人物，也并未辱及自家萧氏的身份……

    正自出神之间，忽然听得舱外传来一声尖厉的呼喊，紧接着两声三声，愈发急促。

    包喜蹙眉道：“发生何事？”

    坐在地上的王琦勉力站起，上前打开舱门，一蓬雨水顷刻间被风夹着灌进来，随之而来的还有一声声凄厉的呼喊：“敌袭！敌袭！敌袭……”

    萧错霍然起身，三步并作两步抢到窗前，向着远处眺望。

    之间远方水天相接之处，黑压压一片乌云贴着海面席卷而来，待到定睛一看，却是无数大大小小各式各样的海船蚂蟥一般疯狂涌来，多得几乎遮盖了半边大海！

    萧错脸色煞白，狂叫道：“打出旗语，各船迎敌！”

    早有水手飞快的爬到桅杆之上，疯狂的挥舞手中红旗，向着风雨之中停泊的船队打出迎敌的旗号。

    如此苍茫的大海之上，能够有如此数量的战船来袭，除去水师之外，就是海盗。无论是哪一个，都意味着这支由数家江南士族组成的船队将会面临巨大的危机！

    若是水师那还好一点，只需老老实实的缴械投降，大不了连人带船尽皆抓获没收，可若是海盗……

    要么你死，要么我亡！

    一旦战败，凶残的海盗绝对不会放过船上的人，除去留下有一小部分作为奴役之外，余者将会被尽皆无情斩杀！

    跑是跑不掉的，船身庞大吃水甚深的货船，如何能够跑得过轻盈如燕的战船？想要活命，唯有决一死战！

    “砰！”

    舱门被撞开，负责操船的老水手冲进来，身上早已被雨水打湿，脸上的雨水顺着脸颊往下流淌，见到萧错便惊慌叫道：“公子，是海盗！”

    萧错一颗心猛地一沉，厉声喝问道：“能够确认？”

    他也不知道自己到底希望来者是水师亦或是海盗……

    若是水师，整支船队将毫无防抗之力，唯有乖乖束手就擒，水师绝不会滥杀无辜，但是所有的货值都将被水师没收，他萧错无法回去跟家族交待！若是海盗，则性命危矣，东海上的海盗素来以残暴著称，掠夺商船甚少留下活口，但好处是凭借各条船上来自于各个家族的私兵尚有一战之力，若是能够击溃海盗，不仅货殖能够保得住，他萧错将会随着胜利而声名大噪！

    那老水手抹了一把脸上的雨水，道：“定然是海盗无疑，水师的战船皆是新式的剪首帆船，速度更快更加灵活，而来袭的敌人各式各样的船只都有，且绝大多数都是老旧的海船！”

    萧错精神一振，大声下令道：“很好！给老子打出旗号，狠狠的击溃来犯之海盗，只要能够获胜，所有人赏钱一贯，美婢两名！”

    重赏之下必有勇夫，那就好好的跟海盗一战！

    那老水手却并未有多少振奋之色，一张皱纹纵横的脸满是惶然，凄然道：“公子，怕是打不过啊，以老朽的经验观之，来犯之敌船总数不下于两百艘，若是尽皆满员，人数当在四五千之间……”

    顿了顿，他绝望的看着萧错渐渐惨白的脸，颤抖着嘴皮子道：“若无意外，应当是东海所有的海盗蜂拥而至……”

    萧错如遭雷噬，一颗心瞬间沉入海底。