    昨日进洞前，鼠妖只给他们说了两个大王和三个将军的名号，其余详细的，新上山小妖底细不知，便问起来也是支支吾吾不愿说。后来斑苍三个便也不再问，只问些无关紧要的。

    现如今，二大王发话把他们三个收进山中，这几个小妖又不像鼠妖那般老奸的。问起山中情况，小妖们也是说的清楚。一众小妖巡山，不急不缓，如同游山玩水一般，路上东家长，西家短，好不热闹。

    一边巡山，斑苍三个便问起山中情况。

    斑苍知道这巡山校归二将军管辖，先试探着问那獾妖：“俺昨夜面见大王，厅子上见到二将军，好生英俊健壮。不知二将军是什么得道？”

    獾妖踢着地上的土块，一边说道：“咱家二将军是白猫成妖，名讳叫什么玉飞练，叫着拗口。俺们都称作猫将军。”

    “那不知咱家大王还有其他几个将军统领是什么成妖？”

    听见这边说话，蛇妖从旁边游走过来，插嘴说道：“咱家两位大王都是黄蟒得道，大将军是野狼修成的，三将军是蛤蟆成妖。还有三个统领，守山门的统领据说是一头野猪得道，叫童木，打探消息的统领是老鹰，叫黑羽，新晋的那个统领守着出云峰，据说是一头豹子成妖，算起来倒是和你同族的，叫做赤玄。”

    斑苍心中暗暗记下，对那赤玄统领长了些心思。刚才一阵攀谈，也知道有些妖怪对于同族兽亲也是有些照顾的。

    又想起昨夜只见到二大王和二将军，便问“俺们昨儿个拜山，二大王和二将军宴饮，不知为何没见大大王和其他两位将军。”

    獾妖也不多想，直接说道：“大大王贪睡，昨夜那时怕是歇息了，大将军要看管灵药，平时多在灵木峰上修行。三将军需要照看矿脉，在黑水溪旁边有自己的洞府。”

    “大将军看管灵药，不知这灵药是何物，又有什么效用。”

    獾妖瞅瞅斑苍，不像是耍子，“哈哈哈哈，你莫不是逗俺，灵药灵药，便是有了造化的药草。看你兽身，年纪不大，是个攒劲的，开智化妖想必也是吃了灵药的，怎么不知道。普通凡药，最多长个几百年，也是根朽叶烂。得了造化的便是不同，非但药性大涨，兽禽吃了可以开智，咱们妖怪吃了也可以增添妖力妖气，这种草药，若是经过几次灾劫，便是生成精怪也是常事。大将军种植灵药拿手很，其他山上没法比，咱山中小妖平常立下功劳也多有灵药滋补。”

    自己事情自己知道，斑苍开智只是因为身体里面带来的前世灵魂。不过灵药，想来是帝流浆后面出来的那些异草，不过那些似乎并不能种植呀。便又问道：“俺脑子愚笨，着实忘了自己怎么开智的，那灵药可以种植？”

    “你是穷乡僻壤过来的，自然不知，咱家七绝岭下面有一条灵脉，灵脉滋润，自然就有灵药。”

    斑苍，赤嘴几个频频点头，原来如此，怪不得，大苍山如不是那场帝流浆，一根灵药怕是都难寻见。想起最开始话语。

    “不知道三将军看管的矿脉又是什么？”

    “咱们山下的黑水溪周边有一条铜铁矿，盛产赤铜乌铁，山中长官小妖打造兵刃器具多是需要，若是有了多余，也可以在周边洞府换些事物。”

    听着还可以与周边洞府有交易，斑苍好奇，便问：“咱们还可以与周边洞府交易！不知具体规程是啥？”

    “咱们黄云洞与那两家妖王边界处，就是出云峰下面的黑松林，每个月底，都会有一场大集，到时候便可以去哪里淘换些东西。”

    这些了解清楚，想起归属大事，便又问道：“俺们归属未定，二大王说俺们四天后再看，哥哥们有见识，俺们可有那家收录？”

    獾妖大嘴一咧，轻声说道：“俺是个老实的，别的都不给你说，两位大王还有大将军手下，你们新小妖是指定进不去的，那都是洞中得力的，二将军是个仁义的，三将军抠得要命，守门的统领是大王亲信，都是些有后门的，估计也进不去。打探消息的都是飞鸟成妖，你这个山鸦伴当倒是有些可能，就是修为低了些。出云峰的你本家，俺不熟，不知道情况。其余的……”

    “黄毛！”一声低喝从队伍前面传来，原是领队的牛妖。“你这大嘴，没个把门的，乱嚼舌根，不怕别的校的听到。”

    “……”獾妖急忙把嘴闭上。

    几个小妖又乱七八糟说起山中其他事务。蛇妖也摇着尾巴游开，和其他小妖掰扯去了。

    斑苍听了一阵，碰了碰獾妖，“为何咱们妖都说的是人话，写的人的字。没个妖言妖文啥的？”

    “山上小妖都是四山八岭聚过来的，禽言兽语都不一样，不说人话，谁晓得你说的啥。山下的那些人脑瓜子灵很，造了些盘盘扭扭的字，不用白不用，不过学了也没啥用处。看着就头疼。”

    “那为何咱妖怪都要化形，变化成人身？”

    “听老一辈说，人的模样最像道体，道体晓得不，最容易悟道的样子。直直的站着，头顶天，脚踏地，气息贯通，修炼起来最快。而且人与咱们兽体的筋脉大不相同，人又创了不少修炼术法，咱们妖族本身的功法据说不多，要是不变成人样，以后要是学术法神通，岂不是只能干瞪眼。”

    “咱们妖怪修炼，不知有什么境界划分？听闻还有什么灾劫，哥哥晓得不？”

    “咱们妖基本上都是山中走兽飞禽得了机缘修成的，旦凡野兽生灵开智，晓得生死，知道修炼，便算成了妖兽，你那个山鸦伴当便还是妖兽。有些野兽活得年久，看着灵慧，但不晓修炼，终究还是野兽，时日一到，依旧是个死。”赤嘴听见，把个头转的远远的。

    獾妖不理，继续说道：“妖兽吞吐月华，淬炼兽体，化开横骨，才算成了妖。这等只算小妖，除了有些造化的，化妖时得了天赋神通，大部分小妖那是术法神通一个不懂，正常也就能活个百来年左右，然后淬筋炼骨，锻皮凝气，妖气凝实，腹中结出妖丹，便成了结丹妖，妖丹结成，能够吞吐，修炼速度立马比以前快了好几倍。此时便可以修习各种术法。结丹之后，便可以开始逐步化形，等到全身上下化形的与人一般无二，便是化形大妖，妖气壮大，能够学习各种强悍神通。再往上，俺就不知道了。”

    獾妖是个老实妖，一路巡山下来。基本上有问必答，不嫌繁琐。斑苍赤嘴几个总算是把山中情况了解的七七八八。对于獾妖又是好一阵感谢。

