    第101章 竹叶青

    裴子明得到重明鸟的回应之后，便让重明鸟前头带路。

    裴子明紧随其后，跟着重明鸟。

    如果能找到合适的竹林，或者黑曜石之类的矿石，那么，接下来制作弓箭的材料基本上就算是齐活了。

    要知道，弓箭的弓弦如果没有太合适的绳子的话，用竹篾，搓出来的整股绳子，那也是相当好，相当有弹性的材料。

    并且竹篾做出来的绳子经久耐用，非常的结实。

    “锵…！”

    忽然，一道悠长的鸟鸣声传了过来，裴子明回过神，抬头看了过去，发现是小鸡在前方不远处朝自己鸣叫。

    看来是发现了什么有价值的东西，裴子明快步的走了过去。

    “发现了什么？难道是找到了我需要的东西吗？”

    裴子明掏出来工兵铲，拍打着灌木丛，小心谨慎，朝着小鸡示意的地方走了过去。

    经过前一次遇见毒蛇的教训，裴子明在经过草丛的时候还是很谨慎的，免得再遇到突然窜出来的毒蛇。

    “这是……黑曜石！”

    裴子明看着前方地上零碎散落的几块黑色石头，在阳光下反射出五彩斑斓的黑，顿时眼前一亮。

    “好样的，小鸡！”

    裴子明捡起地上的黑曜石，朝着小鸡称赞道。

    小鸡听到裴子明的夸赞，顿时发出了开心的鸣叫声，幸好石榴不在这里，否则他们两个又该掐架。

    小心翼翼的把黑曜石装进背包里，裴子明冲着重明鸟继续说道。

    “小鸡，你有没有发现竹子这类的植物？”

    “锵…！”

    重名鸟连连点头，拍打着翅膀，示意裴子明跟着自己。

    没多大一会儿，裴子明的眼前出现了一片翠绿的竹林，挺拔的竹子，一棵棵直冲云霄。

    看到竹林的裴子明，兴奋的直接跑到竹林里，抱着一颗竹子仔细的端详起来。

    这竹子绿中带有淡淡的紫色，敲击起来声音脆响而又悠长，这表示，这竹子长的有些年头了。

    当然，这样有年头的竹子用来制造弓箭的话，那是极好的。

    竹子还是老一点的好，老一点的竹纤维更加有弹性，且不容易变形。

    “哎呀！我去！”

    忽然，一个翠绿色的物体从竹子上掉进裴子铭的脖子里，等裴子明反应过来的时候，他的身体顿时僵在原地，一动也不敢动了。

    因为裴子铭的脖子上缠绕着一条蛇，一条和竹子的颜色很接近的蛇，并且三角形的脑袋朝着裴子明的脸面，思思只吐着蛇信子，看起来异常的让人害怕。

    这突然的一幕，别说裴子明没有反应过来，就连在一旁的重明鸟也没有反应过来。

    这一刻，裴子明心跳瞬间加速，身体僵直在原地，不敢动，也不能动。

    因为这条蛇直接的缠绕在裴子明的身上，大概有两三米长的蛇身体，整条蛇成细长的形状，没有像蟒蛇那般粗壮。

    这是一条毒性非常强大的竹叶青！

    当裴子明认出来这条蛇是什么品种的时候？

    脸色瞬间大变。

    要知道竹叶青，虽然毒性不算最强烈的，但是竹叶青这种蛇最喜欢主动攻击人类。

    毒性不大，也并不代表不能置人于死地。

    并且竹叶青叶算是比较毒的一种毒蛇，如果裴子明不幸的被咬一口的话，在这荒山野岭没有任何抗毒血清，说不定真就身死道消了呢！

    重明鸟察觉到这一幕的时候也晚了，因为竹叶青已经缠绕在陪子铭的脖子上，那两米多的身体缠绕住培子明，脑袋吐着蛇信子靠近裴子铭的脸颊。

    嘶嘶…！竹叶青一直吐着舌头，仿佛下一秒就会直接朝着裴子明的连带上来一口一样！

    裴子明不敢动的主要原因，也是因为如果裴子明这时候要有任何动作的话，说不定那蛇真就会受精，朝着自己咬了过来，如果到那时候就玩完了！

    “哎呀卧槽！他喵的，哪里来的蛇？怎么突然一下子就蹦到裴子明主播的脖子上了？”

    “裴子明：说出来你可能不相信，我呆的好好的，突然一条蛇就冲过来碰在了我的脖子上，死死的盯着我，非要给我打波！”

    “说实话，我挺佩服裴子明大神的，在这种情况下，他竟然还能保持理性和镇定，一动不动的呆在原地？防止惊扰到这条蛇，要是换我那画面就不一样了，我曾经在极度恐惧的情况下，连续抖了好几个小时！头上的头皮屑都抖掉了！”

    “秀儿，你是魔鬼吗？”

    “哈哈哈哈！秀儿，你妈叫你回家吃饭呢！”

    “裴子明大神，你可要小心了，这可是一条经过变异的竹叶青，它的毒性要比普通的竹叶青强好多倍呢，这要是被咬到，恐怕等不到治疗就得嗝屁！”

    “啊？不是吧？这么凶残？“

    “这是必须的，竹叶青是一种很凶悍的毒蛇，它们有着剧毒的牙齿，它们咬一口，就算没有立马毙命，最少也得休养一段时间。“

    “6666，裴子明大神的运气也太差了，好不容易发现了这么一处好地方，结果却遭此横祸！“

    “裴子明，你要小心啊，你千万不要乱动！“

    “裴子明大神，您千万不要乱动，你要是乱动，它肯定会咬你的！“

    “我艹，裴子明主播的运气可真是够背的啊！“

    “这下惨了，这下惨了，这蛇要是咬上裴子明的话，他可就彻底玩蛋了！“

    “不是吧，这条蛇看起来还挺好吃的样子，你看这肚子上，全部是白花花的肥肉，这要是咬上一口，不得把裴子明给吞进去啊，这可是一件非常美味的食物。“

    “是啊是啊，要不这样吧，我们给这条蛇取个名字，就叫做小白菜怎么样？这个好听！“

    “小白菜？我觉得还是叫大葱吧！这个比较顺眼一些，你看这蛇，一双碧绿的小眼睛，长得挺漂亮的。“

    “这样不行，我还是觉得小白菜比较好听一些！“

    “我看还是叫黄瓜吧！“

    “黄瓜好，黄瓜好！“

    “黄瓜好！黄瓜好！黄瓜好！“

    “你们两个，别争了，谁取的都是黄瓜！“

    “我觉得叫黄瓜挺好的，这样的话，就不怕这条蛇咬人了，而且我看这蛇看着还挺温驯的，这样取名好。“

    ......

    ps：求收藏，求推荐，求评论，求月票，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

