    容光抬起头，章远会满面笑容的走了进来。这位纨绔劳模又是闲得无聊过来串门。

    往沙发上一躺，章远会毫不见外的剥了一只橘子：“哥，我爸又送来一些山货。我让二狗他们送你家里了。”

    容光满头黑线，无言以对。

    由于朱雀影业的一番骚操作，章远会早已经对容光佩服的五体投地。章家又不傻，起码他家老头不傻，这就是带着章远会一起飞的节奏啊？

    于是隔三差五，章远会的老爸就会送些礼物。倒也不怎么贵重，就是些山货野味。

    对于收礼这件事，容光肯定不会抗拒。这又不是什么值钱货，不过就是人情来往。

    然而每次送礼的计量单位，居然都是卡车？这是什么鬼？是不是对自己家的冰箱，有什么误会？更为过分的就是，居然还有活的鸡鸭鹅？野鸡野兔？几头羊？谢天谢地，总算没送来活猪活牛，否则家里的别墅就要改为屠宰场了。

    “远会，你家里是山里人？”容光好奇问道。

    “原先祖上就是打猎的。”章远会点点头，接着就介绍起了他家老头的发迹经历。

    原来章老头年轻的时候，市里陪着几个港商到山里玩。港商突然来了兴致，想要进山打猎，于是就安排了章老头这几位猎人，作为港商的向导。

    打猎的规矩，一般都是排成一条弧线齐头并进，需要几人一组，每组之间不能太近，但也不能太远，要能够互相照应。

    然而某个港商猫尿灌多了，也不知道怎么搞的，他走到了章老头身后。发现草丛里有动静，那港商抬手就是一猎枪！

    幸好没出什么大事，用的不是打野猪的子弹，而是打野鸡的子弹。就是那枪轰在了章老头的屁股上，打得像麻子一样，属于伤害不大，侮辱性极强的那种。

    等到伤养好后，章老头就调到市里，当了政府办事员，作为某种补偿。没想到章老头比较机灵，又写了一手好字。虽说文化程度并不高，但被一位领导看中了，居然成为了大秘？

    到了那位老领导离开，章老头又是很识相，主动要求下基层，就被安排到一家亏损的大型国营厂当厂长。随后……扭亏为盈，改制了呗！

    容光听的津津有味，一个很励志的传奇故事。如果把章老头换成弱智，故事里再加上些艺术虚构，也许就是中国版的《阿甘正传》吧？

    “哥，你可真牛，能够搞出那么大的场面。”章远会突然竖起了大拇指。

    听到赞扬，容光心情愉快：“也没那么容易，这是用信誉换来的投资。如果我没有信誉，你愿意投钱吗？韩函、徐婧蕾他们愿意合作吗？银都愿意放手不管吗？有时候信誉很值钱，关键看怎么去用！”

    确实如此。就像合力玩具那样，用容光的信誉去割韭菜，他肯定不会答应。像现在这种，用信誉换来双赢、三赢，那谁会不乐意呢？

    “那咱们的下一步呢？”章远会显得跃跃欲试。

    “当然等喽。”

    “等？”

    “对！等到《似水流年》上映，如果票房成绩好，就开始A轮融资。然后再去签导演。”

    “不是还有300多万吗？就不能再签几个？”

    “导演又不是什么大白菜，卖座的就那么几个。像我联系过王京，他就不怎么愿意，除非咱们用钱去砸。还有娄晔，他现在正作死呢，咱们没必要去跳坑。反正到时候再说。”

    “那不能找个新项目吗？300多万，足够拍部电影了。”

    “远会，既然你已经进了圈子，那你多少也要学一点。”容光笑道，“目前基本上总结出了经验——低于250万的项目能够做，高于1000万的也能做，反而那些不上不下的，基本上都会扑街。包括我这里，像大赛后的新人作品，差不多投资500万，现在几乎都是亏本。反而像《朱诺》那样的，成本控制在300万以下。别看票房大爆，在上映之前，谁有本事知道呢？”

    章远会的本质并不坏，所以容光就传授他一些娱乐圈里的常识。至于那些小心思？那个是私德，根本无伤大雅的。

    章远会点点头，他有点遗憾：“唉！那只能等了。无聊啊！”

    容光呵呵乐道：“远会，那300多万也是有用的。别忘了咱们是深市的公司，总不能连个办公场所都没有吧？”

    “对啊？我都忘了。”

    “有没有兴趣跑一趟深市？就以300万的标准买间办公室？不需要市中心，只要交通方便。”其实容光已经派人到魔都买房，就准备把好喵喵总部迁往魔都。既然现在就有个纨绔劳模，不妨让他辛苦一趟。

    “哥，包我身上。呵呵。”

    “还有，二狗他们安排进公司吧！你和他们一起领份工资。”

    “我？那点破工资有啥用？没必要吧？”

    “正规化管理懂不懂？你可以不稀罕，但手续一定要标准！”

    “哥，听你的。我都听你的。哈哈……”

    ……

    送走了章远会，还是要回到《疾驰飞车》的选角。

    想了想，容光先一个电话定下了张瀚予，随后又拨通了刘晔的手机……

    “哥！忙着呢？”刘晔一点儿都没变，风风火火的闯了进来。唯一变化的就是，他身后多了个小尾巴。那个刺猬头妹子是谁？不就是快本的谢那吧？

    “是那那吧？快坐！”此时刘晔和谢那正奸情火热，他们俩有过一段长达六年的热恋。

    “光哥好！”谢那多少有些拘束。她看不惯刘晔那副吊儿郎当的模样，还在身后轻轻的推了推。

    刘晔却根本不在意，他在容光这里向来比较随便：“孩子还好吗？泉泉没在？”

    “她去了韩函的剧组，下个月才回来。”

    “咦？韩函真的能拍电影？”

    “呵呵，别小瞧别人。那小子鬼着呢。”

    “不是，我真没有小瞧，就是……那么年轻的导演？”

    “对啊！他才20吧？当导演的时候，比我还要年轻。”一边说着话，容光一边从抽屉里翻出一窜钥匙，直接扔到刘晔跟前。

