    

    他们临时变阵的时候猪圈就准备说，鸟阵即使被大克，但是速度是在的，三千万战神能弥补大克伤害的不足。

    只不过猪圈一个外人说了怕不好，容易引起误会，而且经典似乎惧怕三皮的克阵一样。

    加点是按鸟阵准备的，所以速度不是太快。

    不过庆幸的是方寸山有一速，五庄观有二速。

    猪圈操作的是龙宫，这次紫禁城上的还有大唐跟普陀。

    “老王，雄鹰岭这联好像是四保一阵容啊，这不像是三皮的指挥风格啊！”阿金有些纳闷，三皮不是喜欢三攻狂冲的嘛。

    “不是好像，就是四保一。

    这物理好像也不是草木兰大唐啊，难道是狮驼岭？

    这确实不像三皮的风格，是三皮邀请了一位名指挥？”老王怀疑道。

    阿金跟老王第一个都想到了封狼居胥，不过立即否决了。

    封狼曾经效力过紫禁城，而且现在指挥的姑苏城刚刚被雄鹰岭抬走，根本不可能去的。

    “如果这是三皮在指挥，那紫禁城赢面更大了啊。”阿金暗自高兴。

    “三皮，封系完全没有速度优势啊，怎么打？”佳佳心中很担忧。

    四保一没有一速还可以打，如果连二速也丢失了会非常被动的。

    对面也是212的，控制起来自己这边大唐怎么叠剑意的。

    对面没开鸟阵，李波也是一惊，是买阵技能失效了还是怎么的？

    “别慌，佳佳！咱们有地府，可以黄泉之息抓速度。

    对面五庄观的二速不稳的，除非没带封印灵饰。”既然是虎阵，那就按虎阵来打。

    李波带的第一波宝宝比紫禁城要好，即使没有一二速也不怕。

    光辉之甲、凝滞术、流云决补状态，李波操作的大唐野兽自己。

    “佳佳，我水清你，你分身进去干扰他们的进攻。

    普陀颠倒五行我大唐，地府放下对面大唐，下回合起鬼眼！”李波特意调整的速度。

    女儿村比方寸快，方寸即使四速也能封印。普陀的颠倒五行以及地府的鬼眼能抗封，防的是五庄的命中。

    “好的！”佳佳操作的方寸最慢，带的四封印两速度灵饰，封印必须准。

    “皮哥，对面龙宫前期的群秒怎么办？”操作手问道。

    没有速度优势意味着愤怒会被控，罗汉开不出来的。

    “龙宫十月傲翔大改，伤害没以前那么高了。

    地府可以毒回血，别慌！”对面肯定会防着李波的三攻，大唐跟龙宫不可能全力全魔的。

    “紫禁城大唐有一速，那这局紫禁城稳了啊！”看着紫禁城大唐先野兽之力，阿金拍手叫好。

    “雄鹰岭操作手什么情况，大唐居然平砍！”老王刚说完发现没看懂了，不会又是买阵顶号了吧？

    Tercel°麦兜使用了法术满天花雨！

    李波第二回合让佳佳催眠对面大唐，普陀的死亡法防童子拍李波操作的大唐。

    平砍是为了防止对面方寸封失魂，还有几率叠加满天花雨的。

    没想到真的出了，平砍相当于破血，还加了伤害，这波血赚。

    “满天花雨套，破军剑意经脉大唐？”外行看热闹，内行看门道。

    封狼也在观看着比赛的，说实话半决赛输给雄鹰岭，封狼是不服的。

    当发现雄鹰岭上的大唐居然带的满天花雨套，封狼非常吃惊的。

    这个月自己才跟喜狼提起此事，喜狼表示还在考虑。

    没想到有人比自己先想到了此处，而且带的是三扫剑意大唐。

    想到此处，封狼来了兴致。

    “紫禁城看似大优势，实则虚张声势！”封狼边看边心中分析道。

    前期雄鹰岭运气真好，女儿村的善恶童子已经神佑了两次了，大唐平砍两次叠两次满天花雨。

    “封狼，如果是你操作雄鹰岭，你觉得能打吗？”封狼观战的时候没想到姑苏城的老大喜狼进来了问道。

    “五五开！紫禁城的五庄观速度已经被抓下来了，那样雄鹰岭就有了二四速。”封狼认为现在是势均力敌的局势。

    方寸虽然四速，但是有女儿村保分身，不是无用的封系。

    女儿村的水清能增加抗封，耗愤怒也不多。

    封狼也知道对面请了很多名指挥，但也不是不能打。

    名指挥的作用是细节操控，多思多想，不是无敌的。

    “三扫大唐伤害不行的吧，而且我看雄鹰岭这个大唐可能是临时拉进来的！”喜狼问道。

    封狼当时给喜狼提过，剑会用的时候发现不顺利，伤害不足。

    后来也就不了了之！

    三扫大唐肯定走血耐，不然抗性不足被对面大唐压制根本扫不出来。

    血耐路线的话，伤害就不足，这是硬伤。

    “不，三扫伤害不足是因为我想洗满天花雨套，你没让。

    你看雄鹰岭这个大唐两层满天花雨伤害怎么样？”封狼说着让喜狼仔细看看。

    李波操作的大唐两层满天花雨破血宝宝4000起刀的，跟紫禁城的大唐差不多的。

    10%伤害就是一次野兽之力的，野兽跟不野兽的物理差别很大的。

    “雄鹰岭这个大唐感觉不是临时找来的，开局的伤害就不对劲。你注意没？”封狼的话让喜狼也注意到异常了。

    “紫禁城的大唐四扫不到6000点血，连一半血都没扫掉。雄鹰岭大唐肯定加了不少血耐，但是伤害依然是有的。”封狼似在解释，也在交流。

    封狼作为全民pk冠军，对数据异常敏感。另外封狼怀疑雄鹰岭的大唐经脉点的不是不惊，而是突进。

    “嘛的，这李三皮运气真踏马的好。

    扫三次就出连破了，紫禁城的方寸山宝宝才十回合已经被清掉了四只了！”喜狼爆出粗口。

    封狼不得不佩服李波的运气，两次满天花雨以后就保大唐出手。

    大唐疯狂的扫，对面就是不绿。对面龙宫的龙卷这边人物有地府毒，宝宝有神佑。

    虽然对面有三千万战神，面对雄鹰岭的铁桶阵法，前期根本推不进来！

    “三皮，你女儿村把神马力劈拉出来吧！”佳佳见李波女儿村的开局善恶童子飞掉提议道，说不定女儿村能抢几回合一速。

    十一回合的时候，对面大唐四扫才清掉李波女儿村的宝宝。

    神佑四次，对面都快要骂娘了，伤害太足了！

    “雄鹰岭女儿村这是拉了浮云神马宝宝吗？”喜狼自言自语道。

    “嗯，肯定的！”别人都在疑惑没有凝滞、流云的情况，李波的女儿村为什么突然一速。封狼直接就想到了李波上次展示的翻页浮云神马力劈壁垒童子。        

