
　　“嗯……”安其罗摸了摸自己的下巴，挑了挑眉，看了一眼伊莫顿手上蓄势待代发的黑色和冰蓝色的雾气，“你试一试也行，不过不要攻击托尔他们，攻击那个毁灭者战甲就够了。”

　　“是！大人！”伊莫顿点了点头。

　　伊莫顿向前踏出一步，站到了众人的身前，抬手就对着正在逐步靠近过来的毁灭者战甲将手中准备好的攻击扔了出去。

　　冰蓝色和黑色的雾气在空中混合在了一起，颜色渐渐由冰蓝色转变成了深蓝色，并且这道深蓝的雾气开始逐渐扩大、变幻形状。

　　最后竟然变换成了一张人脸的模样！形状与伊莫顿的脸庞有些相似！

　　这张深蓝色的大脸狰狞恐怖，越过托尔五人，带着逼人的寒气直奔着毁灭者战甲而去。托尔五人在百忙之中抬头看了一眼这道深蓝色的大脸，仙宫三勇士和希芙的面色有些诧异，他们没想到如今的地球上居然还有“巫师”的存在！

　　托尔则是之前就已经知道了一些，并不是很惊讶，但是他也非常诧异看着伊莫顿，看来地球上的法师，比他想象的还要多一些啊。

　　而毁灭者战甲对于这道迎面扑过来声势浩大的攻击毫不在意，洛基坐在阿斯加德的大殿中，操控着毁灭者战甲对着这面深蓝色的大脸吐出一道火柱攻击就没有在意。

　　这可是神王奥丁的战甲，而且，这火柱的火源可是永恒之火！

　　不出意外，这面朝着毁灭者战甲扑去的深蓝色大脸在一接触火柱的瞬间，就被火柱融出了一个大洞。

　　但是让洛基没有想到的时候，在他操控的毁灭者战甲在穿过这道深蓝色的残缺大脸之后，继续朝着托尔追去的时候。

　　这道深蓝色的大脸突然那之间一变形态，散成一团寒冷的烟雾，包裹住了毁灭者战甲！

　　毁灭者战甲的身上竟然开始结冰！一层薄薄的冰层开始在毁灭者战甲的外表上开始凝结。

　　随着冰层的凝结，毁灭者战甲的动作和追赶托尔他们的的脚步都开始减慢。

　　连从头盔部分喷吐出的火柱攻击，也开始有些追不上托尔他们逃窜的脚步，托尔五人终于有了一丝喘息之机！

　　虽然五人诧异，但是脚下却是不停，抓紧了逃窜的脚步，他们目前为止的所有攻击手段全部都会毁灭者无效，他们需要商量一下对策！

　　……

　　可惜的是，伊莫顿的法术攻击虽然靠着出其不意阴了毁灭者战甲一手，但是在绝对的实力面前，这些只能算是小花招了。

　　随着毁灭者战甲在原地站住脚步，洛基操控着毁灭者战甲浑身的甲片震动了一下，身上的冰层就被震成了碎片，然后低头又用头盔中喷出的火焰将身上的碎冰融化，彻底摆脱了法术的影响。

　　永恒之火的威力太强了，伊莫顿的法术完全无效。这一次伊莫顿和毁灭者战甲的交手中，毁灭者战甲完胜！

　　不过，伊莫顿的这一道法术也将毁灭者的幕后操控者洛基惹恼了！

　　洛基透过毁灭者的视角，他没有急着去追赶狼狈逃窜的托尔五人，反而是将目光锁定在了不远处的看热闹的安其罗等人身上。

　　什么时候地球人竟然敢对神族主动发起进攻了！

　　虽然刚刚那道法术的威力也确实让洛基稍稍有点惊讶，因为毁灭者战甲可是使用乌鲁金属打造而成的，一般的法术很难对乌鲁金属生效或者在上面留下痕迹，刚刚这道法术居然能拖延一下毁灭者战甲的脚步。

　　但是也仅限于此而已，小小的惊讶过后。洛基只剩下无尽的恼怒，现在自己手中的“永恒之枪”以及毁灭者战甲，无一不代表着阿斯加德目前为止最高的战甲。

　　甚至这种强大的感觉都让洛基生出一种自己本来就应该像现在这样一样强大的错觉！

　　这是在挑衅！

　　如果说刚刚洛基只是想通过攻击安其罗他们想要逼迫托尔五人，那么现在，洛基就是想要操控毁灭者战甲干掉安其罗他们！

　　对于“神王洛基”的挑衅只能用生命作为代价来偿还。

　　伊莫顿站在安其罗的旁边，看着抛下托尔，大步朝着这边走来的毁灭者战甲，手中再次浮现出了法术烟雾。

　　伊莫顿想要继续出手对付毁灭者战甲。

　　“不用了，伊莫顿，剩下的交给我吧。”安其罗微微摇了摇头，阻止了伊莫顿。

　　伊莫顿闻言，沉默了一下，然后有些不甘心的重新退了回来。

　　安其罗刚刚让伊莫顿出手，也只是想要试一试毁灭者战甲的战斗力，结果让安其罗很满意，防御力很强，还有不错的远程攻击手段，这种钢铁石魔，才是安其罗需要的打手，现在教堂里的那个硬霸天已经完全沦为小伽丽的书童加玩伴了。

　　现在看到毁灭者战甲气势汹汹的朝着自己这边走来，安其罗更加满意了，毕竟要师出有名嘛~

　　他朗声对托尔喊道，“托尔！看来你们是没什么办法对付这家伙了么？他要对我出手了，需要我帮你解决掉它么？”

　　安其罗喊话，一方面是冲着托尔喊的，另一方面就是对隐身的奥丁说的。

　　你看，我刚才可没出手，我让你儿子托尔自己去解决了。但是没办法，你儿子托尔解决不了，还将这家伙引到我这边来了，如果一会我把这东西“打坏”了，你可不能让我赔。

　　托尔五人看着对着安其罗等人走过去的毁灭者战甲，脸上的表情全都变了！纠结了片刻之后，五个人咬了咬牙，重新向着安其罗这边冲来！他们想要阻止毁灭者战甲！

　　虽然刚刚伊莫顿的法术让他们有些意外，但是他们从来不觉得安其罗他们有能力对付的了毁灭者战甲，在他们的根深蒂固的印象中，毁灭者战甲可是神王奥丁的神器，怎么是一个随随便便的地球人就能对付的了！

　　这些阿斯加德人下意识就将地球人放在一个弱者的角度。

　　在这一观点上，所有阿斯加德人都出奇的一致，奥丁也不例外，他虽然从古一法师和自己也亲眼看到了安其罗并不弱于自己，但是在他心中也从来不相信安其罗真的能将毁灭者战甲打坏。

　　喊完了话，安其罗等了一会，没有听到隐身的奥丁的传音，也明白了奥丁的意思。

　　他的心中暗笑，看来今天自己是要再一次获得一件神器了！

　　兽灵法杖出现在了安其罗的手上，为了避免一会破坏自己身上衣物，安其罗召唤出了白骨装甲，将自己包裹起来。

　　同时他的心中也已经勾连好了技能树上的召唤钢铁石魔的技能，只要等毁灭者战甲一靠近就可以扔过去。

　　托尔等人看着毁灭者战甲迈着大步安其罗冲去，并且头盔上的两个空洞再一次亮起，开始泛起火光。

　　托尔终于忍不住大喊道。

　　“弟弟，不管我怎么委屈了你，不管我做了什么让你这样，我真的很抱歉，但是这些人和希芙她们是无辜的，杀了他们对你没有任何的好处……”

　　托尔的话，似乎是触动了正在操控着毁灭者战甲的洛基。

　　毁灭者战甲竟然在安其罗等人面前停下了脚步，等着托尔追上来，就连毁灭者战甲的头盔中的火光也再一次退去，头盔重新合上。

　　托尔一边喊，一边跑，终于跑到了毁灭者战甲的身前，站定身形之后，托尔目视着毁灭者战甲眼睛的位置。

　　“……杀了我吧，然后到此为止。”托尔的脸上充满了愧疚。

　　这个傻大个的哥哥，竟然到这时候，还天真的以为，一定是自己做错了什么，才惹得弟弟如此生气，一定要追杀他们。

　　到了这个时候，他也依旧不愿意相信，曾经那个喜欢做恶作剧的弟弟，会变成这种杀人不眨眼的恶魔。

　　托尔更不愿意自己的伙伴或者任何无辜的人，因为自己而送命，只要自己死了，那么一切都会结束。

　　自己现在只是一个废人，雷神之力没了，妙尔尼尔拿不起来，父王也因为自己陷入了沉睡，自己死了就死了吧……

　　毁灭者战甲站在原地，如同在战甲内部有一个人一样，低下头看向托尔，与托尔对视着。

　　安其罗在旁边撇了撇嘴，他已经可以预料到托尔一会可能会遭遇的结局。

　　也许洛基可以对任何人都不留情，但是洛基从来没想过想要干掉自己的哥哥托尔，他从小到大想要的只不过是一个公平的待遇而已。

　　只不过现在奥丁陷入沉睡，洛基将对于奥丁的怨气转移到了托尔的身上而已。

　　让洛基亲手杀掉托尔？那完全是天方夜谭，尤其是看着托尔现在这副狼狈的模样。

　　……

　　洛基坐在仙宫的王座上，看着站在毁灭者战甲下方的托尔，神色有些复杂，从小在各种事情都压他一头，莽撞、冲动的哥哥，现在变成这幅模样，让洛基心中觉得好像一切在这一瞬间都索然无味起来。

　　地球上，托尔看着终于安静下来的毁灭者战甲并且转身离去，脸上终于露出了一丝笑脸。

　　看来自己的弟弟还不是无药可救，这一切终于可以结束了。

　　但是还没等托尔的笑容完全展露出来，他面前的毁灭者战甲猛地再次一个转身，抬手直接抡在了托尔的脸上。

　　根本没给托尔反应的时间，直接将托尔扇飞了出去！

　　“啊……”托尔只来得及惨叫一声，就被这股巨力打飞出去好几米之外！

　　五人中的希芙看到了这一幕，赶紧加快了步伐，担心的冲了上来，想要看看托尔有没有问题。

　　而跟着安其罗等人一起撤到这边的简也一直在是关注着托尔，刚才托尔他们五人被毁灭者追的满地乱跑的时候，简的眼神一直在担心的锁定在着托尔。

　　这会看到托尔居然被那个“铁皮怪物”打飞了，简再也忍不住了，快步从安其罗等人的身后跑了出来。

　　简和阿斯加德的女战士希芙几乎是一起跑到托尔的身边的。

　　两个女人充满敌意的对视了一眼，然后才意识到这时候托尔的伤势才是最重要的。

　　两个女人这才暂时放下了对彼此的敌意，低头向托尔看去。

　　托尔虚弱的躺在地上，身上脸上都是刚刚被打出来的伤痕。

　　但是得益于阿斯加的人的特殊（特别能挨打）的体质和洛基的手下留情，托尔还没有直接被打死，只是被打到了重伤状态。

　　看着伤势吓人的托尔，简和希芙两个女人的脸色都有些着急和担忧。

　　托尔这时候倒是没发现两个女人之间微妙的气氛，他只是哆嗦着着嘴唇，从嘴里挤出一句话来。

　　“结束了，都结束了……”

　　简红着眼眶伸手抱起托尔的脑袋，疯了一样的摇着脑袋，“不！一切都还没结束！”

　　旁边的女战士希芙，摇了摇嘴唇，将自己的眼泪憋了回去，从小就将自己作为一个女战士来要求的希芙，不允许自己像这个地球的女人一样“脆弱”！

　　她只能默默的捏紧了拳头，心中打定主意，如果能回到阿斯加德去，一定要将洛基那个弱鸡从仙宫里抓出来！冒着叛国的风险也要活活将洛基打死！

　　托尔看着简和希芙，脸上露出了解脱的笑意。

　　“我是说，你们安全了……”托尔已经感觉到了自己的内脏似乎在刚才那一瞬间被打破了，依照现在的情况，他的神力不见了，也回不去阿斯加德的仙宫，他必死无疑。

　　“我们，我们都很安全！”简紧张的抚摸着托尔的脸庞，但是她根本就不是医生，根本就不知道该怎么救托尔，只能无助的喊着托尔的名字，“托尔！别睡！别睡！……”

　　可惜的是，托尔的伤势还是太重了，再也支撑不住沉重的眼皮了，眼皮渐渐闭上了……

　　仙宫三勇士和希芙看着托尔渐渐闭上的眼睛，眼神全都变得沉重起来。难道他们的伙伴，阿斯加德的雷神，未来的王，就要死在这里了么？

　　就连对研究最狂热的艾瑞克博士也蠕动了两下嘴唇，却是什么也说不出来了，他也没想到，他一直以来坚持的研究，北欧神话中的神，第一次展现在他的面前，竟然是以一位神灵的陨落作为代价的！

　　操控着毁灭者战甲的洛基，透过毁灭者的视角，看着自己的哥哥托尔闭上了眼睛，心中居然难过过多了高兴，刚才他只是想打托尔一巴掌，发泄一下情绪而已！结果没想到，托尔失去神力之后，居然变得这么弱了，直接一巴掌就被打“死”了……

　　洛基看着地上的托尔，意兴阑珊，但是他自己清楚，自己现在是作为阿斯加德的王，不可以露出一点这些无用的感情，他操控着毁灭者战甲就想转身离去。

　　……

　　作为现场唯二中的一个明白人，安其罗看着时机差不多了，撇了撇嘴，扭头对旁边表情有些沉重的史蒂夫问道，“伙计，你说这个家伙哪里好？怎么有两个姑娘这么喜欢他，他不怕翻车么？”

　　“伙计、他不是已经死了么？”史蒂夫诧异的看着安其罗。“你是打算复活他么？”

　　史蒂夫的声音被毁灭者战甲精准的捕捉到了，正在远离的脚步也顿住了，扭过头来，看向安其罗的方向。

　　其他人的目光，除了古一之外，所有人的目光都集中在了安其罗的身上。

　　“不。”安其罗摇了摇头，余光扫了一眼附近某一处空无一人的位置，耸了耸肩，“伙计，这家伙可是有一项很厉害的被动技能……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百一十二章 托尔的被动技能免费阅读。https://xs.23sk.com 