    于是，叶繁枝站在不远处，看到那个女人暗暗露出了惊喜，而当她的目光顺着那个商家指向望去时，一眼，就看到了她眼睛里的贪婪。

    “你要过去吗？”

    “好，都听你的。”

    女人娇羞地垂下了双眸，一副十分乖巧的模样。

    叶繁枝要疯了。

    她狠狠闭上了双眼，抱着孩子靠在栏杆处深吸了一口气后，她准备离开。

    “咚！”

    “哇～～～”

    怀里的婴儿忽然就大哭了起来，可能是被这个不小心撞上的人给弄疼了。

    叶繁枝见了，连忙抱住了婴儿，而那个人也是忙不迭地道歉：“对不起，是我刚才没注意，孩子没事吧？”

    “没有没有。”

    叶繁枝眼看孩子的哭声已经吸引了那边不少人的注意，赶紧摇头，想要快速带着孩子离开这里。

    可电梯门刚一打开，这孩子的妈妈竟然出来了。

    “迪娜，你真是越来越不听话了，你把孩子带到这里来干什么？我不是让你只到附近转转？还有，他为什么哭？你是不是想我把你给重新扔到奴隶市场上去？”

    她看到了自己的孩子正在哇哇大哭，立刻当着所有人的面就对着叶繁枝大骂了起来。

    顿时，这五楼的人，都朝这边看了过来。

    包括那边的林霁尘。

    穆斯林？

    他看到了这两个正在电梯门口闹事的黑衣女人，已经到了那家珠宝展位前的他，眉心蹙了蹙，一丝不悦就从他的俊脸上腾了上来。

    “怎么回事？她们怎么会上来这一层？”

    “抱歉，总裁，我这就去查一下。”

    身边的助理马上就过去了。

    穆斯林一般都是在中东地区，那里不会太富庶，产业自然也就普通水平。

    所以，这次的商会，无论是穆斯林，还是其他非洲、印度等等地区，都被安排在楼下，为的就是让顶层真正的全球大公司不受到打扰。

    可现在，这穆斯林竟然还跑到上面来闹。

    林霁尘颇有些不耐烦地等着这两人被赶走，然后再让人把柜台里的那条几十克拉的粉钻项链拿出来。

    “啊……”

    忽然间，还在破口大骂的怒吼声里，也不知道那个穆斯林女人做了什么，一声惊叫就这么传了过来。

    林霁尘愣了愣。

    这声音……

    他下意识地就朝身边的女人望去。

    但是发现，这女人在他身边根本就没有说话，她一直在看着柜台里的那根项链，眼珠子都快要掉出来了。

    林霁尘：“……”

    “我现在就带你回去把你卖了，居然还让我的孩子撞成这样，早知道当初就不应该从奴隶市场把你买回来，你这个贱民！”

    又是一声不堪入耳的怒骂。

    这个穆斯林女人将她的孩子抢回来后，居然拖着这个女佣就将她狠狠甩进了电梯。

    “咚！”

    “唔……”

    霎时，女佣裸露在外的双眼出现一丝痛苦后，她没能忍住，又痛哼了一声。

    林霁尘终于瞳孔缩了缩。

    他迅速转了身，有什么东西从他的脑子里裂开后，他就像是迈开长腿就急速朝这个电梯门口走了过去。

    而此时，电梯门都要关上了。

    “等一下！”

    “……”

    空气安静下来了。

    正在围观的众人纷纷扭头望去。

    就连电梯里被扔在地上的女佣，也在这一刻猛地抬起头来，睁大了沾满泪意的双眸，看向了这个声音的来源处。

    那是一道高大笔挺的身影，他穿着考究的西装，里面藏青色衬衫系着银色暗纹领带，从人群中踱步而来后，斯文俊雅的五官在电梯外居高临下凝视着她，浑身透着都是凌人的尊贵和优雅。

    “林总，这……”

    “你给我出来！”

    林霁尘冲到了这个电梯门口，一双极冷的湛黑瞳仁，在薄薄镜片后就像是鹰隼一样紧紧攫住了这电梯里的两个穆斯林女人后。

    他厉声命令道。

    穆斯林夫人被吓到了，她抱着孩子待在里面，再也没了刚才的嚣张。

    “林先生，我们……我……”

    “不要再让我说第二遍！”

    林霁尘已经失去了耐心。

    他看到了这电梯里的两个黑衣女人还是磨磨蹭蹭不肯出来后，身份尊贵的他，竟然失控到一步跨进去，就将那个女佣的手臂给抓住了。

    霎时，众人瞠目结舌。

    而这个女佣，更是猛然瞪大了双眼，就如惊涛骇浪一般直直看向了这个男人。

    时间，停滞了。

    空气，也仿佛凝固。

    这一刻，整个空间就仿佛只剩下了两人的电梯里，无论是这个男人，还是被紧紧抓住的叶繁枝，瞳仁里翻滚着的都是狂风暴雨一般的汹涌。

