    “柱子，你真给贾家三孩子买了小鞭了？”

    四合院中。

    何雨柱见易中海在这个时候出言询问，心里便知道他明白当下情况，若真把脏水泼在自己身上，那问题就严重了。

    然而，秦淮茹和贾张氏两人不知道后果吗？她们都知道，但是相比于何雨柱的名声，她们觉得还是自家不损失这两块钱的赔偿金才最为重要。

    何雨柱目光环视众人，将所有人脸上的表情尽收眼底。

    随即心里叹息道：“人心啊，总是欲壑难填啊！”

    他走到人群之中，看着一大爷沉声道：“确有其事，不过，我只给小当和槐花两个小丫头买过一包小鞭，并未分给棒梗。”

    话音未落，没等他继续说下去，贾张氏便迫不及待地说道：“三位大爷，你们听，傻柱自己都承认了，就是他唆使我家棒梗炸的三大爷玻璃！”

    “闭嘴！”

    何雨柱冷冷地瞥了她一眼，瞬间让贾张氏如同被捏住喉咙的鸭子一样，一下子不敢说话了。

    见贾张氏闭嘴后，何雨柱看着棒梗，失望地摇了摇头，同时心里也知道，自己若是再不解释，恐怕不行了。

    于是，他看着三大爷说道：“三大爷，昨儿个咱们还在喝酒，相谈也算愉快，我没有理由唆使棒梗这孩子去找你们家的麻烦。”

    “我相信你。”三大爷点头。

    紧接着，他又看向易中海说道：“一大爷，我昨天并没有和棒梗有过任何地交流，因为我之前打过他，所以他恨我不死罢了。

    而他闯了祸，不想承担责任，这才往我身上泼脏水，可见用心十分歹毒。”

    听着何雨柱的辩解，众人也逐渐相信了他，这时，易中海点点头，沉声道：“我相信柱子你不是这样的人。”

    “一大爷，照你这么说，我也相信我家棒梗是好孩子，不会主动去炸三大爷家的玻璃，这事儿一定是傻柱唆使的！”贾张氏闻言，当即脸色一变，十分愤怒地说道。

    只可惜，她的话现在已经没有人相信了。

    见状，何雨柱直接将目光看向棒梗，见棒梗眼神中依旧充满着怨恨，恶毒，已经完全不像一个孩子了。

    他看着众人，沉声说道：“报警吧，让警察来处理好了。”

    “傻柱，不准你报警。”

    一听报警二字，棒梗脸色变得十分惊慌，立马大叫起来。

    一边说着，一边还想冲上前去踢何雨柱。

    看到这一幕，众人都明白过来了。

    看着冲上来的棒梗，何雨柱眼中闪过一丝寒光，另一只手也准备好了，只要棒梗冲上来，他就准备给他来一巴掌。

    然而，秦淮茹早已注意了何雨柱的一举一动，见他眼神变了后，急忙将棒梗拉住。

    然后眼泪瞬间就出来了，她哭诉着和众人说道：“给大家添麻烦了，都是棒梗的错。”

    说到这儿，她看着三大爷说道：“钱我们赔，但是，能不能过几天？现在家里揭不开锅了，连吃的都没有了。”

    闫富贵见秦淮茹说得可怜，心里也动了恻隐之心，于是叹了一口气说道：“行，你家既然承认赔偿，那就等你们过两天关响时，把钱送来，不然别怪我不给你们家面子。”

    事情已经解决了，易中海和刘海中相互看了一眼，随后就见易中海沉声说道：“好了，既然事情解决了，那大家就都散了吧！”

    “慢着！”

    然而，就当众人准备散去时，何雨柱直接叫住众人。

    “傻柱，你还想怎么样？”

    贾张氏本来就心烦意乱，毕竟她们家损失了两块钱，这就够倒霉的了，没想到傻柱居然还不依不饶的。

    “诸位，耽搁大家两分钟时间。三大爷家的玻璃事件得到了解决，但棒梗刚刚泼脏水在我身上，这是要坏我名声啊，难道她们家不该给我道歉吗？”何雨柱沉声说道。

    “道个屁，走，棒梗，我们回家。”

    贾张氏非常不屑，拉着棒梗就想走。

    而棒梗得了贾张氏这话撑腰后，心里的惶恐也荡然无存，取而代之的是报复的念头。

    何雨柱并未阻止贾张氏和棒梗离开，而是看着脸上依旧挂着泪水的秦淮茹说，并没有说话。

    “柱子，对不起，我代棒梗给你道歉了。”

    秦淮茹心里虽然不舒服，但也知道犯错挨罚要立正，这个时候何雨柱叫住了众人，不道歉肯定不行了。

    “行了，柱子，秦淮茹都道歉了，要不算了吧。”易中海连忙劝说道，他怕何雨柱给人留下一种得理不饶人的印象。

    何雨柱点点头，随即看向秦淮茹说道：“我不是得理不饶人，这事儿算过去了。

    不过，孩子的教育问题，你若不重视，以后你们家想过点安生日子，可就难了，言尽于此，是我多嘴了。”

    说完，他直接转身回了房间。

    见何雨柱都离开了，其他人也是冷得不行，当即也就散了。

    很快，贾家屋里就传来秦淮茹的骂声，棒梗的哭喊声，以及贾张氏的叫骂声，不绝于耳。

    何雨柱屋内。

    “哥，你没事儿吧？”

    何雨水见他心情不好，小心翼翼地问道。

    “我没事儿，只是觉得这院子不大，事儿却不少，挺让人心烦的。”何雨柱笑了笑说道。

    “谁说不是呢。”何雨水深有同感，她也比较厌烦这院子里的屁事儿太多了，一天天的，也没个安生日子。

    “算了，等你出嫁后，我自己关起门来过自己的日子就行了。”何雨柱叹息道。

    兄妹俩说了会儿话，何雨水就回去了。

    等她走后，何雨柱将门关上，然后开始练习八极拳，这一次，他的拳风格外凌厉，每一招每一式使出来时，感觉都在杀敌一般。

    很快，一个小时就过去了，高强度的训练下，汗水又一次将衣服打湿。

    “呼！”

    他长长吐出一口气后，紧接着便直接进了随身空间。

    没多久，他洗完澡出来，刚坐到床上，就看见警长亲昵地跳到自己怀里，大眼睛萌萌哒地看着他，仿佛再说：“主人，你心情不好，可以撸我，心情就会变好了哟！”

    “呵呵，警长真乖。”

    何雨柱轻轻撸着猫，也感觉心情变好了不少。

    一边撸着猫，他一边看着家里的陈设，觉得还是空旷了很多。

    突然，他眼中灵光一闪，随即再次进入随身空间。

    目光远眺山林，一棵棵参天大树散发着绿意，仿佛在展示着自己的勃勃生机。

    就在他刚要动手砍树时，系统叮的一声响起。

    “请宿主不要轻易砍伐空间原有树木，容易造成环境破坏。”

    “得，计划泡汤了。”

    何雨柱无奈摇了摇头，他本想直接砍空间里的树木来做家具的，没想到计划还没开始就已经结束了。

    “既然这样，明天去信托商店看看吧。”

    

