    万峡谷路上，一只邪月白猿灵兽中毒生死，毒性极强，是被剑器所伤，恶臭难闻，然后伤口的血迹却还盛为鲜活，这是玄青万毒蛇的血液，所以才会这么活跃。

    消息传了出去，一时间荒林山脉再是沸腾，巨宝玄青万毒蛇出现，遇得邪月白猿大战了一场，深受重伤。更有人发现，两者大战，只为一株药材，通过残留根茎上的药效，得出了这是一株圣药，一品巅峰的圣药：增魂草。

    增魂草，配合其他灵药，可炼制出增魂丹，增加灵魂强度，突破灵魂境界。

    一条玄青万毒蛇，一株增魂草。

    只要能抓得此人，不说牺牲一些人，便是牺牲百人、两百人都是值得的，无论是五大家族还是散修，亦或者是其他城池家族，都纷纷赶往万峡谷，争夺这一番机缘。

    青石岭，天工造化，无论是送入云霄的山峰，还是藏入杂草间的顽石，皆是青色的坚石，十分壮观。

    “玄青万毒蛇，增魂草，这吸引力还真是不小，现在得到消息者，恐怕都赶了路过去。”

    一个山顶之上，符骋等人围着一个石台桌而坐，雪少鸿离开，他们便上了这山峰之顶，山峰之下有得不修炼者奔走，谈论皆是玄青万毒蛇与增魂花。

    秦白承喃喃说道：“若真是阴谋，这敌人究竟想要做什么？”

    这一次竟然荒林山脉的修炼者数万之多，皆是各大城池的年轻中坚力量，这么多修炼者汇聚，就算敌人有得阴谋，但他能是这么多人的敌手吗？

    云凤尘说道：“也许，也许敌人是要将一众修炼者埋葬，两大宝物，争夺之下，能活着五六就算完美了，剩下的筋疲力尽，在用得手段，也不是不能斩杀。”

    何里手说道：“我是老白从这群邪恶凶徒手中救出，他们抓了人，抽血拔魂，不知道要做什么，拔魂，不全部拔出，留得一部分，使人陷入假死之态，若是拔魂死了的人，全部抽血，遗弃尸体，若是阴谋应该与这群邪恶凶徒有关，吸引众多武者，恐怕有这方面的目的。”

    虽未经历，但是听得何里手如此说，也是忍不住头皮发麻，符骋问道：“何小子，此事可为真？”

    何里手说道：“当时还有白姑娘，她与老白以得隐身敛息符箓进入了据点，解救了我等。”

    雷婉秋无心的点了点头，她很担忧雪少鸿。

    符倩倩与秦少卿等人听了，不由得脸色微白，他们没有经历，但是光听，便知道其中的痛苦，忍不住恐惧升起。

    符骋想了想，说道：“我想去看看。”

    这话一出，一众人都看向了他。

    符倩倩脸色微变，说道：“骋爷爷……”

    符骋制止了她的话，“我们在这里干坐也不是办法，若是想要知道什么阴谋，便要进入其中，就算是死玄境……”

    云凤尘打断道：“符老头，这有你什么事情？老白是一个什么样等人，如实听得这番，他定然会去查探，我们只要等他就行了。”

    何里手点头：“不错，老白有得隐身敛息符箓，想要脱身应该难不住他。”

    秦白承也说道：“是理，所以符骋，我等安心再次等候便可，不要乱了白公子的计划。”

    ……

    一天一夜时间过去，水帘瀑布，雪少鸿冲了出来，只见他手中长剑一挥，剑气纵横，卷起水泊十数丈。

    “哈哈哈~！”

    雪少鸿大喜狂啸，他实力再次提升，已然是朝元境五重，经过一天一夜，星陨髓被他吸收了一半，第一个丹田中有得拳头大小的一团星炎，有得星炎为底子，他现在真正踏入了星体，肉身强度再是赠了两倍，当前以他的肉身力量，他便可败朝元境五重实力修炼者。

    停止狂啸，雪少鸿喃喃说道：“终于可以有与得生玄境实力一战的实力了。”

    他现在不需要符箓之力，也有的与生玄境的高手真正战上一场，施展符箓，手段尽出，雪少鸿当能与生玄境四重的高手一战，不会落败，若是加上灵魂攻击，无法估测。

    返回山洞，疾风凶狼已经苏醒，它守护在小狮夔身边，它吞噬了血丸，突破至了五级灵兽中期巅峰，再给它一些时间，它便能突破五级后期灵兽境界。

    “大凶狼，你是要跟着我还是留在这里？”雪少鸿问道。

    疾风凶狼一字一句吐道：“圣……圣子去哪……哪里，我……我就去哪里。”

    第一次说话，所以显得很吃力。

    雪少鸿先是愣了一下，随后再说道：“你能说话了，不错，没有让玄火苍麟狮失望。”

    灵兽一般都是六级方能开口说话，历经生死劫方能化作人形，七级化人形。

    “等等，你说这小家伙是圣兽？”雪少鸿终于是抓住了重点，看向沉睡中的小狮夔，不可思议的问道。

    然而这疾风凶狼很是高傲，不给雪少鸿面子，都不带看雪少鸿的守着小狮夔。

    雪少鸿只能求助剑魂：“前辈！”

    剑魂说道：“这确实是圣兽，至于玄火苍麟兽为何会诞下圣兽，你问我我也不知道。”

    圣兽，只要不死，便能成长至人皇境，威凌天地间，也就是说雪少鸿现在拥有一尊未来的人皇境强者。

    雪少鸿有些痴呆，喃喃说道：“这是大难不死必有后福吗？”

    剑魂打断了雪少鸿的思绪：“已经过去了一天一夜，你小子别再美了，在你修炼期间，有得那些杂碎游走，看他们行色匆匆，似乎有大事发生。”

    雪少鸿立即苏醒了过来，对疾风凶狼说道：“我要去做得要事，你们都进入我的戒指中。”

    寻常纳物空间，想要装的活物，根本不能做到，寻常纳物空间能做到是被抽走灵魂的假死之人，但雪少鸿的储物戒，非常之珍贵，这是雪凌天亲自炼制，若是有得灵识，必然是一件后天灵宝。

    疾风凶狼没有选择，只得点头答应，进入了雪少鸿的戒指之中。为此，雪少鸿还将邪恶傀儡收了起来，免得邪气感染小狮夔。

    以山洞为墓穴，雪少鸿将玄火苍麟狮埋葬其中，出了山洞，问道：“前辈，以你的感知，邪气最为浓郁的是那个方向。”

    他耽搁了不少时间，需得快些行动，尽快查询得有用消息，探知敌人的阴谋。

    剑魂也不啰嗦：“西北方向！”

    雪少鸿打开了青衣老者给出的地图，确定了自己的位置，看向西北方，喃喃说道：“万峡谷，确实是好地方。”

    万峡谷，千沟万壑，山高林深，甚是有利隐藏，若是黑暗组织藏拙在哪里，确实很难寻找。

    雪少鸿正要行动，忽然想起了个画面，五人大战疾风凶狼，似乎那五人没有想要斩杀它，而是将它迷昏，雪少鸿脸色大变，直接将疾风凶狼放了出来。

    疾风凶狼有些狐疑的看了眼雪少鸿，他要做什么。

    雪少鸿说道：“大凶狼，我且问你，这些黑衣人你以前可曾见过，他们可是将灵兽迷昏，然后将其装入御兽环？”

    疾风凶狼摇头道：“不知道，我们逃得这里，已经很久没有出去了。”

    有些失望，雪少鸿将其装入了麒麟戒中。

    剑魂道：“小子，你可是觉得灵兽消失，是被这些人圈了起来？”

    雪少鸿道：“不错，若是将所有灵兽抓了起来，将进入荒林山林中南雪帝国的修炼者聚集，释放出灵兽，兽潮涌动，一片杀戮。”

    剑魂低沉道：“好个歹毒的计谋，雪小子，看你的了。”

    雪少鸿捏碎了一枚青色符箓，一条条符脉融入身体，下一刻已然百丈开外。

    ……

