    面对李二咄咄逼人的目光。

    面对满朝文武不解的神色。

    杜荷躬身道：“父皇，儿臣并非不满，也不敢不满，只是……儿臣想用这些封赏，换一个条件，请父皇答应。”

    “哦？”李二微微一惊：“什么事，竟然如此重要，让你舍得拿如此丰厚的封赏来换？”

    杜荷直起身体，从袖子中拿出一道奏章，举过头顶，大声说道：“父皇，这是家父让儿臣送进宫的奏章，几个月前，家父已经上奏，请父皇准许他致仕，当时，父皇未曾答应……一晃，几个月匆匆而逝，家父每日在府中养病，心中却挂念着朝堂，恨不得回到朝中，为父皇尽忠，为大唐做贡献，奈何心有余而力不足，身体状况一日不如一日，家父已经无颜面见父皇，特委托儿臣将这奏章，送到父皇手中……父皇对儿臣的封赏，已经不仅仅用丰厚来形容，简直是莫大的恩赐，只是，儿臣宁愿不要这些封赏，只恳请父皇看在儿臣一片孝心的份上，准许家父致仕。”

    说到最后，杜荷呻吟都哽咽了。

    他抬起头来。

    许多大臣都看见，他的两侧脸颊，早已被泪水打湿。

    李二让赵阳将奏章拿上来，亲自翻开。

    这是杜如晦的手书，句句是肺腑之言，用情至深。

    男人看了会流泪！

    女人看了会沉默！

    半晌，李二才将奏章放下，重重地叹息一声。

    然后说道：“克明追随朕，二十多年，一直兢兢业业，为朕出谋划策，不辞辛劳……朕本以为，克明会追随朕一辈子，谁曾想，他的身体却撑不住了，朕每每想及此，寝食难安呐……只是，克明想辞官归隐，这件事，朕却难答应。”

    杜荷一愣，问道：“父皇，这是为何？”

    李二想了想，看向长孙无忌等人，说道：“诸位爱卿，最近，朕一直在考虑一件事，那就是克明身为右相，为大唐的江山社稷做了太多太多，莱国公府还有杜构常年在登州剿灭海盗，又有杜荷屡立功劳，是以，朕打算，让克明升为太尉，克明担任太尉一职，可参与重大事宜的决策，平素可不上朝，不知卿等意下如何？”

    王珪和长孙无忌同时跳出来，异口同声地喊道：“陛下……”

    二人都准备反对。

    只是，没想到撞口了。

    王珪笑道：“长孙大人，还是你先说吧！”

    长孙无忌说道：“王大人，还是你先说！”

    二人谦让着。

    就在这时，杜荷噗通一下跪倒在地上，高声说道：“儿臣，谢父皇隆恩，常言道，子不言父子过，但儿臣今日却要说，家父虽然辛劳一生，却何德何能，能担任太尉，这都是父皇垂爱啊，儿臣替家父感念父皇的恩德，等散朝之后，儿臣便回去告诉家父这个好消息……”

    啥？

    王珪和长孙无忌同时愣住。

    满朝文武都有些傻眼。

    却听李二说道：“诸位爱卿，既是你们没有意见，那此事，就这么决定了。”

    王珪大喊道：“陛下……”

    李二抬手，阻止道：“王爱卿，朕知道你的意思，你想说，克明一生辛劳为民，只是让他担任太尉，不足以彰显朕的用心是不是？不过，克明已经位列三公，又是国公，纵使功劳再大，也难以再擢升了，克明一定会理解朕的一番苦心的。”

    王珪差点吐血。

    他说道：“陛下，臣的意思是，擢升杜相为太尉，此乃大事，是不是要三思而行？至少要问问满朝文武的意见才好啊……”

    李二一愣，说道：“朕方才已经问过你们了，可是，你们都没什么说的，好了，王卿家，此事，就这么决定了。”

    满朝文武要吐血。

    擢升三公之一的太尉，这可是头等大事啊，按说应该满朝文武充分讨论，有可能几个月都决定不下来。

    现在好了，杜荷和李二陛下，二人一唱一和，一眨眼睛的功夫，就给断定了。

    又听李二说道：“好了，荷儿，朕知道你是一片孝心，但是，朕对你的封赏，都是你应得的，鄠邑县男，吏部主客司员外郎，依然是你的。”

    杜荷躬身道：“多谢父皇！”

    大臣们，又要吐血！

    杜荷这厮，运气太好了！

    王珪忍不住小声说道：“好一招以退为进啊……杜荷来这么一出，竟是让陛下起了恻隐之心，唉！”

    陈叔达说道：“何尝不是呢，杜荷这小子，真不知是何方妖孽。若非他突然立了这么多大功劳，杜相又怎会登上太尉之位。”

    这时，李二突然说道：“诸位爱卿，杜爱卿之事，有了着落，杜荷的封赏也结束，但还有一件事……那就是莱国公府的长子杜构，五年前离开长安，到登州担任登州司马，五年来，他一直在海上与海盗搏斗，甚至还负了伤，留下病根，这是大唐的栋梁啊，你们说，应该如何处置？”

    尉迟恭瓮声瓮气地说道：“理应重重有赏！”

    李二点点头：“来人，宣杜构觐见！”

    ……

    太极殿门外。

    长长的台阶下。

    杜构站在原地，不动如山。

    他穿着一身黑色的短打，身上还破了好几个洞，他的头发被扎起来，却有些凌乱。

    最关键的是，他黝黑的皮肤，嘴边全是刚长出来的短须。

    杜构站在那里，不发一言，就给人一种巨大的压迫感。

    周围站岗的禁军，都对他投来钦佩的眼神。

    有禁军小声议论起来。

    “你们看那人，好强的杀气，我赌他是个杀手！”

    “什么杀手，他分明是一个征战沙场多年的将军，你们只看到了他身上的凌厉气势，却忽略了他眼中的睿智，你们看，他的眼神，仿佛能看穿一切！”

    “哎呀，他多半是从西北的战场上回来，就等着陛下召见，然后加官进爵呢。”

    说着，几人更加敬佩了。

    不远处，杜构身体微微颤抖着，心中叫苦不迭：荷儿，你可害死我了，我说就平常来见陛下吧，你非要给我打扮一番，还让我装什么征战疆场多年的将军……短时间还好，时间长了，我浑身都已经僵硬了。

    原来，杜构的装扮，还有他的一举一动，都是杜荷吩咐的。

    作为一个老实人，杜构按照杜荷的要求，一板一眼，做的有模有样的。

    ……

