    吕西平和岳思文的确听见了。

    藏身在一个隐蔽的小房间里，听着狂澜的吼声。

    岳思文轻声道：“原来是这样么？怪不得君临会突然找到我们。西平，你怎么看？”

    吕西平却沉默不语。

    岳思文惊讶：“怎么？”

    吕西平摇头：“你不觉得奇怪吗？如果那个大嗓门说的是真的，君临的确是利用我们之间的误解来试图浑水摸鱼，那他可是弄巧成拙了。没错，一城是死了，但现在战场上，只是死了他一个，却相当于多了我们两个。是一对三方便，还是一对五方便？”

    岳思文张了张嘴巴，想了想说：“也许他本来的打算是借刚才的机会把我们全歼？”

    吕西平冷笑：“你也是和君临接触过两次的人，你看他象那么天真的人吗？还有，刚才他杀了一城后，停都不停，直接就走，可有半点要全歼的意思？他要真打算一战搞定，就不会走得那么果决。”

    “那你怎么看？”

    “这事有问题。”吕西平摇头：“那个大嗓门说的未必是真话，也可能是他们和君临串通起来骗我们出来。”

    “君临没道理能和土著合作。”

    “为什么不能？大嗓门现在喊的是什么？不就是合作？”吕西平反问。

    岳思文再度无言。

    是啊，如果他们现在能和狂澜等人合作，那为什么君临就不能提前和狂澜他们合作？

    至于合作的理由，自然就是君临帮他们杀候选者。

    吕西平和岳思文都是聪明人，但正因为是聪明人，不会轻易相信别人的说话。

    毕竟土著杀候选者，可是有好处的——而杀三个候选者的好处显然比杀一个的多。

    “但我觉得还是可以尝试一下。”岳思文道：“既然他们这么说了，那过会儿再见面时就小心些，先不要急着攻击，看到君临，先杀君临！”

    吕西平点点头：“我也是这么想的，不过得先跟他们打个招呼。”

    吕西平说着走出房间。

    楼道里静悄悄的，什么都没有。

    狂澜的喊声，正从对面一处不算太远的地方传来。

    吕西平深吸口气，先将铁管对准对面，然后大叫道：“想合作可以，但是恐怕没法并肩战斗，我们不信任你们，大家各成一组，看到君临就攻击，互相看到就退开，保持安全距离！有问题吗？”

    “没有问题！”听到吕西平的回答，狂澜立刻回答。

    听到对方同意，吕西平松了口气，转头对岳思文道：“他们同意了，你现在情况怎么样？”

    岳思文的脸色有些苍白：“刚才用了太多能力，有点累，需要休息一下。”

    骤遇攻击，岳思文疯狂出手，导致她消耗不轻。

    吕西平摇头：“现在不能休息，立刻换地方。刚才的喊话已经暴露了我们的位置，现在君临肯定已经知道我们在哪儿了。快走！”

    听到这话，岳思文也是面色微变。

    刚才君临的出手已让岳思文意识到一件事：君临的实力比她强了太多。

    若是让君临追杀过来，以他们二人的实力未必能对付。

    “走！”岳思文不顾疲惫道。

    可就在两人走出房间的一刻，前面楼道里已冲出一人，正是君临。

    见到他们，君临一笑，已是飞快冲上。

    吕西平岳思文大惊：“跑！”

    竟第一时间往狂澜方向跑去，吕西平甚至还喊道：“君临在这儿！”

    狂澜三人听到声音，也同时跑来，这次不再掩盖自己，脚步轰隆，清晰无比，同时麦雅和白猿的枪也再度对准前方。

    君临已叫道：“别开火，下一个是我的！”

    听到这话，吕西平，岳思文，狂澜，麦雅等人同时一怔。

    吕西平和岳思文的第一念头是：不好，他们果然是联合在一起的。

    狂澜麦雅则同时意识到一件事：干，他要通过猎杀候选者来提升自己！

    那一瞬间，突然所有人都明白君临为什么要自找麻烦再卷入三个候选者进来。

    猎杀候选者是可以提升自身的！

    如果让君临把这三个候选者全部杀掉，君临自身的实力必然会突飞猛进。到时候谁输谁赢就不好说了。

    无论如何，不能让君临得手。

    下一刻三人出现在楼梯口对面，麦雅和白猿已对着吕西平岳思文同时开枪。

    “闪开！”吕西平一推岳思文，两人同时朝两边闪避。

    子弹穿过两人中间向君临飞去，君临停都不停，急扑岳思文。

    毫无疑问，相比拥有白光护罩的吕西平，岳思文要更好杀。

    手中飞刀连续飞出，岳思文背上已连中两刀。

    “狂澜！”麦雅尖叫。

    狂澜一把抓住麦雅，将她丢了过去。

    身在空中，麦雅手中已现出一把刀，对着岳思文的脖子挥去。

    她要抢击杀！

    与此同时君临也冲了过来，手中钢管闪烁生辉，同样对准岳思文。

    两人竟在这刻抢起了人头。

    本来麦雅的距离比君临要远些，但是狂澜这一掷，却让她后发而先至，抢先一步赶到岳思文身边。

    来势奇快，岳思文再闪不开。

    扑！

    刀已入喉，将岳思文钉在墙壁上。

    “成功了！”抢到击杀的麦雅兴奋无比，那一刻她感到有热流在体内涌动。

    她在晋升！

    难以言表的兴奋充溢心头，耳边却是狂澜惶恐的大叫：“小心！！！！！”

    什么？

    麦雅愕然回首，看到钢管如刀锋划过她的脖子。

    刷！

    麦雅的头已离体飞出。

    “不！”白猿狂澜同时发出痛心的大叫。

    那一刻他们终于明白了。

    君临的目标从一开始就不是岳思文。

    他从一开始就是奔着麦雅去的，岳思文就是个饵！

    一击得手，君临一蹬墙壁，再次撞破旁边的墙，擦着吕西平的身体，摔入房间中，身在空中，脸和吕西平惊愕的面容交错而过，甚至还对吕西平笑了笑。

    他说：“这就是贪婪的下场。”

    轰！

    跌入房间，君临已再次跑了个没影。

