    “那毛头小子，真的有那么厉害，值得你这么捧他？”秦玄衣不舒服道。

    “厉不厉害，爹爹去见识一下不就好了吗？”

    秦思雨自然是知道自家老爹的脾气，当即就说道。

    于是，秦玄衣就让人把洛何的作品拿过来了。

    秦玄衣接过洛何的阵法，刚刚入眼就呆了一下。

    身为阵法大师的秦玄衣，自然也是知道心神铭刻阵法这一门功夫，虽然他不会但是他到底曾经见识过。

    眼前的这个阵法，居然就是使用心神铭刻出来的，而且极为隐蔽，一般人根本就没有办法发现。

    原先以为只有张帆才会心神铭刻，可是没有想到这个洛何居然也会。

    但是更让秦玄衣震惊的还在后面，秦玄衣慢慢观察洛何勾勒的阵法，终于发现了不对劲。

    “这，貌似有点问题啊？”

    然后，秦玄衣直接以一种强大的手段打开了洛何铭刻的灵阵。

    空气之中，突然出现了一团团灵光，上面全部都是繁复的铭文。

    “这……这居然是暗阵！”秦玄衣大惊。

    他没有想到表面看起来如此简单的阵法，背后居然隐藏了如此之多的暗阵。

    而且，这种手法第一时间他居然没有看出来！

    仔细观察了一下暗阵，秦玄衣得到的则是更大的震惊。

    他是气啊！

    本来洛何铭刻的这个阵法乃是极端完美的，甚至比之张帆的鬼火灵阵还要精妙不少。

    可是，那个洛何居然在里面施加了种种暗阵，让得原先阵法的品级下降。

    要不然，榜首可就没有张帆什么事情了。

    “这小子，是故意藏拙啊？”

    如此令人叹为观止的铭刻手法，不得不让秦玄衣感到敬佩，简直就是古往今来第一奇人啊。

    “这小子，居然故意隐藏实力。”

    “原先我还以为那个张帆已经可以说是天龙皇朝这一代人之中最强的阵法大师了，可是在这个洛何眼里，好像张帆给他提鞋都不配啊！”秦玄衣感叹道。

    这是真话，洛何的水准实在是太高了。

    张帆，根本没法比，因为不是一个档次的。

    到最后，一向高傲的秦玄衣也只能无奈说出这句话。

    “怎么，爹，我就说他很厉害吧？”

    秦思雨非常高兴，像是在向别人分享她发现的宝藏。

    不过紧接着，秦玄衣的目光就死死地盯着秦思雨。

    这让秦思雨感觉到有点不自在：“爹，你干嘛啊。”

    “你三番五次提到这个小子，又是说他实力高超又是说他阵法造诣强的，怎么之前没有见你对一个男人如此上心？”

    秦思雨被秦玄衣这番话问的一时间都不知道说啥了，只是小脸居然更加红了。

    “思雨啊，你是不是喜欢上那个小子了啊？”

    “哎呀，爹你说啥呢。女儿只是看他天赋绝佳，想……跟他深入交流一下。”

    说完，秦思雨已经不敢抬头看秦玄衣了。

    看到这一幕，秦玄衣怎么不明白啊。

    自己养了十几年的白菜，就要被洛何那头猪给拱了啊！

    “哼，既然你不喜欢那个洛何。我看那个洛何倒的确是一个栋梁之材，相信很多女孩子都会喜欢他。这样吧，我玄天宗向来都是爱惜人才之地，这种人才我们玄天宗如果得到，那么实力必然会大涨啊。”

    秦玄衣试探道。

    然后，他看到了秦思雨那欣喜的神色，缓缓道：“嗯，居然女儿你不喜欢那个臭小子，那我们秦家也不稀罕。我倒是觉得我们宗门其他的优秀女弟子还是挺适合他的，如此你看怎么样啊？”

    “什么，这样子不行！”

    听到这话，秦思雨毫不犹豫反对，小嘴巴嘟起来，十分可爱。

    却是看到了秦玄衣那悲痛欲绝的表情：“唉，女儿大了，自己想离开家了。你看看你现在这个样子，你还说你不喜欢那个洛何！”

    秦思雨一时被堵的哑口无言，可是她也没有反对。

    自己，喜欢洛何吗？

    洛何实力强、长得帅、而且阵法造诣还高超。

    最重要的是，洛何那双清澈的双目真的是直接击中了秦思雨的心灵。

    她也不知道，这到底算不算喜欢，因为她还是第一次对一个男生产生出这样子的感情。

    秦玄衣看着秦思雨的表情，忍不住感慨道：“这丫头，深陷情网而不自知啊。”

    “其实，女儿也不知道我……”

    “那还是找其他女弟子吧。”

    “不行，绝对不行！”

    这一次，秦思雨的反应更加激动。

    当她看到秦玄衣那无奈的脸的时候，脸色也是一红，然后道：“爹爹就知道欺负我，哼！”

    说完，秦思雨跺了跺玉足，直接离开了大殿。

    只留下了头疼的秦玄衣，独自暗自神伤。

    良久，秦玄衣突然站了起来。

    “不行，我秦玄衣的女儿可不能随便嫁人，我得亲自去看看那个洛何。”

    “宗主，马上开始颁奖典礼了。”一旁，弟子上来说道。

    “传令下去，就说先推迟颁奖典礼。”

    “是。”

    然后，秦玄衣的身影化为了一道流光，直接飞向了天际。

    洛何依然在修炼。

    他正在修炼的是之前刚刚得到的《天宇神翅》。

    《天宇神翅》乃是一个飞行灵技，按理来说，到了洛何这样子的修为就算不用飞行灵技也是可以直接飞行的。

    所以，修习飞行灵技就仿佛显得十分鸡肋。

    但是天宇神翅不同，它除了是一个飞行灵技，还是一个十分厉害的攻伐灵技。

    可以说，如果战斗之中使出这一招的话，那么肯定是可以打的别人一个措手不及的。

    按照灵技上面的指示，洛何开始了修炼。

    “阵阵，布置一下阵法，我要开始修炼了。”

    洛何对着阵阵说道，他不希望他修炼的时候有人打扰到他。

    阵阵也不含糊，反手就布置了五个仙阵，绝对没有任何人可以打扰到洛何。

    于是，洛何就开始放心地修炼了。

    而也就在这个时候，秦玄衣的身影已经到了。

    “这里，就是那个洛何住的地方吧。”

    阵法大会所有人的营地都是玄天宗安排的，所以很容易就可以查到。

    “我今天，倒要来试试你这个小子。”

