    空岛之上，一道电光刺破半空，艾尼路在半空之上，显现出真身。

    此刻他的五官已经扭曲的不成样子，刚才那一拳堪比山治的整容套餐，不过山治的美容，而东泽的是毁容罢了。

    站在半空的艾尼路，眼中的惊疑之色还未褪去。

    他刚才可使元素化了，对方为什么还能抓住他。

    至于这个事情，那就不得不说一下武装色霸气的奥妙了。

    自然系恶魔果实能力者，除了属性相克之外，在海贼世界，只有武装色霸气了。

    当然这种克制其实也有相对性。

    在顶上之战，白胡子老头层将青雉一刀贯胸，但是青雉却没有受到实质性伤害。

    这里面的原因应该青雉通过见闻色霸气提前预知了这种情况，所以提前局部元素化。

    所以说，白胡子的那一刀实质上并没有触碰到青雉的身体，而是打空了。

    之后青雉毫发无伤，这也才解释的通。

    就像是在阿拉巴斯坦，东泽与克洛克达尔交手时，见识过新世界残酷的沙鳄鱼，自然是知道霸气这回事。

    所以在东泽有意放水的情况下，提前元素化，躲避东泽的攻击。

    当时的情况与顶上战争是，白胡子与青雉交手时差不多，不过人家青雉是凭借自己的战斗意识，从容的躲过那贯胸的一刀。

    而沙鳄鱼，则是东泽放水的原因居多。

    毕竟东泽的目的就不是砍人，而是刷熟练度。

    “你做了什么？”

    艾尼路脸色阴沉不定，元素化是他立于不败的底牌，任何攻击就算是再厉害，只要打不到自己，那他就不担心。

    如今底牌不在，让他也失去了平日里的冷静，东泽的那一拳就像是当头一棒，把他打懵了。

    “没什么，霸气而已！”

    “霸气？”

    “就像是你的口中的心网，在外面的大海上称之为见闻色霸气！”

    “而另一种就是武装色霸气，为了专门对付像你这样的自然系能力者开发的，当然它的作用也不止如此，今天你会完整的感受到的！”

    “你们来空岛的原因是什么？”

    “如果目标不冲突，我想我们可以不用继续交手了！这对你我双方都没有好处！”

    艾尼路衡量了一下双方的实力差距，元素化的底牌失去了应有的作用。

    他也不想再与东泽继续下去了。

    说的好听一点，最后的结果有可能是两败俱伤，鱼死网破；难听一点的话，鱼死网不会破。

    明明不是对手，他怎么可能还硬着头皮上赶着去挨揍呢！

    他的性格是自恋了一点，瞧不起在空岛上居住的村民，那是因为他们的实力根本不和自己在一个层面上。

    自己伸一伸手指，就能将他们全灭。

    但是东泽不同，从接触到现在，他已经能感受出对方的强大，并不在自己之下。

    对于强者，他还是抱有足够的尊重。

    “呵！”

    “你想打就打，不想打便停手，世界上哪有这么好的事儿，既然已经出手，那就必须承担后果！”

    艾尼路脸色阴沉的说道：“阁下可要好好想清楚，你可不是一个人！我猜那个girl没有你这样的实力吧！万一不小心伤了她！”

    东泽眼睛微眯，“你在威胁我？”

    艾尼路呵呵一笑，带着魔性的笑声，表达出了此刻他内心的欢愉。

    不错，打不过你，还打不过那个女人！

    “不敢，只不过实话是说罢了！”

    听到这话，东泽缓缓地低下了头，额前散落的长发将他的双眼挡了起来，双手微垂，右手缓缓并成剑指。

    随及一道声音清晰的传道了艾尼路的耳中。

    “尼龙绳，既然连你也看出来，她不是你的对手，你猜我能否看出来？”

    艾尼路见闻色霸气一直在开启之中，就在东泽的话刚说完之时，他感觉冥冥之中一股气势瞬间就锁定了自己。

    这股气势之强，远远超出之前对方施展那古怪剑法之时的气势。

    自己仿佛是被一只站在食物链顶端的捕食者盯住了一样，浑身的汗毛不受控制的乍起。

    不觉间他的手心已经布满了汗迹。

    一种大恐怖如影随形，随之而来的便是莫名的心悸，仿佛下一刻自己就要化为虚有一般。

    开始失控的心神，在此刻变得有些歇斯底里，只瞧艾尼路眼神一变，没有了之前的镇定，只剩下癫狂。

    “青海猴子，你别欺人太甚！大不了咱们就两败具伤！”

    “输出——max”

    “两亿伏特——雷神”

    作为响雷恶魔果实能力者现阶段最强的招式，终于被艾尼路用了出来。

    短短的一瞬间，艾尼路就将全身两亿伏特的雷电调动了起来，而后尽数将自己包裹了起来，其形状若雷神下凡。

    无意间从他身下落下的一缕雷电，掉落到白海之中，直接将厚实的白海击穿，远远望去甚至都能看到白海之下的还未停歇的冲天海流，恐怖如斯。

    与此同时，虚空之中，一柄无形小剑在翻腾跳跃，从远处一闪，下一瞬直接来到了东泽的面前，然后再一瞬又跳到了罗宾的身侧，紧接了一闪之后，凭空出现在艾尼路所化的雷神的头顶上。

    空间似乎无法束缚住它的行动，它就如同一个顽皮的孩子，不停的在几人中间来回穿插。

    虽然不见其形，但是其带来的影响却甚为骇人，其所穿越的空间突然就凹陷了一块，就像是被岁月侵蚀了似的。

    此物不是别的，正是东泽参悟的第一道剑意，侵蚀剑意。

    当熟练度达到40W点的时候，他突然得到自己金手指的反馈，剑意可以单独离体攻击，不再局限在自己手里的武器之上。

    剑意之强，东泽在前两战中都体会过了，本来作为自己现阶段压箱底的底牌他是不打算用的。

    艾尼路实力算是不错，但是不足之处也十分的明显，响雷果实能力的确变态，堪称自然系的天花板，但是他的果实能力没有觉醒，开发力度还远远不够，武装色霸气又不会，体魄锻炼也存在十分大的漏洞。

    以东泽如今的霸气修为，足够碾压他了。

    可没想到最后他来了这么一手，尽管这些日子，他也在提升罗宾的实力，但是对方终究不像自己，有个金手指，可以实时反馈进度，再加上对方负责日常事务，修炼的时间也压缩了不少，实力的提升也不可能像自己这么快。

    艾尼路之前说的不错，现在的罗宾的确不是他的对手，要想两全其美，他选择动用剑意。

    “叮！”

    侵蚀剑意与雷神撞在了一起，一声轻响之后，白海上空唯余苍白。

