    难道这部手机是大哥兰若的？

    赫连兰翊打开了通话记录以及信息，翻看了一遍，字里行间可以看得出，当时大哥跟楚辞的关系，确实像夫妻。

    但那个那些信息往来的时间点就有些耐人寻味了。

    因为显示的这段时间，大哥还处于昏迷状态，而在大哥醒来以后，这手机没有显示新的信息和通话记录，除了今天楚辞发来的这一条——我很想你，你还好吗？

    这让赫连兰翊更是张二和尚摸不着头脑，云里雾里的。

    之前他让人调查过楚辞，资料也早已送过来，只是他一忙，还没来得及看。

    赫连兰翊这会儿才拿出了那份调查报告，翻开看着。

    资料显示楚辞在去年十月份跟赫连兰若登记结婚，次年的三月初离婚。赫连兰若名下的可转移的动产不动产，全部都转移到了楚辞的名下。楚辞婚后一直住在赫连家的竹园里，由春意照顾，直到离婚搬出了赫连家，租住在现在的公寓里。

    而这些事情，他全部不知道，也没有人跟他提起过，要不是一些费解的事情，或许到现在他还不会觉得奇怪，并进而让人调查楚辞。

    特别是昨天翻看报表时，意外看到楚辞跟大哥的关系时，更是让他觉得惊讶，因为从来没有人跟他提过这点。

    赫连兰翊收起了调查资料，看来他有必要对楚辞重新认识和了解。

    第二天，赫连兰翊和母亲还有兰馨一起吃早饭的时候，顺口问了一句，

    “妈，楚辞是我的前大嫂，怎么都没听你提过？”

    “你……怎么知道？”李怀玉怔了一下脱口而出问道。

    一旁的赫连兰馨手里的汤匙也差点掉了下来。

    赫连兰翊抬眸看向母亲，平静地应道，

    “我看去年的报表的时候，看到董事资料，大哥配偶一栏写着楚辞，难道是同名同姓？”

    母亲和赫连兰馨的反应，更让觉得这件事并不如表面这么简单。

    “就是楚辞，只是她跟你大哥已经离婚了，也没有必要提。”李怀玉恢复了平静，淡然地应道，“对了，你和心仪打算什么时候将婚事定下来？”

    “不急，我和心仪都还年轻。”

    “你都三十了，还年轻，你不急，妈可急着抱孙子。”李怀玉催促到。

    “妈，大哥也在康复中了，你要是急着抱孙子的话，不如让大哥先结婚。”

    “说什么胡话，你大哥现在还在康复中，还在吃药，即使有对象结婚，也得缓冲个两三年才好要孩子。”

    “我的身体也不好，不如再锻炼个两年，再要孩子。”赫连兰翊搪塞到。

    他住院期间，李心仪来看了他很多次，他清醒的时候，也会留下来陪他，他对李心仪有些印象，但总觉得他们还没有到谈婚论嫁的地步，也不知道是不是因为受伤的关系，让他对她多了几分陌生感，但不管怎么样，两个人还是不温不火地交往着。

    有时候两个人都有空，也会约着一起吃顿饭。只是两个人大部分时间都忙，真正单独在一起的次数也是屈指可数。

    到目前为止，他对李心仪的性格还是比较欣赏，如果没有更合适的对象出现，他也不介意跟李心仪在一起，如果他必须得结婚的话。

    “你们可以先结婚，到时候再要孩子了。”李怀玉退一步应道。

    “妈，到时候再说吧，我吃饱了，你们慢用。”赫连兰翊放在餐具，擦拭了一下嘴后应道。

    “兰翊——”

    “妈，我还有个早会，我们晚上再聊。”赫连兰翊说完，走出了餐厅。

    李怀玉忍不住嘀咕了一句，

    “晚上还不知道你加班到几点能回来呢！”

    但感慨归感慨，李怀玉也只能作罢。

    “妈，大哥他是不是——”赫连兰馨刚说了个开口，就被母亲瞪了一眼。

    “跟你说了几次，你大哥还在医院里，在家的是你二哥，你怎么总记不住。”李怀玉沉声训到。

    “妈，你就不担心哪天大哥恢复记忆吗？”赫连兰馨瘪了瘪嘴应道。

    “你还说！”李怀玉瞪着小女儿警告到。

    赫连兰馨放弃了，

    “妈，我吃饱了，先上楼了。”赫连兰馨说完，跟着走出了餐厅。

    说实话，在这个家，她一直觉得很压抑，之前为了配合母亲的谎言，那样欺骗大嫂，她到现在想起当时大嫂的表情，都还觉得内疚。

    她一直想不明白，到底是钱股权重要，还是亲情和大哥二哥都个人幸福重要。但显然到目前为止，为了股权，为了钱，这些在母亲面前已经不值一提，全部都可以用来牺牲的。

    她一直很崇拜大哥二哥，一直觉得他们是他们家的骄傲，但在那年发生了那场意外后，很多事情也跟着改写了，她现在忍不住同情起大哥和二哥了，他们都没有完全独立的人格和人生，都因为孝顺，而或多或少受到母亲的摆布。

    她也何尝不是一样，从小到大，不管是学业，还是兴趣，全部都是母亲选择和同意的，就连现在开始工作了，交往的朋友也需要经过母亲的过滤，婚姻也同样没有自由。

    赫连兰馨从楼上下来后，就去上班了。

    在驱车去公司的路上，她突然改变了注意，朝着二哥疗养的医院的方向开去。

    她进了二哥的病房，他还在睡着，有那么一瞬间，赫连兰馨觉得二哥要是这样一直睡下去也好，至少很多事情不用烦恼。

    “兰馨，来啦——”

    赫连兰馨不知道自己思绪游离了多久，突然听到二哥的声音时，猛然抬起头，看到二哥正看着自己，赫连兰馨挤出了一抹笑，回应道，

    “二哥，你醒啦！”

    “刚才还以为自己在做梦，原来不是，你今天不用上班吗？”

    “要，只是突然想来看看二哥，就跑来了。”赫连兰馨应道，然后搀扶着二哥坐起身来。

    以前很强壮的二哥，现在却瘦得皮包骨了，赫连兰馨鼻子一酸，有些伤感起来。

    “你以前不是这么任性的。”赫连兰翊笑到。

    “偶尔任性一下也不是什么罪过。”

    “那倒是，你一直太乖太听话，我反而担心。”赫连兰翊说完，按铃呼叫护工，他需要先洗漱一下，再跟小妹继续聊。

