    慕战辰不好惹这件事在商政两界都是出了名的。

    别说三番两次的挑衅，就算是不挑衅，无意惹了他，搞不好也会招来灭顶之灾。

    没有人愿意去招惹慕战辰，某个不谐世事的少女以外。

    因为顾棉棉少女不认为自己是在招惹慕战辰。

    招惹？何来这一说呢？她不过是想和未来的丈夫好好的谈谈，好在未来共同构建美好的夫妻生活而已。

    “你的条件我都答应。”慕战辰说了一句，顾棉棉还不等高兴，他又补了一句：“但你嫁进来也得守我们慕家的规矩。”

    顾棉棉很是懵懂，据说豪门都是规矩很多的，但具体有哪些规矩她根本不清楚。

    慕战辰说的规矩，是叫她安分守己吗？顾棉棉瞬间脑补一出争夺慕太太之位的豪门之战。

    “放心吧，我会规规矩矩的。”顾棉棉严肃的说。

    “不只如此，你要接受慕氏的新娘培训，你虽然是意外嫁给我，但总不能让别人耻笑我娶了一个无能的夫人，所以新娘培训必不可少。”

    “新娘培训？培训什么？没听过有这种培训啊。”顾棉棉狐疑。

    慕战辰薄唇轻启：“也没什么，就是德智体美劳，全面发展而已。”

    顾棉棉：“……”

    她是小学生吗！还需要发展德智体美劳！

    一脸黑线的看着慕战辰，顾棉棉提出了自己的合理质疑：“你不是故意想要折腾我吧。”

    慕战辰眉眼淡淡：“你答应，协议我就答应。你不答应，这份协议现在就作废。”

    顾棉棉：“……”

    他没有否认！没有否认折腾她，果然是打算折腾自己。

    不过她也不是怕事的，够胆提条件，她就够胆接。

    “好，我同意，不就是新娘培训么，尽管来。”

    反正培训不通过又不关她的事。

    两个人临时把协议改了改，就这样签上字了。

    当顾棉棉的字落下最后一笔，和慕战辰的字并排在一起的时候，顾棉棉昂头，傲娇道：“慕总裁，随时欢迎你提出离婚，我肯定答应。”

    慕战辰勾起冷傲的弧度：“也欢迎你随时提出离婚，但我肯定不答应。”

    顾棉棉心里打着自己的小九九。

    等到慕战辰被她折腾的死去活来时，不怕他不提出离婚。

    七点的钟声一响，顾棉棉和慕战辰一起坐上了车，从手包里拿出手机刷微博，顾棉棉猛然看到热搜第一又是慕战辰。

    惊爆！慕氏集团总裁的地下恋情。

    顾棉棉眼皮一跳，打开就看到拓展内容是：私生子非私生子，是正牌夫人所生。慕氏集团总裁地下恋曝光，妻子是青梅竹马，且两个人三年前已经秘密订婚。

    “啧啧。”顾棉棉摇头对身边的慕战辰道：“大叔，你看这微博上你又霸屏了。媒体可真能吹，还什么妻子是你的青梅竹马。”

    “那是我叫人写的。”慕战辰声音冷冷的，身上的冷香窜入顾棉棉的鼻子里，侵略性极强，提神醒脑。

    顾棉棉尴尬的继续低头刷微博。

    好一会儿她才反应上来慕战辰这不是先斩后奏么，没经过她同意就把她曝光了。

    等车子到了老宅后，慕战辰再下车前对顾棉棉说道：“进到里面之前，我需要最后提醒你一件事。”

    顾棉棉见他面容十分严肃，不自觉的就跟着紧张了起来，严肃的看着他。

    是要让她提防谁吗？

    豪门争斗，肯定危机四伏！

    “不准叫我大叔。”慕战辰开口，凑近她伸出手：“叫老公。”

    顾棉棉脸刷的红了，看着那伸过来的手很想拍掉，但强行忍住了，握着他的手，顾棉棉下车，低声道：“我不能叫点别的称呼吗？比如说辰——”

    “你敢叫，我今天晚上就不让回家，把你绑在我的床上。”慕战辰俯在他耳边，低声磁性的声音说着暧|昧至极的话。

    顾棉棉就是那种传说中耳根子软到不行的，是真正的耳朵太柔软，敏感容易红的，下意识缩了缩，顾棉棉有些恼火压着声音道：“你注意素质，婚后协议才刚签。”

    “脑子里都存着些什么邪恶思想，我话没说我。”慕战辰让她挽着自己，手轻环着她的腰向自己揽了下：“把你绑在床上，打一晚上屁股。”

    顾棉棉忍无可忍瞪了他一眼。

    旁边的人一脸成熟冷峻，气宇轩昂，从他一下车，所有人的视线都围了过来，他怎么就能在这种环境下说这样的话。

    流氓！

    这大叔就是个流氓！

    不过不知道是不是心理作用，顾棉棉隐隐觉得屁股痛。

    算了，今天晚上还是不作了，好好的扮演好她这个妻子的角色吧，不给慕战辰丢脸了吧。

    刚一进入会客厅，顾棉棉远远的就看到一身红色礼服的阮潇潇。

    阮潇潇正掩着嘴轻笑，挽着慕清羽小鸟依人。

    顾棉棉想到了在家里，阮潇潇赶设计稿赶了三天以后，在房间里蓬头垢面，一边抠脚一边张大嘴打哈欠的样子。

    阮潇潇的视线扫过来，姐妹二人的视线在空中交汇，沉默三秒，默契的各自分开。

    顾棉棉扬起嘴角，露出一个微笑，小鸟依人的靠在慕战辰身上。

    慕战辰扬眉：“你和你姐姐虽不是亲姐妹，但某些地方倒是挺像的。”

    “可不是么，师承自同一个妈。”

    宴会上人很多，慕战辰没有停留，直接带着顾棉棉奔向一个房间。

    房间里，慕老爷子正焦急的等待着孙子带孙媳妇来。

    听到敲门声，慕老爷子强忍住了自己起身殷勤开门的冲动，叫管家去开了门。

    门开之后，慕战辰领着顾棉棉走了进来。

    “爷爷，这是棉棉。”

    顾棉棉倒是激灵，不等慕战辰说就甜甜的开口：“爷爷您好，初次见面，祝爷爷您身体健康，福如东海。”

    慕老爷子满面笑容道：“好，好。下午潇潇来的时候，已经把你的礼物给我带来了。你的礼物爷爷很喜欢，真是个好孩子。”

    慕战辰微微一怔。

    “礼物，什么礼物？我怎么不知道。”

    这丫头还给爷爷准备了礼物吗？

