    玉夫座矮星系v232，帕勒塞要塞。

    玉夫座舰队总部中，舰队统帅斯宾塞·贝克接到侦察组的信息，缓步走进总部指挥中心。

    他并没有怎么着急，因为侦察组通知他的时候，已经传输了大概的信息。

    发起警报的原因，就是因为一艘中型飞行器，进入了100光秒陆基射程。

    一艘中型飞行器，意思就是这艘飞行器基本上只有500至1000米长度。

    这种长度的飞行器，连驱逐舰都算不上，最强也只能是战斗舰。

    一艘战斗舰，进入陆基光炮射程，也就是一炮就能打成碎片的程度。

    按照他的预计，他走到指挥中心的时候，那个飞行器就应该被打下来了。

    然后，他鼓励一下值班的太空军战士，就可以继续回去休息了。

    在玉夫座矮星系v232，和碳基联盟对峙了二十年，像这样的冲突，时有发生，根本打不起来。

    当然，作为玉夫座舰队的统帅，他是不会怠慢任何一场战斗，即便只是很小的冲突。

    即便他心里根本没有把这样的小冲突放在眼里，但作为一位军事统帅，应有的军事素养还是有的。

    所以，他收到通知，只用了一分钟时间，就走进了玉夫座矮星系v232指挥中心。

    斯宾塞·贝克走进指挥中心，询问道：“那个飞行器打下来了吗？”

    “还没有，006至023号陆基伽马光炮，已经锁定飞行器，倒计时三秒就会开炮将目标摧毁。”值班的陆基防御少将，敬礼后作出回答。

    “那就开炮吧。”

    斯宾塞·贝克话音刚落，18门陆基伽马光炮，同时开炮。

    轰！

    18道粗大的伽马光柱射向天穹，聚焦向太空中那艘突然出现的中型飞行器。

    此刻，这艘中型飞行器，距离玉夫座矮星系v232帕勒塞行星要塞还有100光秒的距离。

    因此，陆基伽马光炮发射之后，至少需要100秒时间才能命中目标。

    这个过程足有一分半钟，说长不长，但也需要等待一点时间。

    斯宾塞·贝克看了一眼侦察之眼中的画面，确认目标飞行器的外形。

    这个飞行器的外形，有点像光合文明的，但外形又似乎比光合文明的飞船凶猛一些。

    看到这个飞行器的外形，斯宾塞·贝克更加没什么可担心的了。

    光合文明在碳基联盟里，是出了名的战五渣。

    等到伽马光炮命中目标的这100秒时间里，斯宾塞·贝克开始安排接下来的工作：“侦察组注意，全面扫描1000光秒内的空间，确定没有遗漏的敌人。

    “巡逻组增加两次巡逻任务，确定3000光秒内没有敌情，不管敌人有多弱，都要打起精神来！听到没有？！”

    “是，将军！”指挥中心中的舰队将领齐声应答。

    就在这时候。

    一名侦察组成员突然惊呼道：“目标不见了！”

    斯宾塞·贝克听到惊呼声，转头看去，见到侦察之眼屏幕中的那艘中型飞行器确实不见了。

    “怎么不见的？！”他立即感觉事情有些不对，大声喝问。

    正常情况下，被侦察之眼锁定的飞行器，是不可能突然失踪的。

    更何况是在100光秒范围内，整个行星的量子雷达都锁定着目标，不可能突然消失。

    “不知道，刚才看到那艘飞行器上有能量涌动。”侦察组连忙回答。

    “倒回去！”斯宾塞·贝克立即命令手下将侦察之眼的影像倒回去，他行到看清楚这艘飞行器是怎么消失的。

    影像倒退五秒钟。

    他看到影像中的飞行器上冒出一圈圈如同涟漪的暗紫色能量。

    当暗紫色覆盖整艘飞行器的时候，飞行器撞穿维度膜消失不见。

    虽然光看视频，无法确定那股能量的性质。

    但是，斯宾塞·贝克能成为玉夫座矮星系的舰队统帅，本身是有实力的。

    他一眼就看出来，飞行器刚才是撕开了维度膜。

    这是空间维度级别的能量，而且是作用在一艘战舰上。

    作为一支舰队的统帅，斯宾塞·贝克很清楚这样的能力，有着何等的价值。

    如果说，他拥有这样的能力，根本不可能被派到玉夫座矮星系v232，而应该在帕勒塞皇室舰队中担任统帅。

    他眉头一挑，感到事情越发不对劲。

    他连忙命令道：“快！检索母星数据库，比对视频中能量对应的能力，检索关键词空间和维度！”

    由于有视频资料，又有检索关键词，所以检索速度非常快。

    几乎是一瞬间就有了结果。

    “虚空之门，是虚空之门。能力载体是银河远星帝国亚顿家族麾下的异星战兽。”情报组很快就找到了对应的资料，并将资料投放到了大屏幕上。

    只不过，资料上那头异星战兽的照片上，已经打上了一个水印“已死亡”。

    这个水印的意思很明显，就是说明这个生物已经死亡。

    斯宾塞·贝克越发觉得事情不妙，他连忙去看资料后面的内容，同时喝令道：“快！找到那艘飞行器，快！”

    几乎是同一时间，侦察组就再次锁定的飞行器的位置。

    “将军，找到了，距离50光秒！”

    “将军，这个距离更好，陆基防御炮塔更容易锁定，命中率更高。”一名帕勒塞舰长看到飞行器再次出现，顿时笑了起来。

    50光秒和100光秒的区别，就是50光秒死得更快。

    至于说对行星要塞的威胁，那根本不存在。

    50光秒的距离，一艘中型飞行器，想要对一颗行星的防御体系造成威胁，那是不可能的事情。

    别说一艘中型飞行器，就算是一艘战列舰在那个位置，也只会被数以千计的陆基防御炮塔轰成渣滓。

    玉夫座矮星系v232帕勒塞指挥中心中，所有的舰队高层都放心的笑了起来。

    然而，斯宾塞·贝克的能量身体却开始出现剧烈波动。

    他正在快速的向下翻“虚空之门”的资料。

    “虚空之门”在原载体异星战兽死掉之后，出现在了什么生物身上，资料上记录得清清楚楚。

    在这一刻之前，斯宾塞·贝克并没有了解过银河系发生过的战斗。

    毕竟那是29万光年之外的事情，没有谁会闲得无聊，去关心那么遥远的事情。

    然而，现在这一刻，他心惊了。

    “不对！快！一级战争响应，所有舰长登舰，拦住这艘飞行器，必须拦住他！”斯宾塞·贝克往下翻资料的时候，看到了帕勒塞银河远星帝国那十几颗被打爆的行星，一颗比一颗惨烈。

