    小裴在这里感谢：

    感谢天神在家吗老哥的一百打赏！

    感谢猫兒望月家人的一张月票！

    ………………

    东方莫的攻势异常凶猛，大锤在他手里挥舞着，没两下那两只二阶上品的风狼便被砸中了几下，其中一只更是被锤到了腹部，这样一来内脏算是碎了，倒在地上，时不时的抽搐两下！

    那剩下的一只二阶上品的风狼，也没有坚持多久便被一锤打爆了狼头，场面甚是血腥！

    另一边的东方超对战两只二阶上品的风狼，还是有些勉强的，但好在这两只风狼和东方莫交战的时候，或多或少的受了伤，且体力不在巅峰，交战的时候不至于处于绝对的下风！

    在东方莫解决了那两只二阶上品的风狼时，这剩下两只看着这种情况一时有些愣神！

    而东方超也是不会放过这个机会，万极剑一转，朝着其中一只离他最近的风狼的头颅狠力的刺去。

    下一瞬，风狼的头颅便是被刺穿，鲜血直流，那风狼的身体也是软软的到了下去。

    仅剩一只的风狼也是独木难支，在东方超剑下坚持了片刻，被一剑吻喉，直愣愣的倒在的地上！

    剩下的那些一阶风狼，有的跑去了东方大那边，聪明的则是直接跑去了三阶妖将风狼王那边，帮助三阶公母风狼王对付东方淼去了！

    东方炎凭借自己炼丹师主修火系功法的优势，不管是八臂蛛的蛛网还是毒液，还没靠近东方炎，就会被焚烧殆尽了！

    东方炎凭借这个优势，更是斩断了八臂蛛的一条腿！

    不过藏在地下的黑球这时候找到了时机，朝着东方炎后背冲了过去！

    ……

    在此之前，东方超和东方莫在清理完没跑掉的一阶风狼后，赶忙跑去支援东方大和东方二两兄弟去了！

    东方大和东方二两兄弟因为两只双头狼灵兽的原因，在血脉上压制了一阶风狼，又没有三阶妖将风狼王的强制命令，它们只好围着九只二阶中品的风狼和这两兄弟交战着！

    这两兄弟本来就是筑基九重的修士，迎战九只二阶中品的风狼，要不是这九只风狼的配合默契程度的高超，早就被这两兄弟给逐个击破了！

    也是因为风狼的默契，变成了这两兄弟破开它们团结的利器！

    在东方超和东方莫赶来的时候，也是东方大和东方二两兄弟出手的最好时机，因为那九只二阶中品的风狼齐齐被这两人给吸引，看了过去！

    这两兄弟让两只双头狼拦住近两百只一阶风狼想要支援的路线！

    两兄弟手持精铁长棍，运转功法加持在小腿上，爆发出惊人的速度，趁着这个间隙，中间两头二阶中品的风狼直接被一棍干趴下了！

    在这个期间，边上的七只风狼怒了，直接跳了起来，用前爪拍了下来，这样一来东方大和东方二两兄弟没有时间反应，只好把精铁长棍举起来硬抗！

    两兄弟被拍的连连后撤了数米，这时候东方超和东方莫也赶了过来，一剑一锤，不到盏茶功夫，便配合东方大和东方二拿下了七只二阶中品风狼，草草把尸体放入储物戒内后，便去支援两位长老了！

    再看另一边，东方炎没注意到三阶中期妖将黑球的位置，被它一巴掌子爪向了后背，顿时血肉模糊，隐隐约约骨头都漏了出来！

    最为重要的是，东方炎感觉到了自己运转法力竟然有滞停的感觉，东方炎暗道一声，不好！怕是中毒了！

    后背开始溃烂起来了，因为中毒的缘故，无法有效的运转法力抵御毒素的扩散，这下东方炎的战力算是大打折扣了！

    赶过来的东方莫东方超等人，被东方淼安排去对付那两只三阶妖将风狼了，他则是去帮助东方炎了！

    虽然这两只三阶风狼的实力不在巅峰，还有伤势在身，但到底还是三阶层面的，东方莫起了肉坦的角色，抗住了第一波的攻势！

    火金虎和两只双头狼的实力不足以威胁到三阶妖将风狼，所以被安排在去对付那些一阶风狼了，防止他们干扰到这一边的对战！

    东方大和东方二则是去吸引三阶风狼的火力，凭借他们的身法，倒是能勉强拖住！

    而主攻却是东方超，一个只有筑基中期的修士，尽管是筑基六重，但在三阶妖将风狼眼里就像是蝼蚁一般的！一点都没有放在眼里的！

    这也为后面东方超的进攻埋下了铺垫！

    另外一边，东方炎因为伤势原因只好在交战的二线，幸好东方淼的肉身也达到了三阶初期，抗在了前面，不然局势会恶劣数倍！

    不管是东方超这边，还是东方炎这边，局面都不容乐观！

