    

    老板娘笑着安抚地拍拍楚凡的手：“别怕别怕，我们只是有事是要跟你们商量，本来昨儿傍晚就要去找你们的，但又想着你们今儿要来，我们这才在这里等着。”

    楚凡的眉头就拧了起来，这样子，像是出大事了的样子。

    老板娘经过柜台时，还笑着从柜台上抓了一把糖递到可可手边：“来，可可吃糖。”

    可可眼睛唰一下亮了，小心地望了一眼楚凡，见楚凡同意了这才伸手去接。

    三人跟着老板娘来到了后院，后院摆了一张小桌，桌上已经摆了茶水。

    老板娘引着三人坐下，给楚老二倒了茶水，给楚凡和可可倒的是甜水。

    没一会，老板也过来了。

    两人一起坐在了对面。

    可可还小，这会吃着高兴地吃着糖，端着面前的糖水就小口小口的抿着。

    楚凡和楚老二一颗心却是一直悬着。

    “顾兄弟，大妹子，这出什么事了？你们就直说吧，也好让我们心里有个底。”

    老板和老板娘对视一眼。

    老板娘叹气道：“楚凡丫头，咱们之前是签了一个约的合约，按理说这次送了货，五天后，你们还要再送一次货，咱们之间的买卖就算结束了。”

    楚凡点头。

    老板娘将两个钱袋子推到了楚凡跟前。

    “这是这次和下次的货款，我是按照上一次的给你结算的。你数一数对不对？”

    楚凡眉头都打了结：“这怎么行，都还没有送货，怎么能收你的钱。而且下一次的货，我都还没有做好，顾婶，咱们做了那么久的买卖，咱们都清楚彼此是什么人，你有什么难处不妨直接跟我说，若不然，这钱我不能收。”

    楚凡干脆利落的又将钱袋子推了回去。

    老板娘和老板对视一眼。

    “你看吧，我就说这孩子仁义。”老板娘拍了老板一下道。

    楚凡和楚老二对视一眼，没说话。

    老板娘就叹了一口气：“我这铺子怕是开不下去了。”

    楚凡惊了一下：“怎么会开不下去了？”

    虽然绢花被仿制了出来，那大不了就不做这生意了，怎么就会到了开不下去的地步。

    事情都到了这个份上，老板娘也不想瞒楚凡了，便细细跟楚凡解释道。

    她这布坊对外她都说经营了二十年是老招牌了，其实不然，也就有十多年的功夫。

    是他们夫妻将刚成亲后就盘下来的，一点一滴都是两人的心血。

    他们没有根基没有背景，就靠着一股子韧劲，硬是在县城里扎了根。

    他们的布匹质量中等，价位也只是适合普通人。

    他们一开始定的目标就是这层人。

    县城里同样的布店有三家，顾记孙记和张记。

    这个楚凡还有印象，当初他们选定顾记之前，还去过孙记和张记，但都不怎么理想。

    除了这两家，还有一家布坊特别大特别的气派。

    叫什么，羽裳阁的。

    楚凡和老太太直接就忽略了那家。

    那种人家是不会跟他们这种小老百姓做生意的，哪怕她们把东西吹得天花乱坠。

    搞不好还会不好还会惹来祸端。

