    黄昏过后，黑夜的帘幕重新笼上了旧世界。

    德拉文军队驻地距离诺斯卡血狼部落不足四十里。

    在深林里度过夜晚是十分不明智的，德拉文军队向东前进，寻找到了一处矮坡，作为安营的地方，民兵们砍伐针叶树，将木材搭建成简陋的棚子，他们躲在棚内点起火堆，躲避冷风。

    骑士们也待在自己的帐篷内，避不出门。

    随着向北方的深入，阴暗的森林枝干扭曲，许多树的树干和树枝都变成了灰色，森林中浓郁的混饭腐化，疯狂增生的树木盘根错节，不断地向旷野扩张，在地面拱起一个又一个触目惊心的土块。

    莱伦站在营地旁，一株新生的针叶树的树干上，无数颗如年轮状地“眼睛”缓缓蠕动，似有似无的目光盯着这位王国骑士。

    “真没想到混沌腐化如此严重，会催生出这样的恶魔...”米尔顿·塞恩站在莱伦身旁，发觉自己也被无数“眼睛”盯着，身上激起一阵恶寒。

    他向尤里克发誓，自己从来没有见过这种怪异的树木。

    “所以，我们更不能坐视诺斯卡人肆虐，严重的腐蚀改变了自然环境，来年春季，这片森林将成为野兽人的乐园，周围几十里再也不能住人了。”

    白狼骑士克里尔取出腰间酒袋，将酒液喷洒在针叶树上，他从侍从手中，接过火把，抛了过去。

    冬季干燥的树干，极为易燃，火舌瞬间吞噬了树干，从树根冲上枝丫。

    令人惊恐的一幕出现了，长满“眼睛”的怪树，在撩动的火光中抽搐，周围几个士兵下意识嗅了嗅鼻尖萦绕的气味，像是松木脂，又像是烤肉。

    “针叶树干中的野兽人之胎。”莱伦解释道：“幸好我们即使烧死了它们，否则要不了多久，角兽便会破胎而出。”

    混沌腐化会将生与死、静止与活动、浑浊与清澈的屏障打破，混沌腐蚀足够浓郁的地方，即使是慈悲女士莎莉娜的圣洁眼泪，也会化为最致命的鸠毒。

    骑士们的战马都喂上了草料和些许黑豆，战马是骑士的第二条生命，他们从小都遵从骑士准则，不到万不得已，绝不杀死战马。

    橡木村军队已经扎下营地，他们的晚餐是少量肉类、萝卜、马铃薯、甜菜和大麦面，混合而成的糊糊，此外还有足以饱腹的面包。

    今天已是他们出征的第八天，这八天里，橡木村的士兵们经历了血与火的考验，能活下来，已经让这群第一次上战场的家伙倍感幸运。

    枪盾兵们围在篝火旁，几位老兵向后来的哨站士兵聊起了橡木村。

    “阿巴特，听说你之前和骑士老爷住在一座哨站？”加文从晚餐盘子中拿起大麦面包，一口咬掉了半个，吐词不清地说道。

    老兵阿巴特点了点头。

    年轻军士在好奇心驱动下，连忙问道：“那莱伦大人在贝格哨站时候，有没有做过什么事情？惊天动地的？一拳头打死两三头野兽那种？！”

    “给我们讲讲呗！”

    “对啊！对啊！”

    “阿巴特，给我们说说嘛！”

    周围的士兵们起哄道。

    他们都想了解这位神选者的过往经历，按照普通人的思维，深度剖析骑士老爷的一切，通俗一点说，就是八卦。

    经不住众人的苦声哀求，阿巴特咽下去一口面糊糊，不急不慢的抬起棉服袖口，擦了擦嘴。

    他慢条斯理道：“实话实话，骑士老爷在哨站的一段时间，确实做过大事！”

    “哦！哦！哦！”

    士兵们兴奋不已，他们按捺不住地凑近阿巴特，一个个竖起耳朵，生怕漏听了一个词。

    “贝格哨站里，有几个兵油子....”

    老兵将马兹等人的劣迹毫不掩盖的说了一通，周围士兵们纷纷愤懑不已，他们对地痞无赖深恶痛绝。

    在乡下人眼中，地痞无赖除了不杀人以外，与过路打劫的强盗没什么区别。

    当然，有些贪婪的领主更让人讨厌，比如某位喜欢征收晚餐税的家伙，后来他被暴民拦腰切开。

    “莱伦大人当时啊！一拳就把讨厌鬼马兹打飞了，连着几个兵油子都吓傻了，我看着他们傻站在那，一动不动，好半天才想起逃跑！”

    不得不说，老兵阿巴特的绘声绘色的描述，具有强烈的代入感，恐怕连活跃的吟游诗人比起他的口才，也只能拱手退让。

    “啊，后来呢？后来呢？”

    加文兴奋地嚷嚷道，他迫不及待想听接下来痛揍无赖的事迹。

    “后来，我和几位好小伙联手，把马兹他们狠狠教训了一顿。”

    暗银色板甲在篝火照印下熠熠生辉，王国骑士缓步走来，面带微笑，他身后的两名游侠骑士面带愠怒，对于随意谈论神选者的行为，游侠骑士从不给好脸色。

    “骑士大人！”

    “莱伦大人！”

    两道截然不同的问候声，显然前者尚未适应橡木村军队的环境。

    围在篝火的士兵们纷纷放下碗勺，尽量让自己站的笔直。

    “都坐下吧。”

    王国骑士挥挥手，示意他们继续吃饭：“我们与诺斯卡人战斗，养足精神最重要。”

    “今晚好好休息。”

    莱伦说完这句话后，带着两名游侠骑士离开了。

    他的事情非常多，白狼骑士克里尔还等着他设定战术规划。

    营地中心的帐篷内，激烈的争吵声不断响起。

    “你想怎么做？让步兵阵线顶上去？他们能抗住多长时间？三分钟？五分钟？”

    “那你所说的就一定对？分散军力，在侧面林子里埋伏一队步兵，万一被发现了，岂不是白白浪费？”

    两名骑士不顾体己地捶打桌面，一个比一个拍的响，面红耳赤，谁也不服谁。

    “都给我安静！争吵就能解决问题吗！”

    白狼骑士的铁手套夯在桌面上，一个拳印凹下。

    争吵的骑士不敢出声，默默地站好。

    “克里尔大人。”

    莱伦迈步走了入帐篷，身后的两名游侠骑士，非常识趣的分开站在帘门两侧，他们还未有资格参与讨论，能站在里面旁听，已是极高的奖励。

    “莱伦，你可算来了。”

    见到王国骑士进来，克里尔如释重负，他脱下了铁手套，痛苦地捂住额头。

    帐篷之内变得非常安静，众人都在等待首座白狼骑士的言语。

    最理解他的，只有莱伦，原本一场略有难度的围剿战，转变为现在极为被动的局势。

    野兽人大军动向不明，敌人数量不清，如果说知己知彼才能取胜，那么克里尔所能把握的胜算，仅有三成。

    约恩男爵领军队全灭，约恩男爵生死不明，一众男爵领骑士渺无音讯，在这样的情况下，这场战斗可以宣告失败了。

    可北方的威胁更不能放恣不管，战火一旦烧到德拉文伯爵领，殃及到格林门哈根城，那么直米登海姆的兽径将畅通无阻，而德拉科瓦尔德森林蠢蠢欲动的敌人，将通过格林门哈根峡谷，进攻人类帝国，兽潮将在米登领肆虐。

    “呼....”肩上的重担压得白狼骑士痛苦。

    他所能调集的军队全都在这，伯爵领正规军队和米登领行省军队，此刻都在卡隆堡与瑞克领军队对峙。

    陪着米登领的老狼鲍里斯·托德布林格，玩着一场戏谑的把戏。

    克里尔重新睁开眼，声音依旧洪亮：“莱伦，我想听你的建议，明天的战斗，我们该怎么打。”

    在众人的注目下。

    莱伦沉声道：“我们将复刻阿斯托芬桥之战的战术，将战机，重新把握在我们手中！”

    “阿斯托芬桥之战？”

    “那不是西格玛皇帝的成名之战吗？！”

    对这场以少胜多的传奇战役，骑士们都有所了解。

    阿斯托芬桥之战，是帝国初代皇帝西格玛成年的第一战，他率领三百位勇敢的瑞克人，利用了地形优势和精确的士气变动，击败了两千多头灰色山脉的绿皮蛮荒兽人。

    莱伦伸出了手，指着羊皮地图上的西恩村位置：“为什么采用这一战术，有多个原因。”

    “首先，考虑到诺斯卡人的实力，我们的军队不能轻易正面对抗，作为北方的骑士，想必诸位对北佬的近战实力有深刻印象，训练多年的游侠骑士，也不能保证百分百在单挑中击杀诺斯卡狂战士。”

    二百多人的帝国军队，其中掺杂了大量民兵，他们是严格意义的杂牌军，最多经过一段时间的简单训练。

    虽然排成的阵型，远比灰色山脉对面骑士王国的农奴步兵队整齐，但莱伦从不打算将他们作为主力抗线。

    对手是相同数量，甚至会更多的诺斯卡战士，人高马大，久经沙场真正的战士。

    他们手中利斧足以劈开锁子甲，悍不惧死，嗜血好战，任何形容刽子手的词语，放在诺斯卡战士身上无比合适。

    听了莱伦一席话语，骑士们也意识到了己方军队的薄弱点。

    近战步兵扛不住战线，就是有再多的军队，溃败也只是时间问题。

    “那为什么不分成几支军队，慢慢引诱他们，再通过包围一举歼灭？”米尔顿·塞恩提出了疑问，他更倾向于利用诺斯卡人的狂妄，诱敌深入。

    “狼群会嗅出危险，‘孤狼’科尔卓格不会轻易被我们引诱。”莱伦解释道。

    “相反，他反而会利用我们的战术，把分开的军队穿插包围，最终吃下。”

    雄鹿骑士点了点头，不再说话了，于是莱伦接着说道：“阿斯托芬桥之战，最重要的目标，是为了解开被围困的乌博瑞克城，而我们的目标也需要改变。”

    “诺斯卡人的祭礼，需要等到明天，也就是十月十四日邪月月圆之夜，他们的据点中，至少有三百名帝国子民被俘虏，我们的目标，就是阻止诺斯卡人进行第二轮血祭。”

    “将被俘的帝国子民解救出来。”

    “可是，我们没有多余的军力去解救他们啊，正面战场都扛不住压力....”一名骑士的脸上出现了犹豫，可是出于骑士准则，他也支持解救出帝国子民。

    “所以，军队唯一要做的，就是拖住诺斯卡人！决不能让邪神信众返回据点！”莱伦厉声喝道。

    “派出一队骑士，从黑鸦桥迂回，等到战争开始，再冲进去！”

    “最后一个问题！”

    白狼骑士站起身，他恢复了以往的状态，目光冰冷无情。

    “你确定诺斯卡人会放弃固守据点与我们野战吗？”

    “他们不是放弃固守，而是认定了战争结局。”莱伦严肃地说道。

    大帐内再度安静。

    一道急匆匆脚步声传来，气喘吁吁的侍从跑入营帐中。

    他大声道：“骑士大人！营地西面出事了！”

    ...

    求票求收藏！

    五一上架，求订阅。

