    刘经理在听到赵丽说有个叫做陆离的人来后，边一路小跑来到了售楼处大厅。

    在一个小时前。

    刘经理便接到了上级的指示，说稍后会有一个叫做陆离的人来买房，位置上面都定好了。

    A栋16层，280平的精装，七成的折扣。

    当初刘经理在听到的时候，差点以为自己听错了，毕竟A栋无论是位置还是其余的，都是明珠苑最好的一栋楼。

    而且还要给他七成的折扣，一下抹去了上千万还要多。

    他怎么都没有想到，能让自己老板给这么大面子的，居然是这么一个年轻人。

    来到近前。

    刘经理笑着道：“陆先生真是说笑了，上面已经交代过来了，您来由我亲自办理。”

    陆离点头笑道：“那就多谢刘经理了。”

    陆离瞥了一眼刘经理的胸牌，便知道了这位经理姓刘。

    一旁的李杰听到二人对话后，脸上也是一阵红一阵白，勉强笑道：“这位……刘经理，你看他的样子，像是买得起明珠苑的房子吗？”

    要不是刘经理有胸牌在，他都有些怀疑这人是不是被陆离买来串通耍他的。

    一旁的柳芊芊也是一脸的不敢相信，她怎么都没有想到，会有明珠苑的销售经理给陆离撑场子。

    不只是他，他们身后的销售员也是如此。

    男销售心中暗道：“这俩人看个一百三十平的房子都纠结半天，早知道我就接待这位了。”

    虽然他不知道陆离是何许人也，但是能让经理出来亲自接待的，肯定不是大富就是大贵。

    刘经理转头看了李杰一眼，随后冲着那位男销售道：“小张，你的客人还不带好，还想不想干了。”

    那被称作小张的男销售，顿时面色一变，连道：“好的经理，我知道了。”

    说着，便引着李杰二人朝旁边走，“两位客人，我们还是继续去看看哪一栋房子适合你们。”

    李杰虽然面色难看，但还是强行堆起笑容，冲着刘经理点了点头，便跟着转身离开了这里。

    虽然他心中有着怒火，但这明珠苑背后有着林氏集团和王氏集团两个巨鳄的身影。

    他怎么敢在这里闹事。

    李杰二人走后，刘经理面带微笑的道：“陆先生，要不我先带您看看房子，位置和价钱我们老总已经交代过了，您大可放心挑选。”

    陆离笑道：“刘经理，你不必亲自带我，随便找个人带我就行了。”

    刘经理闻言，面上多出一抹笑意。

    一旁等待多时的赵丽胸脯一挺，脸上露出一抹甜美的笑容。

    可谁知道刘经理看都没看她一眼，冲着远处一个女销售开口道：“小秦，你过来带陆先生看看房子。”

    赵丽焦急道：“经理……”

    刘经理凑过去低声道：“放心，奖金少不了你的，但是陆先生必须好好招待。”

    赵丽面上虽有不满之色，但还是压了下去。

    转头看着秦雨萱。

    这秦雨萱是刚来没多久的新人，只不过长得漂亮罢了，居然也能让她把单子抢走。

    赵丽心中满是委屈。

    陆离转头看去，只见秦雨萱身着一身ol制服，脚踩高跟鞋，将自己魔鬼般的身材展现的淋漓尽致。

    再加上她那绝美的脸庞，一时间吸引了不少男客户围着她询问房子之类的。

    不过那些人的目的，可不仅仅是看房。

    秦雨萱的面上虽然没有不耐烦，但心里早就开始骂娘了，恨不得脱下自己的高跟鞋，在眼前这几个色狼脸上戳几个窟窿。

    所以她听到刘经理唤她的时候，当即便道：“各位客人稍等，我们经理叫我。”

    说着，便踩着高跟鞋一扭一扭的来到刘经理等人身前。

    来到近前，秦雨萱道：“刘经理，什么事？”

    刘经理介绍道：“这位是陆离陆先生，你带他去看看房子如何，如果陆先生满意就可以回来签订合同。”

    秦雨萱闻言大喜，她没想到自己居然还有这等好运气。

    要知道，这里最低价格的房子都是两千多万，一旦签下一个客人她就能拿到十几万到几十万不等。

    这也是为什么她绞尽脑汁来到明珠苑的原因。

    秦雨萱兴奋道：“好的经理，不知道陆先生看重的是哪一套房子？”

    刘经理笑道：“A栋16层1户。”

    秦雨萱闻言，瞬间惊呆了，作为一个合格的销售，她自然知道明珠苑的房屋等级。

    只是她怎么都没有想到，面前这个其貌不扬的年轻人，要购买的居然是明珠苑最好的房子之一。

    若是自己可以做下这单，至少可以拿到一百多万的提成。

    缓了片刻后。

    秦雨萱激动道：“好的经理，我这就带陆先生去看房子。”

    刘经理笑了笑，道：“嗯，你这就去吧！陆先生可是我们公司的重要客户。”

    秦雨萱兴奋的点了点头，当即道：“陆先生，您随我来。”

    陆离冲着刘经理点了点头，便跟着秦雨萱离开了售楼处。

    在二人走后。

    赵丽不满道：“经理~”

    刘经理笑呵呵的道：“我不是说了，你的奖金也少不了，咱们先回办公室，商量商量给你升职加薪的事情怎么样？”

    说着，他还兴奋的搓了搓手。

    赵丽闻言，面色一红，轻声“嗯”了声，便跟着刘经理进入了里间的办公室。

    陆离跟着秦雨萱去看了看房子，装修的富丽堂皇，显然不止精装那么简单，而且家具电器齐全，基本上可以拎包入住。

    陆离心中暗叹，这下可欠了个大人情。

    当即便开口道：“行，就这套吧，回去签订合同吧！”

    秦雨萱小心翼翼的站在陆离身后，在听到这句话的时候，差点兴奋的跳起来。

    百万提成到手！

    秦雨萱压制住自己心中激动的情绪，开口道：“好的，陆先生，我们这就会售楼处签署合同，并且缴纳费用。”

    陆离笑道：“可以。”

    返回售楼处时。

    李杰二人还没走，在看到陆离他们回来之后，顿时讥讽道：“没事装什么富二代，又是一个只看不买的穷乞丐。”

    秦雨萱面色一变，当即道：“这位客人，请注意你的言辞。”

    李杰硬着脖子开口道：“怎么？难道我说错了，这乡巴佬还真的要买房？”

    一旁的柳芊芊也嗤之以鼻。

    陆离有几分几两她会不知道？若是陆离真有这本事，她也不用把陆离甩了勾搭上李杰。

    秦雨萱虽然不知道这两人和自己客户什么关系。

    但她可不想要让自己这到嘴的鸭子飞走，当即便开口说道：“穷乞丐？一个穷乞丐能买得起二百八十平的精装豪宅，这可是价值五千六百万。”

    说着，她上下打量了李杰一眼，道：“就是不知道这位先生买的是哪一套顶尖豪宅。”

    虽然之前经理交代过要给陆先生打七折。

    但是这两人不知道。

    陆离看着一脸激动的秦雨萱，不由得笑着摇了摇头，生气的秦雨萱似乎别有一番滋味。

    李杰在听到这话后，瞬间就傻眼了。

