    很快的，双方进入了拉锯战。

    烈焰蝙蝠群生生的把我们从城墙上追杀到了城墙下，高度失守了，一群人被狼狈的杀回了本阵，大量的弓箭手和法师终于可以一展身手，魔法乱箭齐，将一片片的烈焰蝙蝠轰杀！

    当我们再次登上城墙的时候，新一轮的烈焰蝙蝠已经刷新了出来。

    守了十多分钟，再次被逐杀下去。

    如此反复，不停的拉锯消耗，终于，一个多小时之后，城内已经不再刷出新的烈焰蝙蝠了。

    再次走上了城墙，看看城上城下无数的玩家尸体，感慨万分，这就是一将功成万骨枯的真实写照，而且，一将功未成就这个样子了。

    这时，战报从四处传来——

    西面，魂归战袍、千秋功业损失了近三十万玩家，终于成功阻击了第六波的烈焰蝙蝠。

    南面，听雨轩、似水年华损失四十多万玩家，也截杀烈焰蝙蝠成功。

    北面，战魂、兄弟会损失若干，甚至挂掉了不少大将，最终艰难完成了任务。

    城外，大量的白云城玩家尸横于丛林之中，黑暗生物从冰风峡谷、影月森林、暮光城等方向向白云城起了猛攻，几乎每守护一寸土地都会付出血的代价。

    暗影随风走上前，沉声道：“根据不完全统计，我们在第六波里损失了15万精锐，占了雪月总人数的近3o%了。”

    我长吁了一口气：“哦，知道了……”

    正在这时，孤坟急急的了条消息过来：“书生，立刻去白云城北面，第六波的Boss刷新了，是个飞行系的大蝙蝠，魔法防御免疫9o%，物理防御力也很高，弓箭手破不了防御，龙魂他们抵挡的很艰难，但是又不好开口。”

    “哦，马上就到！”

    我飞快的回复了一句，随即召唤出烈焰麒麟，道：“凌雪，带上凌月，香香跟我来，北面刷Boss了，我们过去帮帮小忙！”

    “哦！”

    将稻花香拉上马，我猛然一拍战马的屁股，这强化版的烈焰战马立刻一声长嘶，从城墙上就跳了下去，在空中划过一道漂亮的弧线稳稳的落在了地面之上。身后，凌雪带着凌月也飞掠而下！

    “出！”

    在我一声命令下，烈焰麒麟蹬开四蹄，化为一道火光冲了出去，东北相邻，不到三分钟的时间就已经抵达了北门附近，远远看去，果然，天空中飞舞着一只火焰大鸟，就是烈焰蝙蝠的头头，气血尚余97%，地面上的玩家还真奈何不了它。

    “沙沙沙……”

    一个身影在大地上疾驰而过，正是骑乘着战马的一粒尘埃，此时他周身泛着青色火焰，手里握着一柄长剑，正追着Boss寻找下手的机会！

    可惜，天空之中这个不死鸟就是不降低，反而扇动翅膀降临下无数火雨，将地面上的玩家烧了个焦头烂额。

    “刷！”

    一道箭矢飞向了长空，打在不死鸟的腹部，却只换来了一个大大的mIss，气得那弓箭手mm直跺脚，毫无疑问，她便是兄弟会的美女老大很萌很好推了。

    另一侧，战魂的阵营中走出了一个女将，手提长剑，跨着一批白色战马，一脸冷峻的奔了出来，剑锋一指，喝道：“弓箭手，准备眩晕箭！”

    “哗哗哗……”

    一群战魂的弓箭手玩家举起了长弓，林霜长剑落下，喝道：“射！”

    箭矢纷飞，可惜，依旧无一命中，而且造成的伤害也微乎其微，这头不死鸟Boss的防御力高达44万点，普通的弓箭手根本就不能破防，恰好，战魂和兄弟会没有一个强悍如命运魔方的弓箭手，也就拿这个Boss没辙了。

    剑火鬼炙扬起法杖，黑龙波窜上了空中，可惜只打掉Boss四千多气血而已，被免疫了9o%的伤害，实在痛苦！

    剑火鬼炙身边，龙魂手按长剑，骤然之间进入了变身状态，身周飞起了一道道黑色火焰，就连气旋都是黑色的，看来，龙魂即使是踏入了圣域也属于黑张飞、黑李逵之流，这个特点是改变不了的了。

    然而，龙魂的变身只是壮壮军威而已，对于空中的这个目标他无能为力，当火鸟掠过的时候，龙魂急忙取出了盾牌，奔至林霜身边，用盾牌为林霜遮挡伤害，自己却被烧得跟一只烤乳猪一般，这情景看起来又好笑又可怜。

    我将稻花香放下了战马，猛然一勒缰绳，顿时，烈焰麒麟后蹄蹬地，骤然高高跃起，与Boss的距离也被缩小到了4o码之内！

    灼热弓泛起了丝丝火焰，凌空便是一记暴射！

    “啪！”

    眩晕箭准确命中，不死鸟也停滞在半空中，但是却并未掉下了。

    无奈之下，我的身形已经呈现坠落之势了，于是顺手丢出一个技能！

    “裁决！”

    雷电和飓风瞬即吞噬了不死鸟，并且，空中出现了一个美丽的身影，那是一个张开雪白羽翼的少女，不是灵儿还会是谁？

    灵儿急冲而下，长剑重重的劈落在Boss的后背之上！

    “嘭！”

    顺势一剑，巨大的力道直让不死鸟的身体下坠，甚至在我落地之前，这不死鸟就已经坠入泥土之中了，顿时形成了一个小火山，烈焰不断。

    稻花香走上前，法杖轻扬，运气很不错的封中了，接下来，只是一个杀怪的过程而已。

    这时候，凌雪和凌月都已经赶到，凌雪低喝一声变身冲来，凌月也凝聚出气旋之盾，两个小美女都是一身的橙色气旋，美得惊心动魄！

    三下五去二，大家一起扑上来，不死鸟虽然是魔域级Boss却也经不起众多高手的折腾，其中，以我和凌雪、一粒尘埃的攻击输出最高，剑剑到肉，直接让不死鸟欲死欲仙了。

    “嗥嗥……”

    不死鸟凄惨的叫了两声，挂了，爆出一大堆金币，还有一些装备。

    很萌很好推带着一粒尘埃走上前，笑道：“谢谢书生来助阵了，真是，我们这里居然连一个像样点的远程都没有，说不过去……”

    而这时，林霜也带着龙魂、鬼炙、刑天等一群人走了过来。

    龙魂脸上写满了歉意，沉声道：“书生，雪月的事情，我们感到很过意不去。”

    我笑了笑：“雪月已经挺过来了，没什么。”

    林霜轻哼一声，道：“白云城暗流涌动，你最好小心一点，魂归战袍、千秋功业可都不是什么好惹的角色，一不小心就要阴沟翻船的。”

    我点点头：“谢谢提醒。”

    目光扫了扫，在人群里却没有现秦韵的身影，心里忍不住的一阵失望。

    龙魂似乎看出我的疑虑，于是走上前，抱住我的肩膀，低声道：“紫韵儿，在北京。”

    他顿了顿，又说：“不过，我们也很久没有见到她了，她并不和我们住在一起，而且，最近一段时间，她上线的次数也非常少，不知道到底生了什么事请，或许，她根本就不能从离开雪月的阴影里走出来。”

    我茫然一笑：“是我，对不起她。”

    龙魂嗤声笑道：“感情的事情向来都是你情我愿，没有谁对不起谁，紫韵儿这样的女人难得一见，换成别的男人，打死也不会舍得放手，不过你的情况太特殊了，在优秀的紫韵儿之外，你狗屎运的又遇到了更加优秀的凌雪和凌月，甚至是冰茶，唉，作孽啊！”

    龙魂瞪了我一眼，道：“说了那么多，我就问你一句，你爱她吗？如果不爱的话，在那一晚就不该说爱她。”

    “……”我沉默不语。

    龙魂也有些无语了，很有些沧桑的说道：“其实，你断然拒绝她，是一件好事，但是那天晚上你说了爱她，这也不算坏事，在这以后，就算秦韵躲在某个角落里寂寞的哭泣，至少她清楚的知道你也爱她，这本身对她来说就是最幸福的事情了。”

    说着，龙魂有些苦恼的拍了拍脑门，道：“妈的！老子一向以来都是个贼人，现在居然快要变成了哲人，真操蛋！”

    我不由一笑，推开了龙魂的手，然后径直走到了林霜面前，淡淡道：“以后对龙魂好一点，这家伙精明起来像狼，笨拙起来像猪，这样的人才，到哪儿都不好找的。”

    林霜眼帘低垂，微微一笑：“我知道，我也从来都珍惜自己拥有的一切。”

    “嗯，那我们走了！”

    翻身上马，将稻花香拉到了马上，召唤凌雪凌月一声，烈焰麒麟一声长鸣，扬起了前蹄，颇有王霸之气的飞驰而出，转眼之间就消失在了密林深处。

    马背颠簸，我无心驾驭，伸手抱住怀里的稻花香，将脸埋在她的脖颈处，心里乱成了一片，关于秦韵，关于龙魂。

    稻花香似乎也明白我的感受，她轻轻回握着我的手，笑道：“哥哥，要不，过几天我陪你去一趟北京吧？我们去找秦韵姐姐，带她回家？”

    我摇头，低声道：“不用了，秦韵的手机号码都换了，我们到北京之后又怎么找她呢？再说，秦韵如果不想要我们找到，即使她就在眼前，我们也看不到的……”

    稻花香有些沉默，过了半晌才说：“那就放手吧，彻底忘了秦韵姐，就当她从来没有出现过，这样，对你对她，都会好过一点。”

    我点点头：“嗯，香香真懂事。”

    “我都是看泡沫剧学的……”

    “……”

    ……

    不久之后，我们四个人已经抵达了北面，此时，第七波怪物已经出现了，赫然是一群被奴役的犀牛巨兽，身体巨大，披着铁甲，防御力高得离谱，基本上弓箭手都不破防，只能靠法师用魔法来轰炸了。

    但只要不是会飞的怪物，基本上我们都不怵，占尽了人数、地利的优势之后，刷新出来的犀牛怪只能在广场里打着转，然后送上来一批一批被干掉。

    另外四面城墙的玩家也效仿这个做法，付出了许多代价之后，此时的白云城城墙已经在我们的把握之中了，而菲雅率领的npc军团则因为玩家的加入而稍微停滞，只是在外围以投石车轰炸而已。

    第七波，257级的战歌怪，犀牛皮厚肉糙，防御力高达37万点，生命值更是近5oo万，杀起来倒不是很难，就是耗费时间。

    用灼热弓杀了一阵子之后，很不给劲，于是“铿”一下拔出了赤霄剑，召唤烈焰麒麟，顺着石阶就从城墙上一路杀了下去！

    不久之后，已经位于一片犀牛怪的海洋之中了，专挑半血的打！

    “噗！”

    一道青色剑气突入了犀牛的身体，挑斩效果出现了，溅射之后，后方的一群犀牛同样被波及，以此类推，陷入了良性循环状态，随便一剑只要爆出挑斩就至少是几百万点的总输出，1o%的吸血效果足以让我的血条一直保留在满血的状态。

    这时，身后一道橙色丽影，不用想，凌雪也耐不住寂寞下来了，小美女提剑四处冲杀了一通，如入无人之境，等到气血快被怪物打空了的时候才回到跑到了城墙边，让雪见草几个牧师mm加满血，然后再去冲杀！

    “刷刷刷……”

    剑气纵横肆虐，带出了一个个过十万点的伤害数字。

    凌雪立刻有些洋洋得意，笑道：“书生，你看，我的总输出过你了……”

    我有些无语，正在这时，手臂中涌入一股彻寒的气息，赤霄剑骤然爆出一道惊天动地的青色巨剑光芒，赫然是我的第一被动技能——苍穹一击！

    “噗嗤！”

    巨剑光芒横贯数里，差点没把白云城的大圣堂给捅翻了，一路上，杀死无数犀牛，仅仅这一击，我的总输出已然稳稳的过了凌雪。

    杀了许久，我和凌雪进入城内的壮举让许多人跃跃欲试，但是随着几个勇士的壮烈阵亡，大家也终于明白，那么牛掰的在城下冲来冲去，这不是普通人能办到的事情，至少要圣域级玩家，或者是一套s3以上的装备，而在白云城，达到这种要求的并没有几个人。

    一边杀怪，一边不忘捡取地上的装备和金币，凡是我走过的地方，装备可以不要，但是金币绝对是一个不留的，而且，这种257级高级怪爆出来的装备通常都是255级的，一旦出现极品鬼器之类的还是可以小一笔的。

    一个多小时，随着最后一个犀牛被凌雪拦腰斩掉之后，雪月已经完成了本方任务。

    传来消息，犀牛王出现在了白云城西门，又是魂归战袍、千秋功业的方向，很好，慢慢杀。