    第173章 决赛开幕

    最终的决赛，也终于拉开了序幕。

    Msi冠军季中赛的节奏很紧凑。

    18日是RNG和FCN的比赛，19日是KZ和FW的半决赛。

    20日就是决赛。

    所以，半决赛的两场比赛和决赛的一场比赛，是连在一起的。

    今天，也就是5月20日。

    此刻。

    巴黎天顶体育馆中。

    无数观众期待了很多天的比赛。

    终于拉开了序幕。

    这场比赛备受关注。

    数万张门票早就被抢购一空。

    随着无数观众的鱼贯而入，赛场上每一个位置都被坐满。

    人一上万，人山人海，现场无数观众拥挤在一起，显得格外热闹。

    比赛现场，有很多RNG的粉丝。

    大部分都是本地的留学生，以及EU其他地方的留学生，特意飞过来的。

    除此之外，还有很多国内的观众，不远千万公里，特意飞过来支持RNG的。

    赛场前排。

    某个VIP位置上。

    谢小蝶拿着应援牌，早早的就来到现场，此刻满是期待的看着舞台，等待着比赛的开始。

    随着时间一分一秒的流逝。

    最终。

    随着时间一到。

    Msi季中冠军赛的开幕式，终于开始了。

    原本还灯火通明的体育场馆，灯光瞬间熄灭。

    整个场馆中，一下子就暗淡下来。

    不少有些胆小的观众，甚至忍不住尖叫了一声。

    “啊~!”

    更多的人，则意识到了什么，忍不住嘀咕了一句:“要开始了!”

    “终于开始了!”

    只见。

    现场数块巨大的屏幕上，出现了时间的倒计时。

    10!

    9!

    8!

    随着数字的不断倒数。

    现场观众自然知道这意味着什么。

    一个个纷纷挥舞着荧光棒，跟着数字一起呼喊起来。

    现场的气氛非常嗨，每个观众都很热情。

    随着数字的不断减少，大屏幕上的数字晃动幅度越来越大，就像是要震碎屏幕一样。

    3!

    2!

    1!!

    最后的瞬间。

    屏幕中的数字，仿佛要跳动出来。

    随着数字从1到消失，一个拳头的Iogo出现，一拳打碎了屏幕，出现了“碎屏”的效果。

    现场无数观众立刻欢呼出声。

    “哦哦哦哦哦!”

    “RNG! RNG! RNG!”

    舞台上方，一束灯光洒下，将舞台中央的冠军奖杯照亮。

    相对于全球总决赛的冠军奖杯来说MSI的奖杯要小巧许多，和足球的大力神杯有些相似。

    此时在聚光灯的照耀下，泛着金色的光泽，显得十分精致好看。

    这便是本次MSI的荣誉象征!

    咚!咚!咚!

    嗡~!

    现场演奏的旋律音乐响起。

    拳头向来有“拳头音乐公司”的外号。

    这被很多人调侃，用心做音乐，用脚做平衡!

    拳头音乐公司，名不虚传。

    这场比赛的开幕式音乐，可谓非常好听，很有沉浸感。

    现场简直燃到爆炸。

    音乐声震撼着每一个现场观众的心灵。

    如果是看直播的话，代入感和那种沉浸的感觉就差了很多。

    不过全世界各地的直播间观众，依旧觉得这音乐非常不错。

    伴随着慷慨激昂的音乐声，现场的巨大屏幕上。

    开始出现历次MSI的场景。

    第一个画面竟然是FNC战队。

    这是一个巨大的牛头打碎地面的画面，旁边的人影，胸口处隐约能看到FNC的选手队服。

    这是2015年的第一次举办的MSI的画面之一。

    当年的FNC战队也参加了Msi。这一次也参加了。

    可惜都没能走入决赛。

    很快。

    画面一转，一个大大的2015出现在画面中。

    2015的季中冠军赛在佛罗里达州的塔拉哈西举办。

    很快。

    比赛的画面出现。

    春风得意的faker，站在舞台，上和观众打招呼。

    随后是EDG和SKT在决赛对决，EDG击败了SKT，画面给到了faker落幕的神色。

    接着LPL解说席的画外音响起，能听出来，那是笑笑和长毛的声音，很有辨识度——

    “让我们恭喜厂长，恭喜EDG!拿到了这一次MSI的总冠军!”

    画面中的EDG众人，相互拥抱，拿着Msi的冠军奖章，露出灿烂开心的笑容。

    那是EDG的第一个世界赛冠军。

    胖将军使出一手莫甘娜，康特了faker那100%胜率的恐怖妖姬。

    这是EDG的战术胜利，他们早就预料到最后一局的faker肯定会拿妖姬!

    所以，一切都按照EDG的剧本进行。

    最终，EDG成功拿下决胜局的胜利，3:2击败了SKT，赢下了冠军奖杯。

    此刻。

    国内。

    厂长正在收看着这场Msi决赛。

    现如今的他，功成名就，圆满退役就等着自己的冠军皮肤出来了。

    平时的时间多到花不完，自然是非常关注这场Msi的决赛。

    厂长还约了EDG的几个老队友，扣肉，meiko，阿光，一起来看这场Msi的决赛。

    在看到开幕式环节，并看到EDG拿下Msi冠军的那一幕，厂长不由得哑然失笑，摇了摇头说道:“居然看见我们了!”

    “真怀念那个时候啊。”旁边的扣肉看着这一幕，忍不住有些唏噓的说道：“毕竟我们是Msi的第一个冠军嘛，肯定是牌面拉满的!”

    meiko笑着说道：“真好啊。”

    阿光看着屏幕，感慨着。

    很快。

    直播间的画面再一转。

    画面给到了2016年的MSI。

    天朝风的开场，天朝风的舞台。

    任栋那熟悉的声音响了起来。

    “欢迎来到SHANGHAI!”

    前一年败北的SKT。

    今年拿下了这一座冠军奖杯。

    faker站在舞台上，终是成为了主角，比赛后台中，小虎瞥了一眼直播的画面，眼神略有些复杂。

    那一年，他参加了这场Msi，同样是以小组第一的身份晋级。

    当初的他，单杀了faker好几次，名声大噪。

    但小组第一的他们，却被小组第四的SKT击败，止步四强!

    很快，画面给到2017年的MSl。

    Faker归还了奖杯，随后又再次拿到了奖杯!

    蝉联两次冠军!

    SKT连续三年都是决赛的常客，而今年缺席了。

    最后，画面给到了今年的MSI。

    一个个战队闪过，FW战队，TL战队，FNC战队，EVS战队，这些都是被淘汰出局的战队，一个个表情非常落寞。最后。

    画面给到了RNG和KZ战队的选手们两支队伍在各自的半决赛上，淘汰了对手，赢下了决赛的门票。

    镜头的转场伴随着激昂的音乐，各种画面闪过，让所有人热血沸腾。

    最后的画面给到了一幅画卷上。

    有两支战队在画卷上留下了旗帜——EDG、SKT。

    这是历代夺得Msi冠军的战队!

    而今天。

    将有一支新的队伍，在这幅画卷上留名!

    谁能登顶，谁能拿下冠军，谁便能在这画卷上留名!

    其实，早在MSI开始之前。

    拳头官方就公布了一副壮丽绝伦的MSI山河图。

    上面画满了每次MSI的各个队伍以及他们的故事。

    而这幅画的主角，便是那三面旌旗，这是属于EDG和SKT的传奇。

    现在。

    新的传奇即将诞生!

    便是这场最终的决战!

    很快。

    大舞台上。

    KZ战队和RNG战队的选手们，站在舞台上，冠军奖杯的左右。

    随后。

    主持人开始为所有观众介绍两支战队的各个选手。

    EU主持人的口音还是很有趣的。

    比如小虎。

    直接发出很魔性的“销户!”

    这也成了小虎后来的外号之一。

    在介绍明星选手的时候。

    比如Uzi，比如SYF。

    直接引起现场无数观众的疯狂欢呼!“乌兹!乌兹!乌兹!”

    “SYF! SYF！SYF！”

    现场观众非常热情，很多观众都是本土的观众。

    尽管他们的队伍FNC战队已经被淘汰了，但这并不影响他们对比赛本身的热情!

    特别是对于明星选手的喜爱!

    苏一峰在EU这边的人气，可一点也不低!

    甚至都比得上一些本土的人气选手。

    (本章完)

