

               幕后直到Z副宝完成了周家的收购案之后，事情也慢慢的平息了下来。

    苏启和杨晶两个人在别墅那边住了一段时间。

    抛下了所有的爱恨情仇，尔虞我诈，一栋房子一片海，两个人过的非常的安静。

    因为浩子要来中海，所以两个人又赶回了中海。

    飞机场内，浩子一出来就给苏启打了个电话。

    反正有直达的公交车，苏启让他自己过来，当然了，更多的也是让他明白。

    你这个老哥有钱是有钱，但你这个年纪最好还是该有这个年纪的锻炼。

    要不然你会变成一个浮夸的富二代。

    浩子去过最大的城市也就是北海了，虽然他调皮是调皮，但越大也越懂事了很多。

    尤其是北海回来后，每天学校里回来都会帮助她老妈去工作。

    所以他一出飞机场，看到这国际大都市里的高楼耸立场面，突然感觉到了一种压抑与渺小。

    大城市和小城市里的区别，就是你现在街道中。

    小城市里，你感觉自己存在感很强。

    大城市里，你丝毫找不到存在感，觉得自己非常的渺小。

    也正因为有这种感受，年纪不大的浩子对自己这个表哥更加的佩服。

    这得有多大的格局，才能凌驾于这个城市之上。

    按照苏启发给他的公交路线，他找到了直通大正集团的专线公交车。

    车子一停，一群人轰拥而上，车内马上就挤满了人。

    浩子被挤得脸都变形了，门关上的那一刻，车内拥挤的更加厉害。

    浩子前面一个妇女被被挤的受不了了，猛的回头望着浩子，彪悍十足的等着浩子。

    “我说你挤个几把啊！”

    浩子一愣，脸色发红。

    妇女吼了一句后没搭理浩子了。

    几分钟后，公交车停在了一个站，又上来两个人，车子要爆炸了。

    浩子又被挤的脚掌都要腾空，那个妇女又猛的回头，瞪着浩子。

    “我说小伙子！你挤个几把啊！”

    浩子望着这妇女怒目的样子，内心一阵感慨，最终没有说话。

    就这样，一路跌跌撞撞，车内不停地有人上车下车。

    那妇女算是盯上浩子了，一路上不停地回头来怼浩子。

    浩子神色怀疑，一直都没有回话。

    一直到了终点后，车内人拥挤着下车。

    又是一通乱，那个妇女猛的回头，又想怼浩子。

    这小子彻底的爆发了。

    瞪着眼睛望着这妇女。

    “嘿！我说大姐，我这一路忍你很久了！”

    “你不害臊我他妈还害臊呢！”

    “一路上不停地问我有几个几把，我日，我难不还有两个不成！”

    “你去问问你家男人，看他还有几个！”

    话音一落，一车的人思绪没转过来，全都目瞪口呆的望着浩子。

    随后爆发出来轰然大笑，那妇女脸红的恨不得找个裂缝里钻进去就好。

    又气又急的赶紧跑了。

    浩子还不解气，望着旁边的一个男人说。

    “大哥，你说这城里的女人怎么会这么开放！”

    “一路上不停地在问，我不回答她吧，她还不懂我意思！”

    这被问话的哥们憋着想笑，意味深长的对拍了拍他肩膀：“小伙子，你牛。”

    “大哥对你五体投地！”

    “你是大正集团员工家属吧，来找谁的？哥也是大正集团的。”

    “产业园里有点大，我带你过去。”

    二人边下车边聊上了，浩子从车里跳下来后说：“我来找我哥的。”

    青年苦笑：“你哥？他是哪个部门的员工啊。我搞不好还熟悉。”

    浩子说：“真的？”

    “当然，我是大正集团公关部的，我们的工作范围不同于里面的任何一个产业。”

    “所以每个部门的人我们都能够接触的到。”

    “你年纪应该不大吧，争取以后考个好大学，以后进入大正集团工作。”

    “这里的氛围非常好，最主要的是待遇福利，要好过外面太多，还有一点。”

    “你在这里上班，走出去有面子，你看看这个城市里，只要你说你是大正集团的员工，人家看你的眼色马上就变。”

    “比如老哥我前段时间，找了个女朋友，人家要车要房，老哥上班才两年，怎么可能做到。”

    “不过，当对方老爸一听说我是大正集团的人，你猜怎么滴，马上点头！”

    “所以我对这个公司的感情非常深！我爱大正集团！”

    边说着，这青年还大声喊了一句。

    浩子见鬼一样的望着他，心里嘀咕着，我哥总是怕我被人洗脑。

    怎么自己把人脑洗成了这个样子。

    青年开心的大喊了一声后，意犹未尽的望着浩子：“抱歉哈，有点激动了。”

    “对了，你哥叫什么。”

    浩子边走向大正集团的铁门边说：“我哥是苏启。”

    “他说，让我到了门口后喊他。”

    说完，浩子站在铁门口，深吸了一口气，然后使出了自己最大的力气。

    对着大正集团里面大吼了一句：“哥！我到了！”

    那青年有点发懵，正准备过去问他，边上保安室的人小跑了过来。

    瞪着青年：“你认识这个爆炸头小子？”

    青年赶紧摇头：“不认识，不认识，别找我哈，我以为这小子是正常的。”

    说完一溜烟的赶紧小跑进的产业园里面。

    浩子一看里面没动静，准备再次大喊，但被安保人员喊住了。

    “那个爆炸头，你闭嘴，别在门口大喊大叫的，这会产业园里午休呢！”

    浩子不好意思的笑了笑：“对不住哈，我来找我哥的。”

    “你哥是哪个产业的？”

    “我也不知道，你们应该认识啊，他说他是大正集团的老板，不会是忽悠我的吧。”

    “你们认识我哥不？”

    保安一头黑：“认识不认识，你得先告诉我他叫什么名字吧。”

    “哦，他叫苏启！”

    保安一愣，精神紧绷，赶紧打电话到了苏启助理室这边。

    助理室内一个妹子接了电话后就上楼。

    “苏总，您今天约人吗，门卫那边回电话说有人找你。”

    苏启正忙碌着凤鸣珠宝的一些文件，随意的抬头说：“哦，叫什么？”

    助理支支吾吾的说：“名字没说，只是说是个爆炸头。”

    “嗯？”

    ……