    三颗无限宝石在胸口闪闪发光，罗杰试着将它们扣下来，却发现根本不行。

    它们就像是黏上了罗杰一样，死活不下来。

    尤其是现实宝石，它的一部分似乎还跟罗杰的身体连接着，去掉战衣后就会自动收回罗杰的身体里，其他两个则是跟着战衣一起消失。

    “不是，明明就你是假的，怎么就你赖着我不走啊。”

    罗杰有些无奈。

    自己身上的三颗宝石中，只有现实宝石是安德莉亚为了瞒过阿斯加德的神族，制造出来的赝品。

    可偏偏就是这颗赝品，死赖在罗杰身上不肯离开，也不知道是什么情况。

    三颗宝石在胸前排列，罗杰回头看去，就见卡罗尔都有些警惕的盯着他。

    “我如果说，这是个意外，你信吗？”

    罗杰无奈的对卡罗尔说道。

    卡罗尔指着罗杰胸前的三颗宝石，问道：“你跟我讲，这叫意外？”

    “真的是意外……这颗现实宝石是假的…好吧，不能说是假的，但其实还有另一颗现实宝石，就像是这里的这颗心灵宝石，在地球上也有一颗一样。”

    罗杰尽量进行解释，他可不想自己被这帮人当成灭霸一样的人物。

    卡罗尔狐疑的看着罗杰，可能因为罗杰给她看过他们一起并肩作战的场面，卡罗尔倒是没有继续怀疑。

    反而是新星军团的成员，在见到这边的战斗结束后，就立即围了过来，将武器对准了胸口上镶嵌力量宝石的罗杰。

    “不…不准动！！”

    新星军团的人紧张的盯着罗杰。

    远处被罗杰打飞的罗南已经被新星军团抓捕起来，当他们决定要处理力量宝石的时候，却看到了罗杰将宝石变成胸口上装饰的一幕。

    这一幕让新星军团和银河护卫队的人顿时紧张起来。

    因为他们不知道罗杰是什么人，只看到罗杰将罗南击飞，并‘抢走’力量宝石的场景。

    所以新星军团怀疑罗杰的身份和目的也很正常，如果不是罗杰的表现太过强大，且惊奇队长也站在他身边的话，新星军团恐怕就不只是拿枪口对着他了。

    “别紧张，各位，我不是你们的敌人。”

    看着紧张的新星军团成员，罗杰安抚着他们道。

    惊奇队长卡罗尔也解释说道：

    “他不是敌人，告诉我罗南会袭击山达尔星的就是他，而且你们也看到了，刚才是他打败了罗南。”

    “那他是谁？想要力量宝石做什么？”

    新星军团的一名叫做罗曼的长官，走到两人面前对两人问道。

    罗杰记得他，《银河护卫队》中后段剧情，就是他相信了星爵的话，才提前让新星军团有所准备。

    看了他一眼，罗杰又低头看向身上的力量宝石，叹气道：

    “这是一场意外，你们放心，我绝对不会对山达尔星做什么的，而这颗力量宝石，我也会放在一个绝对安全的地方。”

    罗杰话音刚落，以勇度为首的掠夺者团队就走了出来，蓝色皮肤的勇度，视线紧盯着罗杰胸口的力量宝石，说道：

    “你以为就凭你几句话，就想带走全宇宙最有价值的东西之一？”

    勇度这些掠夺者，今天也是帮助山达尔星击退罗南的功臣。

    但和银河护卫队不一样，勇度所率领的掠夺者，他们目的不只是对付罗南，对付罗南是顺带的，掠夺者的目标从始至终都是力量宝石。

    因为有人能付大价钱购买力量宝石，这些大价钱甚至足够掠夺者们平分之后逍遥快活一辈子。

    所以勇度当然不可能看着罗杰将宝石带走。

    “这点我也同意！别以为你…你打扮的和漫画里面的超人一样，就能把这么危险的东西拿走！”

    勇度旁边，银河护卫队的人也赶了过来，星爵彼得·奎尔，站在勇度的身边说道。

    而在星爵的身后两侧，银河护卫队的成员，卡魔拉、德拉克斯，和抱着小树人的火箭，都紧张着盯着罗杰。

    所有人的目光都聚集在罗杰身上，一时间罗杰仿佛成为全民公敌。

    叹了口气，罗杰在众人的注视下抬起右手，宝石的能量汇聚在罗杰手上，让所有人都紧张起来。

    “你想做什么！？停止你的行为！！”

    以罗曼·戴为首的新星军团同时举起武器瞄准罗杰，银河护卫队的人也摆好架势，勇度的招牌飞箭伴随着他的口哨声悬停在他的身边。

    罗杰见状轻声说道：

    “别紧张，别紧张，你们仔细想想，如果我真的想对你们做些什么，刚才就不会阻止罗南毁灭山达尔星了不是吗？”

    “那你现在是想做什么？”

    头盔戴好的星爵问道。

    力量宝石的破坏性太强，一不留神就有可能毁灭一整颗生命行星，由不得他们不在意。

    听到星爵的问题，罗杰微笑着说道：

    “没什么，就是…想请你们忘记一些事情而已。”

    啪！

    一声响指，黄色的心灵波动席卷了整个山达尔星。

    下一刻，这颗星球安静了下来。

    ……

    几十分钟后，罗杰和惊奇队长被新星军团夹道相送离开了山达尔星。

    飞船上面的惊奇队长难以置信的对罗杰道：

    “真不敢相信你竟然催眠了整颗星球上的人！？”

    “这是最快的办法，我可不想跟他们争执下去，这会耽误我的时间。”

    躺在后座上的罗杰神情轻松的说道。

    刚才的那一发响指，当然不是消灭整个山达尔星的人，罗杰还没有这么丧心病狂。

    他仅仅只是用增幅过后的心灵宝石的力量，让山达尔星的人忽略罗杰的身份和他身上的力量宝石。

    当忽略掉这两点后，罗杰和惊奇队长就是拯救了山达尔星的英雄，和银河护卫队一样，接受了山达尔星的感谢和授勋。

    顺带的，还有一大笔‘见义勇为’的奖金。

    同时受到催眠的还有银河护卫队与掠夺者，毕竟罗杰也不想今后在宇宙里面跑，身后还有这两个势力跟着。

    至于为什么心灵宝石的力量对惊奇队长没用。

    大概是因为惊奇队长曾经受过空间宝石的增幅吧，托尼只是稍微借用了一些空间宝石的力量，就可以免疫洛基权杖的控制。

    惊奇队长自身能力和空间宝石有关，能够免疫心灵宝石的控制很正常。

    听罗杰似乎很急切的样子，卡罗尔忍不住回头看了罗杰一眼。

    随后道：

    “好吧，你赶时间……反正也没造成什么不好的影响，无所谓了。”

    卡罗尔说着，调整坐标往最近的一颗中转星球飞去，同时对罗杰问道：

    “你打算把力量宝石放在哪里？”

    “还没决定，但肯定不会交给某个势力。”

    如果可以的话，罗杰甚至决定要把力量宝石带走。

    哪怕力量宝石离开这个世界后，只是一颗没用的漂亮石头，那也比留在这个世界给灭霸打响指的机会强。

    存在即为参与，罗杰来到这个世界看上去没改变什么，实际上却已经改变了很多。

    万一未来因为罗杰参与的原因，其中某个环节出现变动，导致复仇者全灭，没人能够启动时空掠夺计划拯救世界的话，那这个世界就真的完蛋了。

    所以为了避免类似的情况发生，罗杰打算把宝石带走。

    只要少一颗宝石，灭霸的计划就不会得逞。

    当然，或许罗杰也可以用试试现在就去找灭霸打架，提前将威胁扼杀在摇篮里面。

    但一想到自己还有很多事情没做，罗杰就暂且放下了这个极为诱人的想法。

    “……既然这样，那我们在下个星球就分开吧。”

    从罗杰身上问不出什么东西，卡罗尔准备和罗杰分别了。

    罗杰对此也不意外，卡罗尔还有很多的事情要做，就像她在复仇者联盟第四部里面说的那样，整个宇宙不只有地球一颗生命行星，可拥有英雄的却是极少数。

    跟复仇者比起来，卡罗尔要守护的是整个宇宙拥有生命的星球，当然不可能继续跟罗杰旅游下去。

    即将分别，罗杰对卡罗尔点头说道：

    “好，不过在那之前，你要给我准备一艘飞船，结实一点的。”

    “新星军团的人会给你准备，再说你不是有在山达尔星见义勇为的奖金吗？”

    山达尔星出手阔绰，在罗杰等人拯救了山达尔星后，他们给罗杰一笔数额相当庞大的奖金。

    这些奖金别说买一艘飞船，就是买一艘行星级战舰都足够了。

    罗杰耸耸肩道：

    “我在宇宙又没有工作，这些钱当然要省着点花。”

    “……”

    惊奇队长感觉罗杰就是不想花钱，但也没说什么，载着罗杰抵达下一颗生命星球后，便将自己的飞船给了罗杰。

    而她则是搭乘飞船上的小型穿梭机离开了中转星球。

    与惊奇队长分别，罗杰在中转星球上呆了一天，购买了一些星际航行的必需品，才准备出发前往现实宝石所定位的坐标，也就是天神组墓地。

    可在出发之前，罗杰却碰到了一个有意思的人。

    那是一个蓝色皮肤，全身上下都被改造成机械的女性。

    她叫星云，灭霸的两个女儿之一。

    她想要和罗杰做一笔交易。

