    现在是午夜12点。

    伯纳德感觉妻子已经睡着了，他深吸了一口气，想要翻个身。

    认床这种问题，大部分人都会有。

    到了一个新的环境，很难入睡。

    可就在这时。

    伯纳德忽然感觉听到了一阵轻盈的脚步声，由远而近。

    就像是从隔壁走过来似得。

    他心里一紧，身体僵住了。

    是杜维医生，还是自己的女儿里根？

    莫名的，伯纳德想起之前杜维的嘱咐，不敢回头看。

    他屏住呼吸，闭上眼睛，死死的看着自己熟睡的妻子，双手更是抓住了被子，即便是努力保持镇定，可心里却无比紧张。

    他感觉有点口干舌燥。

    这是因为强烈的恐惧所带来的。

    如果外面走动的是杜维，脚步声不可能这么轻，所以只有一个可能，那就是自己的女儿里根。

    伯纳德越想越怕。

    因为这件事从一开始就很恐怖，一周以前他才发现自己的女儿会在深夜来到房间里，盯着自己和自己的妻子，有可能到天亮才离开。

    而在这之前，说不定已经持续了一个月了。

    这段时间，他所承受的精神压力和心理压力非常大。

    最主要的是他根本就不敢跟自己妻子说，只能一个人承受着这份恐惧。

    只是。

    伯纳德即便因为恐惧而屏住呼吸，可他毕竟是和活人，怎么都坚持不了多久。

    脸色涨红。

    窒息的感觉迫使他小心翼翼的换气。

    呼……

    下一秒。

    咿呀一声。

    门开了……

    哒……

    脚步声响起，似乎在门口停住了。

    伯纳德的心一下子提了起来，额头更是渗出了细密的冷汗。

    阴冷的气息，就像是对着空调吹似得，缓缓侵蚀着他的身体。

    阵阵恶寒，直入骨髓。

    伯纳德从没遇到过这种诡异的情况，他只感觉头皮发麻，压抑不住的恐惧迫使他想要尖叫。

    然而还没来得及开口。

    他就发现了一件非常可怕的事。

    自己……动不了了。

    什么情况……

    伯纳德瞪大了眼睛拼命挣扎，可不管他怎么做，身体都不听使唤。

    僵持……

    黑暗中，脚步声已经彻底消失了。

    可伯纳德却心里冰凉一片，因为他看到，自己的妻子的头发，正在异动。

    猛然间，他看到了一双眼睛，死寂空洞。

    伯纳德头皮发麻，想尖叫就又叫不出来，想移开眼睛，也根本做不到。

    不知道过了多久。

    也许是一瞬间，也许是一个小时。

    啪的一声。

    伯纳德听到了某种重物倒地的声音，他看到的那双眼睛也消失不见。

    呼……呼……

    ……

    在伯纳德的身后。

    房间门口，杜维甩了甩右手，表情有些厌恶。

    在地上躺着的，则是伯纳德的女儿里根。

    灵视状态下。

    杜维看了看缓缓消散在自己右手处的莫名黑色雾气，眼中闪过一丝不解。

    他刚刚跟在里根的后面，对方就好像看不到他一样，步伐坚定的向着伯纳德夫妻的房间走去。

    如果不是门莫名打开，灵视状态下看到这个女孩身上充斥着黑色的雾气，杜维说不定还没那么快动手。

    “你应该庆幸，我家里的客人不在。”

    杜维冷冷说了一句，他指的是黑影。

    要是黑影没有差点被废掉，按照它的行为逻辑，现在里根的脑袋应该已经被拧下来了。

    可不管怎么说，他有点失望。

    附身在里根身上的东西，弱的有点过分。

    从小女孩里根身边走过去。

    杜维来到床边，拍了拍伯纳德的肩膀：“事情结束了……”

    这时候，伯纳德才浑身一震，恢复了动弹。

    “我……我刚刚不能动了。”

    “这是因为人在面对极端危险的情况的时候，身体会产生应激反应，如果我不拍你一下，你可能会陷入机械性死亡。”

    杜维解释了一下，这时候，熟睡的伯纳德妻子也被吵醒了。

    她拉着被子，惊呼道：“喔……这是什么情况，杜维先生你怎么会在这。”

    伯纳德见此，脸色有些发白，立马从床上爬了下来。

    他指着自己的妻子，冲杜维说：“我看到我妻子脑袋后面有一双眼睛。”

    杜维嗯了一声说：“你看到的是假象，或者说是那个叫霍迪的东西，想让你看到的，恐惧会让它变得更强。”

    虽然也不强……

    伯纳德久久不能平静，而他的妻子更是摸不着头脑：“你们在说什么？而且为什么里根会躺在地上？”

    说着，她瞪了一眼伯纳德：“快去看看。”

    她一个女人在这种情况，不是很方便下床。

    杜维则清了清嗓子，转身走了出去。

    “带里根出来，我有事情要问她。”

    灵视状态下，他能确定里根身上的黑色雾气已经被自己轻松解决了，但某些问题还需要了解一下。

    比如说，那个霍迪究竟是怎么回事。

    这些在每周向教会报备的时候，都得上报过去，不然很难说成是业绩。

    ……

    十分钟后。

    伯纳德搂着睡眼朦胧的里根从二楼走了下来。

    只有他一个人，因为他不想让自己的妻子接触这些恐怖的事。

    屋内，灯光通明。

    杜维坐在沙发上，看着小女孩里根，淡淡说道：“你知道吗，说谎可不是好孩子应该做的，告诉我那个霍迪的事，不然叔叔就送你去学校，让学校给你布置你这辈子都写不完的作业。”

    他是用开玩笑的语气说的，不太想吓到这个孩子。

    里根低着头，喃喃道：“对不起叔叔，我……是霍迪不让我告诉你的，它说它很害怕你。”

    “嗯？”

    杜维眉头一皱：“它知道我？你能和它交流？”

    里根哭着说：“是的，它告诉我，如果我把它的存在说出来，它会杀了我爸爸妈妈。”

    伯纳德面色一变，颤抖着嘴唇安慰道：“别担心里根，你杜维叔叔是驱魔人，他已经把霍迪消灭了。”

    里根崩溃的说：“可霍迪告诉我，它之前就知道叔叔是驱魔人，但它还会回来。”

    一瞬间。

    杜维眼神冰冷了下来：“它还告诉了你什么？”

    这个叫霍迪的鬼东西知道自己是驱魔人？

    在这之前，自己和里根一家只见过一次，而且那时候自己根本就没接触过恶灵，也不是驱魔人，或者是猎人。

    那么在什么时候，它见到了自己呢？

    这时候，里根哭哭啼啼的说：“霍迪……霍迪说，它在门后面见过你，而且还说门已经打开了，它们都会回来。”

