    “哦？”龙帝饶有兴致的看着陈然：“阁下也是刚刚来到天元吧，又是如何得来的机缘？又如何舍得与我分享。”

    陈然笑容不变：“实不相瞒，这个机缘是在下先祖用特殊渠道传递下去的，代代相传。不过自先祖成功来到这里后，后代子孙中也就我成功到达。

    至于为何会与龙兄弟分享，一来是机缘所在之地与你顺路，二来是因为那个地方有些危险，光靠我一个人没有办法获取机缘。”

    龙帝目光一闪，也不知道相信了几分，还是问道：“那所谓的机缘之地有什么好东西？”

    陈然道：“只有两样东西，一枚大天神巅峰强者所流下来的道果，一件低阶下品无上神兵！”

    龙帝神色略微有些动容：“当真？”

    先天神器在小宇宙中那是最为顶级的了，但在中等宇宙中，还有级别更加高的，称之为‘无上神兵’！

    同样是划分为九级，一到三级为下品，四到六级为中品，七到九级为上品。

    无上神兵威力更加恐怖，哪怕是最低的一级，全力绽放之下也能轻易斩杀大天神巅峰的存在。

    可以说，只需要得到最差的一件，只要不去到三十三重天，都能在天元这里活得十分滋润，也不用去做一些很低贱的事情。

    陈然哈哈大笑：“自然是真的，咱两合作，我只要那神兵，道果给你。看得出来你是一个很有抱负的人，只要有那一枚道果，可以快速恢复实力，说不定还能赶得上去参加‘登天之战’。”

    不得不说，陈然的眼光还是有一些的。

    “好，我答应了。”龙帝一口答应下来：“那我们快点上路，以免得耽搁了抱到的时间。”

    陈然也是大喜：“放心，耽搁不得。”

    旋即，两人一同上路。

    能够穿越永恒天河，陈然的肉身也不可能弱，龙帝估摸着也就比自己差一些而已，所以不会给他拖后腿。

    两人用双脚速度也是飞快，一座座山岳被轻松翻过。

    途中也遇到不少凶兽，皮糙肉厚，实力不俗，但对于他们来说都没有太大的挑战。

    击杀掉这些妖兽之后，它们的血肉跟内丹龙帝自然没有放过，而是全部吞下肚子，纳入神国之中。

    让龙帝没有想到的是，吞食这些东西之后，居然加快了神国炼化不朽之力的速度。

    稍微思索一下就明白了缘由，应该是那些血肉内丹中所蕴含着这个世界的规则，吃下去之后让龙帝身体发生了一些同化。

    想明白了这一点，龙帝心中大定，如此一来，根本不需要一两年就能恢复。

    一天之后的傍晚，两人来到了一片山脉中，四野到处都是恐怖的兽吼声，震耳欲聋。

    陈然提议：“明天中午之前就能到达目的地，今晚我们就在这里找个山洞休息一个晚上如何？”

    龙帝点头：“可以。”

    不多时，一个还算干爽的山洞被找到，里面住着一头羊妖，实力一般，被当场宰了当做食物。

    陈然找来一块大石头，把洞口堵住，然后对龙帝说道：“按照地图标注来看，这片山脉妖兽众多，特别是到了夜晚更加危险，咱两轮回戒备，你上半夜，我下半夜如何？”

    龙帝没有答应：“等休息足够了，我就出去猎杀妖兽。”

    对此陈然没有太大意外：“你是打算通过大量吞食这些妖兽血肉来让自己提前恢复修为吗？”

    龙帝直言不讳的承认，对方不是傻子，自然看得出来。

    “这个方法好是好，但也有弊端，我们毕竟还没有恢复修为，吞食太多很容易被血肉中的凶煞迷失，你没看到一路上我都没有太过放肆，顶多就是喝一点兽血罢了。”

    “不碍事的。”龙帝不以为意的道。

    他吃了那么多，都没有感觉到身体有什么异样，证明自己抗性极强，或许也跟血脉之力有关系。

    休息了一会儿后，天彻底黑了。

    外面兽吼不绝，凶威滔天，哪怕是在山洞中也是仿佛直面一头头恐怖的妖兽。

    陈然神色无比凝重，不敢有半点大意。

    然而下一刻他却是瞪大了眼睛：“龙兄，你在做什么！”

    他看到龙帝推开石头。

    “我出去猎杀一些妖兽，顺便把这山洞附近的吸引走，你就安心休息吧。”

    说完这句话，龙帝头也不回的离开了。

    砰！

    石头重新把洞口堵住，陈然脸色有些难看，倒不是安心龙帝的安危，而是不想自己最终得不到机缘。

    “果然还是太年轻，狂妄自大，不知好歹！”陈然冷哼一声：“你死了不要紧，但不能耽误我获取那两样东西！”

    目光闪烁，他本想要出去的，但想了想还是放弃了。

    他对自己性命看得很重，不愿意冒险。

    另一边，龙帝刚出去没多远，就遭遇到了两头妖兽。

    一大一小两头牛妖，皮肤是血红色的，双脚冲天而起，周身弥漫着骇人的凶威。

    吼吼！

    其音如雷，它们见到龙帝之后双目赤红，瞬间发动攻击。

    奔踏之时大地震动，双脚射出血雷，眼瞳爆发割裂虚空的射线，嘴里发出震慑心神的吼声。

    一上来就是三种攻击，让人没有半点喘息的机会。

    龙帝虽惊不乱，身体做出各种匪夷所思的动作，堪堪躲避掉几道攻击，剩下的全部打到身上，也还能承受。

    轰！

    气血翻滚，拳势如龙！

    气血之力与拳意完美融合，打出了超强一击。

    即使是无法动用修为，但以龙帝‘拳皇’的境界，所能够发挥出来的战斗力也是极为恐怖。

    那头小牛被龙帝一拳打死，整个人散发出一股天上地下唯我独尊的霸道。

    轰轰轰！

    三拳之后，老牛也被打死。

    龙帝还没有来得及收拾战利品，就发现自己被包围了。

    一双双或赤红，或幽冷的眼睛落在他身上，弥漫着强烈的杀意。

    龙帝脱掉上衣，随意的仍在地上，露出一身雄健的肉身，金皮玉骨，战意高昂：“今晚之后，修为尽复！”

