
　　大堂门口，段天明带着其他校尉，大踏步的走了进来。

　　“公子，欧阳家族之人，全部在大牢关押完毕。那欧阳千户和赵千户的尸体，要不要就地掩埋？”站在肖尘身边，段天明低声说道。

　　肖尘沉默了一下，道：“埋了吧。虽然是朝廷要犯，尸体也被你们弄得没了人形，可他们毕竟也是一个人，给一点最后的尊严吧。”

　　“那欧阳家族的产业呢？”段天明又道。

　　“这个嘛，我们对欧阳家族的产业不是很清楚，那张管家一定是一清二楚，叫他进来。”肖尘淡淡的道。

　　“是。”段天明应了一声，朝着堂外大喊一声：“张管家。”

　　站在堂外恭候的张管家，听见段天明的吼叫，急忙小跑了进来。

　　“小人在。”张管家拱手行礼。天籁小说网

　　肖尘转身，微笑着看向张管家：“张管家，这欧阳千户刚到欧阳家族，你是不是就知道了？”

　　犹豫了一下，张管家道：“回大人，是的。欧阳千户回来的第一时间，小人便知晓了。然后才通知的家主大人。”

　　“你当时可曾知道，那欧阳千户是朝廷的要犯？”肖尘问道。

　　“回大人，小人只是欧阳家族的一名管家，并未接到朝廷的通报，当时并不知道欧阳千户和赵千户，乃是朝廷的要犯。”张管家不卑不吭的说道。

　　肖尘盯着对方，淡淡一笑：“那你，是什么时候知道他们的逃犯身份的？”

　　“回大人，第二天早上，欧阳家主一早上叫小人过去，便告诉了小人此事。随后，要求小人将他们安排在欧阳作坊里面，用下人的身份隐藏起来。”张管家弓着身子，头始终没敢抬起。

　　看着对方，肖尘点了点头：“你还算是敢做敢当。你可知道，你的这种行为，犯了包庇罪？”

　　犹豫了片刻，张管家缓缓的说道：“小人知道。”

　　“知道？知道你还敢继续这样做？你就不怕有一天事情暴露，你被杀头？”

　　“怕，小人当然害怕。可是，欧阳家主对我有恩，这欧阳公子是欧阳家主的大公子。家主选择了包庇他，小人只能按照家主的意思去执行。”张管家低声说道。

　　张管家是多么精明的一个人，一名军前千户，能成为朝廷的逃犯，犯得事情应该不会小。自己这般千方百计的帮他打掩护，一旦事情败露，包庇罪是绝对没的说，项上人头也是难保。

　　可是，即便不说欧阳家主有恩于自己，自己吃住都在欧阳家族，可以说，倚靠着欧阳家族才有今天的这个地位。一旦离开了欧阳家族，自己什么都不是。

　　自己该如何选择，自己又能如何选择？

　　看了看张管家，肖尘淡淡的笑了一下：“你这叫愚忠，你这叫是非不分。若是你知道欧阳千户他们是朝廷要犯的第一时间，能够劝导欧阳家主立即报官，就不会有今天的下场。”

　　“你这样做，不但害了你自己，也害了与你有恩的欧阳家主，以及他的整个家族。这就叫一失足成千古恨。”

　　“唉。”张管家长叹一声，“小人也曾后悔过，可是，开弓没有回头箭，有了第一次的掩护，小人只能一直掩护下去了。”

　　“事到如今，说什么都于事无补，该怎么处理，大人就怎么处理吧。”似乎是看开了一切，张管家轻声说道。

　　双手背负，肖尘在大堂里走了几步。

　　“按照大明律令，你这属于被动包庇，罪不至死。不过，你一直负责这欧阳作坊的制假卖假的营生，两罪并罚，你也是可以杀头了。再加上你代替欧阳家族，行贿朝廷官员，这个杀头的下场，你是怎么也躲不过了。”

　　肖尘淡淡的说道。

　　似乎已经想到了这个结局，张管家并没有特别惊慌的样子，反而一脸的从容。

　　“这些事情都是我自己做的，我不逃避。既然触犯了朝廷律法，该杀，就杀吧。”张管家抬起了头，很是自然的看向肖尘，“只希望公子能给我一个痛快。”

　　一想起赵千户被劈为两半，欧阳千户被拍成肉泥，就算视死如归的张管家，心中还是忍不住的一阵发毛。

　　自己虽然触犯了朝廷法律，但并没有做什么十恶不赦，或者大逆不道的事情，应该不会被肖公子折磨致死。

　　“像你这种情况，应该是砍头。不会有太大的痛苦，张管家尽管放心。”肖尘笑着说道。

　　“那就谢谢肖公子了。”张管家急忙躬身就是一礼。

　　现在对他来说，痛痛快快的死法，也是一种奢望。而肖尘恰巧满足了自己的这份奢望，张管家心中不由得一阵感激。

　　跪在地上的兰立群，心中越来越冷。

　　从二人的对话中，他总算是听出来了，那朝廷通缉的欧阳千户，赵千户二人，已经死在了肖公子的手里，而且是受尽了痛苦死去的。

　　而今，欧阳家族的管家，都要被杀头，自己这个易州的知州，犯了那么多的过错，哪里还有活命的机会。

　　他只希望，不要连累自己的家人就好。毕竟，这些事情都是自己一人所做，他们压根不知情。

　　肖尘闭上眼睛，轻轻的晃动着脑袋。随着他的晃动，脖子传来一阵阵轻微的骨骼扭动声音。

　　摇动了好一会，肖尘才慢慢停了下来，缓缓睁开眼睛，看向张管家。

　　“张管家，在你被砍头之前，我想让你帮我做一件事。当然，没有你的帮忙，这件事情我也能完成。不过，有了你的帮助，我完成的能更快一点而已。不知道，你可愿意帮我去做？”肖尘淡淡的说道。

　　“肖公子请吩咐。能在死亡之前为肖公子做点事情，说明小人活得还有点价值。小人很荣幸能为公子效劳。”弓着身子，张管家回道。

　　“欧阳家族的所有产业，都需要登记，变卖上报皇上。你是欧阳家族的管家，应该对欧阳家族的产业很是熟悉，我想让你带着东厂校尉，逐一登记，落实。”

　　“欧阳家族的产业，小人很是清楚，小人愿意为公子效力。”张管家急忙说道。

　　“好，此事若是办的好，我可以免去你的死罪。”看着对方，肖尘脸上挂着微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第151章 小人愿效劳免费阅读。https://xs.23sk.com 