    “你自幼天资卓绝，鲜有败绩，这一个月来体魄打熬甚苦，伤筋动骨是次要的，为师怕你武道之心堕落，神意摧毁，所以故意饶了你一局，你莫要因此骄傲自满，失了进取之心。”

    宫语横了身边的黑衣少年一眼，用告诫似的语调说。

    “师祖已说过不下五次了。”林守溪点了点头，无奈道：“再说下去，可要失去宗师风度了。”

    “你不爱听，我可以说给小禾听。”宫语说。

    “……”林守溪不敢多言，立刻改口：“师祖教训得是，弟子受益良多。”

    听着林守溪不真诚的话语，宫语本想驳斥两句，红唇微张后只化作一声又冷又轻的笑，她收回了横向林守溪的视线，道：“算了，懒得与你计较。”

    九月初，初秋乍凉，回道门的路上，阴雨连绵。

    回忆起这一个月的体魄打熬，林守溪依然觉得像在做梦，午夜时分，他常常从剥皮揎草的噩梦中惊醒过来，全身发凛，骨骼锐痛，仿佛用手轻压皮肤，就能挤出大量的鲜血。他怕惊扰宫语，没有出声，只是蜷着身体，紧咬着牙，脑海中想象着小禾接受髓血时的痛苦，以此一次次捱过去。

    但林守溪并不知道，宫语始终看在眼里。

    平日里面对他时，宫语的眼神充满了淡漠与轻蔑，仿佛在看一头冲撞神明的不自量力的野兽，唯有他背过身去时，宫语的眼眸才会柔和下来，如裁下的月华，她看着他，不知是远是近。

    道门在北方，路途遥远。

    回道门的路上，宫语依然每天给林守溪喂拳，随着林守溪体魄的强悍，她的出拳也越来越狠，常常将林守溪掼在地上，足尖踩着他的胸膛，一拳拳将其轰入地里。

    打熬体魄从来不是一蹴而就的，这一个月艰苦而残忍的修行也只是打下了底子，之后林守溪还要不断练武，直至修成一副真正的钢筋铁骨。

    “你倒算坚强，这一个月都没哭鼻子。”宫语偶尔会夸夸他，虽然语气听起来像嘲讽。

    林守溪被从深坑中拉出时，通常呼吸已经微弱，没什么反驳的力气，他并不觉得坚强有什么值得称道的，世上吃得了苦的人太多，但大部分人都只是庸庸碌碌地度过一生。

    “当年你师父教你的时候，师祖哭过吗？”林守溪笑着问，笑意牵动伤口，很是扭曲。

    “你觉得呢？”宫语神色一冷。

    林守溪笑着摇头。

    宫语侧坐在一截断垣上，幂篱迎风飘舞，白袍澄澈无瑕，她解下酒壶，饮了口酒，饮酒时脖颈后仰，本就挺拔的身躯显得更加丰挺傲立，林守溪看着她的曲线，不由想起了那日的比武，他庆幸自己当时的拳头伤痕累累，早已麻痹，什么也没感受到，否则实在难与小禾交代……不过那目眩神迷的惊涛骇浪却是令见者永生难忘。

    “在看什么？”宫语察觉到了他的视线。

    “夕阳很美。”林守溪说。

    宫语也向西边望去。

    广袤的地平线上，夕阳朝着大地的幽暗处沉了下去，明明已暮气沉沉，却依旧红得刺眼。

    宫语与林守溪一同走过一座小镇。

    恰逢夜幕降临日月交替，一个算命先生正要收摊走人，见这女子与少年走入陋巷，不由定住了，怔怔地看着他们，似想说什么。

    宫语停下了脚步。

    “你算得准么？”宫语问。

    “这……”算命先生本想吹嘘一番自己，但他隐隐感到了一种冰冷的注视，立刻改口说：“不太准。”

    宫语不知哪来的兴致，将林守溪推到了算命先生面前，让他看相。

    算命先生见他们衣着贵气出尘，这少年更是明眸皓齿，秀美异常，定然不凡，不是达官显贵就是仙人显灵……这是来寻他开心的？

    算命先生诚惶诚恐，不敢拒绝，唯唯诺诺地应了几声后，伸出手，按住了林守溪的脉搏。

    “算命还要把脉？”林守溪疑惑。

    算命先生本是郎中出身，学艺不精常常挨打才转投的算命，他的看病和看相几乎套的同一套理论，此刻几乎是熟能生巧，下意识把上了脉。

    既然把上了，他也不好再拿走，只好吚吚呜呜地应了一声。

    他端详着林守溪的脸，上上下下打量了好久。

    “大师看出什么了吗？”林守溪没抱什么期望。

    “看出了，嗯……一点点。”算命先生擦了擦额头的汗，缓缓开口。

    他的第一句话就将林守溪最后一点微不足道的期待给打消了：

    “你应是世家公子，家境殷实，宗族和谐，虽无修道根骨却精通文墨，写得一手好文章，身边这位应是你的姐姐。”算命先生心虚地说着，沉吟了会，试探性问了一句：“嗯……对吗？”

    “……”

    林守溪心想一般的算命师父还懂用模棱两可的话术歪打正着两句，这一句都没对实属难得，他只是说：“你继续。”

    算命先生见他神色和善，以为自己猜对了，更自信了几分，侃侃而谈起来：“你未来爱情顺利，妻妾不少，且都对你百依百顺，之后仕途顺利，一路升官发财，甚至可以拜至宰相，而且……”

    “而且什么？”

    林守溪一边问着，一边想，这话似乎应当反着听。

    “而且天下大兴很可能应你而起！”算命先生竖起了大拇指，一副耸人听闻的姿态。

    瞬间，林守溪的心头涌上一阵寒意，如果这话也反着听，岂不是……

    “天下本就兴盛。”林守溪认真道。

    “大兴，大兴嘛……”算命先生愣了一下，傻呵呵地笑着。

    算命先生离去之后，宫语走到林守溪的身边，微笑道：“他说的每一句都是错的，你何必当真呢？”

    “我觉得我的确有可能是引发天下大乱的灾星。”林守溪说。

    “天下或因人心而乱，或因道术而乱，或因时移世易而乱，从未听说过何时有天降灾星，令得世道大乱的。”宫语螓首轻摇，说：“莫要太高看自己了。”

    “但愿如此。”林守溪说。

    这原本只是一个微不足道的插曲，林守溪觉得自己很快就会忘记这件事，他只想快些回道门，见一见自己的师兄师姐们。

    但这场道门之行未能顺利。

    第二天，林守溪醒来时，看到宫语手中持着一张木制的请柬。

    “武林大会？”林守溪看着请柬上的字，皱起了眉头。

    “嗯，是武当山掌门人心血来潮举办的大会，广邀天下高手登峰讨论道术，看上去似乎有些意思。”宫语微笑着说。

    “这些在师祖眼里不过是世俗小道吧。”林守溪说。

    “过往我深居道门，自以为可以洞晓天下，殊不知还有不少算漏之事，看错之人。”宫语轻声道：“娘亲点醒了我，我自是要多走走，多看看。”

    “娘亲？”林守溪一惊。

    他虽不了解师祖的身世，可师祖这等人物若有娘亲在世，他为何从来没有听人说起过呢？

    宫语未再多言。

    ……

    小禾坐在木屋的窗边，遥望明月纤尘，聆听悠远涛声，想起了几天前发生的事。

    五天前，她在一座小镇遇到了一个学艺不精的算命先生。

    她写下了自己的生辰八字，让他推演计算。

    这位算命方士起了卦，一通神神叨叨的推演之后，方士一五一十地说出了自己算到的东西。小禾坐在长凳上，忍着没有笑出来，因为这位算命先生实在不够靠谱，他几乎每一句话都是错的，而且错得离谱，恰与事实颠倒。

    正当小禾不打算给这江湖骗子银钱，准备直接转身离去时，这江湖骗子冷不丁来了一句：“你深深地憎恨着你的道侣！”

    一时间，小禾分不清这是真话还是假话，是祝福还是诅咒，她杵在那里，迟疑许久之后取出铜币，付了钱，悄然离去。

    她可以骗过别人，但骗不过自己的心。

    距离她与林守溪的分别，转眼已是两个月，曾经如胶似漆的两人就这样相隔异处，他们能感知到彼此的存在，却始终没有见面。

    这段日子里，她做了许多事。

    她凭着自己的心意骑着威风凛凛的大白虎去闯荡江湖，所过之处道不拾遗夜不闭户，匪患尽绝恶兽隐匿，赢得了无数的顶礼膜拜，同样，她也收获了诸如‘白虎圣女’‘千面妖神’等不下数十个江湖名号，慕师靖听了恐怕都要羡慕不已。

    她可以从这些事中获得短暂的快乐，却始终无法得到真知的满足感，她自以为的充盈反而是在走向空虚，而在堕入虚无的过程里，无力感也变得强而有力。

    她走过了大江南北，游历了险山峻壑，最终兜兜转转地来到了这里。

    林守溪就在这里。

    中秋节的时候，她从人群中穿行而过，一眼就看到了他，他也朝她望来，似想打招呼，她匆匆走远，视而不见，之后他们又见了几面，她依旧是一样的态度。

    她时常会想起神域崩塌之后，她在巫家小楼倚窗等待，哭红了眼睛的场景，她知道，他们之间除了肉体上的象征意义的结合之外，早已彼此相爱，心神交融。但她无法轻易原谅林守溪，也无法接受那个可以轻易原谅他的自己。

    她已离开，当然不能主动回去。

    唯有在林守溪被宫语喂拳喂得昏死过去时，她才会偷偷走近，看看他，宫语也不会打扰他们，只在一旁静静地笑，仿佛对这年轻人的一举一动早已见怪不怪。

    少林。

    小禾整理过了思绪，取出了广宁寺主持的推荐信，去见少林寺的主持。

    小禾披着佛衣，穿过竹影横斜的庭院，挂着的灯照亮了少女的容颜，她是这里少数的女弟子，而且是带发修行的外门弟子，当然，按照广宁寺主持信中所说，她悟性极高，已修成了菩萨。

    大院的门口，立着一位古板的中年僧人，僧人戴着佛珠披着袈裟，似在思考什么问题，并为之苦恼不已。

    “你就是主持？”小禾问。

    “我不是，我只不过是主持门下一条无知狂吠的野犬而已，正在为粗陋的问题感到困惑与痛苦，怎么会是大师父呢？”僧人哀声嗟叹地回答。

    “那大师父是谁？”小禾再问。

    “早已洞悉万物真见，领会佛法无上高妙的，是大师父。”僧人肃然道。

    小禾心领神会，向着院内更深处走去，临走之前，她随口问道：“你在为什么而困惑？”

    “昨日参禅，我渐悟无我之境，心中正沾沾自喜，却被大师父一语点破，说这无我不过假象，依旧是唯我而已。我苦思冥想不得解。”僧人长叹。

    小禾倒是没去回答他的困惑，只是问：“长老学佛多久了？”

    “二十年有余。”

    “不曾开悟？”

    “佛法智慧无量，我一介凡夫俗子，如何能够真正悟见？若连我都能悟到，那佛法还是佛法吗？悟不得，悟不得……”僧人诚惶诚恐。

    “那有人悟到吗？”小禾问。

    “大师父也许悟到了。”僧人说。

    小禾去见了大师父。

    大师父正在敲打木鱼，口念经文，他形容消瘦，看上去像是一副干巴巴的枯骨。

    小禾将中年僧人的话转达了他，大师父却是摇头，“我也没有悟到，佛法无量，我境界还差太远。”

    “那谁悟到了？”小禾再问。

    “世尊可洞察过去、现世、未来，应是生而悟见了。”大师父望着眼前金光灿灿的佛像，露出了心神往之的神态。

    小禾心中失望，不再多问，只将信件交出，递给了他。

    主持看过了信件，赞叹了小禾的勇敢与强大，答应让她在寺庙中暂住。

    “我还有一个请求。”小禾说。

    “请讲。”

    “我听说武当山即将举行一场武林大会，盛况空前，弟子……想去看看。”小禾说。

    主持没有立刻答应，两天之后，他才将这封请柬送到了她的手中，随行的还将有数位师兄师姐，他们将一同赶赴武当，共襄盛宴。

    深夜，小禾取出了那封请柬，放在手中轻轻把玩，她望着窗外出神，喃喃自语：

    “若赢不了，可就讨不到老婆了。”

    ……

    ……

    神守山。

    “怎么会这样？明明线索这般清晰明了，为何会找不到？”慕师靖困惑不解。

    自那夜抄诗的风波开始，她已与楚映婵寻了一个月了。

    她先是找到了卖诗词的地方，重重潜入之后，发现那卖诗词的竟是个痞子乔装打扮的，痞子被揭穿之后，跪在地上连呼女侠饶命，他说自己的文稿是意外捡来的，他一介粗人，拿了也没用，就想着能不能卖个好价钱，于是找上了徐郎这个冤大头。

    慕师靖问他在哪里捡的，他也一五一十地说了，慕师靖与楚映婵找到了那地方，一番细密的搜查之后，果然又发现了些许文稿的痕迹，

    慕师靖像是漂亮的小猎犬，紧锣密鼓地搜查着，不放过任何一点蛛丝马迹，最终，她们在荒外寻到了一个隐蔽的山洞，山洞里有石桌砚台和未用完的笔，但洞里的人早已不见了踪影。

    “这是季洛阳以前藏身的地方吗？他这样的身份与天资，在神山混得体面不难，他这是在隐忍什么？”慕师靖百思不得其解。

    之后，慕师靖与楚映婵又展开了诸多调查，她们又寻了不少线索，拼拼凑凑，在杂乱无章的线索里，她们隐约嗅到了一丝邪神的气味。

    “会不会是阴谋？”楚映婵谨慎地说：“慕姑娘运气虽然素来不好，可抄诗这样的诗都能撞上委实离奇，世上不会有这么巧的事吧……”

    “阴谋么？”

    慕师靖认真思考了会儿，却是有些失去耐心了，她说：“季洛阳终究是个手下败将，这等阴险小人能腾起什么风浪？既然他要故弄玄虚地捉迷藏，我们也不要理他了，时间宝贵，不如做些更重要的事。”

    楚映婵嗯了一声，神色却显得忧愁。

    她也是见过季洛阳的，在巫家的暴雨天，当时她在与小邪神战斗，放任那妄图杀害林守溪与小禾的少年走了……当时若是出剑就好了。

    自己真是犯了很多错呢。

    楚映婵柔柔地笑了笑，将犯的错记在心底，她向着巫家的方向望去，似在企盼什么，许久后才将目光收回。

    正当她们以为这件事要告一段落时，季洛阳竟主动来信了。

    信不知从何处寄来的，却精准地送到了她们手中。

    信的内容很简单：他们会死。

    ‘他们’二字没有特别的标注，但慕师靖与楚映婵对视了一眼，心中都泛起了极为不安的情绪。

    ……

    谷底，古墓，幽深残殿。

    一位黑袍女子坐在殿中，仰望上方的漏光，静若冰雕，漏出的红色发丝被照得明艳。

    许久。

    一位少女来到她的身边，取出了一个黑匣子，递给了她。

    黑袍女子打开匣子，轻轻抚摸着其中的兵器，神色欢愉而迷惘。

    “师尊，他们是好人，我们这么做，妥么？”少女问。

    “瑶琴，古语有云，宁受一时之寂寞，毋取万古之凄凉……这是千秋大业，将你那份恻隐之心藏起来吧，别再让我看见了。”

    黑袍神女解下兜帽，露出了满头红发，她立了起来，手中握着一根漆黑的刺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢曲红绡、大明不是大萌打赏的半个盟主！！谢谢两位大佬的支持哇！感谢你们的大额打赏~么么哒。感谢VarXy、我永远喜欢小禾打赏的舵主！！谢谢两位大佬的舵主打赏！感谢你们的支持呀~

    打赏有点多哎剩下的明天感谢~谢谢读者朋友们

