    

    李教官被媳妇问的心里直打鼓，但面上依旧强装淡定：“军队里的事没你想的那么简单，总之，我现在已经离开了。”

    “媳妇，以后我就好好陪着你，陪你孩子。”

    这样一来，李教官倒也糊弄了过去。全家人都对这个消息表示很欣喜，尤其是那对双胞胎小狮子，在知道父亲以后一直留在家后兴奋的咬坏了好几个饭勺。

    然后就被他爹揍了一顿。

    看着家人脸上的笑容，李教官的笑里含了几分苦涩。若是他没有基因崩溃，该有多好啊！

    另一头，猫猫也背着小包大摇大摆的走进福利院。

    碰巧遇到了一个养育员，对方惊呼一声：“青崽，你怎么自己回来了？我的天，怎么不联系我们去接你！”

    猫崽淡淡道：“我自己能回来，不用这么麻烦。”

    说罢，径直回了自己的房间。

    这会正是午休的时候，幼崽们原本都在房间内睡觉觉。然而青崽的出现让它们顿时睡意全无。

    “青崽，你回来了！”小猪仔最先拱上来，嗅着猫猫的味道哼哼道：“好想你！”

    小蛇斯科也慢慢的游了过来，讨好的道：“青哥，您回来啦！”

    猫崽“嗯”了声音，一边用爪爪拍了拍小猪仔的脑袋，一边眼带深意的看着斯科：“斯科，这几个月待的还习惯吗？”

    斯科立刻老老实实的点头：“很好，青老大，我和大家相处的非常友好！”

    四统此时出声道：“清清，我已经查了福利院这几个月的监控了。这家伙确实还算老实。”

    对此，猫猫不置可否。紧接着跳到自己的小床上，打开包裹：“喏，我给你们带了礼物。”

    幼崽们一人得到了一包甜滋滋的奶味糖果，就连斯科也有份。糖果是猫崽在回来的路上转道去星际大商场买的，至于为什么买……

    因为四统提过，归家的人手里带着礼物，会让家人的喜悦加倍。

    猫猫本来是不在意这个说法的，但在即将上星际公共悬浮车回去的时候，脚下一转，走进了商场。

    罢了，都是一群小屁崽，就买点糖果让它们高兴高兴吧。

    果然，得到礼物的幼崽们个个都兴奋的蹦了起来，就连小蛇也蜷缩起身子，有些别扭。

    糖果还有很多，足够给福利院的幼崽们每个都发一包，当然，猫猫还给养育员们和院长奶奶一人带了一块漂亮的丝巾。

    待大家都拿到礼物后，院长奶奶把猫猫单独叫到一边，温柔的问道：“这些礼物可不便宜，青崽能不能告诉奶奶你是怎么挣到钱的呢？”

    对此，猫崽早已想好了作答，它拿出自己的勋章淡定道：“我在夏令营的表现是最好的，所以得了一笔奖金。”

    闻言，院长奶奶的脸上既带着欣慰又有些不赞同：“你啊，应该知道福利院的孩子和普通孩子不一样，你应该给自己攒些钱才对，这样出了福利院才能好过点。”

    猫猫耸耸肩：“好的，就这一次。”

    然后它又被人撸了脑袋，院长奶奶笑眯眯的道：“青崽是个善良的孩子，怪不得大家都这么喜欢你。”

    猫猫一脸黑线，明明星际中的毛团子这么多，怎么有一部分人就偏爱撸猫呢？

    它熟练的从院长奶奶手中滑溜出去，暗暗想着以后再也不要和爱撸猫的人打交道了。

    星际的某个角落，正在开会的顾泠封突然失态的打了个喷嚏。        

