
　　稻花带着稻子再回到正院时，稻芒已经被古坚给逗笑了，正和稻苗一起，围着古坚你追我赶呢。

　　萧烨阳看到母子两回来，见稻子眉宇舒展，没了之前的萎靡和迷茫，心下一松，笑着走向稻子：“陪弟弟妹妹玩去。”

　　稻子笑着点了点头，张开双臂就扑向古坚和双胞胎了：“老祖宗，我当老鹰，你当老母鸡，保护当小鸡的弟弟妹妹。”

　　古坚笑呵呵的将双胞胎护到身后，还真和三小玩起了游戏。

　　萧烨阳看着稻花：“刚刚发了大火，快进屋喝杯奶茶顺顺心吧。”

　　稻花点头，和萧烨阳一起进了屋。

　　进屋之后，萧烨阳拉着稻花坐下，递给了一碗奶茶，等稻花喝过之后，才开口道：“颜怡乐敢伤害稻芒，这事不能这么算了。”

　　稻花：“当然不能这么算了，我会给母亲去信的，没了大房的帮扶和提携，二房的人能做成什么？”

　　“还不够！”萧烨阳想了想道：“今年各府的任命还没下来，我想将尤开调离西凉。”

　　稻花神色一顿，看着萧烨阳没说话。

　　萧烨阳眸光中泛着冷意：“总得让颜家二房知道，不是什么事都可以轻拿轻放的。”

　　“敢伤害我女儿......也就看在尤开一开始就跟着文修来了西凉，这三年来，没功劳也有些苦劳，要不然......哼！”

　　说着，看向稻花，握紧了她的手，眼里带着征询之意。

　　颜怡欢到底是怡一的妹妹，他还是要问问她的意见的。

　　稻花反握住萧烨阳：“外头的事，你做主就是了，我没意见的。”

　　萧烨阳顿时笑了：“好。”

　　就在这时，谷雨近来禀报：“王爷、王妃，韩大奶奶来了。”

　　稻花和萧烨阳对视了一眼：“大嫂来得可真快，估计是二婶她们去找她了。”

　　萧烨阳起身：“你接待大嫂吧，我先去处理调任的事了。”

　　看着萧烨阳大步离去的身影，稻花有些失笑，这般匆忙，好似大嫂来了，她就会改变主意似的。

　　颜怡乐伤害了她的女儿，颜怡欢还开口求情，使得她对她也没什么好感了。

　　......

　　韩欣然一被谷雨带进屋子，就迫不及待的问道：“大妹妹，到底出什么事了，二婶怎么说你把她们赶出王府了？”

　　稻花挑眉：“她们只告诉你我赶他们出府，没说原因？”

　　韩欣然：“怡欢一脸羞愧，怡乐沉默不语，二婶支支吾吾的说不出个所以然，我便自己登门了。”

　　稻花让丫鬟给韩欣然上了茶，然后才细细的将今天发生的事说给了她听。

　　听到颜怡乐竟窥觊萧烨阳，韩欣然就一脸错愕的愣在那里了，后来又听到颜怡乐差点害得稻芒落水，直接‘噌’的一下站了起来，怒气腾腾道：

　　“这个颜怡乐，她还有没有点羞耻心，竟窥觊自己的姐夫？还差点害了稻芒，她可真是......真是够能的呀！”

　　此刻，她算是明白大妹妹为何赶她们了。

　　要她说，活该！

　　不，如果有人伤害她的孩子，她会做得更狠！

　　“颜家怎么会有这样的女儿？！”

　　看着盛怒中的韩欣然，稻花笑着让她消消气：“一样米百样人，谁知道呢？”

　　韩欣然还是气不过：“这二房的人都是没心的，你我辛辛苦苦的帮着颜怡乐相看人家，她倒好，竟挖起墙角来了。”

　　“不行，这事得告诉父亲母亲，让他们知道颜怡乐做的好事。”

　　“这些年，大房够照顾二房的了，可二房呢，不但没有感激，反而背后放冷箭，着实让人心寒。”

　　说着，看了一眼外头的天色。

　　“今天天色晚了，就让她们住一晚，明天就给我离开。”

　　在王府，孙氏母女三人都能闹出这么大的事来，她可一点都不愿意她们住在颜府。

　　至于相公那里，要是让他知道了颜怡乐敢窥觊大妹夫，还差点害了稻芒，怕是心里那点子情分也会没了的。

　　颜府内部的事，稻花不会插手，也就没接话。

　　因为天快黑了，韩欣然就没有久留，起身告辞了。

　　......

　　颜文修知道孙氏母女三人是被稻花赶出府后，就一直在大门这边等着，看到妻子回来，连忙上前询问事情缘由。

　　韩欣然没好气的将颜怡乐做的事告知了颜文修。

　　颜文修听后，惊了好一会儿，回过神来后，叹气道：“因为二房是颜家三房里过得最不好的，这些年，父亲和我没少帮衬，他们有什么事，我们也是尽力相助。”

　　“如今想来，倒是我们错了。一次次帮忙，到让二房养成了理所当然的心态，明天让她们离开吧。”

　　韩欣然自无意见，连忙点头应下：“这事怕是还得和父亲、母亲说一声，我听说，今天辅国公可是生了好大的气，谁都知道，老爷子最是疼爱稻芒了。”

　　颜文修点了点头：“家书我亲自来写，二婶她们那边我就不去见了，你看着办吧。”

　　对待二房，韩欣然是早就厌烦了，得了颜文修的话，第二天一早就去客院见了孙氏母女，婉转的提出了让她们离开的事。

　　颜怡欢早就有了心里准备，怡乐犯了那么大的错，昨晚大哥都没来见她们，可见是不愿意搭理她们了。

　　孙氏见韩欣然也要敢她们走，当即不干了：“欣然，昨天你四妹妹落了水，昨晚就发了烧......”

　　“娘！”颜怡欢打断了孙氏，看着韩欣然：“大嫂，我马上就带着我娘和怡乐离开，不会给你添麻烦的。”

　　韩欣然也没留人，只是说道：“收拾的时候有什么需要帮忙，就招呼丫鬟吧，我还有事要处理，就先回去了。”

　　看着韩欣然离开，孙氏气得直哆嗦：“大嫂这是娶的什么媳妇呀，怡乐都生病了，还让我们离开，心肝真黑呀。”

　　颜怡欢又气无力的看向孙氏：“娘，你要还想留点体面，就赶快收拾东西吧。”

　　孙氏一急：“可是你妹妹......”

　　这时内间传出颜怡乐咬牙切齿的声音：“娘，我们走，我就是病死，也不想呆在这里任他们羞辱。”

　　孙氏着急的说道：“可是我们能去哪里呢？”

　　屋子里没在传出声音。

　　颜怡欢默了默，无奈道：“先跟我回兰武府吧。”

　　也没其他办法了，孙氏点了点头，就开始招呼丫鬟收拾东西，留下颜怡欢头疼的坐在客厅。

　　哎......

　　大姐姐、大嫂可以不管娘和妹妹，可她却不行！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1049章，丢手免费阅读。https://xs.23sk.com 