    叶家姐妹出现，带出两支玄仙战队，可谓一举压下了所有力量。而且他们实在太强势了，说杀就杀，直接斩了三大隐藏家族的玄仙强者。这个过程没有半点犹豫，让四大仙派的主人个个脸色惨白。

    远方，姜小凡自然也惊讶。

    要知道，那可是三尊玄仙啊，还是自隐藏家族中跨出来的，都是君临紫微修道界的巨头人物，比之四大仙派的主人还要高贵。然而此刻，就是这样三人，却竟然如此被斩了，怎能不让他震撼？

    “无妨，他们也只不过是些小角色而已。”

    叶秋雨道。

    “……”

    这让姜小凡很无言，他可不认为三大玄仙会是什么小人物。

    前方，叶家玄仙战队的两个中年男子转过身来，冷漠的望着四大仙派的主人。其中一人跨前一步，冷淡开口：“你们是自己动手，还是要等我们动手……”

    “你们！”

    四人脸色苍白，眼中有惊慌和不甘。

    他们自然听到了之前叶秋雨说过的话，要各自废除他们两重天的修为，这让他们有些惊恐。要知道，他们可都是玄仙级数的存在，这个领域的两重天修为，也不知道是耗费了多少年才修出来的，至少得是三位数的年限啊！

    “给你们三个呼吸的时间考虑，如果你们不自己动手，那么我等亲自来！”其中一个中年男子开口，神色冷冽，漠然道：“另外，你们最好不要反抗，否则我手中的执法仙剑绝不留情！”

    似乎在印在他的话语非虚，其手中的的金剑轻微震动，荡出一股淡淡的仙威，如同是一波水纹扩散了开去，让几大玄仙个个躯体一震，感觉到了庞大的威胁。

    他们完全有能力轻松斩杀这四人，而之所以不杀他们，那是因为两个原因。第一，他们不是这件事情的直接主导者。第二，四大仙派无法和隐藏家族相比，一个门派中也就两尊玄仙，这样斩杀了，可能会给修道界带来一场大混乱。

    “你，我们……”

    四人脸色非常难堪。

    面对叶家这两人，他们心中有些悸动，就算是全盛时期也不一定能够挡得住。而更主要的是，对面还有十二尊玄仙强者，个个眸子冷淡，全部将他们锁定了。

    “一个呼吸已经过去了……”

    其中一个中年男子开口，言语中没有点滴感情波动。

    不远处，十二尊玄仙朝着前方跨了一步，那股合在一起的玄仙威压如同海浪压下，震得空间都在吱吱作响，让四大仙派之主顿时更加心颤了。

    这一刻，他们全部升起一股后悔和绝望的心情。他们无论如何也没有想到，堂堂三大隐藏家族的玄仙联合出动，来围杀一个幻神境界的小修士，最后竟然会沦落到这步田地，竟然招来了最强的叶家！

    这摆明了是在为姜小凡出头啊！

    四大门主中，皇天门主的脸色最是难堪，双拳紧握，指甲都陷进了血肉之中。他心中的不甘和后悔比任何人都要强烈，又是一口心血喷了出来，将胸前染得一片血红。

    “最后一个呼吸！”

    其中那个中年男子再次开口，手中金剑也抬了起来，直直的对准了前方四人。他的话语依旧冷淡，漠然无情，听在四大仙派之主耳中宛如是一道亡灵葬魂曲。

    身后，另外十二人躯体绽放霞光，仙级威压浩荡，直接镇压了四面八方。这一刻，他们分守十方，强大的气势联合在一起，隔绝了这片空间的每一个角落，连一只苍蝇也不可能飞出去。

    冷冽的杀意开始弥漫，让四大仙派之主齐齐一颤。

    他们意识到了自己目前的处境，面对这十四人，他们不可能逃的出去，纵然是在全盛时期也没有一丝一毫的希望。而最为主要的是，他们不敢逃，因为他们一旦逃走，可能会给所在的门派带去灭顶之灾。

    “我们自己来！”

    紫阳宗主咬牙，最先表态。

    事到如今，他们已经没有别的选择了，要么自废两重天修为，要么被这叶家玄仙就地格杀，他自然选择前者。此刻，他的手掌有些发颤，微微的光华弥漫，终于在深吸了一口气后，猛的从体内震出一团火光。

    “嗡！”

    其中一个中年男子动手，大手探出，一把将这团火光吸了过来。他将这团火光以神力包裹，一番锤炼后反手拍出，直接打入千丈外的冰心体内。

    “嗡！”

    冰心的伤势早已经被姜小凡稳固了下来，脱离了生命危险，也没有留下一点病根。这一刻，这团火光入体，顿时让她娇躯一颤，露出一丝诧异之色。

    “你！”

    远方，紫阳宗主脸色微变。

    堂堂玄仙，紫阳宗的主人，此刻却以两重天的修为来成全了一个小辈，助其恢复。这比直接震散他两重天修为还要让其难受，简直就是**裸侧抽他耳光啊！

    “伤了我族两位公主的朋友，当作是你们在赎罪！”

    出手的中年男子冷冽道。

    玄仙强者的两重天修为，这是一股何等强大的能量啊，而且还是非常精纯的神能，比之古药王强太多了。这一刻，中年男子将紫阳宗玄仙级数的两重天修为以神能形势打入冰心体内，瞬间让她的脸色变得一片红润。

    “该你们了！”

    中年男子冷声道，盯住了皇天门主等人。

    三人脸色苍白，眼中有不甘，绝望和怨恨。然而不管怎么样，他们如今没有选择，只能按照中年男子说的话去做，各自出手，废除掉自己两重天的修为。

    “唰！”

    这之后，两个中年男子一起动手，引动这三道神光，分别打入姜小凡，秦罗和辰逸风体内，让三人的伤势和精气神瞬间恢复大半。就连失去了大部分本源精血的姜小凡都不例外，战力已经刹那间恢复了近七层。

    “玄仙的两重天修为啊！”

    姜小凡感叹。

    辰逸风和秦罗也都惊讶，没有想到竟会有人将玄仙强者的两重天修为直接打入他们体内，这简直太奢侈了，他们各自得到了巨大的好处。

    当然了，虽然这是玄仙两重天的修为，但是却只是以纯净的能量形式打入他们体内，不可能对他们的修为有丝毫帮助，以后的路还是要一步一步的走。

    “可以了吗？”

    紫阳宗主咬牙，脸色非常难看，整个人似乎苍老了数十岁。

    旁边，紫微教主等人自然也一样，强行震散两重天修为，他们皆付出了惨重的代价。对于这等级数的强者而言，两重天的修为也不知道要多久才能修的回来，他们四人心中都在滴血。

    两个中年男子收起了手中金剑，冷淡的道：“同样的事，若有下次，斩！”

    一个斩字震动苍穹，再次印证了这个中年男子的强大，其修为绝对要强过之前那三大家族的玄仙。因为这两人，他们都是所在玄仙战队的队长级人物，自然不可能差到哪里去。

    千丈之外，姜小凡震撼，这一刻，他心中只有两个字来形容叶家这两只玄仙战队，那就是强势。没错，就是强势，强势的一塌糊涂，简直就如同是皇帝的钦差大臣一般，震慑所有。

    “唰！”

    “唰！”

    金剑归鞘，两个中年男子瞬间出现在几人身前。

    其中一人上前，神色尊敬，道：“大小姐，二小姐，是否现在回族？”

    “恩！”

    叶秋雨点头。

    叶缘雪嘻嘻一笑，挽着冰心的手臂，道：“色狼，这次你沾冰心姐姐的光了，同意你去我家。还有那边的淫贼和辰风风，一起去吧。”

    姜小凡无言……

    旁边，秦罗这货双眼一亮：“去去去，必须去！”

    辰逸风轻轻摇头，淡笑道：“叶姑娘好意，逸风心领了。只不过逸风还有事，离开主峰太久，再不回去，估计会被师傅责罚了，这里就不去打扰了，先行告辞。”

    他望向姜小凡，道：“姜兄，有缘再会。”

    “好，有机会，定然去找辰兄喝酒品茶！”

    姜小凡笑道。

    他没有说什么感激的话，因为真正的朋友之间不需要如此。

    他只是将这份情谊默默的记在心间。

    “既然辰兄不方便，那我等也不便勉强……”叶秋雨浅笑，对着辰逸风点头，道：“那么我们启程吧，这个地方也要有很多人围上来了。”

    “好！”

    几人各自点头，起身准备离开。

    然而就在下一刻，一股绝世威压从天而降，让整片苍穹都失去了色彩，震的姜小凡等人个个狠狠一颤。这股威压实在太可怕了，强大如叶家十四尊玄仙，这一刻也都齐齐变色，全部被从虚空上压了下来。

    “什么人！”

    两个中年男子大喝。

    他们背后的仙剑已经出鞘，于头顶轻轻盘旋，绽放最为炽烈的仙光。而同一时间，飘雪自主颤动，强大的至尊仙威浩荡，也不知道比叶家两尊玄仙的金剑强大了多少倍，化出一团光幕垂落，将冰心等人牢牢守护在其中。

    这一刻，所有人都生出一股心悸的感觉！

    “杀我朱家玄仙，如此就想离开，天底下没有这么便宜的事……”

    冷冽无情的声音响起，一个枯瘦如柴的老者从天而降，似乎随时可能踏入棺材之中。然而就是这样的一个人，却如同一头盖世凶兽般，让至尊仙器都颤抖了起来，感觉到了莫大的威胁。