    纳兰文卓谨记着姐姐的教诲，俊美如玉的小脸上，挂着甜甜的笑容，“爹爹，卓儿什么也不要，只要爹爹别不理卓儿就好！”他微嘟着胖乎乎的小嘴，声音里有说不出的委屈。

    纳兰辰逸心中一痛，目光中更多了一些怜惜，他将儿子抱得更紧，目光也越发柔和，“卓儿说什么呢，爹爹怎么会不理卓儿？无论什么时候，爹爹都是最疼卓儿的！”他不知道儿子莫名的危机感是来自哪里，可稚嫩无辜微带怯的童音，还是让他心中极不舒服。

    “是吗？”纳兰文卓的眼睛一亮，黑黑的眼珠立刻折射出欣喜的光彩，可片刻后又黯淡了下去，小小的他叹了口气，用很是无奈的声音道，“可她们都说柳姨娘怀了孩子，爹爹疼的紧，以后，说不定就不疼卓儿了！”纳兰文卓的眼睛里已经隐隐有了泪光。

    “傻孩子，怎么会呢！”纳兰辰逸有不小的震撼，他从来也没有想过，他对柳姨娘的态度，竟直接影响到了儿子！不管怎样，卓儿都是他的嫡长子，他对他的疼爱是最多的。只是锦芬的所作所为真的让他气恼，不过，雨儿说得对，不管怎样，她都是她们的母亲！就是为了孩子，他也会维系表面的关系。

    “爹爹不会有了小弟弟就不要卓儿？”纳兰文卓还是有些不信，用怀疑的眼光看着父亲。

    “不会！”纳兰辰逸肯定的道，用额头碰了碰儿子的脸颊。

    得到保障，纳兰文卓笑得欢快，在父亲的怀里缠了一会，就被丫鬟带下去用餐。纳兰辰逸看着儿子满足的背影，目光沉思……

    是夜，天有些阴沉，空中几乎没有星星，月亮也被乌云遮住，透不出半点光亮。

    城郊的一个破旧的院子里，连妈妈正在点着油灯的厨房里忙着给儿子熬药，蔡有成出去买东西，他们初来乍到，一切都要重新置办，一些最基本的柴米油盐都没有。蔡福躺在床上，两眼无神的望着窗外……

    夜色越来越暗，眼看着就要下雨，连妈妈忙着倒出药汁，小心的端给儿子。大夫说这药都是续筋生肉的好药，要不少银子呢。她可一点也不敢马虎。

    “福儿，来，将药喝了！”连妈妈一进屋，就朝儿子吆喝，边说便将药碗放在床边的桌子上，走过来扶起儿子，在他后背垫了个枕头。

    “娘，这药还要喝多久啊，难喝死了！”蔡福一闻到药的苦味，就忍不住皱眉，并很孩子气的将头扭到一边，表示自己不想喝。

    “福儿乖，你的腿伤的很重，要喝药才能好，别闹了，快喝药，要不然凉了药效就会消散。”连妈妈苦口婆心的劝着，想哄着儿子将药喝了。从她的话里可以听出，她的确对蔡福极其疼爱。二十几岁的人了，她还像个孩子般的对待。

    蔡福本不想喝药的，可一想到自己无法动弹的两条腿，他只有心不甘情不愿的捏着鼻子，一口气喝完。看他这么听话，连妈妈欣喜的几欲落泪。

    突然，屋外刮起了一阵风，带起院子里没放好的东西乱飞，呼啦啦作响。连妈妈神经一颤，本能的将身子挡在儿子的面前，警惕的喊了句，“谁？”

    院中风声还在继续，除此之外并没有什么特别的声音。蔡福看了一眼，没好气的说，“娘，是刮风而已！”怎么他发觉母亲这两日竟有些迷糊，总是一惊一乍的，不就是刮个风嘛，有什么好怕的。

    听到儿子这样说，连妈妈的心慢慢放下，勉强一笑才道，“哦，这风声好大！”

    谁知，她的话音刚落，房门就呼啦被什么力道冲开了！强烈的劲风刮的桌子上的油灯一暗，左右摇摆了好几下，才慢慢恢复，随着灯光渐亮，两道明晃晃的光影，也慢慢的逼近。连妈妈惊呆了，因为她看得清清楚楚，那明晃晃泛着寒光的不是别的，赫然是两把刀！

    刀影慢慢逼近，两个蒙面的黑衣人也渐渐出现在灯光下。连妈妈大惊，忙再一次横在儿子的面前，大声的质问，“你们是谁，想要干什么？”

    蔡福也惊呆了，他顾不得自己的腿伤，一个劲的朝床里缩。

    两个黑衣人颇有些轻蔑的看了他一眼，似乎是在讽刺他一个大男人竟这般胆小，竟不顾自己的老娘在前，只一味的躲避。

    连妈妈只是简单的一想，便知道黑衣人是谁派来的，她的心中涌上无尽的愤恨，却也无可奈何，只能小声的求饶，“两位大侠，这事我儿子一点都不知情，还请两位放了他吧，老婆子来世做牛做马，也定会报答两位的大恩！”事到如今，她一个手无缚鸡之力的妇人，再加上一个双腿都被人打断的儿子，怎么都不会是这两个人的对手。她知道的太多，早就料到锦夫人不会放过自己，她也没打算多活，可儿子，她是一定要救的！

    “放过？可出钱的人说了，一个也不留。很抱歉，没发完成你的心愿！”为首的黑衣人冷冷一笑，嘲讽的道。在他的眼里，面前的这两个已经是死人了！

    “我也有钱，夫人给了你们多少银子？我出比她多的，只求你放了我们！”连妈妈想明白了，她若死了，凭儿子一个人的力量也定是跑不了的，现在，她只想拖延时间，等着丈夫回来，也许还有一线生机。可看着黑衣人手中的钢刀，她又犹豫了，又希望丈夫不要回来……

    “哼，我们只拿钱办事，少糟蹋我们的信誉。”第二个黑衣人有些不耐的喝道，并往前迈了一步，将手中的钢刀举起，直指着连妈妈的额头……

    “别和她们罗嗦，赶紧完事，我们也好回去复命！”另一个黑衣人更加不耐烦，冷幽幽的往前走了一步，他的刀对着锁在床上瑟瑟发抖的蔡福。

    连妈妈吓得脸色煞白，她惊慌的后退着，在看到桌子上的药碗后，她立刻拿起来狠狠的朝前面砸了过去。黑衣人头一偏，药碗砸在门上，哐铛一声跌的粉碎。他显然有些怒了，钢刀一挥，呼啸着砍了上去，另一个黑衣人也同时出手，两人一人一个目标。

    连妈妈虽然年纪大了，可生命攸关的时刻，她吓得尖叫一声往旁边一闪，堪堪躲过黑衣人扫过来的钢刀。蔡福两条腿都断了，完全不能动，他只是借着臂力往旁边挪，他的速度，明显的要比黑衣人慢，只闻一声惨叫，黑衣人手中的钢刀，已经砍上他的胳膊，瞬间血流如注！

    “福儿……”连妈妈凄厉的大喊，她想要扑过来拦着，却被一把钢刀半路一拦，她下意识的往后面一退，钢刀挨着她的脸颊飞过，她的脸被割了一刀长长的血口子，血滴滴的往下落，她顾不得喊疼，仍咬着牙身形不减，飞快的朝儿子奔去。可是，她还是慢了一步，一击命中的黑衣人刀锋没收，反手又是一刀……

    “福儿……”连妈妈撕心裂肺的大吼，只能眼睁睁的看着儿子胸前被刺了一刀，慢慢的歪倒！她傻了……看着殷红的鲜血从儿子的胸前喷出，滴落到被子上，一滴滴是那么红，那么痛！

    两个黑衣人互望一眼，再一次举起手中的钢刀，只需要一下，面前的这两个人就都是死人了！

    “哐铛……”两声清脆的撞击声响起，什么东西弹到了钢刀上，黑衣人只觉得手臂一麻，钢刀腾地掉在了地上……

    连妈妈已经闭上了眼睛静等死亡的来临，儿子眼看是活不成了，失去儿子，她也没了任何希望，死，是最好的解脱！可是好半天也没动静，她张开眼一看，就看到一道挺拔的身影，慢慢的走了进来！

    一身白衣，如雪似霜，在暗夜中分外的刺眼。脚步慢慢的靠近，人影也出现在灯影下，有那么一霎那，连妈妈怀疑自己看错了，“海……海夫人！”面前的女子虽然穿着男装，可那清美无双的一张脸，那眉眼，那神情，简直就是活脱脱的海夫人啊！

    两个黑衣人显然没想到击落他们兵器的竟然是个俊秀的少年，两个人心中的惊诧淡了一分。看他的模样也就十几岁的样子，许是暗器了得，功夫还不知怎么样呢！其中一个黑衣人揉了揉胳膊，寒声道，“哪里来的野小子，竟然搅大爷的事，简直是活的不耐烦了。识相的话，赶紧滚，大爷就当从没见过你，要不然……”他冷哼了几声，脚尖一勾，伸手将钢刀重新操在手中。

    念儿冷冷的扫了他们一眼，冰冷的眼锋像锋利的利剑，狠狠地刺进他们的胸膛。黑衣人一惊，下意识的闭上了嘴。这个小子好厉害的眼神！

    “连妈妈还记得母亲，真是难得！”念儿慢慢的迈着步子，一步千金，每一步都像是巨石般，狠狠压在连妈妈的胸口，让她喘不过气来。

    “我是不是应该感到高兴呢？”念儿嫣然一笑，含笑的眸子淡淡的扫向连妈妈。

    灯光下，她美丽的如同画中的仙子，周身都弥漫着柔和的光晕。可你若是仔细看，就会发现，她的眸子虽在笑，可眸子不变的冰寒，却冷得人发抖……

    “你是女子？模样还可以，要不然跟了大爷如何，今晚的事情大爷一本购销……”一黑衣人喋喋不休的说着，看到面前美丽的少女已经让他忘记了一切。

    念儿的手指抬了抬，手中一粒小珠子激射而出，“啪”打在他的嘴巴上，生生打落他的一颗门牙。黑衣人吃痛，捂着嘴哎呀哎呀呼痛，再也顾不得开口胡言乱语。另一个黑衣人想动，却对上念儿冰冷的眸子，心中一颤，垂下了头。

    他明白了，面前的这个少女的武功很明显要高出自己许多，他再挣扎都一样……

    “您是大小姐？”连妈妈惊的张大嘴巴，好半天才回过神来，指着念儿“你……你……”了好几个字，却再也说不出什么。大小姐不是掉下悬崖了吗？

    “是我！”念儿淡笑着抬眸，定定的看着连妈妈，那眼神，冰冷而冷漠，完全没有一点温度！

    “大小姐，不管老奴的事，都是锦姨娘逼着老奴做的，大小姐饶命啊……”连妈妈瘫软在地，连连磕着头，磕了几下才想起来什么，忙扑向床上的蔡福，“福儿，福儿，你怎么样，醒醒啊！”可无论她怎么喊怎么摇晃，蔡福都不可能回答一声了！黑衣人的第二刀，已经要了他的命！

    念儿冷然看着一切，她的眼中没有一丝的同情和怜悯。她本来可以更早的出现，可她就是晚了，她就是要让连妈妈也尝尝失去至爱亲人的痛苦……

    “福儿……”连妈妈尖利的大叫一声，晕了过去。念儿看着她，一动也不动。

    那两个黑衣人看无人注意，互看一眼，撒腿就往外跑，可没走两步，就“噗通”摔倒在地上，云轻扬帅气的拍着手，悠闲的从暗影里走了出来，“小师妹，这两个人怎么处理？”

    念儿头也没回，淡淡的启唇，吐出一个字，“杀！”从她以真面目出现在这里开始，那两个人就注定不会活着离开。

    云轻扬挑了挑眉，一手一个，提着两人飞快的离开。

    风声更大，呼啸着在空中盘旋。浓重的阴霾笼罩着这个破败的小院，散发出诡异的气息！

    “孩他娘！”隔着老远，蔡有成就喊。他怕白天出去惹人注意，特意挑了晚上出去。可越接近小院，他的心里就越不安，还没进门，他就喊开了。

    可是，无人回答。

    他能看到屋门开着，晃荡摇曳的灯光从屋子里照射出来，只是静悄悄的，仿佛没有人。

    不会啊，难道都睡着了？他心中疑惑，便加快了脚步。当他买进门看到念儿的背影时，他一愣，厉声问，“你是谁，怎么在我家？”不等念儿回答，他的目光往里找寻，脚步也没停。

    床沿，连妈妈歪斜着趴在那里，床上，他的儿子浑身是血，脸如死灰！

    “福儿，孩他娘！”他疯了般的大吼。

    念儿的目光闪了闪，没动。

    “是你杀了他们！”蔡有成哭了半天，才恶狠狠的抬起头对着念儿喊。

