    此时，正事办完，深渊也没理由再待下去。

    “琦琦、娜娜、草莓，你们玩吧。”

    “我就先走了。”

    深渊跟三人打了个招呼。

    “咻！”

    说话间，一声口哨叫来坐骑圣盔，跨步骑上。

    “哎？深渊，你别着急走！”

    琦琦赶忙叫住他。

    “你这么辛苦带我们，不能什么都不拿啊！那不白忙乎了吗？““你看这些东西，你哪些能用上？或者能卖点钱的！你赶快挑几样！”

    而深渊却是摇了摇头，“那些，我都用不上。”

    “你们留着用吧。用不上就卖掉，换装备、技能。”

    “还有，有事，尽管叫我。”

    深渊说完，又望向娜娜。

    微微点头，打过招呼。

    旋即心念一动，圣盔疾驰而去。

    走的是利落干脆，毫不拖泥带水！

    “深渊，今天谢谢了啊！”

    “大哥哥，你下次什么时候来「蔚蓝水都」啊？记得找我玩呀！”

    琦琦和草莓酱喊道。

    而娜娜也望着深渊的背影，久久回不过神儿来！

    为什么，我对他会有熟悉的感觉？

    深渊，咱们到底什么时候见过？

    你……是个什么样的人呢？

    “小草莓！”

    直到炸街南风说话，才将几个女孩的注意力吸引回来。

    “把那个「蟹剪弯刀」和「巨蟹甲」，给我吧！”

    炸街南风一脸热切。

    “啊？”

    草莓酱微微一怔，扭头望向琦琦。

    “你看琦琦干什么？”

    “我是咱们队伍中唯一的剑士，那两件东西都最适合剑士，自然是给我用！”

    炸街南风理直气壮的说着。

    “草莓，给他吧！”

    琦琦嘴上说着，但是心中已经被失望占满。

    这些东西，明明是深渊带队，打出来的！

    你刚才对深渊那种态度，冷嘲热讽，咄咄逼人！

    赌输不认帐的！

    你还好意思，要装备？

    这是什么人啊这是？

    和深渊一比，真是差的太远了！

    她和娜娜对视一眼，显然都是同样的想法！

    深渊先到「蔚蓝水都」驿站。

    在驿站，又转乘马车，返回「巴克遗址」。

    等进到城内，看了眼游戏时间，已经是上午十一点。

    深渊略微无奈，浪费了一上午时间。

    其实刷任务副本，根本没用多长时间。

    大部份时间，都是等炸街南风的时候，浪费的！

    这个傻子！

    深渊忍不住骂了一句。

    而进城之后，深渊第一时间前往职业导师、还有NPC的商店街。

    之前，安全出口已经再次发邮件过来，催促深渊要“上货”。

    只是深渊看看自己背包中的钱数，再次无奈。

    昨天还80多金，现在，却连20金币都不到。

    最后。

    深渊利用之前，做东西失败的那些零件。

    再加上几乎所有的钱，勉强凑够两枚「雷霆核心」的材料。

    还好，两次制作，全部成功。

    其实，这还是深渊一直在刷机械类怪物。

    背包中有相当多的铁材LV2，避免了一部份买材料的费用。

    否则，凭他背包里的钱，连做这两枚核心的都不够。

    “深渊：「雷霆核心」，做好了，哪里交易？”

    安全出口马上回复。

    “安全出口：我的天，终于把你等回来了。坐标XXX、YYY，等你。”

    片刻之后，深渊来到约定坐标。

    这是市场街之外的地方，旁边没多少玩家，更没那些专业商人。

    显然。

    安全出口是怕那些同行，看到他是从深渊这里进货，抢他的生意。

    见深渊过来，安全出口马上丢来交易申请。

    当他看到，深渊只放上两颗「雷霆核心」，顿时面露失望。

    “朋友，就两颗核心啊？”

    “你想要几个？”深渊反问。

    安全出口想了一下，“好歹，也得5枚以上啊！”

    “这2枚，根本不够卖！一天就没了！”

    “那先交易这两枚的。剩下的一会再说。”深渊说道。

    安全出口点点头，在交易栏上摆上40金币。

    片刻之后，交易完成。

    “你先卖着吧，一会等我消息。”

    深渊说完，再次调转方向，采购材料。

    40金币，算是深渊背包里的铁材LV2，还有剩余材料。

    最后，深渊凑够了4份素材。

    他再次回到「巴克遗址」角落，修建乡镇中心，进入工作室。

    你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包中。

    你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包中。

    你生产制作「雷霆核心」失败，剩余材料已返还于背包中。

    靠！

    看着这失败提示，深渊暗骂了一声。

    最后，他4次制作，成功3次失败1次。

    而且成品，还全是白色的普通核心。

    之前，他生产5次「雷霆核心」。

    成功4次，失败1次，还有个绿色的核心。

    现在，不但成功率降低了，连个惊喜都没有！

    难道，之前把好运气用光了？

    深渊无奈的摇摇头。

    他再次踏出「乡镇中心」，向刚才的坐标走去。

    “深渊：「雷霆核心」，三个，还是刚才那地方。”

    深渊邮件发出，安全出口再次秒回。

    “安全出口：我靠，朋友你真有效率。等我，马上就到！”

    到地方，依旧正常交易。

    伴随着3枚雷霆核心的消失，深渊背包里的钱，变成了63金31银。

    “5枚，够你卖的了吗？还要吗？”深渊问道。

    “要！当然要！”

    “这才5枚，你再来5枚，我也吃得下！”安全出口脱口而出。

    深渊点点头。

    之前，他手中钱数有200金币左右！

    他觉得，他已经算是很富有了！

    现在看来，还是这些商人有钱！

    “再有货，我给你发邮件。”

    深渊说着，径直前往职业导师、NPC商店街，再次采购材料。

    原本，他想卖给这安全出口几枚核心，就去练级。

    不过现在看来。

    既然这安全出口来者不拒。

    那先赚上一笔，也未尝不可！

    思考间，深渊已经再次来到「机械师导师司马敌」处。

    他看了眼，自己背包中的剩余材料。

    随后，又购置6份制作「雷霆核心」的材料，再次返回「乡镇中心」。

    而伴随着他的选择，他再次进入到“生产制作中”的状态。

    你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包中。

    你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包中。

    恭喜，你生产制作「雷霆核心（绿色）」成功，道具已存于背包中。

    在第3个提示信息弹出时，深渊眼睛一亮。

    出货了！

