       林长老眼中涌动着最后一丝希冀。

    楚言的手指却是毫无迟疑地指向她：“你！”

    林长老身子一震，只觉得一股大力侵入大脑，然后自己的脑袋，急速膨胀。

    砰！    一股血泉，混合着脑浆碎肉骨渣，喷了足足三层楼的高度。

    浓郁的灵气，朝着四周溃散开来。

    林长老身子摇摇晃晃，往前面走了两步后，砰一声倒在了地上。

    片刻之间，议事厅外的这片空地上，就只有楚言还站着。

    这一片区域，充满了浓烈的血腥味道，叫人呼吸一口，仿佛是浸泡在血池中一样。

    同样浓郁的，还有从这些修士体内溃散出来的滚滚灵气。

    楚言看一眼横七竖八的无头尸体，目光只是在林长老身上扫一眼，淡淡道：“你也配和我讲条件？”

    收走这些修士的储物法宝后，楚言跨过这片尸体，径直去往仓央门的宝库。

    这一路上，几乎都没有见到仓央门的弟子。

    此时这个宗门，处于一片混乱，不知道多少人，大声呼号着到处逃窜。

    偶尔遇到一两个，这些弟子远远看到楚言，就惊慌失措地转身就跑，眨眼功夫，就不见了踪影。

    楚言也没有去追。

    不久知道，来到了仓央门的宝库门前。

    毕竟是拥有天心境的宗门，仓央门的宝库，位于山腹的位置，修筑在山峰之中，外面看宝光吞吐，透出一股庄严肃穆的味道。

    此时此刻，有几位地元境的长老和数十名凝脉境的弟子，正守在宝库门前。

    显然他们也知道，宝库是一个宗门的根基。

    弟子死了，宗门可以再培养。

    但宝库没了，那么就等于是失去了培养弟子的土壤。

    就算是有天才，也不可能成长得起来。

    这群长老和弟子看到楚言，顿时神色一凛。

    虽然有人此时因为恐惧，身子都在不断颤抖，但是依旧没有人选择逃离。

    比起此刻那些哭喊奔逃的修士，这群弟子要显得有骨气得多。

    但是，也仅仅是这样子罢了。

    望着这群仓央门弟子，楚言淡淡开口，发出最后通牒：“我只是拿回本来属于我的东西。”

    “我誓死保卫……”一个长老仰头怒吼。

    然后，他的脑袋就飞上了天空。

    “你怎么听不懂人话呢。”

楚言无奈摇头。

    我说拿东西，你在这里感动自己，牛头不对马嘴，自然就没有继续交流的必要了。

    脸色一沉，望向剩下那群仓央门弟子，楚言的耐心在快速消退。

    两个呼吸之后，他摇摇头，一步迈出。

    这群地元境和凝脉境的修士，企图想要拦截楚言，就相当于十多只蚂蚁，想要组成蚁墙，来拦住一驾滚滚向前的钢铁战车。

    砰砰砰砰！    一连串的爆响声中，这群修士全都飞到了数里之外，狠狠摔在地上，面如金纸，气若游丝。

    而楚言则已经站在了宝库的门前。

    他没有进去寻找，而是直接将手放在宝库门前，掌心呜的一声，出现一个硕大的漩涡。

    漩涡刹那之间，扩散开来，仿佛是一个黑洞，一口朝着宝库吞噬过去。

    装满了一整个宗门天材地宝和宝物的宝库，硬生生被楚言连根拔起，塞进了回音环中。

    原本的山峰，此刻就只剩下了一个漆黑森森的大窟窿。

    东西到手，楚言原本打算直接离开的。

    但是他想了想，飞上半空，抬起亡语，朝着仓央门所在的山峰一斩。

    噼里啪啦！    匹练般的剑芒，弯弯曲曲，几乎从山顶一直延伸到了山脚。

    楚言悬停半空，朗声道：“仓央门颠倒黑白，贪得无厌，这道剑痕，就是留给你们的教训！”

    整座山峰上下，顿时之间，鸦雀无声。

    仓央门大部分弟子，并不清楚今天宗门遭受的劫难是怎么一回事。

    大部分人还真的以为，是如刑罚堂长老说的那样，是化形大妖前来攻打。

    但是现在，楚言只是取走宝库，并没有将整个宗门赶尽杀绝，并且还留下这一段话。

    顿时之间，就让仓央门剩下的弟子明白了这其中包含的因果。

    虽然不知道那颠倒黑白、贪得无厌到底是怎么一回事，但是也算清楚了，今日劫难，是自己宗门有错在先。

    而且更重要的是，楚言此刻悬停高空，也让仓央门弟子看到、并且记住了这张利用万生鬼面变化出来的脸孔。

    目的达到，楚言就不再耽搁，带上英俊和糖糖，转动叠浪虚空镯，片刻之后，就来到了四千多里外的一片湖泊旁。

    在湖边找了一处僻静所在，楚言布下几个幻阵和困阵，然后取出阴曹摄魂铃，开始查看柳扶青的记忆。

    大约两个时辰之后，楚言捏碎了柳扶青那支离破碎的灵魂，露出了若有所思的神色。

    没想到在柳扶青的记忆中，竟然有意外发现。

    柳扶青和季风塘手下的火使元烨，竟然一直都有联系。

    而将宝库献给仓央门这个主意，也不是柳扶青想出来的，而是元烨想出来的。

    柳扶青只是按照元烨所吩咐的去做而已。

    季风塘手下水火光雷四使，有三个死在了楚言手里。

    唯独这火使元烨一直没有露过面，所以也就逃过一劫。

    但是没想到，这个火使在季风塘死去之后，竟然展露出不小的野心。

    看他的架势，竟然是想要将季风塘手下的势力和宝库整合一番后，归拢到自己手里。

    不过意外归意外，楚言也没有觉得棘手或是麻烦。

    毕竟这一点也早在他的意料之中。

    要不然的话，他这一次也不会故意变化成有和季风塘有三分相似的容貌，还有每次出手，都如此招摇了。

    楚言原本有一个目的，就是想挖挖看，能不能解决掉季风塘一些残存的势力。

    只不过恰好这个势力，是火使元烨罢了。

    一切都还在掌握之中。

    楚言盘膝坐在地上，在脑海中原本就已经布设好的计划中，捋出了一条线来。

    稍加修改之后，一条新的计划线就重新变得明朗。

    “那就照这个作吧，我自己的行进路线不变，然后看你怎么做。”

    楚言取出原本属于柳扶青的储物袋，在里面取出一张画有仙鹤图案的传讯符。

    这是元烨和柳扶青单独联络所用的传讯符，可以确保内容保密，不会被人窥探。

    他略一沉吟后，在这传讯符上写下一段话。

 