
　　第15章危机

　　在秘境之中探索着，不得不说，这个秘境确实挺神奇的。

　　虽然在外面看上去，就是进入了山洞之内，但是里面却别有洞天，十分的大。

　　不愧是自成一个空间的秘境，果然是奇异无比，就涂星辰感觉，这个空间的面积十分的巨大。

　　至少他们走了十多分钟，完全就没有到底的意思。

　　还有一点让涂星辰觉得奇怪的是，这个秘境实在是太安静了，安静的不太正常。

　　按道理来说，这种藏着宝物的秘境，不应该这么平静，到目前为止，他们还没有看到任何妖兽存在。

　　还有就是，秘境之中的宝物也还没出现，除了一些散落的银币，之外，涂星辰和阿莫斯还没有发现任何有价值的东西。

　　“我说，这个秘境是真的吗？秘境里就这样的？”

　　又继续走了十多分钟，涂星辰忍不住有些郁闷的问道。

　　刚开始十分钟还可以说是刚进来，没看到什么很正常。

　　可是这会儿都走了半个小时了，已经走了很远了好吧。

　　结果出了植物，山，树木，这些自然存在的景观以外，涂星辰就没有发现除了他们之外的任何活物。

　　好吧，没有活物挺好的，至少不用担心有强大的妖兽存在的危险。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是没有妖兽也就算了，连个像样的宝物都没有，这就离谱了。

　　知道的知道是秘境，不知道的估计还以为这就是一个普通的地方呢。

　　这一贫如洗的秘境给涂星辰感觉是，这特么怕不是招贼了吧！

　　这要是被人洗劫过的话，那涂星辰就要郁闷了。

　　毕竟，乘兴而来，败兴而归，发生在谁身上都不会太爽。

　　“这就是秘境啊，而且我探查过了，这个秘境是没有人动过的，不应该啊！”

　　阿莫斯也无语了，在进来之前，他可是好好的探查研究过的，可以肯定，这个秘境是完好的。

　　要不然的话，他干嘛这么费尽心思的找帮手一起来探秘这个秘境。

　　要是知道秘境被人捷足先登的话，他也不会浪费这个时间。

　　而且，也不会告诉涂星辰，毕竟，他是想要和涂星辰这个高级贵族拉关系。

　　又怎么可能骗他，戏弄他呢。

　　这不是再死嘛！

　　这种事，就算再傻的人也不会做，阿莫斯自然不会傻到这种程度。

　　可是进来之后，别说涂星辰傻眼了。

　　阿莫斯自己也傻眼了。

　　特么的，这是没有被动过的秘境？

　　这他么都比脸还干净了，就剩了些银币，打发叫花子呢！

　　干，阿莫斯觉得，自己绝逼被人骗了，不过他现在也没办法去找那些探查的人了。

　　因为阿莫斯已经把他们给干掉了！

　　是的，这才是贵族真正的做派，在他们眼中，这些人的生命就是这么廉价。

　　因为他们知道了不该知道的事情，那么注定要付出代价。

　　生命有时候很重要，很昂贵，可有时候，却又廉价的比草都还不如。

　　“主人，有危险！”

　　就在涂星辰和阿莫斯越来越无语，脸色越来越不好看的时候，怀中的白雪突然毛发站立。

　　本来柔软的躯体一下子僵硬了起来，原本糯糯的声音变得哆嗦了起来。

　　就在白雪开口提醒涂星辰的时候，他的见闻色霸气也敏锐的做出了警示。

　　不过一切都太快了，根本不等涂星辰思考，他就知道危险是什么了。

　　“我靠......”

　　阿莫斯突然眼睛一瞪，整个人哆哆嗦嗦的指着一处地方，他身边保护他的护卫也是面色一变。

　　整个地面开始剧烈的晃动，如同地震一样，要不是涂星辰实力强劲，恐怕会被这晃动震的一屁股来个狗吃屎。

　　实力最差的阿莫斯差点就出了洋相，幸亏他是带了两个保镖的，两个护卫看到情况不对，机智的扶住了阿莫斯。

　　要不然的话，就他这E级小菜鸡的实力，还想真的稳？

　　去亲吻大地去吧！

　　晃动还在加剧，阿莫斯和他的护卫全部脸色发白。

　　这是人类在大自然的力量下，来自本能的恐惧与害怕。

　　当然，也不只是人类，是所有生物，在遇到来自大自然的伟力时，都会本能的恐惧与无力。

　　这或许是刻在骨子里的本能，除非你突破本能，实力强到S级，可以操控自然。

　　要不然，这种害怕就是存在骨子之中的。

　　当然，也有一个奇葩，或者说是异类。

　　就比如涂星辰，相比较脸色发白，脚步微颤的阿莫斯和他的护卫，躲在自己怀里，瑟瑟发抖的白雪，他实在是太淡定了。

　　有时间涂星辰都会想，自己是不是一个奇葩，要不然为什么会这么容易就接受了一个新的世界。

　　这么快就对生死看的这么淡然，就连面对危险的时候，也并没有太多的波动。

　　稳如老狗，淡定的一批！

　　涂星辰估计，可能是因为自己有金手指吧。

　　有了后路，自然就不会担心什么，毕竟还有后路可以退。

　　大地继续晃动，地面开始龟裂，无数裂缝肉眼可见的在不断放大。

　　在他们不远处的山体开始出现滑坡现象，数不清的滚石，还有被连根拔起的树木，翻滚而来。

　　滚石带着覆灭一切的气势，阿莫斯再也没有撑住，腿软的实在是厉害，一下子坐在了地上。

　　他的两个护卫也是腿有些软，虽然他们是D级高手，可是面对这种自然的伟力，他们还是恐惧万分。

　　不过相比较不堪的阿莫斯，这两个护卫要强上不少，至少没有和他一样，腿软的一屁股坐在地上。

　　“主人，咱们跑吧！”

　　白雪紧张的躲在涂星辰怀里，对着他弱弱的说着。

　　在白雪心里，自己的主人比自己强太多了，虽然不说能够对抗这种，但是逃跑还是没问题的。

　　至于在他们一旁的阿莫斯，很显然，白雪直接把他们给遗忘了，这个时候，谁还管别人啊。

　　自己先溜了再说！

　　对于白雪的意思，涂星辰明白，不过他并没有听从白雪的意思，直接离开。

　　倒不是说他和阿莫斯关系多好，又或者他多看重阿莫斯。

　　一个男爵贵族，还是幼子，涂星辰能又多看中。

　　之所以不离开，完全是，区区滚石，还不能让他害怕，胆怯。

　　简单来说，就是，它，还不配！

　　??各位看官老爷们，觉得不错的话，就给个收藏，推荐吧，新人也挺不容易的，当然，这不是卖惨，不过还是希望大家多多投票，多多收藏，支持！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第15章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 