    苏安然以前经常听到一句广告词。

    透心凉、心飞扬。

    那会他为了感受一下这是什么感觉，还特意去买了相关的饮品。

    然后哪怕冻成一坨冰，也没有感受到广告词所描述的那种冰凉感。

    苏安然一直觉得，那就是骗子。

    但是此刻，伴随着那声轻柔的女声响起的瞬间，在身心彻底冰凉下来的这一瞬间，苏安然又一次联想到了这句广告词。

    冰凉的感觉几乎是瞬间就让苏安然内心的怒气被彻底抑制住，虽说他还是有些不爽的感觉，但却也惊讶的发现自己这个时候居然不再愤怒，内心似乎正在快速的变得平静下来。

    苏安然快速的环视了一眼周围。

    发现其他人的情况也都是一样，这种被强制抑制怒火的感觉并不只是针对他一个人。

    一名穿着白色长裙、外面罩着一件黑色大氅的绝色女子正缓步行来。

    女子神色淡然，脸上看似带着微笑，但实际上眼眸中的一抹高傲凛然之色却也毫不遮掩。

    当然，她更加没有遮掩的，是她的修为。

    苦海至尊。

    “色姨。”空灵突然喊了一声。

    女子循声而望。

    然后，眉宇间的那抹高傲，恰如冰山消融，瞬间就融化了。

    “丫头，你回来也不跟我说一声。”

    “她是酒色财气的色。”许玥退回到了苏安然的身边，低声说了一句。

    这个时候，空灵已经向着她那位色姨迎了上去。

    “色？”苏安然面露不解。

    “凰菲菲麾下有二十四位尊者，分别是春夏秋冬、梅兰竹菊、酒色财气、笔墨纸砚、琴棋书画，以及喜怒哀乐。……春夏秋冬和梅兰竹菊，就连凤鸟五族都很少见到，没人知道她们在哪，但每逢出现时必然是带着凰菲菲的命令指示。”许玥低声说道，“笔墨纸砚和琴棋书画八人，负责内境的一些课程教学，所教所学皆与儒家有些关联。至于酒色财气四人，交易所归色打理，税务所由财掌管，海关所则由气负责。至于酒，每五百年一次的雏凤宴则由她负责统筹，其他三人以及笔墨纸砚和琴棋书画八人在这个时候必须听从酒的调遣和安排。”

    “那喜怒哀乐呢？”

    “她们负责打架。”许玥深吸了一口气，压着声音说道，“她们负责外境的一切安全事务，但雏凤宴召开期间，她们还要负责治安方面的问题。……一会说不准我们就要和这四人打交道了，毕竟我们坏了规矩。”

    “我们？”

    “如果小师叔刚才没那么冲动的话，金三福就要吃大亏了，但小师叔你受伤了，我不可能无动于衷，否则回去的话我会受罚的。就算回去没事，你那几位师姐知道我在场却没有出手的话，以后我恐怕就没办法下山了。”许玥低声说道，虽然她的声音很平静，但话语里还是有几分无奈，“所以我们三人都动了手，一会少不了就要被喜怒哀乐盘查。……这也是为什么那些长老说得火气再冲，却始终不敢在这里出手的原因，他们精着呢。”

    苏安然深吸了一口气。

    虽然现在他好像被某种法则的力量压制着，无法生气，但这并不代表他就真的能够把这件事给忘了。

    小屠夫现在还被金三福抓着。

    ……

    金三福看着空灵从苏安然的身边走出，朝着色跑了过去，他的脸色显得格外难看。

    “那是谁？”

    他低声询问起旁边的人。

    一旁站着的是那名身材魁梧的中年男子。

    他用一副看未开封前的惊喜盒的复杂表情，看着金三福：“那是空灵，点苍氏的小公主，凰菲菲唯一一位亲传弟子。”

    “她不是妖族吗？”金三福有些震惊，“为什么会在人类那边？”

    “刚才被你打伤的人，是苏安然，黄梓的亲传弟子。”

    “那个有着一群妖孽师姐的苏安然？”金三福再惊。

    中年男子不想说话了。

    敢情闹了半天，你连对方是谁都不知道？

    你到底是如何活到今天还没被人打死的？

    “妖族与人族之间的纷争，我们会加入，这是族群的荣誉。”中年男子沉声说道，“但你与苏安然，与太一谷之间的矛盾和问题，我们不会插手干涉。”

    金三福的脸色更不好看了。

    他是受邀前来观礼的妖族嘉宾，虽说对于如今的玄界变化多少也是有些了解，但他更多的时间都是用于冲击苦海境，所以很多消息都只是一听而过，并没有认真的去了解。毕竟在他上面的两位兄长，一位已经是彼岸境，一位则也差不多快要突破到彼岸境了，而在他后面的几位弟弟，修为境界也都快要追上他了，他自然是赶紧突破，以维持住自己的兄长威严。

    也正是因为如此，所以他听说过空灵，却不认识空灵，更不知道空灵成了苏安然的剑侍——这如今在妖盟已经不是什么秘密了，自然也就导致了点苍氏族如今都快成为妖盟的一个笑话了。只不过笑话归笑话，其他人也只敢在私底下取笑几句发发牢骚，毕竟空灵横压整个妖盟年轻一代，成为当之无愧的魁首，也是不争的事实。

    同理。

    金三福知道苏安然，却不知道苏安然到底长什么样。

    因为以前他觉得自己不可能和对方、和太一谷打交道，所以自然不会去理会这些事。

    当然，最主要的一点是……

    “这苏安然已经是地仙境了，为什么能够进入雏凤宴？以他的资历，还没资格被邀请前来观礼吧。”

    “很明显，空灵并没有邀请空不悔作为她的随行长辈，而是邀请了苏安然。……她跟太一谷的关系，看起来比设想中的还要更加密切，这可不是什么好消息。”

    ……

    另一边，就在苏安然和金三福各有交流的同时，空灵也一头扑进了色的怀里。

    原来色不仅容颜绝色，就连身材也同样绝佳。

    “色姨。”

    “回来也不通知一声，我好去接你嘛。”色轻揉着空灵的头发，然后笑了一声。

    “嘻嘻，我以为色姨早就知道了。”空灵笑嘻嘻的说道，“邀请函可是酒姨亲手写的呢。”

    “也就你能够让酒老大亲笔书写了。”色笑了一声，“说说吧，这情况是怎么回事，我在上面都能够听到动静。”

    “哼。”听色提到这一茬，空灵就神色不满的哼了一声，“那个叫金三福的人很讨厌，他仗着自己修为高，就在欺负苏先生的女儿，还把苏先生也给打伤了。”

    色自然听得出来，空灵这话有着相当高的偏向性。

    这与空灵以往在天穹梧桐秘境的表现可不一样。

    所以色的目光，不由得望向了苏安然，眼神自然也就多了几分探究的意味。

    她的确很好奇，为什么空灵只是离开了天穹梧桐秘境不到两年的时间，就有这么大的转变，要知道以往在天穹梧桐秘境里，哪怕她们四姐妹如何诱拐，空灵就跟不沾尘埃的仙人似的，根本就无法带坏，说话做事皆是一板一眼，从来就不会带有任何个人情绪，更不会有什么立场倾向。

    色突然觉得，这一届的雏凤宴，有点意思了。

    毕竟，天穹境那边早已有人安排好了酒宴在等空灵。

    至于空灵带有强烈偏袒性的话语，色一点也不在乎。

    空灵可是未来的第四代凰女，拿身份地位来说，她也是整个天穹梧桐秘境的少主。

    少主想帮谁，那不还是少主的一句话？

    “金先生，我想你还是先放开那个小女孩比较好，免得一会又惹出一些误会和乱子，你说呢？”

    色笑眯眯的说了一声。

    她神色相当客气，但她的话，却让金三福脸色变得相当难看。

    他之前敢仗势欺人，看不起苏安然，也看不起许玥，甚至哪怕和人族来一场阵营立场之间的交流，他也无所畏惧。但面对拥有苦海境修为的色，金三福就算有再大的不满，他也不敢明着反驳，毕竟这里可是人家的地盘。

    所以他自然是松开了小屠夫。

    小屠夫哭唧唧的跑向苏安然，但她却不是在寻求安慰，而是一脸关切的询问着苏安然有没有事。

    刚才苏安然吐血的那一幕，是真正的吓坏了小屠夫。

    “我可以放开这个小女孩，但我的损失，也是否由他来赔偿？”

    “不知金先生有什么损失。”色开口问道。

    “我的道宝，被她破坏了。”金三福伸手指向小屠夫。

    “哦？”

    色挑了挑眉头，然后她先是望了一眼小屠夫，接着又转过头看向金三福，脸上的神色已经非常明显：你当我是傻子？

    苏安然、奈悦、赫连薇、叶云池等人，更是露出讥讽的神色。

    这金三福要是说他的飞剑被小屠夫弄坏了，那么他们还会相信几分。

    道宝？

    众所周知，小屠夫对非飞剑类的一切法宝、道宝，那是一点兴趣也没有。

    “欲加之罪，何患无辞。”苏安然冷笑一声，“就凭我女儿的身手，也能够弄坏你随身携带着的道宝？……呵，今日之辱，我苏安然记下了。”

    “如果不是你背后站着太一谷，你觉得你还能活过明天？”

    “如果不是你的境界压了我一头，你刚才已经是死人了。”面对金三福的讽刺，苏安然怡然不惧，“仗着修为境界高深横行无忌，这点我的确不如你。但我想，天外有天、人外有人，你也不见得能够一直如此横行下去的。”

    “你在威胁我！”金三福想要发怒，想要在这就将苏安然杀了，但不管他内心如何想要发火，可身上的妖气却始终如得了某种疾病一般，毫无反应。

    “金先生。”色突然开口了，“你还想继续在我的交易所闹事吗？”

    金三福感到身上的寒意更盛，血液似乎隐隐有冻僵的趋向。

    “色老板，你身为妖族，如此偏袒人类，恐怕不妥吧。”金三福沉声说道，“我怎么说，也是你们天穹梧桐秘境邀请的客人。我想，你最好还是先调查清楚再来执言比较好吧。”

    色脸上的笑容更盛了，这让她的风姿魅力也变得更加的诱人，只是她的眼神却也变得更加冰冷：“你已经不是了。”

    “什么？”金三福愣了一下。

    “我说，从这一刻开始，你已经不再是我们天穹梧桐秘境此次雏凤宴的邀请来宾了。”色依旧面带微笑的说道，“而且鉴于你刚才在我的交易所里大动干戈，你在我们天穹梧桐秘境留存的功勋卡内所有功勋，也将一并进行结算。具体的清单消费，我会在你离境前告诉你，如果你的功勋卡额度不够扣除，我们将会把清单转交到你们金齿氏族。”

    “你怎么敢！”金三福脸色猛然一变。

    他怎么也没有预料到，色居然会把事情做得这么绝。

    他并非第一次来参加雏凤宴的观礼，而是已经来了好几次了，甚至平时也偶尔会来天穹梧桐秘境这里淘货和交易，所以为了方便，他名下的功勋卡留存了近五十万的功勋。

    而事实上，他的这些功勋并不仅仅只是他一个人的，而是可以算作整个氏族的财产。

    现在他的这笔额度被直接清零，他已经可以想像得出，回到氏族后会面临什么样的惩罚了。

    “你在交易所闹事，问我为什么敢清空你的额度？”色一脸无语的摇了摇头，“看起来，金先生，我很有必要向上面汇报，允许你们金齿氏族作为我们一直以来的宾客，是否哪里出了问题。”

    金三福握紧双拳，双眸赤红，仿佛要择人而噬。

    但色却似乎一点也不在乎金三福的模样，她依旧好整以暇的站着，甚至眼里还流露出几分跃跃欲试的神色，似乎有些迫不及待的想要让金三福赶紧出手。

    只是，金三福最终还是没有选择出手。

    他几次深呼吸后，转过头盯着苏安然，恨声道：“你最好不要让我在外面遇到你。”

    “你在威胁我？”

    “呵。”金三福冷笑一声，“我会对一只蝼蚁发出威胁吗？”

    “我会将这句话，转告我三师姐的。”苏安然点了点头，“正好，我三师姐也是此次的随行长辈。……如果我是你，我想我以后都不会离开族地。”

    金三福脸色一僵。

    他似乎还想放出什么狠话，但最终却还是什么都没说，而是转身迅速离开。

    唐诗韵和苏安然可不一样。

    他是真的怕自己走慢了，就没办法离开了。

    “苏先生，不知是否有空一叙？”色看着金三福被直接气走，有些好笑的望着苏安然，然后开口做出了邀请。

    “好。”苏安然本是有些迟疑，但看着空灵在一旁不断的点头，他最终也是答应下来。

    ……

    青玉兴冲冲的回到了交易所的大门外。

    然后看着空无一人的街道，她的小脑瓜上顿时浮现出一串的问号。

    苏安然呢？

    我那么大一个苏安然呢？

    等等！

    为什么空灵也不见了？

    该死的，我大意了！

    我居然放着这两个人在一起！

    啊啊啊啊啊啊啊——

