    第1406章 重拾战士的骄傲

    下方工藤优幸与纳克尔星人的交谈显然是谈崩了。

    纳克尔星人起身就想离开，工藤优幸下意识想拉住他，但本就被托雷基亚搞得心烦意乱的纳克尔星人此刻可不是什么好脾气，下意思就动用力量甩飞了泰迦。

    他不是人类的事立即就被工藤优幸体内的泰迦认了出来。

    但这声音也同样被曾经身份强大战士的纳克尔星人发现了，几乎是本能的，仓库里的布莱克王蛋再一次鼓动起来。

    这次鼓动前所未有地强烈，与之有所联系的纳克尔星人也忍不住怔愣了起来。

    他听到了，布莱克王的渴望，想要与他并肩作战的渴望。

    仓库之上，同样听到了这渴望的托雷基亚嘴角扯出一个愉悦的弧度：“好了，表演时间开始了。”

    他拿出了变身器，在其上按了一下，将展开的面具戴在了脸上。

    随着暗蓝色的电光从天而降，托雷基亚重重落在了仓库之后。

    红荼退后了几步，避免自己被抬头看来的两人发现，回头看了一眼托雷基亚。

    托雷基亚轻笑一声，装作没看到红荼，对着工藤优幸抬手打了个招呼。

    下方的工藤优幸果然上钩，直直就冲过去变了身。

    “真是一群不会让人失望的家伙们啊。”托雷基亚满意于泰迦的果决，调笑了一声就主动迎了上去。

    两个奥顿时战在了一起。

    ……

    红荼从这单方面戏耍的战斗中收回视线，前踏一步就出现在了纳克尔星人的背后。

    “你画的，是杰克奥特曼吗？”红荼开口问道。

    原本怔怔凝望着战场的纳克尔星人突然被拉回了思绪，布莱克王蛋的鼓动声也骤然一缓。

    他扭头看向红荼：“是你？”

    他认得红荼，不只是因为他刚刚与托雷基亚一起出现，还因为红荼是地球上少有的相当安分的强大宇宙人。尤其是他还有一栋楼的资产，就算是不会混迹地球上的宇宙人场所的纳克尔星人也多少听说过他的事。

    没错，红荼就是宇宙人中的……有钱大佬。

    “你当初是因为什么选择隐居的？”红荼提问道。

    “……因为厌倦了战斗。”纳克尔星人呐呐说道，“我想过平静安稳的生活。”

    “那你喜欢现在的生活吗？”

    纳克尔星人一怔，那些落在地上的画再次浮现在了他的脑海中。

    他喜欢现在的生活吗？

    自从知道这个星球上也有奥特曼的时候他就下意识留意了泰迦他们的每一场战斗，而每一次从网络上或者报纸上看到泰迦他们的消息的时，他都会感受到布莱克王的躁动。

    他知道的，其实躁动的是他自己，他知道的。

    他确实很喜欢现在的生活，虽然在地球上生活了这么多年他其实并没有真正完成一幅画，甚至一遍遍重复画着同一个场景，但他也同样渴望再次战斗的。

    他是战士，习惯了与别的强者战斗，习惯了刀锋与血气，这平静的生活也让他无所适从，所以他不自觉画下了一幅幅战斗的画面，似乎也同样在渴望与那光之巨人一较高下。

    他到底是因为什么选择了隐居呢？因为厌倦了永无休止的战斗，但他当初成为战士，成为最强的暗杀者，不正是因为渴望战斗吗？

    所以……

    “喜欢的。”纳克尔星人似乎想通了什么，“地球的确是一个很适合居住的星球，尤其是这里的夕阳，无论看多少次都依旧觉得美丽，这里的人类也很美丽，我甚至第一次感觉到了战斗之外的快乐。”

    红荼自然看出了他的想法，不由歪头：“那为什么不继续看下去？”

    “曾经我被称为是‘晚霞下的战士’，我曾经也为此引以为豪。”他轻声说道，“直到在某一刻星球的晚霞之下，我败给了一个光之巨人。那真的很美……”

    无论是那昏红的晚霞还是晚霞下强大的光之巨人，都很美。

    “那时候我觉到自己很可笑，”他苦笑了一声，“那才是真正的晚霞，真正的晚霞下的战士。”

    “……其实我只是不愿去面对自己的弱小而已。我被那个光之巨人夺走了骄傲，夺走了属于战士的骄傲。在没见到泰迦之前我觉得作为一个人类就这样度过余生也不错。

    但是，当第一次看到泰迦的时候我就知道的，我一直很想再与那个光之巨人战斗一次。哪有什么厌倦了战斗，只是我在逃避罢了。”

    “即便他是在让你送死？”

    “我终究渴望战斗，我想再一次与他战斗，想要战胜他，夺回我身为战士的骄傲！”

    他的决意已经决定了，红荼的话反而让他坚定了自己的内心：“我可是高傲的纳克尔星人战士欧迪萨！”

    而所谓战士，即便是死在战场也是该有的结局！

    红荼沉默无言，事情已成定局，这位战士打算重拾曾经的荣耀。

    他退后一步，消失在了这里。

    与此同时，布莱克王蛋光芒大盛，随着巨大的怪兽破开仓库插入了战斗，巨大化的纳克尔星人也一同出现。

    来享受，这场酣畅淋漓的战斗吧！只为了战士的高傲！

    ……

    因为布莱克王与纳克尔星人的出现，达成了目的的托雷基亚满意离场，将战场交付给了泰迦。

    他在一栋大楼的顶端找到了红荼，他正坐在天台的边缘，如观众般看着那场战斗。

    纳克尔星人与布莱克王配合默契，但到底是半个世纪未曾经历过战斗，而泰迦也已经算得上是也成熟的战士，再加上他还有两个各有所长的伙伴，应对起两个敌人也毫不落下风，甚至稳稳占据了上风。

    托雷基亚看着这场战斗忍不住笑了起来，笑得颇为疯狂，也不知道是在那个战士可怜的坚持还是在笑这场战斗决出胜负后泰迦和工藤优幸会露出的表情。

    红荼任由他发疯般的大笑，沉默地拿出了一张暗金色的怪兽卡。

    晚霞下的战士，自当在晚霞下迎接他的战斗。

    暗金色的怪兽卡化为无尽的暗红色光粒，随着光粒飘飞四散，明亮的天空骤然变得昏暗，接近地平线的夕阳洒落昏红的光芒，将这片战场映得昏红。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：王，第一局您输了呀。哎呀，开局就输真是悲惨呢。

    ?      红荼：……

    ?      托雷基亚：您要不直接认输吧，就这方面我还是很有自信的。

    ?      红荼：……你猜为什么只剩下了这么几只混沌魔神？

    ?      托雷基亚：……我们先去看看下一局的入场者吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

