    光阴匆匆，又是三个叠纪的漫长岁月过去了。

    万物演变，乾坤轮转的景象，在主宰大界中，真实的上演着。

    特别是凡阶生灵栖身的蛮荒阙中，早已是沧海桑田，不知道多少武道高手，葬身在了岁月中，像是易凋零的花。

    唯有关于白日飞升的传说，在刺激着一代代武道天才，让他们演绎着各自的传奇。

    相比较而言。

    极荒阙倒是变化不大，只是踏足神阶，飞升至此的生灵，倒是多出了一些，数量已然过百。

    究其原因。

    乃是时间神族的外门弟子，月希、月耀、月凡，走出了时间之塔，在度化众生，调教出了不少神阶生灵。

    要知道。

    主宰大界中的生灵，本就是当年，时间主宰在世的时候，在凡阶世界中严格挑选出来，然后经过世代繁衍，这才诞生出来的。

    可以说。

    主宰大界中的生灵，天生便有领悟时间大道的可能性。

    而在月希、月耀、月凡看来。

    时间主宰已经陨落，时间神族人丁稀少，他们这些做弟子的，也要尽一份力。

    更何况。

    时间神族的神子已经出现，未来回到混沌世界，再行征战，到时候也能派上用场。

    值得一提的是。

    随着外门的那块时间源地的复苏，让外门再次有了修行资源，经过好几个叠纪的修行，他们都已经取得了不错的成就。

    而在这三个叠纪中，主宰大界的生灵中，最为耀眼的，便是程闻和程意这对兄妹了。

    他们跨入圣阶后，每个小境界的突破，竟然都会引来真正的神劫！

    圣阶生灵突破，引来神劫，这是亘古未有！

    像是他们的处在，不被天道所允许，要被毁掉。

    而经过漫长岁月的筑基，这对兄妹依旧没有点燃神火，处于圣阶巅峰。

    很显然。

    萧叶的方法，已经初见成效了。

    他从中央神庭带出来的混沌宝物，不论是凡阶、灵阶还是圣阶生灵所用，都是由混沌天道孕育出来的。

    如今，这对兄妹像是得混沌天道的洗礼，仅仅是盘坐吐息，都有混沌奇景护体，一言一语，都能引起风云变化。

    仅仅圣阶生灵，就有这等气势，这在混沌世界中，同样是从未有过的。

    即便是最强的内门弟子文鸿达，在见到这对兄妹后，都是感慨道两者，在凡、灵两大阶铸基多年，真的拥有了契合混沌天道的根基。

    待圣阶也筑基圆满，成功化神，绝对会很可怕，即便没有先天神灵血统，也不能再以常理来度之，连他都万分期待。

    这些时间主宰弟子，随着一个又一个叠纪过去，都有了长足的进步。

    当然。

    若是和萧叶相比的话，那就要显得黯然失色了。

    三个叠纪前，萧叶便已经突破到无无级了。

    两个叠纪前，萧叶身负的一百零八条，由古神开辟的道统，也是悉数研修到最高境界。

    一个叠纪前。

    萧叶便已经不再踏足时空阁楼的第一层，甚至不再和内门弟子切磋印证大道了，而是在主宰大界中行走。

    他甚至会闯入到蛮荒阙中，隐匿气息，化为凡人，和一群武道高手交手。

    他也会打穿了地荒阙，踏入到天荒阙中，和一群大圣论天地法则，似乎浑然忘却了自己的身份。

    这样的景象，让五尊内门弟子，都是惊叹不已。

    道，就在身边，即使是主宰大界，同样有道。

    而每个生灵的悟道方式，都不尽相同。

    萧叶这种高深莫测的举动，或是便是要以再度切身体会红尘的方式，去融入到无量道则间。

    在近些年。

    萧叶已经重新回到了极荒阙中，然后盘坐了下来。

    他一动不动，静心打坐，宛如一座石像，唯有眸子还睁着。

    在虚空中涌动的神辉，打在他身上，能让极荒阙中的神阶生灵，真切感受到，他身上的喜怒哀乐。

    对于时间主宰的弟子的上前询问，都是恍若未闻，像是在思索着什么。

    岁月匆匆，当时间的指针，再次划过了一个叠纪。

    萧叶身旁，早已落满了厚厚的灰尘，在无形的力场影响下，堆积成了一片宽阔的陆地。

    一缕缕紫霞，从萧叶神体中升腾而起，蕴含了剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，给予这片陆地无限的生机，像是其神体的一部分。

    随着混沌雾霭扩散，陆地上有茵茵绿草抽出了根茎，有飞禽走兽在奔走。

    但紧接着，随着一种伟大的力量扩散，这陆地上的一花一草，都化为了虬龙般的老藤，缠绕着苍天大树，然后在瞬息间，完成盛开和凋零。

    那些飞禽走兽，也从壮年期，化为了枯骨。

    一阵风徐徐吹过，让陆地上再度变得生机勃勃，生命的演化，和岁月的消逝，在完成了无数次。

    一天又一天。

    一年又一年。

    萧叶一如往常，还在这般静修。

    又过去了两个叠纪。

    “文师兄，可否与你一战？”

    这一天，一道嘹亮的声音，忽而响彻而起，虽然平和，但却带着一种威严感，响彻了整个极荒阙。

    只见萧叶已经起身，屹立在高空中。

    “是神子！”

    同样在极荒阙中修行的付凌雪、斯图等人，都被惊动，满脸的惊骇之色。

    自来到主宰大界后。

    萧叶和他们内门弟子都交手切磋过，但唯独没有和文鸿达动过手。

    那是萧叶，也知晓对方的可怕。

    差距太大，即便动手切磋，也很难有收获。

    可如今，萧叶对文鸿达发出了邀请，非是切磋，而是用‘一战’这个词？

    他们岂能不惊。

    在当年，整个时间神族，有资格和文鸿达动手的，也就时间主宰的真传弟子了。

    “看来神子，悟道数个叠纪，已有了大成就！”

    羽扇纶巾，形似文弱书生的文鸿达出现。

    “既然神子盛情相邀，我怎会拒绝？”

    他遥望萧叶，露出了一丝笑容，吐露出的话语，让时间神族的内门和外门弟子，都是激动了起来。

    他们也是许久，未曾见到文鸿达出手了啊。

    而且，借此也能看出，萧叶达到何等境界了。

    （第一更到！）

    （抱歉，今天有事耽误了，继续去写）

