    乔姗仗着肚子里怀了龙种，可以为所欲为……在她看来，被打压的根本不能翻不了身的远胜，如果这时候有人投资，大概想也不想就会靠过来。

    叶一唯大概做梦也不会想到，他辛苦了半辈子的公司，最后会落到她的手上。

    乔姗得意的很，心情也自然好的很。

    只是她这胎怀的并不安稳。

    之前身子伤了根，想要怀孕已经很艰难了，现在有了，一会儿这儿不舒服，一会儿那儿不舒服，哪怕吃的再好，也止不住想吐。

    许广一那边得到消息，心疼的很……只是心疼的更多的还是她腹中的孩子。

    除了那一百万，还让人特意去请了几个金牌月嫂和厨子，按照她的喜好来。

    乔姗本来就是比较挑剔，喜欢找事的人，加上身体不舒服，就变着法子折腾别墅里的月嫂。

    月嫂虽然拿着高薪收入，可也是有尊严的，被这么对待，哪里受得了。这才三天时间，月嫂已经走了俩，还有俩留着。

    “走走走，全都走了！我再换！什么玩意儿嘛，出这么多钱，连个地都扫不干净，要你们有什么用！”

    “还有我的孩子还有不到九个月就出生了，让你们练习练习换尿布怎么了！不想干赶紧给我滚！”

    乔姗想到一出是一出，这一上午又走了一个，别墅里只剩下一位月嫂和厨子了，她打电话和许广一抱怨，不说许广一那边正在开会，就是不在开会，每天听抱怨，也是烦不胜烦。

    叮咚。

    叮咚。

    别墅的大门口有门铃响起，乔姗懒得去看猫眼，指挥月嫂看下是谁。

    月嫂深知自己也做不长，压根懒得看猫眼，就把大门打开了……

    这一开，就引狼入室了。

    乔姗正靠在沙发上玩手机，听到动静，随意问了一句，“谁啊？”

    月嫂看向来人，狠狠咽了口口水，没敢说话，而是乖觉地退了出去。

    “我叫你呢！死人啊！不想干，现在就给老娘滚蛋！”

    回答她的不是月嫂，而是一个陌生女人的声音，“你想让谁滚？”

    女人的声音不大，可威严十足，听上去就是个狠角色。

    乔姗冷不丁被吓了一跳，她差点从沙发上弹起来，抬眸看向来人，一身素色立领旗袍，素着脸，没上妆，高高的颧骨和吊眼，显得格外薄情寡意，还有一丝恶毒。

    “你是谁……你怎么会在我的别墅里？我告诉你，你这是擅闯民宅，我要告你！”乔姗手心出了一层汗。

    她这么一说，女人反倒笑了，只是那笑意冷的叫人毛骨悚然。

    她坐在对面的沙发上，戏剧性地看着她的表演，女人旁边还有两个年轻较轻的女孩，比起女人的淡然，那两个小的，表现的恨不得活剐了她。

    “贱人！”

    乔姗最见不得有人骂她这两个字，“你说谁贱人！你这个小贱人，是不是找死！”

    她冲上去就想打人。

    可是还没碰到那女孩，就被人一脚踹翻在地。

    女人毫不留情地用尖尖的高跟鞋踩在她的手腕上，居高临下地看着她，“她找不找死我不知道，不过今天，你是死定了！”

    “你敢！”乔姗也知道自己碰到硬钉子了，她不傻，眼前的女人她就算没见过，可是也猜到了几分，她大喊大叫地想把别墅的保镖叫出来，可是根本没人出来支援她。

    “叫的真难听，老许想找女人我也不拦着，毕竟这么多年我对他感情也淡了……只不过找你这种两面三刀的婆娘，真是让我失望的很！”

    蒋芳芳的语气很寡淡，可每一句话都像是刀子戳在乔姗心上。

    她不敢反抗，知道这时候恐怕自身难保，她趴在地上，突然哭了起来，一把眼泪一把鼻涕的，“许太太，我知道是你……我，我不是故意的，不是故意和你争男人的，我只是情况艰难，想，想……”

    “哦？想找个金主，做你靠山？”

    蒋芳芳把她的话说出来，乔姗这时候也不敢要脸了，拼命地点头。

    “如果您不喜欢，我现在就离开老许……保证以后不再纠缠了！”乔姗跪在地上拼命磕头，只想这次逃过一命。

    只要她这次逃出去，以后她一定会让蒋芳芳生不如死。

    “老许？”蒋芳芳嗤笑，“叫的还挺亲热，谁准你这么叫的？就算那人是我养的一条狗，也不是谁都能碰的！乔姗，你真以为我这个许太太是白做了这么多年，老许这么好色，为什么身边一直没有女人？”

    她凑近了些，乔姗就止不住地颤抖，她下意识地护住肚子，蒋芳芳冷笑地全都看在了眼里。

    “许太太，您大人有大量，我不敢了，再也不敢了……”

    蒋芳芳用高跟鞋戳了戳她的脸，一时之间只觉得恶心，“抱歉，我这人从来就没有大肚量，你这种人啊，我一旦放松就可能给你可趁之机，我也没那么傻！如果你真是想借着老许的东风再火一把，为什么还要怀上他的孩子，恩？”

    听完这话，乔姗的脸色‘轰’地一下全白了。

    她竟然都知道……

    乔姗迅速地思考自己的处境，她咬了咬牙，做出一个看似艰难的决定，“许太太，如果您不信我没关系，我们可以签一个合同……只要我生下这个孩子，无论男孩还是女孩，都归您抚养，以后我绝对不会见他一面！”

    啪啪啪。

    蒋芳芳率先鼓起了掌，“对自己能这么心狠，看来我低估你了。”

    “许太太？”乔姗的眼中重新亮起了光辉。

    然而。

    蒋芳芳从头至尾都只是在看她的笑话，根本就没考虑过合作。

    她懒洋洋地勾了勾唇，“我这辈子有老大老二足够了，也没想过和老许继续生……当然。”她的眼神一下子凌厉了起来，“如果有不要脸的贱货想要给他生，那也得问问我同不同意！”

    “许家从今以后不会再添丁！除了从我肚子里爬出来的，其他的，都是孽种！”

    “许太太，您听我说……”

    蒋芳芳这时候已经没有了耐心，她拍了拍手，很快就有三五个壮汉走进来，“这个贱货交给你们了，怎么折腾无所谓，弄残没事，别弄死了。”

    乔姗垂死挣扎，“别碰我！你敢碰我！你知不知道我肚子里的是许家的继承人，是老许的儿子……你，你会有报应的，啊……”

    她的叫声很快淹没在了男人堆里，等待她的只有炼狱。

