    第二天早上，腾龙别墅的一处附带高尔夫练习场。

    穿着一袭红色运动服饰的宋红颜，正跟在叶凡身边一起打高尔夫球。

    红艳的女人一如既往璀璨，夺目的让沈东星他们不敢多看。

    打出一个球后，宋红颜笑着对叶凡开口：

    “利用唐琪琪的矛盾，扩大你们跟包六明的恩怨，一场冲突变成了生死相向。”

    “再用包六明他们的理亏，包六明他们的命，以及你强大实力，逼得包镇海低头。”

    “拿到一百八十亿赔偿却没收入口袋，反而借着管教不严的理由入股包氏商会。”

    “入股之后，再借助对方亲信周律师之口，敲定百分之五十一股份。”

    “于是半个包氏商会就落在了你手里。”

    “这一出，不得不说完美。”

    “这也恐怕是纨绔子弟坑爹最严重的事例了。”

    包六明窥探着叶凡身边的唐琪琪，殊不知叶凡窥探着他背后的包氏商会。

    “其实你知道，我跟你来海岛纯粹是度假，根本没想过拿下包氏商会。”

    叶凡大笑一声：“只是包六明送上门来，我也不介意收下给他教训。”

    对于叶凡来说，只要包六明规规矩矩不招惹唐琪琪，那就不会有现在的下场和坑爹。

    所以现在局势完全就是包六明咎由自取。

    “昨天你说出去备一手，我还以为你去找陶家要救命人情呢。”

    宋红颜伸手一撩秀发：“没想到你是借助对付包六明把包镇海他们拿下。”

    “我看过包氏商会的起家和实力，确实是一个钳制陶氏宗亲会的好对手！”

    “甚至在海岛，包镇海对陶氏的消息刺探会胜过我们。”

    她俏脸流淌出一股欣赏：“你这步棋走得不错。”

    “我看过陶氏宗亲会的发家，走私、五毒，啥赚钱干哪个。”

    叶凡拿着球杆挥了挥：

    “很不干净，甚至现在都不干净。”

    “这样的势力，向来唯我独尊，睚眦必报，也容不得别人夺食。”

    “外公地位和声誉虽然摆着，但谁能保证陶氏会忍这口气呢？”

    “所以我就寻思做点准备减少外公的潜在风险。”

    叶凡没有对宋红颜隐瞒：

    “不然一旦陶氏发起难来，外公会手忙脚乱的。”

    他看过陶氏宗亲会一点资料，是海岛第一大豪族，海内外子侄超过三十万人。

    陶氏庄子不仅独居一个小岛，极其团结，但也极其排外。

    几十年前神州经济不好，他们通过各种方式远渡海外，打拼出诺大的陶氏宗亲会帝国。

    他们还都获取了外籍身份。

    神州经济发展后，大批陶氏子侄回国。

    他们借助境外打拼出来的资产和地头蛇身份，渗入了海岛各个领域掌控了不少话语权。

    红黑白几乎都有陶氏族人的影子。

    境内境外有大本营，几十万子侄联手，加上巨额财富，陶氏越发不可一世。

    这种缺乏敬畏的人，一旦震怒，会干出很多失去理智的事情。

    所以叶凡提前防备。

    “陶老太太不是欠你人情吗？”

    宋红颜一笑：“虽然她不是会长，但也能左右宗亲会决策，你让她还人情就是。”

    叶凡在机场救人之后，宋红颜也就调查了对方一番，确认对方是陶家人。

    “老太太刚愎自用，陶圣衣刁蛮任性，人情在她们那里是有价格的。”

    叶凡缓缓站在草地上，目光眺望着远处蔚蓝大海：

    “陶氏宗亲会真决定下手对付外公，我那个救命之恩人情是不足于让他们打消念头！”

    “说不定还会打草惊蛇。”

    “所以还是拿下包氏商会为好。”

    “这样等于自己多了一把利剑，退可以用包氏资源自我防守，进可以用包镇海刺向陶氏。”

    “不过无论是陶氏还是包氏的资料，我都还没有好好深挖一番。”

    “你让蔡伶之搜集一下，我想要对他们有一个全面了解。”

    尽管他还没有跟陶氏发生冲突，但叶凡还是准备未雨绸缪。

    宋红颜一笑：“好，我来安排。”

    “不打球了，我去洗澡了，待会跟琪琪去一趟医院看燕姐。”

    叶凡把球杆一丢：“看完燕姐后，我就直接赶去机场跟你会合接外公。”

    他跟宋红颜拥抱了一下，回去洗完澡后，就带着唐琪琪前往医院探视。

    唐琪琪始终放不下燕姐，哪怕知道她没事了，也想要去看一眼。

    上午九点，车子来到了人民医院，叶凡带着唐琪琪钻了出来。

    唐琪琪脚步匆匆去探视，叶凡则落后半拍走着。

    他知道燕姐已经没有大碍。

    “叶少！”

    在叶凡走入大厅的时候，另一侧的电梯打开了，走出包镇海一伙人。

    他们是来探视包六明等十八个断腿的孽子。

    尽管对儿子女儿他们很是愤怒，但作为父母生气过后还是希望他们站起来。

    看到叶凡在医院出现，他先是一愣，随后一喜，大步流星走过来要跟叶凡打招呼。

    “包会长，不得伤害叶医生！”

    在一大批包氏商会的人向叶凡靠拢过去时，门口又趾高气扬走入了一大批男女。

    为首是一个青衣女子，身材修长，头发盘起，五官很是精致。

    嘴唇更是涂抹的红艳无比。

    “我是陶小姐身边的人，我叫吴青颜。”

    “我已经知道叶医生跟包六明因为车祸发生冲突。”

    “我也知道好像是叶医生打断了包六明的腿。”

    “只是不管你们再大的恩怨，包会长都不能动叶医生。”

    “这是我的意思，也是陶小姐的意思，更是陶老夫人的意思。”

    吴青颜横在了叶凡和包镇海中间，昂起精致下巴傲然开口：

    “请包会长你们给点面子。”

    这都什么啊。

    叶凡咳嗽一声，差点失笑。

    包氏商会骨干则微微一愣，很是震惊看着叶凡。

    他们怎么都没想到，一向天老大我老二的陶氏宗亲会，会这样公然庇护一个外姓人。

    而且还牵扯到了陶小姐和陶老夫人。

    看来包镇海昨晚抱大腿还是正确的。

    包镇海心里也咯噔了一下，眉头紧紧皱起来。

    他没关注吴青颜说话内容，只是生出了一丝警惕。

    陶氏要抢自己大腿啊。

    这实在太卑鄙太无耻了。

    不行，不行，必须尽快让叶凡入股，不然被陶氏抢走叶凡就失去机遇了。

    想到这里，他连叶凡都不再寒暄，大手一挥喝道：

    “走，回商会。”

    他要赶紧把股份合同弄好让叶凡签字。

    哗啦一声，包氏商会几十号人跟着包镇海匆匆离去。

    “谢谢包会长给我面子！”

    吴青颜背负着双手很是得意，以为包镇海他们怕了自己，怕了自己背后的陶小姐。

    叶凡一脸无语：“包——”

    “叶神医，不用怕了，事情摆平了。”

    吴青颜一脸蔑视看着被吓唬住的叶凡：“跟我走吧，陶小姐在紫罗兰会所等你呢……”

    “你们脑子进水吧？摆平什么事？我有什么事？”

    叶凡不耐烦地挥手：“从哪里来滚回哪里去，我待会还要接人呢。”

    “没空去见你们陶小姐。”

    随后，叶凡就径直从大厅离开钻入电梯上去。

    摆平什么事？

    闻言，吴青颜她们脸色都变了。

    这是装疯卖傻啊。

    如不是自己吓退包镇海，叶凡都被大卸八块了。

    这样翻脸不认情，显然叶凡真如陶小姐所说的那样贪得无厌。

    她对着即将关闭的电梯生气地吼出一声：

    “你想要陶家半副身家，没门……”

