    陈明在妖族的护送下，前往天之涯，在星空中并不是什么秘密，毕竟，陈明并没有隐藏自己的行踪，而妖族，同样是大张旗鼓的前进。
    星空中的修行者，开始明白了这一次无冕者议会推出来的主角是谁。
    那就是陈明。
    若是其他人，他们或许还会继续笑上几天，但是这来人是陈明啊。
    那个曾经在神山之上横扫天下，已经有了无敌之势的陈明啊！
    陈明前去和天庭大太子争夺命星，最后的结果还真是不好说。
    人的名，树的影。
    陈明已经不再是那个突然出现的渡劫者了，他已经用他的天赋说明了很多事。
    而且更为可怕的是，陈明，还是一位轮回仙。
    至于更加可怕的事，应该就是他们都不知道陈明的前世到底是谁了。
    一位没有来历的轮回仙。
    未知的东西总是能够带来恐惧。
    就目前来说，四大仙国并没有兴趣跟无冕者议会再来一场灭国之战，他们在等一个机会，一个至高无冕陨落，无冕者议会群龙无首的机会。
    三百年而已，在修行界，特别是对于寿元上万的帝主来说，这根本不是什么太遥远的事。
    陈明和妖族的队伍行了数月，终于是来到了天之涯之前的最后一颗星辰之上。
    庞大的队伍在这一颗星辰之上停下，陈明的车架在前，朝着武夫的营地行去。
    妖族也是很给陈明面子，丝毫不敢超了陈明，为了防止烟生笑过来了和陈明掐架，他们压根就没有让烟生笑过来。
    太阳星确实是天庭的故乡，但是太阳星之上，并没有天庭的驻军，原因也很简单，太阳，从来没有被任何人定命星成功过。
    陈明驾临，看向陈明的修行者并不在少数，陈明看了一眼，熟人倒是不少。
    什么虚空太子，月宫太子，瑶池长公主，居然都在。
    这些帝位继承人，整天没事做吗？过来凑个什么热闹？
    帝位继承人们，自然也是有着他们的打算，如今他们还没有登临帝位之前，可以在天下间行走，自然是要来看看这位未来的至高无冕，这位未来的对手，未来的一生之敌。
    不过陈明倒是对于看这些小家伙没有什么兴趣，至高无冕还有三百年好活，可不代表四大仙国的帝主，也只有三百年好活，他们可都是还在壮年。
    陈明估摸着，自己三百年之后的对手，应该就是如今在位的这些帝主了。
    这么说来，自己前来和天庭大太子争夺帝星，似乎是有些欺负人啊，差辈了！
    不过没事，天下之争，大道之争，哪儿来的辈分。
    陈明下车，武夫上来便是一个熊抱，本来陈明是不乐意的，但是武夫这货好歹帮他守了差不多一年的时间，威慑住了天庭，自己欠他的人情。
    两人相拥片刻之后分开，武夫豪迈笑道：“陈明，别说，这里的风景就不错，就是每天早晨和傍晚的时候，热了一些。”
    陈明也是明白武夫的意思，无非就是太阳升起和落下的时候，太阳太近，所以导致很热。
    陈明朝着身后的诸位妖族仙王一指道：“你安排一下。”
    武夫道：“放心,这都是小事，只是待会儿，还需要和四大仙国商议出一个章程来，看看到底怎么个定命星法！”
    陈明点头，和武夫一道前往宫殿之中。
    两人不过刚刚走进大殿的门口，在大殿之外，便是传来了叫嚷声，陈明看向一路奔跑过来的侍卫，问道：“外面发生了什么事？”
    那武夫麾下的侍卫道：“虚空太子，请阁下一战！”
    武夫冷笑道：“虚空太子，是前来试探你的实力的。天庭大太子如今不方便出面，便只好让虚空太子前来。”
    陈明笑道：“以为跟我玩过家家呢，不接！告诉他们，要是天庭大太子怕了，大可与我一战，谁赢了，谁便有资格前往太阳星宫。”
    侍卫很快出去传话了，陈明根本不接受虚空太子的挑战，让四大仙国有些束手无策，陈明消失的时间太长，让他们对于陈明的实力有些摸不透，但是绝对不差，否则，陈明不会在无冕者议会拥有如今的地位。
    虚空太子，月宫太子，瑶池长公主，以及天庭大太子坐在一桌，听得来人禀报，虚空太子气得一拍桌子，怒道：“无胆鼠辈！”
    天庭大太子的实力，在他们三人之上，至于陈明的实力，谁都不好说。
    毕竟人的名树的影，神山之上一战，打得天下天骄闻风丧胆。
    当年那一战，若不是陈明顾忌天劫，还需要保存实力，说不定陈明直接将他们全宰了。
    金镶玉看向天庭大太子，问道：“大太子，你可有把握从陈明的手下活下来？”
    金镶玉问的比较直接，让天庭大太子神色微微一变。
    天庭大太子并没有回答，只是目光深沉。
    月宫太子道：“陈明此人，若是不死，恐怕是心头大患！除非是他定太阳为命星失败了，我等才有和他争锋的机会。”
    虚空太子道：“之前，根本不知道是陈明前来争夺，若是早知道，绝对不会给他们这个机会，直接冲进太阳之中。”
    月宫太子问道：“大太子，不知道你有几成把握定太阳为命星成功？”
    天庭大太子深思片刻，然后道：“八成，我天庭祖祖辈辈都有人前去尝试，我也不敢说必定成功。”
    虚空太子道：“不怕别的，就怕那陈明不讲江湖道义，直接动手。”
    陈明的实力，终究是压在四大仙国天骄头顶上的一块巨石，很难撼动。
    陈明这边，也是在和武夫商量，武夫道：“若是这一次大家都不想动刀兵，就只能谈判了，谈判不成，那就只能动刀兵了。”
    武夫道：“陈明，你到底有着几成把握能够定太阳为命星成功？”
    陈明摆手摇头，然后道：“这件事我又没干过，我怎么知道？”
    武夫白了陈明一眼，骂道：“得，我还以为至高无冕交代你什么，你才敢来的，感情好你就是勇！”
