    转眼就是两天多时间。

    因为山谷这里战斗结束，人族和妖族恢复对峙，所以边缘那边，人族和妖族的军团也不相互扯后腿了，大家终于赶来。

    双方的军团几乎不眠不休赶路两天，才抵达。并带来一个信息：当前放逐空间还在扩张。

    这也解释了此前的一个问题：张平等人刚来的时候，大家前进两百多公里就抵达这里；后续援军来了，距离此处却有上千公里。

    人族这边有上千士兵，全副武装的，这些士兵的弹药充足。

    新的军团中，竟然又有上百名学生。

    妖族方面更多，各色的妖族军团超过三千之多。这些妖族军团没有弹药，但却有大量的法器等。

    人族和妖族的军团相互忌惮。

    现在大家都是炼气层面。

    妖族忌惮人族的军火；远程攻击下，法器的威力不如军火。

    人族又忌惮妖族的法器。军火威力强大，但消耗了就无法补充，但法器不会消耗。

    实际上人族和妖族的战争，一般很少发生初级兵团之间的交锋。大都是星际军团、或者高手之间的冲突——通常这样情况下，军火效果已经不大。

    正是如此，这一次忽然的遭遇，让双方都有些措手不及。

    但不管如何，人族和妖族相遇了，就不会有和平。眼下的对峙是在寻找机会。一旦找到了机会，绝对是不死不休！

    却说人族军团抵达后，指挥权利移交给蒋玉川。然后蒋玉川领着诸多士兵围观张平——法器啥的，不用怕，我们马上就有了。

    两天时间了，张平完全没有休息。要么在炼器，要么在修行。

    周围有士兵将此前死亡的妖兽、甚至妖族尸体收集起来，将能用得上的牙齿、爪趾、羽毛等收集起来。

    这一次有了羽毛，张平炼制了大量的箭头。箭杆什么的张平就不管了。

    两天时间里，张平炼器越发的熟练了。

    但见火蛇翻滚，火蛇内部直接形成阵纹；经过火蛇烙印后，一把普通的法器长刀就出现了。

    张平控制三条火蛇，可以同时炼制三把长刀。虽然这样的法器效果不是很好，但也不会很差——太阳真火可不是闹着玩的。

    当然，这样批量化生产的，暂时只有长刀。现在最重要的是效率，争取每人都有一把长刀法器。

    张平这边炼制的火热，对面妖族却不断觊觎。经常有妖族飞到高空探查，甚至携带法器长弓等。

    包家荣带着一些士兵轮班守护，只要有妖族进入狙击枪射程，绝对不客气。

    刘少兵抱着自己的长刀，蹲在雪地上无聊的大哈欠。一会看看被大家包围、保护起来的张平，眼神中闪过羡慕。一会看看前方的结界，畅想着自己灿烂的未来。

    这样的学生很多，不止刘少兵一个，大家一起发呆中。

    两天多时间过去了，前方的结界已经完全展开，一个庞大的超乎想象的金字塔结构出现了。

    那是一个用青黑色岩石垒砌的、阶梯结构的金字塔。其宽度超过千米，高度约650米左右。

    平地出现这样一座建筑，其恢弘超乎想象。

    整个金字塔有九层，每一层都有一圈狼牙飞檐的青石建筑；只是大部分建筑已经坍塌，只有少许幸存。

    金字塔上一片残破和斑驳，不少地方甚至还有白骨。

    整个金字塔外面有一层结界，暂时无法进入。但结界正在变淡。

    此时人族和妖族的大军，隔着结界和金字塔对峙，彼此的眼睛都盯在金字塔上。

    寒风萧瑟，双方数以千计的学生和士兵对峙，彼此杀机勃勃。

    大地上狂风卷着流雪在地面上肆意飘荡，如同大地的纱衣。苍茫荒凉的大地上，一些没什么价值的杂草灌木生长其间。

    又过了许久，笼罩金字塔的结界开始朦胧。

    “张平。”包家荣发出深情的呼唤。

    每一次探索放逐空间，都会寻找各种各样的机缘。显然，眼下应该是一个大机缘——虽然暂时还不能确定，但至少看上去挺有希望的样子。

    你看呐，巨大的金字塔，其上有大片倒塌的建筑，更有白骨，一看就是一个探险的圣地嘛。游戏里都是这么设计的。

    三分钟后，张平停下手中的火蛇，三把制式长刀插入冰雪中淬火——现在张平经验多了，已经可以尝试直接用冰雪淬火了。

    一片刺啦声中，水汽翻滚，白炽的长刀开迅速冷却。张平严格控制淬火，淬火片刻拿出来回火，然后继续淬火。如此经过三次淬火后，三把外观斑驳的长刀就出现了。

    张平顺手给长刀打上编号：1213、1214、1215。

    长刀不用打磨，虽然刀口并不锋利，但因为是法器，自带‘锋利’的技能，所以足够锋利。

    然后张平才终于抬头看向结界。

    在高空中，还有不少会飞行的妖族，已经蓄势待发。

    此时结界开始颤抖，恰如春风吹皱的池水。似乎为了迎接张平一般，当张平看过来的时候，结界朦胧一下，轰然破碎。破碎的结界化作淡淡的能量消失。

    恢弘的金字塔建筑直接出现了。

    “冲啊！”天空中的妖族俯冲，竟然准备直接登顶。

    包家荣和蒋玉川见状，大喊一声：“快冲！”

    大军就要奔跑。

    就在此刻，俯冲的妖族冲到金字塔上方。却看到金字塔上方忽然出现一个庞大的虚影、一个将军的虚影，对着俯冲的妖族就是一剑。

    虚影的剑光飞出数百米，不少妖族被劈开。

    后面更多的妖族胡乱扑棱翅膀、使用法术，然而还是有二十多个妖族被斩。

    虚影漂浮在金字塔顶端，傲然俯视下方。

    张平眼睛收缩，通过与附近妖族身影对比，张平估计这个身影有十多米高度。一身青铜色的锁子甲，背后有厚重的披风下垂，在狂风中微微掀起一角。

    长剑归鞘，一道浩浩荡荡的意念灌入张平的脑海中：

    “吾乃‘太白鸿羽’，定远伯爵、定远将军，为镇国公府左卫，今奉镇国公之命，在此点兵。

    愿为镇国公逆伐苍天的，可登点兵台，接受传承。”

    点兵台？！

    张平看着这高达六百多米的金字塔，这特么的竟然是点兵台？

    忽然有妖族叫喊。

    而后“太白鸿羽”的声音再次从脑海传来：“登点兵台，各凭手段。胜者可得传承，败者化为飞灰。”

    失败的，要死？！张平凛然。

    不管是人族还是妖族，都爆发出一片倒吸冷气的声音。

    好在，很快就有具体的规则传入脑海，大家松了一口气。

    忽然刘少兵跳了出来：“太白将军您好，您现在是活的还是死的？”

    众人：……

    这话问的好欠揍。

