    第2031章 2030屠龙少年vs最后的龙（27）   

    南茜又念了一段咒语，水晶球变成红色，她脸上开始冒汗，但她强迫自己坚持。

    

    然后，闭上眼睛，手放在水晶球上——   

    试图读取沈昭慕的记忆。

    

    “呵呵——”   

    这时，一道空灵得像是从头顶密集的树枝之上发出来的冷笑，叫南茜等人不由自主地抬头看，没看到人后，又毛骨悚然地环顾四周。

    

    只觉得……   

    “什么东西！出，出来！”

    

    除了沈昭慕，其余人里，也就南茜和阿尔文还有老师冷静点了。

    

    另外两人面色有异。

    

    南茜刚举起手里的水晶球，就觉得手腕一疼，“刷”地一下，有一条藤蔓诡异地朝她袭击而来，将她手腕一拉，再一缠，两只手顿时吃疼，被绑在一块而卸了手上的力道，水晶球便掉落在地。

    

    “到底是谁？

    出来！给我出来！”

    

    阿尔文手一抬，便是纯正又强烈的雷电笼罩，随时要落下。

    

    但是有一道更强劲的雷电直冲向他的，像是一条威猛有力的龙，直接撕碎了他的雷电之力。

    

    “这……这怎么可能？”

    

    阿尔文不可思议地瞪了下眼睛，但是他很快就冷静下来。

    

    可以一次用这么多魔法，还是少女的声音，诡异的林子……   

    这一切都指向一个可能性。

    

    “恶龙莉莉！”

    

    阿尔文看向已经在学长的助力下挣脱开手，又快速拿起水晶球的南茜，两人对视一眼，便读懂对方眼神的意思。

    

    老师赫尔曼冷静地召唤风，将林子吹得枝叶纷飞，试图逼出池芫。

    

    而另外两名高阶的学长辅助他，小分队都是学院精英，几乎是当机立断之间就默契冷静地打起了配合。

    

    沈昭慕看起来像是在审时度势，观察了每一个人。

    

    南茜催动水晶球，开始念咒。

    

    “莉莉——”   

    念了一大堆沈昭慕听不懂的符文后，她突然将水晶球往上空一扔，大喊了一声池芫的……行走魔法世界的马甲名。

    

    沈昭慕眸光闪动，手背在身后，然后默默用了控制术，让旁边的石头飞向空中发着淡淡金色光芒的水晶球。

    

    试图暗中破坏。

    

    但是石头刚飞出，就被赫尔曼老师的控制术控制在离水晶球近在咫尺的半空，随后炸碎成粉末。

    

    “为什么不起作用？”

    

    阿尔文知道南茜用的是戴维斯家宇特有的禁术，所以在看到水晶球只悬挂在半空，却没有任何作用在不知道在何处的恶龙莉莉身上时，他皱起了眉头。

    

    这也太邪门了。

    

    南茜却若有所思的，在第一时间，就投去了一个笃定的眼神，到沈昭慕身上。

    

    “你不打算帮忙吗？

    你说过，你想屠龙证明自己的实力的。”

    

    对于她的激将法，沈昭慕只回以一个嘲弄的笑。

    

    “惊弓之鸟的攻击也算屠龙？”

    他故意说出挑衅的话，“龙呢？

    龙在哪？”

    

    南茜：“你看起来很高兴。”

    

    她扯了扯嘴角，“你演得很好，但对我没用。

    多谢你了——   

    ％＆＃＊＆   

    池芫！”

    

    这次南茜念咒的声音更大，她用力到脖子青筋都凸起，仿佛有无穷的力量在通过她身体爆发出来，激发水晶球更大的力量。

    

    这次，水晶球颜色直接变成了黑色。

    

    而池芫，现身了。

    

    她穿的沈昭慕送她的可以隐身的魔法袍。

    

    她单膝跪地，抬起头，仰起漂亮的脸，抬手抹去唇边的血迹。

    

    红色的长卷发随着她讥诮的笑落下后，忽然舞了下，在众人还没回过神时，她忽然快得如一道闪电似的，朝南茜射去。

    

    下一瞬，南茜便痛苦地发出一声闷哼，脖子被池芫掐着，身子整个腾空了起来。

    

    池芫微微眨了下她此时因为暴戾而血红的眼睛。

    

    “很好，这可是你送上门来的。”

    

    女主又怎么了？

    

    她主动打伤了自己，那么，因果循环，主动欠下的因，自然是自己来讨个果。

    

    就算她这个时候将女主痛扁一顿，也不怕天道心疼闺女——   

    心疼是吗？

    

    那你给老娘继续疼着，今天你这个老外闺女，我是铁定揍了！   

    众人将池芫围起来，“你，你就是恶龙！”

    

    “快，快，阿尔文，快对付她！她，她就是会变成美丽少女吃人的恶龙莉莉！”

    

    “不，她，不叫莉，莉莉……她，她，她叫，池，池，芫。”

    

    莉莉很努力地挣扎，可是呼吸逐渐困难起来，她的脸从通红也开始变得有些紫。

    

    阿尔文在短暂的不明所以后，便伸手要去拔剑了。

    

    这时，按兵不动的沈昭慕，终于出手了。

    

    他奋力一扑，将阿尔文扑倒在地，两个人扭成一团在地上滚了几圈，沈昭慕不顾身上的疼痛，直接去抢阿尔文背后的屠龙剑。

    

    只要屠龙剑没了，这群人还能是池芫的对手？

    

    他明白池芫之前对他说的，万事万物相生相克，她也有克制之物的意思了。

    

    不是安慰他，也不是逗他玩。

    

    而是指的这把，天生克制龙的剑。

    

    当年第一任院长就是用这把剑打败了池芫，将她封印起来。

    

    所以，他一定不能让这把剑现身！   

    绝不能让这群人得逞杀了她。

    

    抱着这样的信念，沈昭慕和阿尔文打起来，这俩昔日好兄弟，现在动起手来都不手软的。

    

    不。

    应该说，阿尔文想手软也没有办法，因为沈昭慕变强了太多，他只能拿出全部的实力对付他。

    

    要不然，怕是会死在沈昭慕手上。

    

    而池芫，她被南茜的魔法伤了一下，背后有一道无法愈合的伤口，又在裂开。

    

    血流不止。

    

    但是如果不是地面的血逐渐掩盖不住她受伤的这个事实，她这一人，不，一龙挑一群魔法师，还没有一点下风，不会累的样子，还真能唬住人。

    

    “放弃吧！你没了心脏，能力大打折扣，现在又中了我的禁术诅咒，只要我不解除，你就会一直流血——是吧，恶龙池芫。”

    

    南茜摊开满是血的手，手掌心是沈昭慕的哨子。

    

    恶龙的角，恶龙的名字，她的血，水晶球，咒术。

    

    这便是女巫族为了对付恶龙，苦练的但是不能轻易使用——因为会折寿命的禁术。

    

    南茜刚刚为了偷沈昭慕这个哨子，可是费了一番心思。

    

    没想到，恶龙本名不是莉莉，而隐瞒了这么久，她却告诉了沈昭慕这个虚伪的叛徒。

    

    “没事，吾死之前，也会拉你们陪葬。”

    

    池芫双手分开，念了咒语，天忽然黑下来，无法示物的那种。

    

    “阿尔文，快拿屠龙剑！趁她受伤砍下她的头！”

    

    

    

