
　　“所以，是为什么。”

　　周元觉淡淡的问道。

　　“因为，我太强了，已经超出了这颗星球的界限，而且，我的力量本质，是从天外获取的，从某种意义上来说，对于这个世界，我是‘外来者’。”

　　“在界限之内，我的力量还不会引起世界真源太大的异动，但到了现在，我的一举一动，都有可能刺激剩余的世界真源，使得它们自毁式的爆发，阻止真源的完全吞噬。”

　　“所以，我一直都没有再出过手，而是让手下的力量去解决这一切。”

　　多特莱恩缓缓的说道。

　　“本来，我还在思考，如果你一直呆在避难所之中，那还真有些棘手，我需要用什么方法将你引离避难所真源一定范围。”

　　“但现在不需要了，你居然自己送上了门来。”

　　“这颗星球对我的‘限制’，可不包括你在内，因为，你本身就是‘外来者’，即便此刻的你与世界真源已经相互勾连，但依旧改变不了这个本质。”

　　咔咔咔！！

　　在诉说之中，多特莱恩的身体发出一阵爆响，身体发生了巨大的变化。

　　他的体格在逐渐膨胀，体表的黑色角质逐渐龟裂崩散，露出了一具新的躯体。

　　这具躯体，完全由混乱的色彩线条构造而成，他的背后有大量色彩线条构成了如同羽翼一般的事物，使得多特莱恩整个人都仿佛变成了一只色彩线条构成的混乱天使。

　　整整一百三十年，他没有出手，一方面是因为绘制罪狱之门需要他亲自掌控，另一方面，也是因为他的一举一动已经超出了界限，很可能对星球真源造成刺激，影响最后的吸收，这将最终影响罪狱之门的开启，以及他在那位大人心中的评价。

　　“天使么？这就是你自我所认为的形象？你认为你在救赎这个世界？”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“难道不是么？这个世界本来就是炼狱，人人都是披着文明与道德外皮的禽兽，剥掉那层外皮，他们的形象比任何生命都要扭曲和肮脏。”www.23sk.net

　　“这个世界，需要被救赎，而这些肮脏的生命，最好的归宿就是死兆，在无尽的痛苦与混乱之中，去赎他们生前的罪，去体会我曾经所体会的痛苦。”

　　“如果，他们真的有能力，就会和我一样，在痛苦中找到真正的自己，在苦难中变得更加的伟大。”

　　“不要以为破除了我的一个记忆片段，就能够战胜我，你根本不知道，我在痛苦的过去之中，究竟获得了怎样的力量！！”

　　“就让你好好见识一下吧！！”

　　“过去所赋予我的力量！！”

　　多特莱恩张开了双臂，仿佛在拥抱世界。

　　咕噜！！咕噜！！

　　他的身后，发出了一阵闷响，似乎有某些东西，从他的背后生长在了出来。

　　在不断的蠕动之中，四根由混乱色彩线条构造的长长脖颈从他的背后伸出，在那四根脖颈之上，分别有着四张无比扭曲与痛苦的面孔。

　　三男一女，其中两张面孔是中年人，另外两张面孔看上去是青年。

　　其中一张面孔，周元觉就见识过，那是被菲娅娜称为“邪母”的邪灵，其污染能力的恐怖，连当初的周元觉都完全无法阻挡。

　　而所谓邪母，其实就是多特莱恩的生母，在他获得能力之后，就将其生母化作了邪灵，与此同时，还有其他的三名家庭成员也是如此。

　　现在看来，那出现在多特莱恩身后的四张扭曲面孔，应该就是当初多特莱恩的四名家庭成员所化。

　　“我的母亲，你应该已经见识过了，她让我明白，这个世界不可能存在爱，只能够存在平等的恶，而我，就是恶的化身。”

　　“而她，会让你体会与这颗星球上任意一个正常生命的‘平等’，等待着我这个恶的降临。”

　　邪母扭曲的面孔发出无声的惨叫，某种能力场域再次扩散。

　　这是属于邪母的恐怖压制力，当初生生将周元觉一行人压制变化成了多特莱恩幼年时候，身体、能量等等全部被压制。

　　只不过，当初邪母独自行动之时，这种压制有着限制，记忆片段之中的其他生命也无法拥有超凡之力，但现在看来，邪王亲自使用，这种压制力超越了极限，只会单方面作用于目标。

　　“我这对可怜的‘兄弟’，教会了我这个世界根本不存在伦理、道德，所有的秩序都是假象，只有那不受控制的混乱欲望，在永恒主宰着一切。”

　　伴随着多特莱恩的话语，那两张青年男性的扭曲面孔，也发出了痛苦的无声嚎叫，一股强悍的波动污染，与之前邪母的能力叠加，再次将周元觉笼罩。

　　那又是一种极其强烈的污染，一方面作用于精神，使得生物内心欲望被激发，让人陷入混乱状态，另一方面，作用于能量和规则，一切都被扭曲，你对敌人的攻击，甚至可能会反而伤到自己。

　　混乱领域！！

　　“而我亲爱的‘父亲’，教会了我，这个世界，需要更残忍的手段，以及更强的暴力！”

　　最后的那个中年男子的头颅，也发出了无声的怒吼，只不过这一次能力，作用的不是周元觉，而是多特莱恩本身。

　　嘭嘭！！

　　他那仿若混乱天使一般的身体再次膨胀，变得肌肉块垒，多条手臂从他的两肋与身后长出，他的双眼之中闪烁着嗜血的光芒，强烈的物质影响瞬间扩散开来。

　　杀戮混乱！！

　　这种能力，让多特莱恩的物质影响强化到了极致，并且天然便能够掌握洛亚星从古至今所有的杀戮技巧，在力量与技艺层面达到顶峰。

　　本身，他的画作污染就已经足够恐怖，如今又叠加了邪母和那对兄弟的恐怖影响，更是拔高到了恐怖的程度。

　　实力压制，精神混乱，肉体混沌，再加上的此时邪王的恐怖战斗力，这是任何灵王级的存在都无法比拟的。

　　就如他所说，他的能力，已经超出了星球的界限，从某种程度上来说，他与死兆军团的那些恐怖存在，已经十分类似，脱离了普通污染生命的范畴。

　　这就是他从过去中获得的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零一十八章 过去赋予的力量免费阅读。https://www.23sk.net 