    “老公，你醒了。”姜若悦惊喜。

    贺逸的语气，有些弱，“小声一点儿。”

    姜若悦连忙捂住了嘴，但那种从眼睛里面冒出来的惊喜，无法掩盖。

    姜若悦凑近他的耳边，轻声道：“你醒来，就太好了，这是发生在我生命里最大的惊喜。”

    见她那么小心翼翼的说着，贺逸胸口发疼。

    “傻瓜，眼睛都哭肿了，你怎么穿着护士服？”

    昨晚他醒了一次，就发现一个护士睡在他的床边，他身心俱累，就要再次睡过去，可定盯看到那双熟悉到骨子里的漂亮眼睛后。

    他极尽身上的微弱力气，撑着身子坐起来，给她搭上了一条毯子。

    可脑袋实在太沉重，他很快又因为体力虚弱，睡了过去。

    姜若悦瞧了一眼空着的门口，立马凑到他耳边：“你不知道，那天我以为你睡着了，结果你高烧昏迷了，后来你爷爷就出现了，他把我赶出了医院，我想陪在你身边，就冒充护士进来了。”

    贺逸抬手抚了一下她耳边的发丝，“受委屈了吧。”

    “不委屈，你现在感觉怎么样，医生说那些药对你都没用，不过他们在研制新的药，说是很快研制出来了，我相信，一定会有效的。

    “我现在身体还是很弱，没法保护你，你要自己保护好自己，千万别暴露了。”

    姜若悦眨了眨眼，“我知道的。”

    姜若悦觉得也蛮奇怪的，贺逸只要醒来了，她好像就变得有力量了很多，好像那些巨大的困难，她都不会害怕了，一定可以解决的。

    “我醒来的事，除了冷枭，你不要告诉任何人。”

    他需要养精蓄锐，降低爷爷对他的戒备，带着姜若悦离开这里。

    姜若悦点点头，“好。”

    姜若悦看了一眼门口，扯下口罩，火速在贺逸性感的唇上啄了一下，不知道为什么，就是好想亲他一下。

    “老公，你一定要早日好起来，我很爱很爱你。”

    其实，她有很多时候，都冲动的想主动吻他。贺逸单手捧了一下姜若悦的半张小脸：“傻瓜，老公也爱你，切记我的话，保护好自己，其他的，你都别担心，有我在。”

    也正是因为有她的存在，他即使在昏迷中，也不断的想冲破层层黑暗，想要见到她。

    尤其是昨晚醒来，看到她，后面再次昏迷，他就一直在挣扎，想睁开万斤重一般的眼睛。

    贺逸让姜若悦别在病房待久了，避免引起怀疑，姜若悦听他的，就出来去找冷枭，打算告诉冷枭贺逸醒来的好消息。

    她找了一圈，在医院的湖边找到了冷枭。

    姜若悦过去，兴奋的喊道：“冷大哥。”

    冷枭回过头来，诧异了一下，姜若悦忽然这么高兴，难道？

    “你不奇怪我为什么这么高兴？”

    冷枭又发现姜若悦的眼皮有些红，有些肿，眼神又跳跃着火花，这显然悲极生喜。

    “让我猜一下，贺逸醒了？”

    姜若悦惊讶的张唇，感到不可思议。

    “你怎么猜到的？”

    冷枭挑眉，“你说昨晚有人给你盖毯子的时候，我就猜是他的杰作。”

    “那你不早告诉我，太过分了。”

