    看着墙壁上的文字，冲入搏击馆内的人相顾骇然。

    之前的‘利爪13’的出现就已经让人们感到震惊的了。

    而现在的‘利爪11’早已不是震惊可以形容了，而是震撼！

    要知道，那可是‘剑圣’迪瓦诺啊！

    此刻竟然被烧成了飞灰，那……‘利爪11’得有多强？

    嘶！

    所有人想着想着就纷纷倒吸了口凉气。

    ‘圣殿’的人最先撤离。

    他们要回去报信了。

    接着是‘收容所’和‘圣蛇会’。

    最后才是那些被吸引而来的独行侠、小组织，以及本地的一些小团体。

    这些人离开的时候，几乎是毕恭毕敬，甚至连地上多出的脚印都打扫的干干净净，最后一个出门时，还把门都关好了。

    ‘剑圣’就是令他们可望不可即的存在了。

    而能够战胜‘剑圣’，焚尽万物的‘利爪11’，令他们从心底无法反抗。

    更不用说‘利爪11’并不是一个人了。

    ‘夜枭法庭’！

    一个隐藏在昂城千年的组织！

    只要想一想，就令他们感到恐惧。

    同时，一个疑惑出现在了他们心底。

    ‘夜枭法庭’这样的千年组织为什么只在昂城，而不扩张自己的势力？

    ……

    “当然是古老的规则！”

    “‘夜枭法庭’保证着昂城的运转，保持着昂城的均衡。”

    “所以，他们不会离开昂城。”

    面对着同僚的询问，库雅理所当然的说道。

    西科特、雷修斯则是根本不相信这一点。

    一个拥有‘利爪11’这样绝世强者的组织，怎么可能会困顿在一个小小的昂城？

    除非……

    “他们无法离开昂城！”

    西科特、雷修斯对视了一眼。

    这样的想法就同时出现在了心底，然后，他们看向了自己的主管。

    此时的哈罗恰好将目光投来。

    三人互视了一眼后，年纪较长的西科特开口道：

    “‘夜枭法庭’无法离开昂城！”

    “有一点，库雅说的很对，古老的规则！”

    西科特说着看向了库雅，他露出一个智珠在握的笑容，缓缓的说道：“在很早以前，某些东西是能够被称之为古老的规则！”

    “例如……”

    “契约！”

    契约？！

    办公室的四人一愣，随即全都恍然。

    即使是库雅也不例外。

    虽然她是坚定的站在‘利爪13’这边的，但是心底的疑惑却还是存在着的。

    而现在，西科特很好的解释了这一点。

    曾经‘夜枭法庭’的创始人制定的契约，或者和某些存在签订的契约，让所有‘夜枭法庭’的成员们强大、神秘、未知，但也无法离开昂城。

    ‘利爪13’也是这样的吧？

    他一个人独行在黑暗中时，是不是会经常感受到这样的无奈？

    他会不会也有黯然神伤的时候？

    他隐藏在面具后的面容是不是也会带着悲伤？

    库雅想着想着，眼圈就微微泛红。

    看着这副模样的库雅，哈罗、西科特、雷修斯一起皱眉。

    不过，随即三人就叹了口气，什么也没有说。

    女人总是这样感情用事！

    这也是为什么‘圣蛇会’内女性很少的缘故。

    其他组织也是这样。

    因为，一旦名为‘爱情’的毒药出现后，再精明能干的女性也会变得迟钝。

    当然了，男性也一样。

    只不过，在绝大部分的时候，后者不承认罢了。

    男人嘛，好面子。

    “我去起草报告。”

    “你们去调查昂城的历史。”

    “我要知道昂城详细的历史。”

    哈罗说道。

    “知道了。”

    西科特、雷修斯懒洋洋的回答着。

    虽然刚刚被‘剑圣’吓了一跳，但是‘剑圣’的死亡，却无异于解除了整个昂城的危机。

    做为‘圣殿’的高端战力之一，就这么死在了昂城，‘圣殿’自然是不会善罢甘休，但那是之后的事情了，现在？

    ‘圣殿’需要做好的是该如何弥补这个高端战力的缺失。

    毕竟，盯着‘圣殿’的人，可不是少说。

    简单的说，对方短时间内不会再关注到昂城了。

    “我能继续混俱乐部了！”

    “我能继续宅家游戏了！”

    西科特、雷修斯不约而同的想着。

    然后，两人起身大踏步的向外走去。

    至于调查资料？

    自然是交给D级人员去做了。

    身为C级的他们，有着更重要的事情去完成。

    “品茶的时间到了！”

    西科特面带微笑，神采奕奕。

    “群狼，杀戮时刻！”

    雷修斯单手握拳，战意高昂。

    ……

    “赢了？！”

    艾特德蒙听着手下汇报来的消息，整个人都愣住了。

    他可是清楚‘夜枭法庭’是怎么回事的。

    算上他在内，一共才四个人。

    刚刚感受到了‘剑圣’的气息时，他都已经做好了最坏的准备了。

    但现在却是杰森赢了！

    竟然能够打赢‘剑圣’……

    杰森你的实力达到了什么程度？

    艾特德蒙猜测着，他恨不得现在就跑回隐秘基地中，好好询问杰森是怎么回事，但是身为‘收容所’的主管，他知道现在最重要的是什么。

    写报告！

    他会‘详细’、‘客观’的将今天发生的事情都写出来。

    当然……

    还有那个混蛋！

    一想到刚刚电话那头的混蛋，艾特德蒙恨得咬牙切齿。

    他很清楚，对方是故意的。

    对方应该是在肖恩出发后，就守在了电话边。

    不过，对方应该没有想到肖恩会被‘利爪13’干掉。

    更不会想到‘利爪11’能够干掉‘剑圣’迪瓦诺。

    “既然这样……”

    “我就再送你一份大礼。”

    艾特德蒙深吸了口气，他做出了一个许久未做出的决定。

    之前他无法下定决心是因为他知道这么做必然会让‘收容所’内部大地震。

    而现在下定决心则是因为他身边的人太多了，艾斯特、杰森大人、阿拉斯阁下和瓦伦、奎克、克莱夫、爱迪文、琼斯、罗德尼六个混蛋的家人，都需要他去照顾。

    他不可能再像之前一样混吃等死了。

    他不在乎自己的生命，可他无法看着身边的这些人死去。

    “好像有点不对劲。”

    “我不是为了咸鱼吗？”

    “怎么越来越忙碌了？”

    带着这样的疑问艾特德蒙开始写起了报告。

    ……

    在神山消失在蘑菇云中后，‘圣殿’的总部就成为一个隐秘。

    事实上，除去极少部分人之外，根本没有人知道‘圣殿’在哪。

    这是当代教宗做的决定。

    遭遇了一次意外的突袭后，教宗、十二大主教、四十八位区主教和三百正位骑士全部罹难，令盛极一时的‘圣殿’变得衰落不堪，自然是需要改变才能够继续的生存下去。

    三十年过去了，这样的衰落依旧存在着。

    教宗存在着，但只是‘荣誉位’。

    不要说是原本教宗沟通神灵的能力，就连感知神灵的存在，他都做不到。

    毕竟，三十年前，他只是‘圣殿’的区主教候补罢了。

    而且，还是候补中，最差的那一个。

    也正因为这样，他才活了下来。

    因为，他没有资格登上神山。

    他不知道神山上具体发生了什么，但是他看到了那刺目的光辉和耀眼的蘑菇云。

    所以，当他成为教宗后，第一时间将‘圣殿’搬到了隐秘的不为人知的的某处地下。

    金碧辉煌的大堂内，端坐在教宗位置上的霍索恩，早已不再年轻，花白的头发，身躯有些佝偻，即使是白色的长袍也无法掩饰，而他的脸上则带着深深的疲倦感。

    没有了神灵的指引，他感到迷惑。

    就好似是身处迷雾，根本不知道向哪前行般。

    尤其是在得到老友迪瓦诺死亡时，他这样的迷茫感更是加深，

    “开启仪式吧。”

    “‘圣殿’不能够没有‘剑圣’。”

    听完下属的汇报，霍索恩挥了挥手。

    “是，陛下。”

    汇报着深深一鞠躬，然后直接就走向了一旁的偏厅，在这个大堂的偏厅里，一个高大、健壮的年轻人身披盔甲，站在了一个繁复的术式内。

    仪式是在确认‘剑圣’迪瓦诺死亡时，就准备好的。

    “你将继承迪瓦诺大人的一切，你将会成为‘圣殿’新的剑圣，但是整个过程会很痛苦，你必须要忍耐。”

    这位教宗近臣向着年轻人说道。

    “誓死完成！”

    被千挑万选出来，对‘圣殿’有着绝对忠诚的年轻人慷锵有力的说道。

    教宗近臣微微颔首后，低沉的咒语声响起。

    地上繁复的术式开始亮了起来。

    一股特有的波动在术式内出现。

    犹如是吸引一般，之前出现在迪瓦诺身上的白光就这么出现在了术式内，缓缓的飘浮着。

    然后，缓缓的融入到了这个年轻人的身体中。

    刚一接触，满脸坚定的年轻人就疼痛的倒地，一股略微熟悉的气息出现在这个年轻人的身上。

    对此，这位教宗近臣并没有意外。

    这个仪式本来就是一个‘复活’的仪式。

    一个因为‘圣殿’高端战力全部丧生，从而被现任教宗陛下根据‘圣殿’种种秘术开发出来的特殊秘术。

    与被赏赐给‘无面人’军团那种半吊子秘术不同，这个特殊的秘术可以令掌握者，在布置完全的机会下，获得一次‘复活’的机会。

    只是这个特殊秘术前置太过苛刻，而且代价也太过高昂，且要求着极高的天赋，整个‘圣殿’内，能够学习这种秘术的不超过五人，而真正能够掌握的只有教宗和‘剑圣’迪瓦诺两人。

    白色的光辉越发的浓郁了。

    年轻人身上，属于迪瓦诺的气息越发的浓郁了。

    甚至，教宗近臣闭上眼的话，就以为站在了那位‘剑圣’身边一般。

    一抹微笑出现在了这位教宗近臣脸上。

    换了更加年轻、富有潜力的身体，只需要短暂的适应后，‘剑圣’大人一定会更加的强大。

    到时候，任何敌人都不会被‘剑圣’大人斩在剑下。

    但就在这个时候，异变突生——

    “是他！”

    “是他！”

    “是那个怪物！”

    “他就在昂城！”

    “他没有死！”

    凄惨的喊叫从那个年轻人嘴中响起，但是声音却是迪瓦诺的。

    然后，还没有等教宗近臣回过神。

    砰！

    年轻人的身体直接炸裂了。

    属于迪瓦诺的气息直接消散不见。

    被溅了一脸血的教宗近臣呆愣在原地。

    失败了？

    怎么可能会失败？

    教宗近臣不可置信的想着。

    然后，他脸上的鲜血都顾不上擦，就去汇报教宗了。

    而在那狂吼声出现的刹那，当代教宗就知道发生了他所不知道的异变。

    他听着下属的汇报，身上的气息越发的沉寂了。

    只是眼中的光芒却是亮得让人不敢直视。

    危险、狰狞的气息不停的在大堂内盘旋。

    大堂内所有的人都簌簌发抖起来。

    “昂城？”

    “‘面具人’？”

    “‘夜枭法庭’？”

    当代教宗不停的低声念叨着，那声音就好似一个恐怖的怪物嘶吼、咆哮。

    ……

    靠近‘圣蛇会’的一栋临时租赁的公寓，‘兄弟会’、‘九头蛇’、‘饕餮会’、‘夜枭法庭’联合重要会议正在召开。

    杰森、阿拉斯坐在一侧，艾斯特坐在对面。

    这个时候，艾斯特正一脸信心十足的向杰森解释着之前墙壁留字的用意。

    “强大！”

    “更加强大！”

    “在这样的强大之下，‘夜枭法庭’的种种不合理，也会变得合理起来。”

    “他们会猜测我们之前抛出的古老规则。”

    “更会去翻阅昂城的历史。”

    “但是！”

    说到这，艾斯特加重了发音，并且露出一个得意的笑容。

    只不过，在看到杰森催促的眼神后，艾斯特马上就说道：“但是，昂城真正建成的历史也不过百年，有详尽的文字记录更是在新世纪初，之前的历史记载十分的模糊不说，而且，还有着极多的断层——而这对我们来说，是一个好消息。”

    “可以任由那些人去发挥。”

    “为了让我们的组织合情合理的存在着，我可是做足了功课！”

    艾斯特竖起了一个大拇指，露出一个闪光的微笑。

    但是，不论是杰森，还是阿拉斯都没有再看他。

    而是看向了一旁卧室的房门。

    迪瓦诺正一脸迷惑的站在那，看着杰森、阿拉斯的视线，他茫然的问道：“你、你们好，是你们救了我吗？谢谢。”

    似乎是刚刚苏醒的缘故，迪瓦诺的口齿还有些不太清晰。

    而就在杰森还在思考该如何回应的时候，艾斯特就已经起身冲到了迪瓦诺面前，扑通一声跪倒在地，抱住迪瓦诺的双腿，情真意切的大声喊道——

    “爸爸！”

