    欧阳玄清见叶修将这个烫手山芋丢给自己，不由得一脸黑线，但还是耐着性子点开了蓝河的通讯。

    【玄天云】：那个，有事找我，他没空。

    看到这的蓝河也不由得疑惑，我发给君莫笑的消息怎么是你回的我。

    见蓝河久久不回，欧阳玄清又发了一条过去。

    【玄天云】：喂，在？

    蓝河看到这也是反应过来，这个玄天云应该就是君莫笑派过来的，所以回了一句。

    【蓝河】：在。

    欧阳玄清看到蓝河回复了才继续打字说道。

    【玄天云】：什么事？

    蓝河又是犹豫了一会。

    【蓝河】：你们把炎女巫杀了？

    【玄天云】：公告不是写了？

    感觉好像是问了一个废话了蓝河也是尴尬一笑。

    【蓝河】：恭喜！

    【玄天云】：多谢。

    【蓝河】：你们以后都会越级杀BOSS？

    【玄天云】：唉，没办法，没余粮了，只能从这种野怪身上扣一点下来。

    【蓝河】：额~，兄弟你这样就谦虚了，你们这可是越级杀BOSS啊。

    【玄天云】：没办法，有时候穷疯了什么事都干得出来，基操勿6。

    看到这的蓝河也不知道该说什么好。

    【蓝河】：那兄弟你们以后还打副本记录不？

    欧阳玄清看到这也是微微一笑，敢情在这等着我呢。

    【玄天云】：不打副本怎么赚材料？

    蓝河也是郁闷，但却无话可说。

    【蓝河】：那如果买断呢？

    【玄天云】：等等，我问问。

    说罢就转头看向叶修说道：“老叶，蓝河要买断，怎么说？”

    在打副本的叶修听到这话，顿时眼睛一亮。于是说道：“打完副本再跟他说。”

    【玄天云】：他说等下联系你。

    【蓝河】：好。

    结束蓝河通讯的欧阳玄清先是送了一件口气，随后突然想到了什么，对着叶修喊道：“靠，叶修你个混蛋不等我就打副本。”

    “别生气嘛。”叶修说道。

    “别生气？你当我傻啊！”欧阳玄清说道。

    “好了，你想要什么材料，出来给你。”叶修笑呵呵的说道。

    “那好吧！”欧阳玄清点了点头。

    ······

    十多分钟后，叶修一行人从流离之地副本出来，看到玄天云在副本门口，叶修也是笑呵呵的说道：“怎么，一直呆在这里？”

    “怎么可能，有这时间我都31级了。”欧阳玄清笑着说道，“还打？”

    “怎么不打。”叶修笑着说道。

    叶修等人的确还没打完这最后一次副本。

    但好巧不巧的是，这一次倒是碰到了意外之人。

    只见人群中一人径直走到君莫笑面前，以一种嚣张的语气说道：“你就是君莫笑。”

    叶修也没见过这人，不过看他头上的ID前缀，蓝溪阁的，于是问道：“你是谁？”

    “我叫做绕岸垂杨。”绕岸垂杨说。

    结果旁边的包子入侵倒是先笑了起来：“好绕口的名字，好贱的人。”

    “找死！”绕岸垂杨大怒，二话不说挥剑就是一个拔刀斩。包子入侵又岂是弱者，直接跳身躲开，还还了一记板砖。

    绕岸垂杨本就是炫耀心态，用了一个格挡架下了这一板砖，操作十分精准。

    但包子入侵也不是吃素的，紧跟着板砖后面就是一个抛沙抛了过去。

    绕岸垂杨没想到包子入侵手速竟然如此快，匆忙之下又是后跳又是翻滚，但这一记抛沙躲得可就有些狼狈了，虽然狼狈却到底躲过，但还是一起身之后就立刻抬手衔接一个三段斩冲来。

    三段斩一记横斩、一记下噼、一记上挑，远比普通攻击时发动时要衔接得更快。

    绕岸垂杨从躲到反击也是一气呵成，立刻是让包子入侵也狼狈了一回，匆忙间的两个后跳，躲过了前面两段，第三段上挑眼看却是要跳不及了。绕岸垂杨心下正喜，结果这急速挑出的一剑竟然拔了个空。包子入侵身子突然一矮，竟然是一个蹲身勉强避过了这一剑。

    绕岸垂杨不及收招，包子入侵已经挺身一爪探了过来，正拿在了绕岸垂杨角色的咽喉。

    锁喉掐住另一手立刻又是一块板砖准备，以一个极为夸张地抡臂拍到了绕岸垂杨角色的后脑。角色直接眩晕，包子入侵快步绕到对方身后，再一个勾拳打出，对手略一浮空便已被包子入侵飞快地一个膝袭拿了双肩。

    包子入侵一个膝顶在了绕岸垂杨身后，随即角色趴着就飞了出去。

    但绕岸垂杨毕竟是蓝溪阁的高手之一，没那么容易被击败，仅用一个受身操作，角色翻滚落地，然后寒光一闪，直接一个拔刀斩冲了过来。

    剑气闪至，极其突然，包子入侵反应不及准备要被击中的时候。

    “咣。”

    子弹和剑的碰撞声响彻全场。

    众人一惊，这才看到刚刚站在角落里的一个身影。

    是玄天云！

    绕岸垂杨也是有些许愤怒，突然被打断还是非常恼火的，但他很快就恢复平静，对玄天云说道：“小子，你什么意思？”

    “你什么意思，一来就直接动手，这不是找抽嘛。”玄天云也是毫不客气的回道。

    “找死！”绕岸垂杨冷喝一声，再次挥动手中的长剑，这一剑依旧使出了“拔刀斩”。

    不过近战打远程，也不知道他怎么想的，只见玄天云抬起双枪就是一个扫射。

    “砰砰砰”

    连续的三次点射打得绕岸垂杨的直接懵逼，因为三枪全打头上了。

    玄天云也是微微有些诧异，旋即一脸鄙视的说道：“真是弱爆了。”

    “小子，我不管你是谁，我劝你最好赶紧滚！否则我饶岸垂杨今天要让你知道什么叫做厉害。”绕岸垂杨也是被气得不轻。

    “哼。“欧阳玄清也是哼了一声，不屑的说道：“你以为自己是谁啊？我配钥匙的，你配吗？”

    “你......”饶岸垂杨也是被气得够呛，但却不知道如何反驳。

    “垂杨，你在这吵吵闹闹的干什么？”这时人群里面的一人站出来说道，“春易老，蓝溪阁会长。”

    “蓝溪阁会长？专门过来挨打啊。”欧阳玄清也不怕得罪春易老，冷笑着说道。

    春易老笑了一下，然后说道：“没办法，你们最近风头太盛，我们不得已才过来。”

    “刷记录啊。”叶修接过话题，要是在不阻止欧阳玄清，估计交流就要变成交战了。

    “嗯。”春易老回答。

    “蓝河没有来？”叶修却突然转移话题，问了这么一个莫名其妙的问题。

    “没有。”春易老说。

    “你们应该叫蓝河的。”叶修说，“这个人嘛，如果是pk的话，应该会赢蓝河多一点；刷本的话还是蓝河比较稳重，打配合刷记录会比他更出色。”

    众人听了都是一怔，君莫笑对蓝河有多了解他们不清楚，但和绕岸垂杨无疑只是第一次见，只刚才那么几下，难道就已经看出绕岸垂杨的水平了？

    “说什么呢你！有种来我和单挑啊！！”绕岸垂杨叫道。

    “你看，他自己也很明白嘛。”叶修对春易老说，“放他去竞技场疯吧，刷记录的活让蓝河来就好了。”

    绕岸垂杨哪里还能忍得住，挥剑就要冲上来。包子入侵也是勇勐，大叫一声“我来”就想迎上，这次春易老却没有站着不出声，立刻吼了一声：“不要乱来！”

    “可以乱来可以乱来，毕竟这货是真不配。”欧阳玄清也是冷嘲热讽的笑着说道。

    “你们，简直欺人太甚！”绕岸垂杨指着欧阳玄清说道。

    春易老也不管绕岸垂杨，对剩下的蓝溪阁成员说道：“先把正事干了。”

    “对对对，先干正事，不然心态炸了记录破不了就是真炸了。”欧阳玄清也是在一旁笑着补刀，一般怼外人的时候，欧阳玄清和叶修是一个唱红脸，一个唱黑脸。

    “等出来再找你！”绕岸垂杨对着欧阳玄清恶狠狠的说道。

    “那咱们走着瞧！”欧阳玄清一笑，也是不怕绕岸垂杨怕他，爷算命的，绕岸垂杨算什么东西？

    “哼！”绕岸垂杨冷哼一声，随后跟着春易老进副本去了。

    “老叶，进不进？”欧阳玄清对叶修说道。

    “进，怎么不进。”叶修回应道。

    然后几人也进了副本。

