
　　彼此确认了敌我的立场，巫炤没有怀着当场动武的打算，留下挑衅一般的宣战之词，旋即便融入空气消散无影。

　　“那个人的身上有种腐败的气息……”

　　“就像是死人一样？”

　　“嗯。”

　　石板路上，还留着丹书岩咒的残渣。而被谢云书丢下湖的混混，却没能再度爬起，成为了被吸干血液，沉眠水底的干尸。

　　巫炤这人喜怒无常，但在面对谢云书时仍未轻心，不着痕迹地杀了几个在他眼里没有任何作用的人类，弥补他尚有些亏空的身子。而那股淡淡的血腥腐味，仍然不可避免地闯入了三人的鼻腔。

　　“这湖的鱼……算了，还是别让别人知道了，省得反胃。”

　　挥手扫入一梭子冰棱，将亡者封冻固定在湖底泥层下方。谢云书可不想以后鄢陵的人，都得吃死人作肥料的鱼，而后跟柳梦璃稍微说明了一下巫炤的来历。

　　至于钓鱼的兴致，那是半点都没有了。

　　“总而言之，那人是亡者苏生。鄢陵周围的阳平附近，正好有他的陵墓，碰到天星尽摇影响，让他死而复生了罢了。”

　　“原来如此。可是云书你主动引他过来，不是等于打草惊蛇？”

　　这可不像谢云书的风格。柳梦璃睿思明晰道：“将来，他一定会更加针对你。”

　　“都是仙人了，就算巫炤针对我，我也没什么可怕的。”

　　又不是前几次，总有高手压一头。谢云书就是觉得，有了什么样的实力，就该有什么处事方针。该有的谨慎必不可少，但没必要再如履薄冰似的，显得自己格局浅薄。

　　更重要的是，巫炤手里的棋子拢共就那些。天鹿城那个叫玄戈的辟邪，足够弥平所有变数。谢云书也就能愈发放开。

　　谢云书道：“不管怎么说，放任半魂莲起效，都会导致鄢陵受害。就算有些忌惮巫炤，总不能见死不救，对一城百姓受害坐视不理。”

　　“嗯……”

　　如果放任不管，半魂莲一旦搭建起人魔通道，整个鄢陵都会魔化。无论植物、妖物都将被魔气沾染，成为妖魔的乐土，不知多少人得受害。那个时候再担心巫炤的威胁，可就无济于事了。

　　柳梦璃知晓了详细，随后轻轻颔首问道：“那我们下面去哪里？”

　　“去阳平，跟巫炤对着干。”

　　都已经挑明了立场，谢云书也没划水的心思。

　　只是一直让柳梦璃跟着东奔西跑，谢云书心里着实挺过意不去。何况阳平那边还有星宫辰仪社等诸多门派修仙弟子驻守，目前并不必非靠他去对付谁不可。

　　于是，谢云书回头瞧了瞧热闹的街道，然后环视一周发现没什么人来找他们麻烦，便对柳梦璃和半夏说：“这里染坊出的布料可是一等一的好，想必这里的成衣店也不错，要不一起去看看？”

　　“你，陪我们去买衣服？”

　　“不行吗？”

　　“嗯……当然可以。”

　　虽然古代男人去买衣服，是显得挺不务正业的。但谢云书上辈子又不是没见过，他有一位朋友怎么给女生大包小包一起拎的，难道还在乎这个？

　　柳梦璃莞尔调侃玩笑道：“是云书你近来没衣服换了，想让梦璃给你好心做一身？”

　　“哪敢劳动妖界之主给我裁衣裳？不过，你想要的，我都给你啊。”

　　“此言当真？”

　　劳烦柳梦璃那么多事，谢云书还是挺有自觉：“难得出来一趟，总该四处看看风景。而且，半夏虽然穿的料子不错。但辟邪一族毕竟不常来往人间，干脆就一起多买些她喜欢的嘛。”

　　“我也有？”

　　辟邪一族的服饰颜色，要么是金百，要么米黄，要么灰黑。虽然看着挺整洁华贵，可辟邪那么长的寿命，部族又不小，一天到晚大家就那几个颜色换来换去，实在有些审美疲劳。

　　半夏怎么着都是个女孩子，闻言顿时有些忍耐不住，说：“跟师傅，还有师娘一起去买衣服？”

　　“我跟梦璃在用你比赛呢……得叫二师傅。”

　　——————————————————————————————

　　“唔……”

　　“嗯？”

　　“那个……”

　　“哪个？”

　　阳平泠泉书院附近，刚从旁边的一株树上，小妖乌金燕的老巢乌衣国返回。北洛一行人便碰到了来阳平不久，却已等候多时的谢云书几个。

　　只是跟着北洛一起行动的另外一个小姑娘，似乎对趴在半夏肩上的虹鼯很感兴趣，在北洛与谢云书他们交流时，一直打量个不停，就差忍不住蠢蠢欲动的双手，亲自上前摸一摸了。

　　而等岑缨给虹鼯结束描摹，半夏凑到她身边惊叹地看了眼栩栩如生的画作，猛然醒悟了过来：“你很喜欢师傅的棉花糖？”

　　“嗯，嗯！”

　　“要摸摸它吗？”

　　“我，我也可以？！”

　　岑缨本是鄢陵人，岑家在鄢陵也颇有些名望，相传乃是黄帝后裔的一支。只不过岑缨与一般的女孩子不同，对女工之事全无兴趣，反而喜欢挖掘古代历史，风水堪舆之道。

　　虽然家里一直反对她进学，岑缨却一直坚持了下来，之前一直和博物学会的同伴一起，四处进行着搜集史料考古的工作。

　　正因于此，岑缨早先得罪了盗墓贼贺冲一伙儿，幸亏有北洛搭救才幸免于难。之后因为阳平的老师葛先生沉眠不醒，她便跟着北洛他们一起行动，四处找寻着破除梦境之方。

　　岑缨相貌甜美清爽，灵动的眸子有股寻常大家小姐没有的活泼。为了平日行动方便，岑缨一直穿着特制的皮靴，连她穿着的衣服双袖，都被她用剪刀裁开，在背部绑成了一个蝴蝶结。由于经常在外行动，洁白的四肢也已都晒成了麦色，却不显黝黑，反而平添了几分朝气阳光。

　　闻言凑近半夏身边，岑缨指指点点道：“这是什么鼠啊……以前都没见过呢？”

　　“师傅说，它的种族是虹鼯。”

　　“鼯鼠？那不就还是飞天鼠，怎么看着一点都不像呢？”

　　虽然虹鼯不像原天柿一样会种地、做饭，洗衣服，但是它可爱，懂建房子，还给人摸啊。

　　可爱又可以撸，那才是重点！

　　实在按捺不下内心的喜爱，岑缨先是小心翼翼伸出手，轻轻地抚摸了两下虹鼯头顶。见虹鼯非但不抵触，还用头顶磨蹭了两下岑缨的掌心。少女顿时忍不住把它抱在了胸前，像撸猫似的把它从头撸到了尾。

　　一见岑缨极为开心，半夏难得像适龄的女孩子一样，炫耀道。

　　“除了虹鼯，师傅那里还有黑白熊和奇怪的羊驼呢。”

　　“奇怪，有多奇怪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十六章 萌免费阅读。https://xs.23sk.com 