    第243章 甩锅   

    “花琴，就是你吧，真是没有想到，平时的时候，王姐教你那么多的东西，你竟然这么栽赃嫁祸王姐。”

    

    “我真是最瞧不起你这种人了。”

    

    “可不是，平时的时候，我还觉得花琴挺不错的，现在看来，真是看错了啊。”

    

    “花琴，你弄坏的，你快点赔钱吧。”

    

    “对，就是花琴弄坏的。”

    

    王姐一口咬定。

    

    一时间，在场的人都开始了呵斥花琴。

    

    花琴说不出来的委屈，她这么小心翼翼，不会是她弄坏的才对。

    

    孙小姐一脸讥讽，开口道：“可不是，你们这不管怎么说，那也是个知名珠宝店啊，怎么会想着招收这样的员工呢。”

    

    “要是真不行的话，我觉得就开除吧，再不行，就直接报警好了。”

    

    “真的不是我啊。”

    

    “刚才你可是碰了，赶紧赔二十万。”

    

    “你要是不赔钱的话，我现在就通知老板，然后把你抓起来。”

    

    王姐恶狠狠的开口。

    

    花琴弱弱开口道：“真的不是我啊，我没有。”

    

    这个时候，所有人都是觉得，就是她做的，甚至还想要报警。

    

    花琴真的是百口莫辩。

    

    谢云看见这一幕，脸色难看，没想到这帮人真是不要脸啊。

    

    “能不能别吵了。”

    

    气氛顿时安静了。

    

    所有人看向了谢云，不知道他想要说什么。

    

    谢云看向了那个王姐，开口道：“你要说她弄坏的，你也要拿出证据啊。”

    

    “用什么证据，我可是老销售了，你就是跟这个女人有一腿，所以才想要帮他说话的是吧。”

    

    王姐怒喝开口。

    

    谢云对于这个人彻底的无语住了。

    

    他现在什么都不想要解释了。

    

    “你小脑萎缩去医院看说要治多久？”

    

    “你怎么说话的？”

    

    王姐气急败坏。

    

    花琴弱弱开口道：“先生，这样吧，这个玉佩算是我的，我赔钱就是了。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“既然这位孙小姐，竟然这么喜欢这个玉佛的话，我觉得其实也不错。”

    

    “残花败柳配残次品，确实是好上加好。”

    

    秃顶中年人听见这话，开口道：“你怎么说话的？”

    

    “我就这么说话。”

    

    一旁有个中年男人，大喘气的赶了过来。

    

    “怎么回事啊，就是你抢孙小姐要的玉佛是吧。”

    

    中年人大声呵斥。

    

    谢云听见这话，看向了这个油腻的中年男人，开口道：“怎么了？”

    

    中年男人看见谢云，脸色一变，开口道：“哎哟，谢先生啊，怎么不早点叫我啊。”

    

    谢云疑惑开口道：“你谁啊？”

    

    “谢先生不知道我，我可是知道您啊。”

    

    “我之前跟在陆经理的身边，打理酒店来着，这不是最近珠宝店缺人吗，我就过来了。”

    

    “谢先生能来到我们珠宝店，那是我的福气啊。”

    

    “谢先生相中什么，直接拿别跟我客气。”

    

    中年人一脸讨好的笑容。

    

    谢云听见这话，顿时明白了，这是他徐老哥的店啊。

    

    “我倒是没什么，只不过逛得不开心。”

    

    这话一出，中年人的脸色一变。

    

    “哎哟，什么事情叨扰到了谢先生，让您不开心啊。”

    

    他的额头上顿时出现了一层细密的汗珠。

    

    “就是这么一个玉佛，我相中了，也付钱了。”

    

    “这个销售员，非说是这个孙小姐昨天的时候就相中了，让我给她。”

    

    谢云叹了口气。

    

    狄嘉言听见这话，脸色阴沉，开口道：“你是怎么做事的啊？”

    

    “还敢区别对待客户。”

    

    “要是谢先生想的话，这个珠宝店都可以直接送给谢先生。”

    

    “碰见你这么个不开眼的，当真是我的晦气。”

    

    狄嘉言摆摆手，开口道：“你不用干了，收拾铺子趁早滚吧。”

    

    王姐如遭雷击，开口道：“经理，我可是老销售员了，你不能就这么开除我啊。”

    

    “谢先生，你看要不然这样吧，你这个我刚才听到是有裂痕的，我给您赔偿一个等价的。”

    

    “然后，这个销售员他也不用干了。”

    

    狄嘉言看向了孙小姐还有尚先生，开口道：“你们二位进入我们的珠宝店黑名单，以后不用来了。”

    

    孙小姐听见这话，顿时气不打一处来，开口道：“你是什么身份，竟然敢这么跟我们说话啊。”

    

    狄嘉言冷声开口道：“这里可是徐龙徐会长的店铺。”

    

    “轮不到你们在这里放肆。”

    

    尚先生顿时蔫了，明白徐龙在白柏市当中的影响力，当下也是不敢多说了。

    

    孙小姐本来还准备继续说点什么，尚先生直接拽着她离开了。

    

    “惊扰您了，谢先生。”

    

    “实不相瞒，我这边还有一个玉镯，谢先生不妨看看。”

    

    狄嘉言嘿嘿一笑。

    

    谢云明白他的意思，顺着他的话说，开口道：“既然这样的话，那就看看吧。”

    

    “这都是我们应该做的，再说了，我们不能让谢先生平白无故遭受损失不是，我们珠宝店可不能做了砸自己家招牌的事情。”

    

    狄嘉言看了一眼王姐，开口道：“还不快点道歉。”

    

    王姐微微一愣，开口道：“经理，我道歉，这就道歉。”

    

    她不情愿的开口道：“对不起，谢先生。”

    

    “还有你们几个，刚才都谁出来讥讽了，还不快点站出来。”

    

    “要不然的话，要是让我知道是谁，你们可是要后果自负了。”

    

    几个女销售都是有些害怕，连忙给谢云道歉。

    

    “不好意思，耽误了谢先生几分钟的时间，请谢先生移步，去看看那个玉镯。”

    

    狄嘉言的目光扫到花琴的时候。

    

    花琴连忙低垂着头。

    

    狄嘉言微微一笑，开口道：“花琴是吧，你做的不错，你的表现我都看见了，现在你就是这个店的店长，工资加倍。”

    

    花琴听见这话，都是脸色僵硬，有点没反应过来到底是什么情况。

    

    她怎么一下子就升职了，连带着待遇都变得这么好了。

    

    其他的人都是羡慕嫉妒恨的看向了花琴。

    

    花琴的命实在是太好了吧。

    

    狄嘉言沉思片刻，开口道：“谢先生，你把玉佛给我一下。”

    

    谢云把手里的玉佛递了过去。

    

    

    

