    第121章帝境传说

    “学长稍等。”

    苏格冲着殷胜说了一句，随后看向人群中张麟几人所在的方向：“张麟、柳青、沐辰，我先上山了，你们忙完以后，直接来极武峰找我吧。”

    众人的目光顿时间汇聚到张麟几人身上，就连张麟几人身前的教官与学员们都是热情了不少。

    转过身，苏格对殷胜说道：“好了，学长，我们走吧。”

    “兄弟，别忘了，还有我呢。”鲁星云在苏格身后大喊道。

    “我在极武峰等着你。”苏格看了鲁星云一眼，随后收回了目光。

    下一刻，殷胜与苏格飞上天空，一架圣撵凭空出现，并且迅速变大。

    两人登上圣撵，伴随着一道气爆声，圣撵瞬间就消失了。

    鲁星云收回目光，立即对着张麟几人走去，哈哈笑道：“几位兄弟，你们打算加入哪座主峰啊？要不要一起？”

    ……

    天空中，圣撵穿过万丈霞光，登上天仑山山顶。

    在到达山顶以后，殷胜控制着圣撵停下：“先下来吧。”

    落回地面后，殷胜收回圣撵，向着一座宝塔走去。

    “奇怪，怎么一个人都没有？”苏格打量着周围，心中疑惑，“不是说佣兵学院就在天仑山山顶吗？”

    整个山顶，除了那一座神秘宝塔以外，看不到任何建筑，如同荒漠般荒凉。

    殷胜微笑道：“不用看了，佣兵学院不在这里。”

    “不在这里？”苏格一怔。

    “哈哈，等下你就会明白。”殷胜也不解释，直接走进了那一座宝塔。

    宝塔中，一个穿着灰白衣服的老者盘膝坐在宝塔中央。

    “姜老。”殷胜对着老者拱拱手。

    老者瞥了殷胜与苏格一眼，手掌轻轻往上撑起，一股令人颤栗的力量波动辐散开。

    随着那一股可怕的力量波动荡开，几人头顶浮现一个散发着光芒的法阵。

    “圣境强者！”苏格震惊地看着老者。

    “走。”殷胜声音落下，直接对着那法阵飞去。

    苏格收回目光，急忙跟了上去。

    刹那间，两人的身影没入法阵，神奇地消失了。

    老者收敛了能量，那发光的法阵也是迅速消失。

    ……

    “刚刚这是……”苏格心中震惊，他只是穿过了一个法阵，便来到了一个陌生的地方。

    此刻他们所在的地方，是一个巨大的峡谷，峡谷周围都是大山，只是这些大山加起来都远不及天仑山那么大。

    显然，他们已经不在天仑山了。

    殷胜看出了苏格的震惊，微笑道：“佣兵学院的确在天仑山山顶，但却处于另一个空间。准确地说，那是一个独立于天渊大陆之外的空间。你可以将它当作一个秘境，独属于佣兵学院的秘境，只是这秘境依附于天渊大陆。刚刚那位姜老，就是镇守佣兵学院秘境入口的人。”

    听得殷胜的话语，苏格心头震撼起来。

    他从来没想过，天下间竟然会有如此神奇的空间存在。

    依附于天渊大陆，却又独立于天渊大陆之外，光想想都感觉神奇。

    “这秘境的面积，大约相当于一个神武王朝的面积。”殷胜介绍道：“是由佣兵学院的创始者于一万多年前开辟的。”

    苏格心中一震，不可思议地看着殷胜：“你是说，这地方是人为开辟的？”

    老天，以人力开辟一片天地，这是何等伟力？

    开辟佣兵学院秘境的人，与神明有什么区别？

    “寻常的武修自然是无法办到，就连圣境……也不可能做到。”殷胜笑道：“能开辟一方秘境的，只有那传说中伟大的帝境强者。佣兵学院的创始者，正是一位帝境强者。”

    提到帝境强者，即使以殷胜的傲气，语气中都是充满了尊敬。

    “帝境？”苏格精神一振。

    殷胜点点头：“武道修炼，有着诸多境界，一般人只知道淬体、凝元、元丹、天罡、涅槃、圣境，一些偏僻的地方，甚至连圣境都没听说过，可少有人知道，强如圣境，也远没有到达武道的尽头，因为在圣境之上，还有着更加恐怖的帝境。”

    苏格的呼吸都重了几分。

    “传说中的帝境，拥有着毁天灭地的力量，在帝境面前，即便是最强的圣境，也毫无抵抗之力。”殷胜笑了起来，“四大中央帝国够强了吧？光是圣境，都有着不少，可帝境强者只需要放出一句话，就可以直接瓦解四大中央帝国的统治。”

    这就是帝境的威慑力。

    宛如神明。

    说到这，殷胜感叹道：“只可惜，帝境已经在大陆上消失很多年了，久到很多人都已经遗忘了帝境的存在，谁也不知道这片大陆上是否还有着帝境存在……不知不觉，帝境成为了传说，一些甚至质疑帝境是否真的存在过。”

    “帝境应该存在过吧？否则，什么人能开辟出佣兵学院秘境？”苏格冷静道。

    殷胜微笑道：“这个问题，我可以明确告诉你，帝境，真的存在，或者说，曾经存在过。”

    苏格心中已经猜到了，倒是并不意外。

    只是他很好奇，殷胜凭什么这么肯定？

    “关于帝境的消息，我不能告诉你太多，因为这不合规矩……等你踏足了圣境，自然会有人告诉你。”殷胜淡淡一笑，“反正，除了一些身份特殊的人，以及圣境强者们，基本没有人知道帝境的存在，而对圣境强者们来说，帝境就是一个禁忌，是一个不可触碰的禁区。”

    闻言，苏格不由心中一动，照殷胜这么说，殷胜应该就是属于身份特殊的那一类人。

    尽管心中对帝境有着数不尽的好奇，但苏格没有再追问下去。

    他现在的目标是踏足圣境，击败那位天才剑圣，至于帝境，离他太遥远了，他没心思关心那么多。

    “学长，你对池云飞了解吗？”苏格问道。

    既然想击败池云飞，自然需要先了解池云飞的情况，做到知己知彼。

    “天才剑圣池云飞？”殷胜淡淡一笑，全然没有把池云飞放在眼里，口中那天才二字，更是含着一丝丝嘲弄，“那池云飞的确有些天赋，毕竟，天才剑圣这名号还是有点含金量的，只是此人太过显摆了，竟吹出‘天渊大陆有史以来第一天才’的名号，可笑的是，天下人竟然信以为真……”

    甩甩头，殷胜对苏格笑道：“池云飞实力的确很强，在圣境当中，也算是比较厉害的了，说是圣境巅峰，也不算夸张，但还称不上最强。”

    苏格神情凝重，圣境巅峰……已经很恐怖了。

    这位天才剑圣还是有真本事的。?

