    前文说过，余烬这个名字，在奇点游戏《泰坦》中被别人抢注了，而且那位玩家还算小有名气，固然达不到被鱼鳞臂等高来高去的资深玩家，记在心里的地步，但在他所属的公会“荣耀之剑”里，很是有些存在感。

    奇点公司用抽奖的方式发放了上千个测试账号，注册人数达到两千的荣耀之剑，便有一个幸运儿成功入选。和余烬毫无交集的他，当然不知道专供测试玩家的讨论组里，还有一个习惯潜水的“余烬”，直到点点豆豆的帖子，提及余烬的名字，他才发现自家公会小名人的id被抢注了。

    另一位余烬听到这事儿，心情当然不太好，名字这东西和名气息息相关，他自然不乐意自己辛辛苦苦打下的名头，被人白白抢了去。所以，在整个公会群情激奋的声讨中，那位内测玩家在讨论组，发了一个质问余烬的帖子，并且要求他在正式开服可以改名后，归还名称。

    这个帖子一发出来，就直接歪楼了。

    楼下的玩家们，并不在意“余烬”是谁，而是专注于逼人改名这件事。

    甭管啥时候，网民的素质都是忽高忽低的，能挑刺的地方绝对逃不过他们的火眼金睛，一个规模不大的中型公会，都气焰嚣张到逼人改名，那要是大型公会和顶尖公会也来这么一出，所有抢手的名字不都得归了别人？

    当然，也有人拿《泰坦》余烬的数据名气进行反驳，认为他才是值得关注的受害者，并且还列举了不少未能成为资深玩家的知名玩家，名称遭到恶意抢注的例子。

    在这个非黑即白的网络世界里，双方玩家骂作一团，主题不知歪到了哪里，反而忽略了作为事件主角的余烬。最后闹到管理员直接锁帖，无人可以继续发言。

    晚上登陆讨论组，准备迎接下一次游戏的余烬，看到这个帖子，着实被搞得一头雾水，而且因为这件事，有好些人发来私信，要么支持要么抵制，让他有些哭笑不得。

    想了想，余烬决定偶尔浮出水面一次，自己开了个联动贴，随手敲了几个字。

    ……

    ？

    我的本名就叫余烬，有问题嘛？

    ……

    问题当然是不可能有的，名气再大也比不了人家本名就叫这个，讲道理，和明星重名的多了去了，也没见多少狂热粉丝逼人改名的。

    见余烬占理，楼下的回帖也正常了不少，内容基本上都可以归类为——

    “哦，那没事了。”

    本就因为言语失当被搞得下不来台的原贴楼主，这下子更没有让余烬改名的勇气了，写了一通道歉解释，这才勉强将此事揭过。

    见大事化小小事化了，本就不喜欢斤斤计较的余烬，自是一笑了之，后来见私信中出现“明天有雨”和“点点豆豆”对于前后两次考核结果的追问，也没有理会，凌晨一到，便登陆游戏。

    ……

    【基金会作为乐园世界的守护者，从创建伊始便锲而不舍的探寻世界奥秘，但由于生命禁区的存在，致使基金会的足迹不能遍布世界的每一个角落，也无法彻底揭开那一个个尘封已久的真相。】

    【太阳阶梯的出现，让笼罩在真相之外的厚重迷雾稍稍减退，基金会的每一个高层，都希望从中得到挽救乐园世界的思路，作为第十九号隐蔽设施最高主管的“老裁缝”，自然也不例外。他向基金会的最高议会递交申请，让你成为前往废土世界的一员，进入生命禁区，探索太阳阶梯的奥秘。】

    【无疑，这是一个极度危险的任务，你不仅需要小心禁区内部的危险，还要提防来自废土甚至是乐园世界的敌人。因为不是所有人都希望借助太阳阶梯的发现，挽救那注定毁灭的世界。】

    ……

    【提示：检测到上次考核结束时的同行玩家，正在进入游戏，按照匹配规则，本次考核将从单人模式，变为合作模式，难度也将提高至超过“困难”、低于“噩梦”的程度。】

    对于更加刺激的挑战，余烬是不排斥的，他很期待见识一下比困难更高的游戏难度，不过想起杯酒渐浓的“再也不见”，就不由得嘿嘿一笑。

    只是正式进入废土世界的余烬，却没有立即看到杯酒渐浓的身影。此时的他，正站在一片残垣断壁之中，尽管四周仍旧弥漫着漆黑暗幕，但他还是能够从废墟轮廓中领略到，豪放无比的狂野气息，不论是建造材料还是风格设计，都和现实世界存在巨大差异，白骨、兽皮、树干、泥土……

    曾经生活在这里的居民，利用最为原始的材料，创造出极其粗犷的建筑。

    只是，这些建筑如今已大半倒塌。

    白骨碎裂、兽皮透烂、树干枯断、泥土散乱……

    余烬不禁要问，这里的居民去向何方？他们本就是生命禁区的原住民，还是其中另有隐情？

    ……

    考核名称：【登梯】

    要求：成功登上太阳阶梯、揭开隐藏在生命禁区的秘密

    难度：困难+

    介绍：你受到基金会第十九号隐蔽设施最高主管的委托，前往废土世界寻找太阳阶梯。在本次行动中，你将受到来禁区内外的致命威胁，稍有不慎便可能丧命。但是请放心，基金会不可能让外派员工感到孤立无援，在正式行动之前，基金会已然从废土方面，获得有关生命禁区的关键信息，并且还取得来自童话世界的额外援助。

    【提示：你获得了临时技能“探查之眼”。】

    【提示：你获得了任务物品“禁区地图”。】

    【提示：你获得了任务物品“火柴”*2。】

    【提示：你获得了异常装备“活性软体生化服”。】

    【提示：你获得了消耗品“基础级进化试剂（普通版）”、“初级治疗药剂”。】

    【提示：你使用强化材料“雷击硬木（基础）”、“武器蓄能石（基础）”，并耗费3000点基金会信用点，成功将武器“制式伸缩棍”提升为“强化充能伸缩棍”。】

    【提示：你使用镶嵌物“力量碎片（基础）”，强化材料“恐狼利爪（基础）”，并耗费1500基金会信用点，成功将武器“恐狼拳套”提升为“强化恐狼拳套”。】

    【提示：你失去了强化材料“噬影虫翼（基础）、“噬影虫衣（基础）”、以及2000信用点，用于兑换“雷击硬木（基础）”、“武器蓄能石（基础）”、“恐狼利爪（基础）”、“初级治疗药剂”。】（购买初级回生术剩余100余点）

    【在你沉睡之时，我已经向你的大脑注入了有关废土世界的生物信息，用于构筑新的“探查之眼”，尽管可能存在缺漏，但仍旧能够对生命禁区的未知物种产生部分效用。另外，希望你不要忽视了“血藤手链”的作用，它不仅会为你提供诸多帮助，还关乎你能否完成考核目标——控制中心负责人。】

    ……

    一连串的系统提示，让余烬感到目不暇接，此时他低头一看，才发现自己的装束，已经从基础套件换做墨色服饰，款式有点像运动服，触感柔软，穿起来很是舒服，行动时也毫无阻碍。

    余烬迫不及待，查看第二件异常装备的属性信息。

    ……

    【活性软体生化服】（轻/基础级异常装备）

    装备质量：完美

    防御等级：较弱（12点，极限值）

    装备特效：软体分裂（在承受致命伤害时，你会分裂成四块没有防御等级，血量上限为十点的软体组织，如果在五秒后仍有软体存活，那么你将获得重生，冷却时间十分钟。）

    需求：力量等级四、敏捷等级二

    介绍：这件护甲，出自被称为“老裁缝”的第十九号隐蔽设施最高主管之手，他是基金会中尤为知名的护甲制造者，极其善于根据异常项目制造护甲，往往能完美继承异常项目的特殊属性，这件活性软体生化服，便是如此。

    【我很喜欢勇于拼搏的年轻人，但也不希望看到生命白白流逝——“老裁缝”。】

    【活性软体套装（2/4）：信物“活性软体的贪食欲”获得一定效果加成。】

    【提示：本装备无法抵挡理智归零后产生的即死效果。】

    ……

    强大！实用！好东西！

    较弱级别的防御等级，碾压了只有“微弱”的初级防护服，装备特效更是霸道，复生效果令容错大大增加，避免由于意外遭到直接击杀，而且在双人合作的情况下，成功复生的几率也提高了不少。

    不过话说回来，我那位搭档到底哪儿去了？