    “有点沉。”

    李行舟拿起一把剑在手中把玩了一下，这重量超乎他的预计。

    估计，起码有百斤重。

    在古代，轻剑也就一两斤重，五六斤的都能归于重剑范畴了。

    百斤重的剑，重量非常惊人了。

    不过，以他十八吨的力量，挥舞百斤重的剑还是很简单的，简直就像玩玩具一般。

    相比起李行舟的力量，这把剑不是重，而是太轻了。

    更重的武器，比如达到几百斤的，市面上也有售卖。

    一般来说，能够自如挥动的情况下，重量越大，密度越高的武器，当然会强上几分。

    但太重的话，进入荒野区也有不利之处。

    比如李行舟现在体重才一百多斤，拿着一把百斤重的武器，奔跑速度会受到一定的影响。

    如果拿着一把几百斤重的武器呢？

    速度怕是会降低不少。

    对于追击凶兽或者逃跑都不利。

    “这剑，密度肯定很大。”

    李行舟测算了一下，这剑正常大小，但却极重，肯定是提升密度了。

    比起寻常武器，密度大很多。

    密度大的武器，硬度更高，也不容易折断，天然比普通武器要强上许多。

    再加上，得到了炼金术士的强化，武器强化度提升到80。

    这把剑的威力可想而知。

    李行舟看过一些视频，强大武者手持刀剑，将凶兽直接劈成两半，甚至一刀劈开主战坦克，那种轻松程度，就像砍瓜切菜，甚至是切豆腐一般。

    拿着这把剑，李行舟已经能够隐约感觉到它的强大，而视频里的武器比李行舟手中的还要强，怪不得普通坦克在强大武者面前就像纸一般脆弱。

    “这把剑也是够锋锐的。”

    李行舟一眼看去，剑锋上隐隐透着寒气。

    其中有着炼金术的力量。

    兵器室中设置有测试区域，摆放着许多铁块。

    这些铁块，就是用寻常钢铁制成的，并没有经过强化。

    李行舟用长剑试了一下，稍微用了一点力，嗤的一声，就将小铁块切成两段。

    “这锋锐度真的厉害，怪不得能破凶兽的防。”李行舟心中惊讶。

    当然，经过修炼的凶兽，其体表比起铁块还要坚硬许多倍，哪怕用上武器，也需要竭尽全力才能破防，不会像现在这样轻松。

    不说别的，就说李行舟，现在体表皮肤看起来很柔嫩，但只要稍稍运转灵能，立马变得比钢铁还要坚硬。

    凶兽的防御，又要比李行舟强上许多。

    “这把刀也不错。”李行舟又试了试其他兵器。

    “若是我拿着这把刀，到了荒野区，遇到老虎等凶兽，只需一个滑铲。”

    李行舟想象着对战凶兽时的情景。

    “再试试这杆大戟。”

    李行舟左看看右看看，将武器试了一圈。

    当然，一些明显不适合的武器就没有试。

    比如，棍，这种武器在荒野区似乎不是很好用。

    一棍敲下去，给凶兽挠痒一样。

    “感觉，这把刀比较好，我就选这把刀。”

    李行舟最终选定了一把刀。

    这刀重量也是百斤左右，刀身较为修长，刀刃处隐隐有雷霆在跳动。

    李行舟在国立炼金大学学过一段时间刀法，用起刀来得心应手。

    杨明笑了笑：“小兄弟眼光不错，这把刀名为雷凌，强化度82，乃是由一位四阶炼金术士打造而成，售价三千万。除了非常锋锐，还附带一丝炼金术的威能，你试试向其中灌注灵能。”

    出于对金钱的敏感，李行舟准确捕捉到五个字，售价三千万。

    好贵！

    接着，李行舟依照杨明所言，右手持刀，向着其中灌注灵能。

    顿时雷凌刀亮起了光芒，一丝丝雷霆在刀刃处跳动着。

    杨明介绍道：“这就是雷凌刀的特效，那位四阶炼金术士在刀身内部刻画上了炼金阵，通过注入灵能，可以激发出雷霆之力，造成更大杀伤。”

    李行舟眼睛一亮：“好东西。”

    刻画了炼金阵的武器，能够召唤元素之力，杀伤力倍增。

    想象一下，李行舟在荒野区遭遇凶兽，一刀劈下，将凶兽砍出一个伤口，然后再激发雷霆，对凶兽内部器官造成二次杀伤。

    李行舟嘴角泛起笑容，仿佛看到了自己在荒野区大杀四方的样子。

    他晃晃脑袋，让自己回过神来，刚才好像想得有点远。

    一行三人走出兵器室，李行舟后背上多了一柄装在刀鞘里的长刀。

    “这把刀有配套的刀法，迟点我传给你。另外，加入我们灵修协会，可以分到一套房子和一间练功室，我现在派人带你去选择。”

    郭康平喊来工作人员，带着李行舟离开了。

    “主管，你真这么看好他？”等到李行舟走远后，杨明才有些疑惑地开口道。

    “不好说。”郭康平对自己的判断也不是那么自信了。

    “你这次可是砸出不少钱。先不说李行舟天赋似乎一般，未来他肯定是要前往荒野区历练的，那里，不好说，变数太多。”杨明笑笑。

    荒野区凶险无比，谁也不敢说自己能够如履平地，次次全身而退。

    天资和实力不是全部，还得有一点运气。

    “你个乌鸦嘴，”郭康平笑骂一句，“你应该知道，投资嘛，哪里会没有风险？与风险对应的，则是对未来收益的预期。现在是我提携他，未来说不定他有机会提携我。”

    “你对他这么看好？”杨明深深地惊讶了。

    本来以为郭康平提携李行舟，只是为了培植自身的势力，没想到他竟然说李行舟未来有机会反过来提携他？

    “你想一下，如果是沈云飞，未来有没有机会提携我？”郭康平道。

    “那自然，沈云飞的天赋不用多说，现在就我知道的，都有好几个所谓的‘大人物’想要和他拉上关系，毕竟他未来必然是站在华青国顶峰的人物之一，只要……不陨落。”杨明道。

    不中途陨落是最重要的，强者之路多艰，未来谁也无法预料。

    “和沈云飞攀关系就没必要了，”郭康平道，“他出身于沈家，我们给的好处人家估计都看不上眼，还不如找点有潜力的年轻人投资。”

    杨明疑惑：“主管，你觉得李行舟未来有机会提携你，难道他的天赋能比肩沈云飞？”

    “这个我倒不指望，不过只要他能有沈云飞七八成的水准，那也足够了。”

    “七八成，那也很多了。”杨明低声自语，心中仍然不太相信。

