    

    他这次打算暂时先将变化之术学到3级，而3级变化之术只需要12剧情点就可以。

    他算了一下，新手剧情会奖励他1剧情点，而25级剧情全部做完则会奖励他12剧情点，加起来一共13点，足够他将变化之术点到3级了。

    3级变化之术能用的变身卡种类已经不少，不过其中对他来说最实用的应该就数马面跟野鬼变身卡了。

    马面变身卡的技能为必杀，负面效果是减少8%的伤害，而野鬼变身卡的技能为夜战，负面效果则是减少5%的灵力。

    马面变身卡要是高级必杀的话那减少8%的伤害倒也不是完全不能接受，但低级必杀则没有太大的必要了，反正以方云多年的经验来看，马面变身卡那多出来的10%暴击率也就听上去不错，实际效果嘛……

    而比起降伤害的马面卡，只是3级卡的野鬼变身卡就要实用许多了。

    夜战一直以来都是物理系职业在PK当中最实用的技能，虽然只为3级卡的野鬼变身卡会降低玩家5%的灵力，但在这个时代的PK当中这点灵力并不是很重要，反倒是能够让玩家夜间不降伤害的夜战对玩家的提示非常巨大。

    考虑到暂时还不清楚到明天比武时自己大唐号的装备能提升到什么地步，提前学好变身让自己在比武中能够使用野鬼变身卡对方云来说还是非常重要的。

    他现在的主要技能已经点满，再加上攻击修炼也已经点到了9级，只要明天气运值够了鉴定出一把伤害靠谱的武器，那么再搭配上野鬼卡的夜战技能，他绝对能够成为明天比武场中最无情的杀戮机器！

    控制着大唐号一路小跑赶到老孙头跟前，方云来回切换窗口，将三个号全部接上任务后，立刻马不停蹄地朝下一个NPC赶去。

    新手剧情没什么好说的，方云全程除了在几个任务NPC之间来回跑之外就是递交一些不值钱的任务物品，最终在几刀砍死商人的鬼魂后就结束了这场任务。

    而另一个剧情‘枯萎的金莲’就更简单了，最后在可怜的旺财惨死在他的大刀下后，两个新手剧情就全部完成了。

    做完新手剧情，方云又带着队马不停蹄地奔向了长寿村，因为25级剧情‘玄奘的身世’需要来这里找南极仙翁领取。

    南极仙翁让他帮忙寻找丢失的白鹿，对于这个剧情滚瓜烂熟的方云接到任务后一路奔到大唐境外，在找到白鹿后二话不说直接选择了战斗！

    25级剧情的怪物强度实在有限，一场轻松的战斗下来，系统奖励了他每个号25000经验10个鹿茸以及1剧情点。

    打完白鹿之后，方云并没有急着离开，而是直接找到旁边的玉面狐狸再次进入了战斗。

    玉面狐狸其实可打可不打，反正前世的方云在第一次打完白鹿之后就没打，原因很简单，当时的他压根就不知道玉面狐狸竟然是个小小的隐藏剧情。

    他相信这个时代的很多玩家应该跟前世的他一样不知道这个小彩蛋，不过就算没打也无所谓，反正也不影响后面的剧情，他选择打不过是为了多一点经验奖励罢了。

    打完玉面狐狸获得2万经验奖励以及20个仙狐涎后，方云也不浪费时间，带着队伍继续朝着下一个任务奔去。

    ‘玄奘的身世’这个剧情虽然难度不高但却十分繁琐，方云控制着三个号一路上过关斩将，一直做到婆婆那里的时候却傻眼了！

    当婆婆跟他要长寿面时，他才想起来这个时期的梦幻还没有针对这个环节进行修改。

    这个时候的新区经常会出现一碗长寿面卖出七位数天价的奇葩现象，而导致这个现象的根本原因在于，新区的玩家大多数都喜欢先学习奇门遁甲这个插旗技能。

    在新区卖长安旗子是能发大财的，因为随着玩家等级的提升，类似于抓鬼这样的活动需要频繁的来往于长安驿站跟酒店皇宫几个地方，而这几个地方若是只用腿跑的话效率极低不说还会造成严重的双倍浪费。

    所以在这个时候若是能在长安插旗的话，只要卖驿站皇宫以及酒店三个地方的导标旗就能赚到盆满钵满，但凡有点生意头脑的玩家都不会浪费这个机会。

    可想要学插旗却需要12剧情点，正常来讲只要做完玄奘的身世之后就能得到学习满级奇门遁甲所需的12剧情点，可问题就出在剧情推进到后半段时婆婆要的这碗长寿面上。

    想做出一碗长寿面需要玩家烹饪起码到达45级，可这个时候的黑山老妖最高也只能将烹饪学到40级，剩下5级必须加入帮派之后才可以继续学习。

    而这个时期的新区帮派想将烹饪研究到45级起码也要一周的时间，这就导致了新区开服一周之内区里是绝对没有长寿面卖的，而没有长寿面剧情就无法继续推进，学习奇门遁甲所需的12剧情点自然也凑不齐。

    所以这就导致了一个现象，谁能拿出第一碗长寿面几乎就能漫天要价，因为只要有谁得到这碗长寿面将后面的剧情做完，在没有任何竞争对手的情况下导标旗的生意可以说是被完全垄断的！

    就像之前说的那样，垄断往往都意味着暴利，为了这个价值上亿的暴利，甚至后来有玩家发明出一种颇为奇特获取长寿面的方式，那就是去跑环！

    跑环时的NPC会跟玩家索要各种各样的道具，其中就有长寿面，当这些玩家在接到索要长寿面的任务后会立刻跑去传说，等传出长寿面后就直接放弃跑环，然后将传出的长寿面拿去交任务。

    想到前世那些为了一碗长寿面费尽心思的玩家，方云就忍不住摇头感叹，一是感叹玩家为了赚钱真的是挖空了心思，二来则是叹息自己就这么跟数千万甚至上亿的梦幻币失之交臂……

    不过他很快就调整好了心态，虽说在新区学插旗可以赚大钱，但他现在正努力提升熟练度的打造其实也不遑多让。

    而且比起只能垄断几天甚至只有数个小时的插旗，打造能够垄断的时间往往更久！        

