    “刘校尉来啦。”

    皇甫嵩看见刘璋走进来，亲切的招呼。

    “刘校尉，我来给你介绍一下，这是孙坚，孙文台。”

    “文台有江东猛虎之称，此番带领义军来投。现已被我任佐军司马之职！”

    向刘璋介绍后转头看向孙坚，指着刘璋说道：

    “文台，这就是破黄巾，斩波才的刘璋。”

    “汉室宗亲，年仅十五岁，文韬武略无所不能！”

    “自幼便有神童之名，是我大汉不可或缺的人才！”

    “将军过奖了，刘璋此次也是运气使然。”

    刘璋被夸得有些不好意思，连连摆手。目光却停留在孙坚身上。

    原来这人就是江东孙氏的奠基者，有江东猛虎之称的孙文台！

    果然威风凛凛，仪表不凡！

    “孙司马大名，璋早已知之，果然名不虚传！”

    孙坚对刘璋回了一礼，眼含敬佩。

    “刘校尉客气，区区小名怎么入得刘校尉之耳！”

    “刘校尉深入敌营，斩杀波才。令某佩服之至！”

    孙坚能征善战，勇挚刚毅，爱恨分明，是个非常耿直的人。

    这种人都是有什么说什么，不会阴阳怪气，说佩服那就是真的佩服。

    刘璋对孙坚也是真的钦佩，他在历史上斩杀华雄，率先攻入雒阳。

    陈寿称赞孙坚勇挚刚毅，董卓不畏惧关东诸侯，却对孙坚非常忌惮。

    “好了，你二人都是国家栋梁之才，不必再谦虚了。”

    看着惺惺相惜的二人，朱儁称赞了一番。

    皇甫嵩道：“如今各州郡招募勇士四万余，已往长社而来，我意与公伟率军往汝南而去，击破黄巾，肃清豫州。”

    朱儁看着刘璋，出声询问。

    “如今河南之地形势大好，可卢中郎还河北与张角僵持，刘校尉能否前去支援，我与义珍愿助你兵马器械。”

    刘璋心里乐开了花，他早就想前往河北，没想到主动被派遣，还资助兵马。

    “我愿前往河北助卢中郎破敌！”

    “好！”

    皇甫嵩大喜，刘璋的本领他十分清楚，有他前往局势必定不同！

    “你要多少兵士？”

    “兵贵精而不贵多，劳烦将军与我凑齐两千人，但我需要将军资助战马两千匹。”

    “这。。。”

    皇甫嵩一时语噻，没有答应。

    士兵无所谓，哪怕刘璋要的再多也能给他。战马就不行了。

    皇甫嵩军中总共才有五千多匹，这一下要走这么多，实在是有些难办。

    刘璋见皇甫嵩不想给，接着讨要。

    “皇甫将军，河北之所以僵持，一是因为冀州是太平道的发源地，教众甚多。”

    “二是贼首张角目前亲自指挥，此人蛊惑能力极强，许多人甘愿赴死。

    “三是朝廷兵力与黄巾相比太过悬殊，如果硬碰，极为不智。”

    “我奔赴冀州之后，必不能合兵一处。否则数千人无异于水入大海。”

    皇甫嵩与朱儁二人微微点头，刘璋的说法他们是认可的。

    无论哪处战场，兵力悬殊始终是个大问题。

    不然之前也不至于被波才围困在长社。

    刘璋已经下定决心要得到战马，不可能轻易放弃。

    “此去冀州，我意或偷袭，或截粮，或埋伏。无论如何不能正面交战。”

    “黄巾贼众多，每日消耗粮草无数，必不能持久坚持。等到他们露出破绽，抓住机会必可一战而胜。”

    刘璋的计策可谓是阳谋，就一个字，拖，拖住黄巾军。

    如今黄巾军势大，肯定想一鼓作气，覆灭汉朝。

    时间一久，后勤补给就会出现严重的问题。

    官军可以从全国各处补给，战力必然越来越强。

    皇甫嵩对刘璋的话是十分认同的，他刚从雒阳出来的时候只有一万人，这才一个多月，已经补充了四万多人。

    战马就不一样了，战马太过稀缺，他可以源源不断的补充兵力，却无法补充战马。

    骑兵无论是机动，战力都要强于步兵数倍，如果五千骑兵在战场上驰骋，那杀伤力绝对是恐怖的。

    这次追击波才军，如没有战马，战绩必定没有这般辉煌。

    “义真，刘校尉言之有理，如今颍川战场大胜，波才已死。更兼孙司马并四万余将士加入，料想豫州战场也能顺利平定。”

    “子干独自面对张角三兄弟，万一战败，黄巾贼南渡黄河，威胁雒阳，就麻烦了。”

    朱儁想了一下，替刘璋说了句好话。

    孙坚看着皇甫嵩，也分析一番。

    “两位将军，汝南之地多山脉，不利于大规模的骑兵冲锋。如今兵精将勇，纵是少了这两千战马，也无关大局。”

    皇甫嵩看着朱儁与孙坚都替刘璋说话，心一横，就答应了刘璋。

    “既然你们都这样说，好吧。刘校尉，你的要求我答应了。”

    “但你一定要小心行事，无需长社城外的大胜，只要拖住张角，也是大功一件！”

    “等我与公伟平等了豫州黄巾，就去河北助你。”

    刘璋要到战马，大喜过望，向皇甫嵩信誓旦旦的保证。

    “皇甫将军放心，我必小心行事。”

    “两位将军，孙司马，兵贵神速，我即刻点兵，往河北而去。望诸位多多保重！告辞！”

    三人朝刘璋拱拱手：“保重！”

    两个时辰后，刘璋四人带着二千骑兵，一路疾驰，往黄河渡口而去。

