    楚辞接完电话后，往回走。

    赫连兰若就是打电话过来关心她一下而已，不打扰她和同学们的聚会。

    事实上，她还挺高兴他打电话的，至少说明他还是小小在意的。

    “你现在怎么样？”苏靖笑眯眯地问着宋言。

    “还可以。”宋言应道，将烤鸡翅翻了个面，拿着刷子刷蜂蜜。“除了忙一点，其他都还过得去。”

    “楚辞现在很幸福，你也应该过自己的生活了。

    我就说这一句，以后不再说了。

    楚辞来了！”苏靖说完，就闭嘴了。

    宋言抬起头看着楚辞朝着这边走来，恍惚回到了过去，她拿着相机朝着他走来，笑意盈盈，青春而又美好。

    “是啊，一切都过去了。”宋言收回视线，低着头，低低地附和了一句。

    曾经美好的一切，现在都已经是过往烟云了，往事不可追，所以他只能放下，纠结已经没有任何意义了。

    楚辞过来了，他们聊的话题，都是比较轻松的。

    吃了一会儿烧烤之后，自然是开始玩游戏了。

    班委也是很有心，准备的游戏，都跟高中生活有关，类似唤醒记忆。

    比如按照高三那一年的座位坐，看看谁坐错了位置。

    还有每个人上台发言，简单介绍自己的现况，然后说一件以前最难忘的事。

    楚辞其实挺怕这种情况的，就是被迫得去回忆过去，但又不得不面对。

    轮到她的时候，楚辞走上前去，然后环视了同学一圈，说到，

    “时间过的真快，转眼我们也高中毕业七年了，

    我目前的状况是，刚结婚没多久，最近还没开始工作，算是闲赋在家。

    高中生活，印象最深的是，大家都在为高考奋斗，千军万马过独木桥，目标一致！”

    楚辞说完就要走回自己的座位了，有人起哄到，

    “楚辞，你这也太敷衍了，怎么也得简单介绍一下你的夫家吧！”

    “今天是同学聚会，又不是招聘会，周其你以前写作文就喜欢离题，现在还是没改啊！”楚辞转头笑着应道。

    “这个你居然都能记得！”周其哭笑不得到。

    气氛很是活跃，原本大家还在等着看好戏，结果就这么轻描淡写被楚辞给化解了。

    宋言跟楚辞保持着相同的默契，没有提到过往的恋情，单纯的回忆学生时代的生活。

    叙旧之后自然是玩游戏，拔河，两人三足，你比我猜等等，大家也玩得很开心。

    玩累了，休息一下，也差不多是晚上聚餐的时间了。

    “楚辞，你没事吧？”苏靖看了一眼她的手并问道。

    刚才玩游戏的时候，诗怡推了楚辞一下，导致她滑倒，擦伤手了。

    “没事！”楚辞摇了摇头，手有些擦伤，但没什么大碍。

    “诗怡也真是的，玩游戏就玩游戏，干嘛推你！”

    “她是太投入了，没有注意到，算了。”楚辞安抚着苏靖。

    “今天是我叫你来的，你受伤了，你先生得怪我了。”

    “不会啦，他不是那么不讲理的人。我没事啦，你不用担心。”楚辞搂着苏靖，反过来安慰着她。

    苏靖瘪了瘪嘴，没有再说什么了。

    “楚辞——”

    楚辞抬起头就看到宋言朝着她们走来。

    “宋言，怎么了？”

    “跟酒店要了一瓶碘酒，你受伤的那只手还是得涂一下，消消毒比较好。”宋言走过来并解释到。

    “谢谢！”楚辞接过了碘酒和棉签，转头对苏靖说到，“你帮我涂一下。”

    “好！”苏靖看了一眼宋言应道。

    宋言没有说什么，转身进了大堂。

    苏靖和楚辞坐在外面的横椅上，苏靖帮楚辞擦着碘酒，楚辞觉得有些疼龇着牙。

    “还说没事，你看都破皮出血了。”

    “一点点而已。”

    “宋言还是跟以前一样都细心和关心你。”苏靖忍不住感叹了一句。

    但这句话说出后，她也没有再往下说了，因为理智上也很清楚，这已经没有任何意义了。

    “苏靖，说实话，我一直希望宋言过得好，哪怕是现在，我对他也不是完全对无动于衷。

    但除了祝福，我已经不能做什么了。”

    “我明白！刚才是我说错话！”

    “你也没错，只能说我跟宋言情深缘浅，哪怕曾经感情再深，最终也没能走到一起。现在还会放不下，只因为我们在还相爱的时候分开，有些无奈。”楚辞感慨到。

    “楚辞，你也别想太多了，你跟你先生好好过日子，宋言，知道你过的幸福，或许就会放下，过上自己的生活了。”苏靖安慰着楚辞。

    “但愿如此了。”楚辞隐隐叹了一口气，就连手臂上的疼也忘了。

    很多时候，他们都有些无能为力。

    他们没办法让时光倒流，重新选择，哪怕可以，她还是会做同样的选择。

    因为当年的那些情况，不会因为时光倒流而改变。

    如果说一定要改变点什么，可能就是她在嫁入赫连家后，会尽力去帮赫连兰若，哪怕那时候他的身份是赫连兰翊，她都要做到让他没有后顾之忧。

    但事实上，这些假设都没有任何意义，如果时光可以倒流的话，她知道兰若是赫连驰的儿子，就不会有后面她嫁入赫连家任何事了。

    所以命运从一开始就安排好了，她接下来要走的路，她所做的决定，不过是沿着命运的安排往前走而已。

    而哪怕给她回到过去的机会，她现在心里想的也已经是赫连兰若，更多考虑的是他，所以不管时光能不能倒流都已经改变不了任何事了。

    她唯有希望宋言能走出来，就如苏靖说的那样，过上自己的生活，那么她还能心安一些。

    抹完了碘酒，休息了一会儿，她们就进大堂了，因为聚餐要开始了，班长给她们打电话催了。

    吃完了晚饭，大家下楼，正在商量着怎么回去？

    “楚辞，你怎么回去？”同学走过来并问道。

    “司机过来接，我和苏靖一起走，你呢？”

    “班长在叫车，到时候我跟班长一起走，就是还有同学没叫到车。”

    “还有谁没车，我们这边还有两个位置，可以跟我们一起。”楚辞应道。

