    叶魔君闻言神色不变。

    “这就不劳你们费心了，开启琉璃万火塔吧。”

    正派长老们闻言，也懒在多说什么。

    什么事，等到这个韩飞雨进去之后，在出来嘲笑便好了。

    他们可不觉得，苏沐能在里面待多久。

    想到这里，一干长老们随即和叶魔君纷纷上前，手持玉令。

    符咒打出，将琉璃万火塔的禁制打开。

    苏沐见着这一幕，眉头不由一挑。

    听说这里的禁制是上古大能设下的，所以平日里的时候，也不需要人看管。

    想要破解此禁制，便是一些大能来了，也需要不少时间。

    而这段时间里，早就有正派魔道修士发现。

    所以这琉璃万火塔放在此地，压根就不用担心会被人取走。

    如此行为，也是担心掌控在其余门派手中，久而久之就变成了这个门派的宝物了。

    然而苏沐这个时候却是动了一点歪心思。

    别人取不走，他或许有机会啊？

    破禁制这东西，他直接用大蘑菇来就好了。

    保险起见，直接用两个大蘑菇，要是把琉璃万火塔搞没了，那就没了好了。

    反正不是自己的东西，坏了那也是损坏了颢天界的底蕴。

    要是破了禁制，琉璃万火塔还完好无损，那他直接取走这宝物，那就是赚了。

    这么一想，苏沐立刻蠢蠢欲动。

    不过随后，他还是安耐住了自己的心思。

    在怎么样，现在还是等炼体之后在说。

    琉璃万火塔外，禁制闪烁间，随后就见着塔下缓缓开启了一道门。

    “各派弟子听令，入塔。”

    仙隐门长老现状，直接挥了挥手。

    下一刻，无数修士纷纷闪烁，朝着塔内飞去。

    苏沐见此也不再犹豫，连忙来到了琉璃万火塔前。

    等到他靠近了之后，才发觉这万火塔比起他之前看到的，还要高大上不少。

    而在苏沐靠近的时候，顿时间一股热浪袭来。

    还没有进入其中，已然感觉是置身火海。

    而苏沐体内的灵力，仿佛都是要随之燃烧。

    苏沐深吸一口气，随后一同入内。

    一千名修士入内，随后就见到前方出现了一片火海。

    偏生的这些火海，还颇有点层次感。

    闪烁着橘黄色的地灵火，带着点霜白之色的迷霜焰。

    带着点蓝色的断离火、像是红霞一般的玄霞火。

    各种灵火在此刻，直接映入眼帘。

    苏沐几乎都是可以断定，这里面包含了修仙界大部分的奇火。

    如此之多的灵火，构建了这么个琉璃万火塔，这样的手笔着实叫人心惊不已。

    而此刻，苏沐骤然感觉到，自己的灵力似乎都要随之燃烧。

    一旁的诸多修士，并没有半点废话，直接朝着灵火之中飞去。

    进入第二层的通道，就在灵火之中。

    直接穿过去，需要能够抗住灵火的侵蚀，这也是在保护修士。

    若是穿都穿不过去，进入第二层怕是会直接陨落其中的。

    琉璃万火塔一共七层，每上一层灵焰的等级就会提高不少，威力也会随之提升不少。

    修士们纷纷前往第二层，看样子应该是这第一层并不能让他们起到炼体的效果。

    而转眼间，这第一层就剩下了苏沐一人。

    苏沐一眼看过去，只有他一个人孤零零的留在这第一层，确实有那么一点凄凉的感觉。

    不过他也顾不得那么多了，当即盘膝坐下来，开始修炼。

    而当苏沐修炼之时，吸入体内的已经不再是灵力，而是变成了细微的灵火。

    才刚刚入体，苏沐顿时感觉自己的肉身，每一寸都在被灵火灼烧过。

    而他的神识上，不知什么时候，居然也染上了火焰。

    一瞬间，苏沐脸色发白。

    这等疼入骨髓的痛，让他差点就此晕厥过去。

    苏沐猛地咬牙，运转灵力开始修炼。

    然而越是修炼，这种灼烧感便越深。

    此刻一眼看过去，苏沐的肉身在此刻，都开始泛起了红色。

    随着时间越久，肉身的红光就越发的强盛。

    刹佛功的威能，并不能给苏沐修炼时缓解疼痛，反而是那种抽筋拔骨一般的疼痛，越发的明显。

    塔外。

    通过琉璃众人们可以非常清楚的看到，盘坐里面修炼的修士们，眼下是什么状态。

    进去的修士们，大部分都是上了第二层，结丹后期的修士上了第三层。

    而想要更上一层，就需要他们在这一层待的足够久，淬炼足够了方才能够上去。

    前来的修士里面，并没有元婴修士。

    因为元婴修炼起来，可是会把灵火直接榨干。

    就像是吃草一样，直接吃草并没有什么，但要是吃草的时候，连根都一起拔起吃掉，那可就是在断根基了。

    而结丹修士随便修炼，都不足以达到这种程度，再加上结丹修士正是以淬体的最好时候。

    因此万火塔也就定下了这样的规矩。

    不过也因为结丹修士修为太低，每爬高一层都是千难万难，到了如今也没有看到谁爬到了第七层。

    叶魔君看着苏沐在第一层盘坐下来，然后开始修炼的一幕也没有多奇怪。

    以苏沐的实力来说，确实也就只能够在第一层修炼了。

    只是他对于苏沐的要求，还是能够爬到第二层修炼到一炷香的时候。

    也不知道苏沐能不能办到。

    “啧，你们魔道的圣子还是挺有自知之明的嘛，还知道在第一层修炼。”

    “看他的模样啊，估计也就在第一层修炼一下了，第二层上去那也是承受不住的，倒是浪费了这样的机缘了。”

    “若是那些散修们得了这样的机会，绝对不至于只在第一层修炼的。”

    众长老看着琉璃中，还在第一层的身影，当即纷纷摇头。

    说实话，这琉璃万火塔建造出来，到了如今都是没有见到过，谁只在第一层修炼而没有去第二层的。

    要是苏沐这样做了，那可是会变成一桩笑话不可。

    而苏沐今后的修炼一途，怕也就止步于此了。

    叶魔君皱着眉头，看着盘坐修炼的苏沐并没有说话。

    这资源是给苏沐争取到了，但苏沐能不能增强自己的实力，那就要看苏沐了。

