    这是一个浓雾似乎从不散去的世界。

    大型的船只如一座鬼船，除了自己外空无一人，其余所有会动的东西都只是式神，或说机甲。那些东西，叶聆鹓到现在还没有弄清究竟是什么。但在受到自己的袭击后，所有的式神都会对她的存在表示攻击，似乎自己触发了它们的某种……防御的机制。唯一可以确定的是，它们的行动被局限在船舱以内，一旦暴露在外，哪怕是露天的船板上，它们也不会再向前一步。它们在进攻时，会伸出一种平时不会展现的细长的触须，宽度均匀，前端尖锐，而长度上似乎永无止境。当聆鹓跑到船板上时，那些触须就会戛然而止，不再向前。她不知道那是什么，只觉得恶心。

    她不知道在这里漂泊了多久。但是，至少这里的时间替换是如此正常。整座船被浓雾裹挟着前进，她的视线无法触碰到更远的地方。目光所及之处，都是滚滚的江河。她时常因为颠簸而晕船，可她已经没什么东西能吐了。这些天，想要拿到食物并不容易。因为不再吃船上加工过的食物，她也就不再受船内什么迷魂阵或是鬼打墙的影响，船内的构造是十分固定的。那些式神开始巡逻了，她必须躲避它们。先前自己能打过它们，不过是因为那些触须尚未被触发，现在可不太一样。聆鹓获取食物的唯一办法，就是找到它们巡逻的空档，跑到厨房里去。厨房有仓库，里面储存了许多生的米面，还有蔬菜。它们好像总是新鲜的，也是因为受到什么法术的影响吗？聆鹓已经不敢吃了。而且直到现在，她也没弄清那铁锈似的粉末究竟从何而来。这几天来，她都只能靠啃食那些生米粒来维持生命。

    不再有人来过……也许是时间不到。反正不论那位公子，还是其他什么人，都不曾来处理这个失控的地方。道理或许也能想通，毕竟茫茫大江之上，它孤单而闭塞，消息很难被传达出去。聆鹓知道自己必须想到某种方法，至少要在那位公子再来前离开。

    聆鹓的胃时常觉得沉重酸痛，大概是难以消化的生米导致。她莫名地想起，长辈们说，闹饥荒的时候，很多地方的人们只能靠吃观音土为生，直到现在很多穷困潦倒的人也凭此过活。她那时候就问过，土是不可能被消化的，最后不还是……排出去了吗？长辈们就说，是啊，的确是没办法的，但至少能骗骗肚子，让它知道饱是什么感觉。而且很多土也是排不出去的，再喝点水，它们就坚实地堵在肚里，直到饿死还高高地挺着肚皮。

    像这样的教育，在叶家是很常见的。他们祖辈发迹前，过的也是穷苦日子。如今家族算不上多么兴盛，但也在江湖各个领域都略占一隅，靠的正是将这样的精神传承下来。当然，聆鹓从小是没有饿过肚子的，就算她再怎么同情故事中穷苦的人们，那终归也只是故事里的东西。可现在，饥饿实打实地找上门来。在与谢辙他们行走江湖的那一小段时间，她当然也有不能按时吃饭的时候，可她并不觉得痛苦，是因为她知道下一顿饭总会有着落。哪怕在荒郊野岭，寒觞这样一位好猎手也能给他们弄来野味。现在完全不同了，每一天都提心吊胆，每一粒米都扎扎实实地来之不易。她实在咽不下去的时候，就用牙将它们磨得更细，混着唾沫变成粥，倒是和熟的差不多了。

    这样的生活绝不会长久，她知道，而且她一天也等不了了。

    不论昼夜都不会消散的迷雾，聆鹓已经察觉到，这必是法术使然。她想不明白的是，这迷雾究竟起什么作用？目前按照她的推断，这可能是船的动力来源。因为这样一艘大而安静的船只并未有谁为它划桨，但它仍然缓慢地漂泊着。还有一点令她疑惑，那便是她想知道这座大江究竟是什么江？如此宽阔的江河，在她的知识里至少十几条以上。但不论哪条，都会穿过一些大型的城池，而且沿大型江河的城池都十分繁华。可这些天，她从未听到沿岸传来喧闹的声音。难道说，这艘船行驶得很慢很慢，到现在都不曾路过城镇吗？

    她必须离开。一刻不能再停留。

    聆鹓坐在船舷上，看着下方的河水。天已经黑了，但水面泛着偏暖的微光，不知是从哪里反射来的。她不太擅长游泳，硬要说，是淹不死自己的地步。距离河岸有多远，因浓雾的原因也完全看不见。她包裹里的东西都不值钱，并不打算冒险去带了，反正最贵重的万鬼志与陶埙都不在她的手中。她屏气凝神，盯着江面，终于下定决心，向前倾身跳了下去。

    水声在耳边炸开，水冷得刺骨，简直不像是夏天的温度。不知为何，这里的水很粘稠，很沉重，像是无数只手死死拖拽着她似的。她奋力地在水中游动，努力克服了这些莫名的阻力。浓雾很长，看不到尽头，她每一次换气都感到心灰意冷。而她在水中无意睁开眼时，却感到眼前都是一片红色，像在血海中挣扎一般。但她确认，自己的衣服未被染色，水也没有什么奇怪的味道。难道是自己的眼睛出了问题？

    她的体力在逐渐流逝，她担心自己游不到岸边去。让她心里稍微感到安慰的是，雾变得稀薄了许多。她尽量确保自己朝一个方向游动，在心里暗暗给自己打气。已经过了这么久，大概离岸边很近了吧？她不知道身后有没有追兵，也不知夜色能否为她提供掩护，只有拼命地游。这样下去，聆鹓愈发疲惫，觉得周身的力气越来越小，甚至连鼓励自己都做不到了。

    她的意识濒临涣散。就在此时，她看到一株红色的花。

    这是什么？是从岸边伸来的吗？那一定离岸很近了！聆鹓突然觉得力气重新涌到四肢，并伸出右手，死死拽住这枝无叶的花。这花很结实，像麻绳似的。更为神奇的是，它顺势蔓延到聆鹓的手臂上，自己也在使劲一样，将她拉扯上去。

    聆鹓来到陆地上，像个狼狈的爬虫。她努力咳嗽着，将呛在嗓子里的水咳出来。视线仍是模糊的，笼罩着一层薄薄的水。趴在地上的时候，除了自己两只手的轮廓以外，她还看到一对红色的小鞋在视野的正前方。

    她稍微缓过神来，抬起头，顺着这双鞋子向上看去。

    是红鞋红裙的女子，留着乌黑的长发，似与自己同龄。聆鹓一缓过神来就匆忙爬起，有些慌乱地对她说：

    “是、是你救的我吗？我看到一支花……”

    再看向岸边时，哪里还有什么花。四下一片荒芜，只有黄棕的沙土，连一根绿色的杂草也看不见。更令她惊异的是，明明从船舷上跳下来时，已经入了夜，可现在……为什么才到夕阳西下的时候？天空是橙红色的，看上去一片暖意，只是她感觉不到任何温度。

    一切古怪得令她害怕。

    见她突然不说话了，面前的那个女子露出疑惑的神情。

    “我见你在水中挣扎。”

    她的声音很清淡，让聆鹓感到一丝安慰。她回头望向江面，不知是晚霞上染，还是水本身的缘故，那边的颜色呈现怪异的血黄。聆鹓结结巴巴地说：

    “我、我从一艘船上下来。我被坏人抓住了，找到机会，才趁夜逃命……”

    “哪里有什么船？”女子很疑惑，“江面一直这样平静的，时间也从未入夜。”

    简单的几句话，让聆鹓几乎无法处理其中的信息。她茫然地望着宽敞的江面，上面的确空无一物，哪里有什么大船的影子。她疑心是那团怪异的雾将船隐匿起来，也就是说，其实船还在某处吗？这样的话，会不会被那些式神追上来？想到这儿，她又不禁后退几步。再说这天，听女子所言也从未有过昼夜更迭。倘若她是趁天亮的时候从船上逃走的，她还不会相信女子说的话，但哪儿有入了夜，太阳又走回头路的说法？难道就连她所忍耐的每一个日日夜夜，也都是奇怪的雾模拟出的假象吗？

    “那，这里是哪儿？”聆鹓干巴巴地问。

    “这是葬头河畔。”

    “是……生与死的交错处？”

    “正是。”

    “所以我已经死了？”

    聆鹓不敢相信，她无助地站在那里。身上的水渍已经干了，这也很不自然，但她没有心情顾虑这些。她有点想哭，但也哭不出来，她分明觉得自己还活着。

    “一般人应该也进不了这里。”女子歪着头，“说不定你还活着。”

    也是，八成，是自己在船内，被无庸氏的人用某种方式藏起来了而已。这么想来，他们也真是精明。她稍微感到一丝安慰，但忧虑不减。

    “你手臂上是什么？”女人指着她的手腕，“为什么这么多小点？”

    “我、我不知道……”

    聆鹓这才发现，自己的手臂上的确有密密麻麻的细小的黑点，但很不起眼，这位姑娘是怎么看到的？话又说回来，她自己倒是不曾注意过，兴许她有点儿……营养不良。饭吃不对的时候，总会有很多怪病。先前因为光线太暗，加之她心思不在自己的身体上，不曾注意到这些细小的变化。她猜想，自己现在看上去一定很像个难民。

    聆鹓又小心翼翼地追问：“那你是谁？难道你是无常鬼，还是……妖怪？”

    “我？”女子指向自己，“我倒也想知道。我非人非鬼，并不受任何地界的限制，来去自由。你若一定想知道什么，可以叫我舍子殊。”

    “舍子殊……那，子殊姑娘，我该怎么离开这里？”

    “有很多办法，和很多条路。你想去哪儿？”

    “……”

    聆鹓不知道她想去哪儿，又能去哪儿。她当然想回家，可眼前这位舍姑娘怎么知道她住在何处？目前看来，她愿意帮助自己，已是莫大的好事。

    “我想……回到现世里，越近越好，人越多越好。”

