    第276章夏佺的小心机（二更求订求票

    最令几人开心的，还是沾了夏佺的光，一起下了回馆子，吃了半碗香喷喷的面。

    这会儿他们还感觉面香味在口腔里萦绕呐。

    等几人回到宁家湾的时候，已经是晚上八点多了。

    因为这次没其他事，他们回来的路上并没多耽误，因此比上次回来要稍微早二十来分钟。

    “多谢几位哥哥姐姐。”

    刚到自家土坝子边,夏佺就停下脚步，向大家道谢，“我到家了。”

    “行，小佺你快进屋吧，等你进去了我们再走。”

    宁传奇连忙催促道，“以后有事还可以再找我们。”

    “好，我知道了。”

    话落手中多出几颗水果糖,“对了，这是我对你们的感谢，请你们一定要收下。”

    她没多给，每人只给了一颗，意思意思。

    “哎呀，你这孩子，啥时候买的？”

    手电光照明白夏佺递过来的东西，宁传奇等人惊呼了声，“我们不要。”

    “你不是在城里就感谢过了，咋还给糖我们？”

    “我趁你们不注意买的。”

    夏佺笑道，“东西不多，每人只有一颗，传奇哥哥，你们一定要收下。”

    “不然我以后有事就不敢再喊你们帮忙了。”

    “你这丫头。”

    宁传奇被她的行为即有些感动，又有些无奈，“真是有心了。”

    话落也不客气，收了下来。

    一是这是夏佺的真诚相送，不收辜负了孩子一番心意。

    主要是，这里不只他一个人。

    若他不收，其他人也不好意思收,到时人家会埋怨自己。

    夏佺也是抓住了这点，才会当众拿出来，并挨个往几人手上送。

    见宁传奇都收下了，其他人也不再矫情，纷纷道谢收下。

    在这年代，一颗糖可是极好的东西。

    “好了，你快回家吧。”

    见大家都收下了水果糖，宁传奇又催促了声，“我们等你进了家门再走。”

    “那各位哥哥姐姐再见。”

    夏佺冲几人摆摆手，转身快步朝家门口走去，“小桓，小桓，睡了没？快开门。”

    “姐姐。”

    房门刚被敲响，夏佺就听到里面传来夏桓欣喜的声音，“是姐姐回来了。”

    紧接着一阵急促的脚步声，还有熟悉声音叮嘱：“小桓，你慢点,别摔了。”的声音。

    夏佺回头冲几个已经到水塘边的人挥手：“几位哥哥姐姐,你们快回家吧，我弟已经来开门了。”

    “姐姐。”

    还没等宁传奇他们回话，吱呀开门声及夏桓欣喜的叫声就传了出来。

    “行，那我们走了。”

    宁传奇的声音从人群中传来，很快消失在她视线里。

    “姐姐。”

    不等夏佺收回目光，腿上便传来一股力道，下一刻便被抱了个满怀。

    她含笑伸手，轻轻抬头弟弟的脑袋：“小桓晚上吃东西了吗？”

    “吃了。”

    夏桓回答得很爽快，“巧姨和邱二叔煮的面疙瘩，可香了。”

    “小佺，饿坏了吧，给你留了些，你也吃点。”

    莫巧妹摸黑从灶房端出温热的疙瘩汤，邱茂林则划了根火柴，照着她把碗放高长凳上。

    “快吃吧。”

    夫妻俩催促着，“这么晚才回来，一定饿坏了。”

    (本章完)

