    

    “她应该修炼的是另一道秘传，青鸾法体。”

    巫明回想起部落隐秘暗道。

    玄燕也有春天之意，秉承一丝凤血，通过各种妖物可跳转到青鸾位格来。

    至于子履便是正统的玄鸟法体，玄光铠，玄重戈，还有玄燕等等。

    这时，对方正在皱眉指挥其他新晋巫觋把玄虎身上的种种灵材采集，虎肉、虎血、虎皮、以及最重要虎心。

    有一位二阶巫觋走出，一只三丈高如小山丘的蛤蟆妖物出现，[吞山蛤蟆]，二阶妖物，有中等吞山法种，专门容纳物品。

    只见他催动青黑色的大蛤蟆，一口把从玄虎身上采集的各种灵材吞入。

    “这...乾坤道术?!”巫明见此吃惊。

    不愧是初开世界，大道法则斑驳混乱，在皇汉三级罡煞法术才能接触的乾坤法术，这里二阶、甚至一阶就能有了。

    此时处理完玄虎的子履走过来，神色怪异看着巫明，他内心困惑，拿不定主意，有些摸不准堂弟的底细，到底是运气好蒙中的，还是通幽术无双，把玄山看透了。

    他想到玄虎还有山君之能，能奴役鬼怪，可刚才就一阵阴风鬼雾刮过，却不见鬼怪踪影，玄虎亲自出马了。

    “白煞冥猫，通幽?”

    此妖物，子履了如指掌，唯有奴役更多更强的鬼怪才能发挥出力量，顿时哂笑，别人不知，他还不清楚吗?

    族弟的妖物从来不是什么灵猫，借用的妖术也不是灵眼，而通幽，他没想到巫明进度这么快已经能娴熟掌握了上等妖物能力。

    顿时他杀心炽盛，如果之前只是想着顺手把竞争者除去，想着见对方天赋这么高，便想立刻扼杀，在自己一身精怪妖物未进化之时拍马屁都赶不及上等妖物。

    巫明挠了挠头故作愧疚道:“兄长，我不小心带错路了，险些牵连了大家。

    “没事。”子履爽朗说道:“是我太大意了，一路来没遇到危险就放松警惕。”

    他看着无辜的堂弟，暗自冷笑，太年轻了，通幽确实非凡，可急于寻找鬼怪，却泄漏了马脚。

    一旁子蕙建议道:“要不，我们还是退出玄山，就在外围让他们挑一些低阶妖物来见见血适应一下如何。’

    闻言，子履大喜，他正愁怎样把众人支开，让巫明单独行动，得来全不费工夫啊。被袭击的新晋巫觋一致赞同，众人一路返回，退到外围。

    子履下令道:“你们别聚在一起，山内的妖物见人多就不会出现的，分散开来，这是少有能收割灵材的机会，甚至还能遇到心仪的妖物契约。”

    听此话，女巫觋蹙眉，可转念一想似乎也没毛病，如果商部子弟没有勇武之心，也没必要培养了。

    巫明冷眼旁观几人的决定，自觉暗合心意，现在有多人在场，自己不好行动。

    “只是....”.没曾想，子履凑近笑道:“堂弟你想磨练妖物，就困难许多了。”

    他笑容青涩道:“没关系，我在外围看着族兄们历练就行了。”

    “唉，你的灵猫天赋低下，种类不行，想依仗此物精进修为怕是不妥。”

    子履有意无意说道:“可惜了，我听闻玄山深处有处[玄幽风穴]，里面累积多年，品质优异的风精无数，只是连通幽冥之地，死气侵蚀，部落不敢进入开发，你若能契约一只未来的路就好走很多了。”

    听闻，巫明不想吐槽，太刻意了，蛮荒人族阴谋诡计的水平还没锻炼出来啊，当然以原身的水平大概率是着道了。

    玄幽风穴他也听说，就是此次目标，那只上等极品风精所在地，也是风穴蕴育出潜力最强的风精。

    他望着子履远去，众人零零散散要分开狩猎，心中沉吟，如果不出所料，成汤应该是早有进入的想法。

    忽然身边一阵好闻的草木花香袭来，并有一道清冷声音传来道:“子履那家伙和你说什么?你可不要乱听他胡说。”

    巫明转头一看，发觉竟是女巫觋子蕙。

    这....他先是疑惑，然后神色一动，不会是亲近原身派系特意派来照顾他的吧?

    “你尽量几个人一组，相互离得不要太远，我会在后面时刻注意你们的，记住千万不要擅自离開太遠。”

    子蕙没有多说什么，冷淡轉身离开。

    接着，众人三三两两离开，每组后面都有一位二阶巫觋跟着。

    巫明自然也装模作样的在密林游荡。

    时间流逝，密林不安静了，很多斗法气息在涌动。

    身后，子蕙眺望，忽然她皱起眉头，在另一边手底下有人遇到了危险，一头一阶巅峰的玄豹出没。

    女巫觋来不及思索，但凡稍慢一步，那人就要死了，果断裹挟玄燕飞去。

    一直闭眸感知密林诸多气息的巫明暗道要来了，当即掐诀释放，眉心幽光闪烁，一股阴风袭来，两头鬼怪浮现。

    两者身着鬼差服，青面獠牙，阴气浓厚，一看就是高手鬼。

    实际上也没错，巫明刚才把那头二阶玄虎的十几头鬼仆以通幽能力夺走了，却没全部收归麾下，而是被五鬼吞噬，走精英路线。

    这两头鬼除了鬼打墙，鬼雾等基础法种，还有隐身术，敛息法等两枚法术。

    嗡嗡嗡!

    配合巫明的道术，他身上气息和身影抹去，一干二净，消失在原地。

    没过多久，子履乘坐着玄燕飞来，他见此地什么痕迹都没有，深深感到为难，内心百思不得其解，子午去哪里了?

    计划超出的预料，他暗自猜测如果对方真把话听进去了，应该要进入风穴了吧。

    不得已，他命令玄燕沿路搜寻，一路深入玄山。

    等对方离开，巫明身影浮现，轻笑一声，他自己可没信心在风穴中大海捞针寻找到风精，只能靠成汤的气运了。

    巫明没有冒昧用法眼窥视子履的气运，他如今境界低微，可能反噬强烈，但想来应该不差

    這就明暗转化，攻守之势异也。

    只是，巫明欲要隐身跟随，却神色一动，后面又有人来了。

    一头身上蔓延青纹的玄燕飞来，个头比子履的小，却不容忽视，上方乘坐的赫然是子蕙。她一来到往下望，见到空无一人，以及族人玄燕残余的气息后，脸色一变，暗骂道:“糟了。

    之后急匆匆遵循子履的气息跟在对方身后。

