    “《天作之合》成为本届大热门，入围金像奖多项提名。”——《东方日报》

    “刘德桦、关芝琳双双入围最佳男、女主角。”——《天天日报》

    “嘉禾跟德宝或成大赢家，金公主黯淡无光。”——《明报》

    “邵氏兄弟最后的荣光，电影业大洗牌。”——《星岛日报》

    “《天作之合》、《警察故事》、《女人心》、《僵尸先生》大乱斗！”——《新报》

    ……

    第5届香港电影金像奖，提名名单正式公布。

    之前已经举办了4届的金像奖并没有得到多少关注度，因为入围的大多都是非商业片的新浪潮电影或者文艺片。

    今年金像奖一改前几届的风格，将年度商业大作统统入围，终于是翻起了一些浪花。

    媒体跟进，民众关注，热度跟以往比起来终于提高不少。

    《电影双周刊》经过了四年的摸索之后，金像奖已经逐渐开始找到了属于自己的特色。

    从最初的抢班夺权，替新浪潮电影正名，到现在逐渐转向培植一个崭新的市场，很聪明的做法。

    你瞧瞧《十大中文金曲》和《十大劲歌金曲》的热度，巨星打巨星，新秀战新秀，制造各种话题和冲突，热度拉满，市民也乐在其中。

    这一次金像奖学乖了，直接玩了把大的。

    《警察故事》、《天作之合》、《僵尸先生》每部电影都至少有7个奖项入围。

    而邵氏最后的荣光，由关金鹏指导的《女人心》同样超过7项入围。

    ……

    半岛酒店。

    “顾先生，恭喜你啊，这一次的金像奖，天下一可能会大丰收喔！”

    一个短发的精干的女士拿着《电影双周刊》，笑着恭喜。

    坐在她边上的男人沉默寡言，深邃的面容显得有些桀骜，给人的风格像是《哈利波特》里的斯内普。

    “哈哈，借施小姐吉言吧！”

    徐老怪是电影鬼才不需多说，他的老婆施楠生能力绝对不在老公之下。

    她在无线Tvb、港台、佳艺，都曾做过行政兼宣发的工作。

    如今从新艺城的大管家，变成夫妻档搞电影工作室，两人配合无间，金公主也是极力留住他们。

    “徐导跟施小姐今天邀请我过来，不是就谈谈天吧？”

    边上的徐老怪挤出一个笑容，说道：“顾先生年少有为，是电影圈不可多得的人才，我想结识一下。”

    “那是我的荣幸，前些日子我听说电影工作室打算拍一版《英雄本色》？”

    “对的，主演是Leslie，开机后希望顾先生多给他点时间呀。”

    “好说，好说。”

    同时轧两部戏那根本不是事，何况张国容本来就是新艺城的基本演员呢！

    话说回来，张国容是男主角这个事，嘿嘿，到后面基本上更像是小马哥了。

    《英雄本色》本来小马哥的角色是林子详的，不过老林过档德宝也就作罢了。

    后来想找郑浩楠，不过郑浩楠在尼泊尔拍别的戏，这才找了周闰发。

    周闰发也是人才，因为小马这个角色的戏份少，都不能按一部戏的片酬给他，而是日结。

    周闰发就跟吴雨森说这部戏好，我最近空，档期足，你随便拍，能用就用，不用的删掉，片酬还是一样结就可以了。

    好么，这一拍，小马哥的戏份越来越多，后来干脆是三大男主之一了。

    反倒是一开始钦定拉来投资的男主角张国容，反而更像是个配角。

    “是这样的，我们打算向顾先生借个演员。”

    眼看徐可跟顾夏阳两人聊了半天都没进入正题，施楠生白了一眼老公。

    “借谁？”

    “周彗敏小姐。”

    顾夏阳面带疑惑：“啊？我看报刊，女主角不是朱宝仪吗？”

    施楠生摇头道：“不是《英雄本色》，是另外一部戏。我们老爷打算自己开部戏，是女主戏，钟濋红、林清霞已经接拍，还需要一位女演员。”

    “我们一致认为，周彗敏小姐挺合适的。周小姐凭着《天若有情》入围最佳新人，现在青少年都很钟意她。”

    “原来如此。”

    顾夏阳点点头，难怪是借周彗敏，而不是关芝琳。

    合着徐可要亲自操刀《刀马旦》了呗。

    人林清霞难得把头发养回来不少，又要被哄着剪掉了。

    “我回头问问她的意思，她如果同意，就没问题。”

    《刀马旦》有不少京剧表演身段，辛苦还是有点辛苦的。

    不过这部电影是大女主戏，顾夏阳捏着周彗敏的片约不开戏也说不过去，这部戏挺合适的，回头帮她看看剧本。

    听到顾夏阳没有拒绝，施楠生跟徐可都面露喜色。

    只要这位顾大少不反对，周彗敏那边，施楠生有信心去谈下来。

    “如果顾先生方便的话，到时候电影的主题曲，我们也愿意给周小姐来唱。”

    “施小姐都这么说了，我要是拒绝就不太好了，哈哈。”

    “那就多谢顾先生啦！”

    施楠生很聪明，电影的音乐价格再高，能开几个钱？她跟顾夏阳没谈钱，而是谈情了。

    顾夏阳佩服施楠生的小聪明之余，周彗敏后来倒是演过无线Tvb的剧版《刀马旦》，里面她唱的主题曲《红颜知己》，粤语配合京剧还挺好听的。

    三人喝着咖啡，就电影交流了许久。也只有谈起电影，沉默寡言的徐可话才多一点。

    这是个电影鬼才，回头新艺城要是倒闭了，顾夏阳觉得投资徐老怪的电影工作室也挺好。

    该寒暄的寒暄，该客套的客套，就在大家准备告辞的时候。

    徐可突然开口道：“顾先生，能不能卖我个‘Cool公仔’，我愿意出2万港币。”

    “徐导还钟意公仔啊？”

    “挺酷的，买不到。”

    “……好，我回头叫人弄个特别款给你送过去。”

    “谢谢！”

    徐可挤出大大的笑容，看来是真喜欢了。

    顾夏阳看着向来冷面的徐可，心中忍不住笑笑，堂堂的徐老爷，倒是紧跟潮流啊！

    有着X双眼，有着豆荚一样的大大双耳，有着灯泡一样的头型，没有嘴却有4颗暴露的大牙，有着米老鼠一样的大裤衩和双手双腿的Cool公仔，随着时间的推移，热度越来越高。

    不过因为定价不菲而且数量有限，基本上的Cool公仔全在香港富家子弟的家中，之前买到的不少人，都是高价转卖，炒价他们是专业的。

    徐可跟施楠生心满意足的离开，顾夏阳暗道：徐老怪，回头我还要推出积木熊呢，你好好拍戏赚钱。

    以后特定限量款只会更贵，实在买不到，就加盟天下一，我给你单独制造一套送你得了。

