    无论是楚毅还是赵煦皆是向着那一道身影看了过去，不是杨文广又是何人。

    楚毅看到杨文广的第一眼便是一愣，关于杨文广的事迹，说实话楚毅还真的听说过。

    在这一方世界当中，杨文广就是杨宗保同穆桂英之子，而不像后世，许多人考究，认为杨延昭之子并非杨宗保，而是杨文广，就连穆桂英都是一个虚构的人物。

    但是在这一方世界当中，杨延昭之死就是杨宗保，穆桂英同样是杨府的当家人，杨文广自不必说，便是杨宗保之子。

    本来楚毅以为杨文广真的因为奇毒而失去了一身修为，可是这会儿看到杨文广，楚毅却是有一种将传出这般流言的人给一巴掌拍死的冲动。

    杨文广在别人眼中可能就如同普通人一般，但是在真正的明眼人的眼中，却是犹如一方深渊一般深不可测。

    楚毅虽然说无法判断杨文广的修为究竟达到了何等境界，是不是天人之境，但是有一点可以肯定，那就是杨文广至少比他强出太多。纵然不是天人，也绝不是一般的无上大宗师可比。

    当看到府门外的二人的时候，杨文广不禁一愣，脸上露出几分愕然之色，尤其是看到站在那里的赵煦的时候，杨文广几乎是本能一般上前冲着赵煦一礼道：“臣杨文广，拜见陛下，陛下驾临，臣有失远迎，甚是惶恐，还请陛下恕罪。”

    看着不卑不亢的杨文广，赵煦吐出一口浊气，像是松了一口气一般道：“杨卿家无须多礼，朕悄然而来，卿家又有何失礼之处。”

    说话之间，赵煦向着杨文广道：“朕此来目的，想来卿家心中应该有数才是。”

    杨文广何等人物，看到赵煦的第一眼就猜到了赵煦此来的目的，心中不由一叹。

    他们杨家世代忠良，为了保大宋安宁，一门上下可以说付出了太多，太多，想其先祖，血战金沙滩，七子去六子回，阖府上下，男丁几乎尽皆战死沙场，甚至杨家一门寡妇都披挂上阵，征战沙场。

    好不容易杨家才算安生了这些年，却是不曾想天子亲临杨家，想一想那在皇城肆虐的逍遥子、慕容龙城，天子不去别处，却是来到他们杨家，这是对杨家的信任，但是在杨文广看来，却非是什么幸事。

    就在杨文广犹豫之间，突然杨文广神色微微一变，深吸一口气向着天子一礼道：“还请陛下入府。”

    赵煦走进府邸之中，楚毅却是同杨文广并行，打量着这一位充满了传奇色彩的老将。

    杨文广乃是杨业之曾孙，杨府的主事之人，只是楚毅却不认为单凭杨文广就能够挡得住慕容龙城。

    慕容龙城可是能够同太祖赵匡胤争锋的人物，哪怕是杨文广一身修为达到天人之境，也非慕容龙城之对手。

    楚毅就不信天子不清楚这一点，可是仍然是毫不犹豫的奔着杨府而来，显然这杨府必然有什么隐秘，而正是这隐秘，才使得天子对杨府充满了信心。

    “楚某久仰老将军之名，今日一见，老将军果然是风采依旧，雄风犹在啊！”

    杨文广虽然是军中将领，但是家学却是不差，自然不是一般的莽夫可比，听了楚毅的话，杨文广微微一笑道：“楚提督却是说笑了，提督之名，老夫同样是仰慕已久。今日一见提督，方知老夫已然老矣！”

    正说话之间，只听得走在前面的赵煦一声惊呼，楚毅还有杨文广看去，就见一名小将一手提枪而来，差点冲撞了天子。

    而天子突然惊呼一声，也是因为那一名小将的缘故。

    杨文广神色微微一变，冲着那小将喝道：“再兴，休得放肆，还不快拜见陛下。”

    杨再兴微微一愣，反应过来，反而是好奇的看了天子一眼，这才嘟囔着上前拜见天子。

    赵煦不禁看了杨再兴一眼，微微颔首道：“不错，小小年纪便有几分令祖之风采，他日我大宋必多一员良将。”

    这要是一般人，能够得到天子这般称赞的话，不知道会有多么的兴奋呢，而杨再兴却丝毫显得荣辱不惊，一抖手中长枪，眼中闪烁着异样的神采道：“我杨再兴他日必于沙场之上，扬我杨家之名，不坠我杨家之风采。”

    楚毅颇为惊讶的看着杨再兴，说实话，楚毅真的没有想到会在杨家见到这一位。

    哪怕是在杨府遇到青面兽杨志，楚毅也不会这么的惊讶，毕竟杨再兴乃是岳飞麾下第一猛将，按理来说，就算是此时杨再兴早已降世，却也不大可能会出现在这里。

    不过这一方世界连天人之境的强者都有，那么杨再兴做为杨家之人，出现在杨府也不是不可能。

    楚毅不禁赞叹道：“小将军却是有万夫不当之勇……”

    本来楚毅称赞之语，杨再兴却是颇为不屑的撇了撇嘴，似乎是对于楚毅没有什么好感一般，显得极为骄傲。

    以楚毅的心胸还真的不至于同杨再兴一般见识，在他眼中，杨再兴不过是十几岁而已，放在后世，甚至还是一个孩子，同其一般见识，那才是丢了自身身份呢。

    心中一动，楚毅看着杨再兴道：“楚某这里有一门枪法，却是不俗，今日权做见面礼，便赠给小将军吧。”

    按照这个时代的规矩，初次见面，身为长者一般是要赠送后辈见面礼的。

    楚毅虽然不是什么长者，可是其身份相比杨再兴却是高了许多，所以楚毅赠送杨再兴见面礼倒也说得过去。

    只是杨再兴听到楚毅要赠他一门枪法的时候不禁撇嘴道：“我杨家枪纵横沙场难逢敌手，只需练好杨家枪即可无敌于沙场，这世间又有何等枪法能够同我杨家枪相媲美。”

    楚毅不禁笑了笑，这会儿杨文广虎着一张脸冲着杨再兴喝道：“再兴，休得无礼，谁告诉你我杨家枪无敌天下的，这世间强过我杨家枪的枪法多的是，你若是认识不到这一点，他日必然会吃大亏。”

    说着杨文广向着楚毅歉意的道：“提督勿怪，再兴侄儿不懂事，他并没有其他的意思的。”

    楚毅笑了笑，口中轻颂一门枪法口诀，起初的时候不管是杨文广还是杨再兴都没有放心上，然而随着楚毅将那一门枪法口诀颂出，杨文广还有杨再兴二人顿时神色为之大变。

    杨家枪本身就是世间少有的枪法，而杨文广、杨再兴二人皆是修行杨家枪，都可以说得上是枪法大家了，然而这会儿听楚毅口中所颂出的枪法口诀，两人却是心中满是震撼。

    自楚毅口中所颂出的这一门枪法口诀当真是玄妙无比，纵然是比之他们家嫡传的杨家枪法来也丝毫不差。

    楚毅口中所颂之枪法口诀却是来头不小，赫然是楚毅先前于大明世界当中所收集而来的岳家枪。

    岳家枪乃是由岳武穆所创，枪法精妙绝伦，比之杨家枪来甚至还要稍稍强出几分来。

    所以说杨再兴、杨文广二人才会在听到口诀的时候有那么大的反应。

    到了杨文广这般修为，早已经开始踏出自己的道路，甚至杨文广的枪法已经超脱出了杨家枪的范畴，所以说这枪法带来的震撼其实并不如杨再兴强。

    当然杨文广心中同样也是无比震惊，这么一门玄妙的枪法，能够开创出来的人至少也是一尊枪道宗师。

    “妙，真是妙啊！”

    杨再兴尚且还处在学习他人的阶段，所以这一门岳家枪带给杨再兴的震撼非常之大。

    口诀戛然而止，正听得入神的杨再兴不禁睁大了眼睛，呼吸有些急促的看着楚毅道：“后面，后面的口诀呢？快说啊……”

    楚毅笑着道：“没了！”

    杨再兴闻言几乎是一下子便跳了起来，一脸的惊愕之色吼道：“怎么可能，这绝对不可能，你怎么能够不知道后面的口诀呢？”

    死死的盯着楚毅，杨再兴正听到兴头上，结果楚毅告诉他后面的口诀没了，做为一名痴迷于枪法之道的修行之人，尤其是杨再兴这般赤子之心，他没扑上来已经是相当的克制了。

    杨再兴的举动就连走在前面的赵煦都惊动了。

    赵煦脚步停下，回首看着楚毅还有杨再兴，其实楚毅同杨再兴的对话，赵煦都听在耳中，只不过赵煦并没有放在心上罢了。

    对于杨家的枪法，赵煦也是听说过的，但是杨家枪再如何精妙，赵煦也没什么兴趣，他赵家身为皇室，收集的秘籍不知有多少，就算是一些知名的枪法，皇家也有所收藏，其中诸如七探盘龙枪、百鸟朝凤枪等等，其威力丝毫不必杨家枪差，乃至更强。

    不过赵煦却是颇为惊讶，楚毅竟然知晓一门可比杨家枪的枪法，就连赵煦都有些好奇的看着楚毅道：“如此精妙之枪法竟是残篇，可惜了，真是可惜了。”

    ps：推荐一本书，《打造超玄幻》，相当不错的一本书哦，更新超快，作者是个八爪怪。

