    所有人都震惊的发不出声音。

    谁都没有想到，会是这种结果。

    大成剑体，还是沧澜剑阁的少主，潜龙榜七十名的天骄，就这么被打败了？

    说实话，从秦凌云之前的躲闪，到防御，再到出击。

    满打满算，也就用了一招！

    只是一招，就将周童打败，还是在对方引以为傲的剑道领域上！

    “太，太强了，他到底是何方神圣，为什么从来没听过？”

    围观的众人一副见了鬼的模样，就凭这一手，今天没白等！

    “一株小草，破碎神兵，贯穿剑体，万物皆可为剑，让我想起一个人。”此时，一名神尊强者眼睛眯了起来。

    “谁？”

    “剑帝！”

    听到他的话，诸强心中翻起滔天巨浪。

    这名少年，竟然能让人看到剑帝的影子！

    秦凌云微微抬起小草，指向周童。

    这是要杀人了！

    “你不能杀我！”周童惊骇欲绝。

    平常普通人一脚就能踩碎的小草，在他眼中，却像是天底下最锋利的神兵，可以轻易碾碎他的元魂！

    “秦凌云，你杀了他，就不怕引起燎火域和洛水域的战争吗？”

    “别忘了，他可是统领洛水域的沧澜剑阁的少主！”

    “如果引起杀戮，你就是罪魁祸首！”

    王羽等人开始冷声威胁。

    如果这次救下周童，不仅可以让秦凌云在薛茜狸心中留下畏惧权势的印象。

    还能获得周童的好感，让自己和沧澜剑阁牵上线，一举两得。

    “王羽，廓岳伦，牧岩，来上生死台。”

    秦凌云歪头看着他们。

    “你……”

    三人吓得连连后退，哪里敢答应？

    周童一招都不敌，更何况连潜龙榜都没上的他们？

    “我让你们三个一起来。”

    “我让你们双手。”

    “哎，再加上双腿。”

    “我不用剑道，不用法则，不用功法。”

    随着秦凌云的话，三人脸色潮红的可怕。

    尤其是围观众人鄙夷的眼神，更是让他们羞愤的没脸抬头。

    秦凌云这几句话，反而让他们在薛茜狸面前丢尽了面子。

    可即便这样，也依旧没有敢承应。

    “就这点胆魄，难怪你们连区区潜龙榜都进不了。”秦凌云伸了个懒腰。

    区区潜龙榜？

    众强者怎么听都怎么觉得别扭，但好像还真的无法反驳……

    随后，他看向周童，轻轻一笑：“下辈子，记得低调点。”

    铮——

    枯草化为一道惊天虹光，向周童激射而去。

    而就在这时，他突然扬出一张黄纸！

    轰！

    一股磅礴的气息瞬间从天而降，枯草还没有飞到近前，便应声而断，可怕的剑气四处飞溅，让众人慌忙躲避。

    秦凌云看向天空，眼睛微微眯起。

    一道伟岸的身影，由无数符文组成，金光湛湛，正冷漠的看着他。

    “父亲，杀了他！”

    周童努力的爬起来，脸上充斥着劫后余生的喜悦。

    周空芒，沧澜剑阁阁主，神皇大成强者！

    “此事，就算了，我儿不能死，沧澜剑诀也不能交给他人。”

    “到时，我会用其他宝物来补偿你。”

    神皇无比霸道，上来就直接否定了二人的生死赌约。

    “秦凌云，你不是要杀周公子吗，动手啊？”

    “刚才那么嚣张，现在怎么连动都不敢动了？”

    看着站在原地不动的秦凌云，王羽等人终于“扬眉吐气”一回。

    神皇开口就是金科玉律，他敢反驳？

    其余强者也被周空芒的到来震住了，旋即有些可惜的看了秦凌云一眼。

    虽然周空芒答应用其他宝物来交换，但绝对不可能有《沧澜剑诀》价值更高。

    而且，现在又杀不了周童，以后梁子就结大了。

    “小天才，答应下来吧。”

    就连薛茜狸，也不认为他可以违抗神皇。

    “违抗神皇吗？”秦凌云心中冷笑一声。

    他没有去问为什么生死赌约，说算了就算了。

    在天域的逃亡中，他已经非常明白了一个道理，只要你拳头够大，可以无视一切！

    规则，只是给弱者制定的！

    想到这里，秦凌云没有说话，而是气势不断攀升着。

    对方只是一张皇令凝聚的分身，以他现在的实力，完全可以试一试！

    而且，他还有青冥老祖的两张空白皇令，实在打不过，自保也完全不成问题。

    “他在干什么！？”

    看到秦凌云身上剑气翻涌，诸强纷纷惊呼起来。

    难道，这个家伙，真的如此胆大包天？

    “你天赋很强，我不想你夭折在此。”周空芒声如雷动。

    神王，在他眼中就是蝼蚁一般的存在。

    轰！

    他的话音刚落，秦凌云剑气直接爆发而出，化为一条银白苍龙，咆哮而去！

