    唰唰唰——

    众人目光转过来。

    只见一名身着普通的男子冷着脸走过来。

    不是别人。

    正是林隐！

    快到战部的时候，林隐突然觉得有些口渴，便提前下车，去超市买了瓶矿泉水，然后决定步行进入战部。

    却没想到在门口，碰见了被人欺负的陈龙！

    把陈龙从松山守备团调到战部，是他的注意，那是因为经过调查，林隐得知李冰心和陈龙曾经反对过少陵山庄李家对李诗诗下毒手。

    虽然最终没有阻止住，但至少可以证明他们没有跟少陵山庄李家同流合污。

    随后，林隐便给白起打了个电话，让他把陈龙的工作给安排了。

    “林隐？”

    陈龙瞪大双目，不敢相信自己的眼睛。

    林隐冲他点了点头，此时，他已经走到了门口。

    “你认识他？”熊岳轻蔑地瞥了一眼林隐，又转头看向陈龙。

    陈龙只是点了点头，却并没敢与熊岳顶嘴，毕竟直到现在，他也没弄清楚林隐到底是何身份。

    林隐连续灭门少陵山庄和王家庄，已经犯了滔天死罪，若是被巡天司抓去，那必然死罪。

    他想不明白为什么林隐还敢来战部大楼？

    熊岳一看是陈龙认识的人，自然放松了，一个从弹丸之地来的乡巴佬，能认识什么大人物？

    肯定也是个乡巴佬！

    “喂？我说乡巴佬，你刚才说什么呢？”熊岳冷冷质问道。

    陈龙见势不妙，连忙解释道：“熊队长，您千万不要生气，这是我姐夫，他肯定是来找我办事的，无心才得罪了您，您大人有大量……”

    “滚！”

    还没等陈龙说完，熊岳一把推开他，撸胳膊挽袖子道，“老子办事，没你插嘴的份儿！”

    喝斥完陈龙，熊岳把目光转到林隐脸上，“乡巴佬，你是不是以为你妹夫工作调到战部了，你们全家就都能鸡犬升天了？”

    “那么我可能要给你泼冷水了，你妹夫啊，虽然来战部上班了，不过啊，他就是个小哨位，一丁点权力都没有，他帮不到你的。”

    “不如你求我啊，我是他的队长，只要你跪下来求我，我可以帮你安排一个扫厕所的工作。虽然不是正式的，但也是战部工作的不是。”

    熊岳施舍地望向林隐。

    “怎么样？陈龙，我这个队长对你不错吧？”

    陈龙极其尴尬。

    “没关系，大家都是同事，该帮的忙，我是一定会帮的，不过呢，你必须记住我刚才跟你说的那些话，不该想的不要去想，不切合实际的想法，不要有，不然，容易鸡飞蛋打，还容易引火烧身。”

    熊岳拍了拍陈龙的肩膀，当下朝林隐冷冷道，“那个谁啊，你去保洁部报个到，就说我说的，让他们给你安排个扫厕所的活。”

    说着，熊岳伸手去拽林隐的肩膀。

    然而。

    却没有拽动。

    熊岳立马眉毛蹙在一起，“怎么？你个乡巴佬对我安排的不满意？你也不撒泡尿照照，你自己什么德行？”

    “陈龙这样的都只配站岗放哨，你特么地扫厕所已经都是高攀了，你以为战部大楼扫厕所谁能进吗？”

    “你特么说话啊？哑巴了吗？干！”

    熊岳气得不行，当下咬牙切齿地命令道：“来人，把这个不识抬举地乡巴佬给老子扔出去！”

    “是！”

    熊岳的手下走过来，伸手就去抓林隐。

    然而。

    却被林隐反手一抓，当场给撂倒了。

    “你特么还敢反抗？”

    熊岳气不得已出来，瞪大眼珠子，冲林隐凶神恶煞道。

    陈龙见情况不好，连忙过来解释：“熊队长，你消消气，我姐夫刚从乡下来，不懂规矩，您见谅……”

    “滚！”

    熊岳一把将陈龙推开，然后用手指着陈龙的鼻子，警告道：“你特么给老子闭嘴，你要是再敢掺和一下，老子这就开除你！”

    陈龙瞥向林隐那边，神色焦急，小声催促道：“姐夫，熊队长不是咱们能得罪起的，快跪下给人家道个歉！”

    然而。

    林隐依旧沐风而立，如同一杆伫立在天地的标枪。

    让他跪？

    熊岳也配？

    熊岳左右扭动一下脖子，眼底当下划过一抹狠戾，“马的，小子，脾气还挺倔是吧？老子今天就让你见识一下，什么叫有种人你永远也得罪不起！”

    话毕。

    熊岳虎扑过来，当下扬起手，就朝着林隐的脸上抽来。

    咔嚓！

    可是，还没等熊岳的巴掌落下来，一道快如闪电的巴掌就抽在他的脸上，当下将他抽倒在地上。

    嘴角开裂！

    森白的牙齿还飞出去好几颗！

    刚要动手维护林隐的陈龙见此一幕，当即愣在原地！

    林隐掸了掸身上的灰尘，指着倒在地上，狼狈不堪的熊岳，以震慑全场的帝王之势，开口道：“你被开除了——”

