    “你用预言术了啊？喂喂，说真的，越是了解你，我就越是后悔当初对你说预言术的事情了。”隔离圈内，听到了郑逸尘说自己用预言术找人的效果后，有点小纠结的说道：“魔法你随便用都没问题啦，预言术什么的，还是那样，以后能不用就一定不要用。”

    之后丹玛丽娜给郑逸尘简单的解释了一下，他之前想的没错，郑逸尘因为异界之魂的特点，让他有着一个额外的‘防火墙’，这个防火墙让郑逸尘安然的在这个世界里活动者，毕竟魔女都能够感受到世界的‘恶意’，有着那种莫名的诅咒了。

    更别说郑逸尘这种拥有异界之魂特性的存在了，若是说他是衍生世界里的存在来到了主世界，那没事啊，反正是有着联系的，可问题是郑逸尘这个异界之魂的来源是偏到了不知道什么鬼地方的。

    他若是弱小的话，倒不会有多大的问题，弱小者撬动不了这个世界的走向，而随着他的实力提升，存在感增强了就不一定了，就像是一个人对于路边的小蚂蚁很难产生兴趣一样，可是这只蚂蚁某一天的时候体型突然变成了一米起步的，那就不是能不能吸引到某些人的注意力这样的程度了，而是直接要上大事件，上新闻的！

    郑逸尘现在就是小蚂蚁向异形方面进化的，他的存在感也只会越来越高……弱小的时候‘防火墙’存在不存在不重要，强大后，这个防火墙对郑逸尘的意义就很大了，少了这个防火墙的话，郑逸尘想要安稳的在这个世界就不那么容易了。

    毕竟他这样偏到姥姥家的异界之魂那个时候会发生什么的后果，丹玛丽娜也不能预测，但肯定比魔女更严重，虽然对整个世界来说，世界很宽容，宽容的深渊生物曾经掀起魔灾的时候也没有出现过什么异状。

    郑逸尘使用预言术的时候，因为激活预言术的力量中有他自己的力量特性，这就会导致一个严重的问题出现了，防火墙外在力量穿透不了，可是郑逸尘依靠自己的力量去穿透的时候，就和主动关闭防火墙一样，这对他不是好事。

    “所以说啊……还有这种情况？”郑逸尘看了看自己的双手，丹玛丽娜的说的意思并不是这样的，防火墙这个词是他总结了丹玛丽娜的话后形容出来的，看看那些命运之线无法碰触自己的情况，就是这个‘防火墙’产生的效果，郑逸尘对于这个防火墙的存在也感觉很迷。

    自己穿越前就一普通人，也没有什么迷之特点啥的，怎么会多这么一个东西？不理解啊不理解……算了，这些等自己的力量层次高了之后慢慢的理解吧，就像是自己身上的这个防火墙现象。

    换成别人就解释不出来，哪怕是人类中的强大存在，能够解释的首先条件就是，能只是命运之线的存在，强大的存在可以做到，却不能像是丹玛丽娜这样为所欲为的去看。

    别的魔女去看的时候也会是一个烧脑的行为。

    “当然啦，你身体了多了不属于自己身体，而且还是会活蹦乱跳的东西，你会不会在意？哪怕是很微小的。”

    “拿药看是什么了。”郑逸尘耸了耸肩。

    “活的，能长出毒瘤的。”

    “当然是趁着最小的时候给拔除咯！”

    “你就是这样的情况呐，所以说注意点吧，预言术什么的找我就行了，你自己去用就是坑自己。”

    “……还别说，预言术还是你教我的。”

    “所以我就后悔了！当初你闲着没事问的时候，我干嘛给你说的那么清楚，啧，要不我让依琳给你来个‘黑洞’？”

    “我最多不轻易使用不就行了？用那种凶残的魔法干什么！？”依琳的那个和黑洞一样的精神系魔法，郑逸尘印象很深刻，毕竟效果太凶残了，直接搅碎意识的攻击啊，就算依琳能保证绝对不会出问题，对身体动手术还能接受，对意识动手术，那就要掂量一下了。

    身体动手术不小心多切掉一块肉或者是遗落进去了什么鬼东西，虽然会难受，却不会要命，意识的话突然少了一块，可是会崩溃的！

    “哎嘿～你这话说的，我以前见过很多人都这样说过，有些东西啊，你没有学到了也不会觉得有什么，但是真正学到后，你会发现，哪怕是再不想要用的技能，也会在今后某个时间里会使用，所以说什么绝对不会频繁使用啦，或者是轻易动用啦的话基本不要确信就行了。”

    “只要学了，总会用的，你现在是龙，能活很久的，活得越久，使用的次数就会逐渐的积累起来……直到出问题。”

    “你这话说的，好像我不吃依琳的一颗黑洞，还真就不行了？”

    “当然啊！”

    这娘们果然是在耍自己吧，郑逸尘绷着脸看着丹玛丽娜：“我尽量吧，总之我既然学到了，那肯定是不能避免使用，这我确定，讲真的，预言术挺让人上瘾的。”

    “所以预言师的第一大守则就是要克制啊。”丹玛丽娜摇了摇头，没有用过预言术的人不知道，只会觉得这种魔法各种高大上的，动动嘴皮子就可以发挥出来莫大的威力，用过的人却很清楚，这种力量是容易让人沉迷于其中的力量。

    使用预言术的人会在这个过程中产生一种‘无所不能’的感觉，因此就特别容易超过上限的使用预言术的力量，预言术这种力量可不像是常规魔法那样，如果超过了自身的魔力上限或者是身体的承受上限，就会释放失败啥的，预言术的话则是直接要命的。

    没有任何的预兆和不适感。

    比如最简单的一种代价，寿命，一个预言术释放后，头发全白了的释放者在之后没有人说明都可能发现不了，除了事后照镜子的时候大概可以发现，这还算是好一些的情况了，若是倒霉一些的，更加的超出了承担上限，那可是直接会吧自己的身体以及灵魂给透支了进去，连回归冥河的机会都没有。

    所以预言师的第一铁则就是克制，即使这种力量能够给自己带来掌控一切，无所不能的感觉也要克制，绝对不能长久的产生一种‘迷之力量’感觉……虽然这种感觉很吸引人。

    普通人也能产生一种偶尔见到了什么沟壑啦，石头啦，会莫名的多出来一种‘我能跳过去’‘我能打碎它’‘我能单手举起它’的错觉，不要想太多了，这就是一种错觉，等真的想要将这种错觉付之行动的时候，在犯错的边缘线还能意识到……好吧，原来我做不到。

    然后该干啥就干啥去了。

    预言术不同，这样的错觉在预言师身上会极端的放大，还不会有明显的意识到不对，做不到的情况，因为使用预言术没有做不到这一说，超限了那就透支啊，少许的透支不够，那就透支全部啊，自己的全部的都透支了还不行？

    那就凉了吧。

    丹玛丽娜询问了郑逸尘使用预言术的详细过程，还好他用的只是追踪预言术，这个是由外到内的预言术，聚集和目标有关的命运之线，然后将其抓取，就可以进行追踪了，郑逸尘身上的‘防火墙’存在，让他抓不到……恩，那些命运之线和不会附加郑逸尘的力量。

    如果能附加了，那等于说是命运之线被郑逸尘的力量给浸染了，这种操作，丹玛丽娜以前不是做过，而且也就是近两年的事情，当时她就被命运之线反噬了一下狠得，甚至多了密密麻麻的命运之纹，那是反噬的命运之力的束缚，防火墙的作用让郑逸尘无法抓起那些命运之线，所以郑逸尘退而求次的选择了用一些承载的道具。

    这就更进一步的避免了郑逸尘和命运之线的接触……因此这一次的问题不大。

    “我也没有觉得使用预言术的时候有多大的你说的那种感觉啊。”郑逸尘扬了扬眉毛问道。

    “那是你不合格啊，而且还是用的追踪预言术，对自己的影响不大很正常，你换一个别的类型的预言术，比如说死某个人一类的，那你就会知道相关的感觉有多么的强烈了。”

    “说的我挺期待的，预言术这玩意不就是言灵嘛！”

    “啊～如果是以前你说的那种言灵，那么差不多吧。”丹玛丽娜点了点头，预言术翻江倒海很容易，全靠一张追或者是去想，还有一点要必须说明一下，预言术能够干涉到命运之线，但不代表预言术的力量就绝对和命运之力有关系，是有关联，而不是真正的有关系，预言术涉及到的范围很广泛。

    但不管哪一个都是有着明确的特征，干涉现实！超出魔法层次的干涉现实。

    “我现在能说死魔女吗？”郑逸尘咂了咂舌问道。

    丹玛丽娜眨了眨自己那双漂亮的双眼，过了一会才说道：“别想太多了，你的特殊，让魔女受伤或许可以，恩……重伤的话大概也行，说死的话你就不要想了，而且就算是受伤，代价也是你自己的全部存在，预言术很方便，让人能够变得很膨胀，甚至无所不能，然而绝大部分的情况下，都不需要使用预言术的。”

    “你用点别的手段就可以轻松的手的东西，你还要用预言术付出更大的代价获得吗？”

    “好吧，你这说的，我对这样的力量有了更明确的理解……”郑逸尘点点头，丹玛丽娜这话的意思大概能够理解为某些游戏里的‘扫荡’模式吧，这种模式下能够不用去花费时间刷刷刷的就可以过本，但是付出的代价却是要额外的花钱或者是别的消耗。

    总之不是无偿的，要比手动去刷支付更大的代价，这代价并不是手刷这样的劳动……总之预言术就是为了一时便利而付出更长远的代价！大有要你十年寿命给你一百万的意思，一锤定音当即变现！

    这若是对于能力不足的人来说，哎呀挺值得的啊，但是对于能力足够的人来说这就是亏大了，十年的寿命？一百万？

    十天行不行啊？所以在很多时候用预言术就是很得不偿失的事情，即使真的很方便，真正需要用到预言术的场合也就是那种正常方式做不到的场合了，就拿着那个十年寿命换一百万的操作来说，能做到的当然不会这么换，就是不能做到才会用这种代价去换！

    预言术就是这么一个方式，以付出更大的代价，换取一般来说做不到的事情……恩，这是个形容方式，真正是释放预言术的时候，主要还是看魔力啊，因为预言术是那种付出更大代价换取结果的力量，所以魔力的消耗就特别的严重，很容易就会出现魔力不足的情况，即使释放者能够轻易的放出来好几个高位魔法。

    “我觉得你还是不要理解太多的好啦。”丹玛丽娜摆了摆手：“理解的越多，就会越自信，越是会觉得……稍稍的用一下不会有大问题的感觉，所以说啊，你不会给我带来这样的麻烦吧？”

    “啥？我干嘛给你找麻烦？”

    “你出事了，我要帮忙解决，那不就是麻烦吗？所以啊，千万别因为预言术而出现问题，别的你遇到了什么事情都好说，唯有这个，已经不是正常层次上能够解决的事情了。”

    魔女的力量虽然强大，可是和整个世界的压制对抗起来，就不显得有什么了。

    “我知道了。”郑逸尘认真的点了点头，丹玛丽娜很少额外再三强调过某件事情，而关于预言术的事情，她一直强调到了现在，郑逸尘就放弃了之前使用预言术后的一些想法。

    比如体验到了这种力量的便利性后，郑逸尘想着弄出来真正的‘因果’武器，像是魔兵召唤书里的穿刺之死棘枪，那玩意只是追踪而不是真正的必中，而预言术却能够干涉到命运之线，也就是说一旦成功的加持上去后，就能够做到真正的必中‘因果’。

    然而丹玛丽娜的一番额外的警告让郑逸尘的放弃了这个想法……

    “这就好啦，那个指南针给我玩玩怎么样？”

    “拿去，别弄丢了。”郑逸尘从随身空间里拿出来了一个指南针，这个指南针是指着封锁圈这里面的，现在拿出来后，立即发挥出来的相应的效果，这个时候他又注意到了丹玛丽娜的表情变化：“又怎么了？”

    “东西做的不错。”丹玛丽娜抛了抛手里的指南针，这东西牢牢的指着一个方向，接触到后，她也能够清楚的感觉到指南针上面蕴含的属于她的力量，这力量和她自身的完全相同，但已经不属于她了。

    “就这啊？你慢慢玩，我先处理外边的事情……”

    “其实你真的不用太担心萝丽丝。”看郑逸尘要走，丹玛丽娜突然说道。

    “……我没适应长生种的生活方式，又不是放暑假放寒假，一个多星期对我来说已经不短了。”郑逸尘说完离开了丹玛丽娜的单人间，再和她签订了一份‘契约’，她现在给郑逸尘‘打工’后，郑逸尘就能很容易的出入这里了。

    别人说闲话？一个炼金傀儡能够在这里多做点别的什么事情？

    视角切换，旅馆里的郑逸尘不适的揉了揉脑袋，果然炼金化身用的多了就有一种不适应感觉，还是专注于一个舒服点。

    调整过来角度后，郑逸尘离开了旅馆的房间，打算出门碰碰运气，手里确定目标的指南针疯转，郑逸尘无法准确的确定目标在哪里，但能肯定目标一定在这个城镇里。

    这一点就足够了，守株待兔一番也不亏。

    况且一个衍生魔女在人类生活的地方，总会出现露出一些马脚吧？毕竟衍生魔女似乎智商都不在线的样子，包括封锁圈内的那个，因此别的也好不到哪里去吧？

    总之先打听一下，郑逸尘从随身空间里翻出来了一张卡，来到了城镇里的一个酒吧里，这个酒吧的招牌上面有着紫萝商会的徽章标识，来到这里的郑逸尘直接找到了酒吧的老板，将那章琴给他的卡在这个老板面前亮了亮，后者立即引导着郑逸尘来到了一个单间中，单间经过了额外的处理，保密程度很高，还能预防魔法的窃听。

    单间中，郑逸尘看完了琴回复的信息后，合起了魔兵召唤书看着面前的老板娘开口说道：“一个衍生魔女在这个城镇里，我需要这个地方一星期内的详细情报。”

    “衍生魔女？”这个城镇里的酒吧老板娘有些不明的问道，琴给他的回复是可以对这个老板娘详细的说明情况，因此郑逸尘就没有隐瞒什么。

    “不死魔女死亡后的遗留，之前抓龙的那个也是。”郑逸尘简单的解释了一下，这名老板娘立即就明白了过来，极为慎重的点了点头。

    “我马上安排这件事！”衍生魔女有多强她暂时不清楚，但是既然是有着‘魔女’之名，那就不是普通人能够轻易对付的，一个魔女要毁灭一个城镇那真是弹指一挥间这么简单。

    即使衍生魔女和真正的魔女对比起来差一些，那弹两下手指？

