    不过，就算是轩辕极不被大夏的皇帝送去。

    只要她在北辰烨的手中，哪怕是刀山火海，轩辕极都会去！

    宴席结束，北辰烨有些了几分醉意。

    “明天一早，咱们就要动身回西域，今天晚上，安王殿下就宿在行宫里吧？这样方便一些，以免明天又耽误了行程。”北辰烨突然开口。

    “好，本王也正有此意。”

    “来人，给安王殿下准备房间休息！”北辰烨一声令下。

    白若棠感觉，北辰烨此举，一定还有别的用意。

    突然，肩膀一沉。

    她的被北辰烨搂着。

    “爱妃，随我回去休息吧。”

    白若棠缓缓起身，扶着北辰烨。

    北辰烨见她这么听话，眼底浮现出一抹笑意，走到轩辕极身旁的时候，他突然停下脚步。

    白若棠不知道他要做什么。

    突然，腰间一紧，被北辰烨抱了起来。

    轩辕极的脸色猛地一沉。

    桌上的酒杯都倒了，滚落到了地上。

    白若棠立即朝他望去，摇了摇头。

    轩辕极强忍着心中的怒意。

    他知道，北辰烨是在故意刺激他。

    他如果不冷静，受苦的人还是棠棠。

    看着轩辕极隐忍的样子，北辰烨大笑着抱着白若棠离去。

    一回到房中，他就将白若棠扔了出去。

    还好，是扔在了地上铺着的软垫子上。

    白若棠狼狈地坐了起来，整理凌乱的衣服。

    “今天晚上，你就睡在这里。”

    “好。”她爽快地答应下来。

    就在北辰烨震惊得没有回神的时候，她就朝内室走去，看样子是准备睡在床上。

    “谁让你睡在床上？”北辰烨冷声说道。

    “原来是我会错意了。”白若棠反驳了一句。

    她知道，北辰烨嫌弃她，绝不可能会碰她，所以她故意气他。

    北辰烨走上前，捏着白若棠的下巴，“你是故意的，对不对？你真以为，我不会碰你？”

    突然，他抱起白若棠，将她摔在床上。

    他的身子，同时压了过来。

    白若棠的眼底闪过一丝惊慌，拼命挣扎着。

    “轩辕极让我最珍视的女人怀上了身孕，他还不承认，让她受尽所有人的耻笑！我对你实在是太宽容了。”

    北辰烨扯着白若棠的衣服。

    现在的白若棠哪里是他的对手。

    见白若棠抗拒得很激烈，北辰烨突然停了下来。

    他将白若棠推下床，坐在床上看着白若棠。

    “过来！取悦我！”

    这是他的命令。

    白若棠的身体忽然就不受控制，她从地上站了起来，一步一步朝北辰烨走去。

    手搭在北辰烨的肩膀上。

    北辰烨非常满意白若棠的反应。

    肯定是疼怕了！

    所以，不敢再和他反抗了。

    突然，白若棠的身子朝前倾去不受控制地吐出了一口鲜血！

    血喷在北辰烨的脸上，身上。

    他丝毫没有任何防备！

    鲜红的血液在他雪白的衣衫上，开出了一朵朵妖艳的花。

    白若棠再也支撑不住，眼前一黑，倒在了北辰烨的怀里。

    北辰烨接住白若棠的身子，大脑一片空白。

    他立即将她放到床上，给她吃下一粒药丸。

    白若棠的脸色，苍白如纸。

    哪怕晕过去了，眉头还在紧紧地锁着。

    他看得出来，她在抗拒。

    全身上下，都在抗拒他！

    这个时候，北辰烨应该愤怒，可是，他却没有。

    心里更多的，却是心疼。

    “如果，没有轩辕极出现在九天，你应该会是我的。”北辰烨缓缓开口。

    夜深了，轩辕极还站在窗下。

    北辰烨给他安排的房间，就在同一个院子，就在对面。

    此时，北辰烨那边的房间，灯还未熄。

    他的心里，全是白若棠的安危。

    北辰烨手段狠辣，没有人性，他会怎么对付棠棠？

    棠棠一人，能应付得了吗？

    他现在，除了忍，没有任何办法。

    天还未亮，白若棠就醒了过来，胸口还在痛，不过，气血却是通畅的。

    她昏迷了之后，北辰烨一定给他吃了药。

    不然，她的身上不可能这么轻松。

    她微微转了一下头，突然发现，床边趴着一道身影。

    北辰烨就在她的床边！

    她一动，北辰烨就醒了，白若棠立即闭上双眼，想要继续装昏迷。

    北辰烨全看到了。

    他突然起身，朝床上躺去，顺势将白若棠搂在怀里。

    白若棠的大脑一片空白。

    北辰烨的这个动作，真是让人费解！

    他只是抱着她，没有别的动作，白若棠也没有动。

    没过一会，又传来他浅浅的呼吸声。

    他睡着了？

    白若棠却没有睡意。

    缓缓转过头，看着他。

    他醒着的时候，简直就是个疯批。

    喜怒无常。

    但是，睡着的时候，像变了一个人一样。

    就像一个干净单纯的少年，没有任何危险。

    她朝窗户的方向望去。

    月光洒了进来，化成一丝丝一缕缕，自动进入北辰烨的体内。

    全靠着他，她也能储存一点能量。

    现在，她能感觉到，混元鼎的力量，比之前强多了。

    如果，也能召唤出混元鼎，混元鼎就可以分辨出有用的能量，并且自动吸收。

    这样混元鼎的力量，也会逐渐变强。

    这么一想，现在被困在北辰烨这里，也不全是坏处。

    天色大亮，北辰烨才醒过来。

    白若棠还没有醒。

    其实，半夜醒来之后，白若棠一直没有睡意，到天快要亮的时候，她才继续睡去。

    北辰烨看着她的睡颜。

    心里有一角，忽然柔软下来。

    外面响起一阵脚步声。

    “王爷，时候不早了，安王殿下问，咱们什么时候动身？”

    白若棠被吵醒了。

    北辰烨面露不悦。

    “没看本王和爱妃还正在休息吗！”北辰烨怒喝一声。

    白若棠已经准备下床了。

    可是，北辰烨睡在外面，挡着她。

    她要下床，必须得绕过他。

    “时间不早了，该起来了。”白若棠催促一声。

    “还早，还可以再睡一会。”北辰烨抱着她，想将她按在怀里。

    白若棠立即挣扎着。

    从房间里传出来的声音，平添了几分说不清道不明的暧昧。

    白若棠终于从北辰烨的怀中挣扎出来。

    下了床就朝外走去。

    一走到殿内，就看到轩辕极的身影站在那里。

    他怎么也在这里？

    那他不是知道，她昨天和北辰烨睡在同一张床上？

    而且刚刚，她和北辰烨在床上……

    他都听到了？

