    楚八荒的身体正在最虚弱的时候，用尽所有的力气能做到的动作也不过是扭头打量这间屋子，因此在面对孟繁辛的突然暴起时，根本没有一丝还手之力。

    只不过她也没有想过要还手就是了。

    她抬了抬眼睫，对着孟繁辛扬了扬下巴，细细蹙起的眉眼显得整个人又可怜又无辜。

    “你家里穷成这样，有什么值得我大费周章，险些丢掉性命地来接近你？”

    男人的手掌并没有因此而放松丝毫，锋利的目光如刀一般仔仔细细地落在她脸上，像是想扒开她柔弱的外表，找到掩藏在虚假表情下的真实目的。

    楚八荒毫不畏惧地与他对视僵持着，屋外的雨声在寂静的情形下被无限放大。

    不知过了多久，他终于收回了手，半垂的眸子里是完全不加掩饰的嘲讽。

    “不论你因何而来，都找不到想要的东西，识相些就自行离去。”

    说完这话便头也不回地大步离开，不再管楚八荒的死活。

    待到屋里重新恢复了先前的静谧，楚八荒才深深吸了一口气。

    好大儿这个时候才瑟瑟发抖地探出头来，紧张地咽了咽口水。

    “不、不是吧，傅局这么没有人性吗？就连你回到自己的世界里，他都阴魂不散地跟过来？”

    生产队的驴都不敢这么用吧！一丝丝喘息的机会都不给小楚留啊！

    楚八荒低低地笑了一声。

    她没有提醒统子，自己并没有回到管理局从任务舱里出来之后才回到这个世界里来。

    换言之，现在她用的虽然是自己的身体，但依然是依靠任务舱里自己的本体在操控自己的身体的。

    这里是她的世界，但并不是她当初被诛杀于荒原之后前往管理局以后的世界。

    这是很久很久以前，她和孟繁辛相遇时候的时间点。

    久远到她被追杀了千年时光，忘记了爱人的模样之前。

    是一切故事的开端，是她辜负那份真心的起始。

    所以哪怕历经了那样多的磨难和残忍对待，在无数个万千小世界里往返不断，即便连他的模样和名字都被风干在岁月里，她最想见到的，还是和他的相遇吗？

    就连楚八荒自己都不知道，原来这才是她坚持想要攒足积分回到自己的世界的原因啊。

    这场雨像是要下到天荒地老一样不曾停下，携裹的冷风自没有门的屋外朝楚八荒吹了一整夜，让本就不富裕的家庭更是雪上加霜。

    就连楚八荒自己都没有想到，经历过无数大风大浪的楚·大佬·她自己到头来竟然会因为盖不起一床被子而险些被冻死。

    孟繁辛是第二天中午想起她，前来询问她到底什么时候离开的时候才发现，这个不知底细的女子已经发起了高热，烧得满脸通红。

    他不耐烦地蹙起了眉，烦躁得几乎想立时就把这个大麻烦直接丢出屋外。

    而他也的确是这么做的。

    再顾不得男女授受不亲的教条，孟繁辛一把捞起榻上已经神志不清的女子，大步走出了自己的这间小院，就想把怀中的这个麻烦扔在路边。

    但楚八荒不知什么时候已经将他的腰身牢牢圈住了。

    孟繁辛扯了两下，竟没能将她从自己的身上撕下来。

    他只觉得愈发的烦躁了。

    早知如此，昨天就不该因为警惕而把这个莫名出现在自家门口的女子带回去！

    就在他苦恼着不知该如何处理楚八荒的时候，一个扛着锄头从田里路过的大婶笑着和孟繁辛打招呼。

    “孟郎好兴致，何时成了亲，竟也不曾知会一声？”

    孟繁辛强行敛下心头的郁气，朝那位大婶点头致意。

    “兰婶去田间了？”

    大婶好奇的目光从埋首在他怀里的楚八荒身上收回来，闻言抱怨了两句。

    “可不是，这雨落起来便没个完，不给垄间放放水，这一地的黍都要淹完了。”

    “孟郎准备何时操办喜宴？婶子也好备些米酒。”

    孟繁辛再度去拨楚八荒的胳膊，见她依然没有放手的意思，只得应付两句，重新回到家中。

    她身上滚烫的温度做不得假，孟繁辛将她重新放回了那张老旧的木榻。

    说来也奇怪，方才无论怎么拉扯都不松手的人，在听到那凄厉声响的木榻响动后竟安心地放开了死死圈起来的腰身，安安静静地重新陷入昏睡之中。

    孟繁辛望着她的睡颜，心中杀意平息又起，反复数次后，最终还是咬着牙，寻出了一个不知放了多久的陶罐，给楚八荒煎药。

    蹲在灶台前，火光映照下的孟繁辛面容难得地舒展了些。

    若是身上不曾隐藏着秘密，他本不会做出在雨天将一个身受重伤的女子丢出门外的行为。

    他见过太多怀着各种目的，隐藏起真实面目来接近自己的人。

    他不敢赌。

    端着熬好的汤药从灶房出来时，一道低矮的小小身影三步一滑地走进了小院，在看到孟繁辛的身影后兴奋地朝他跑来，却不想还没跑两步，整个人就像个矮冬瓜一般摔倒在地。

    孟繁辛的眸光柔和了许多，但也没有上前去扶他。

    那小小的身影倒是坚强，不哭不闹地自己站起来掸了掸身上的泥水，稚声稚气地喊他：“师～父～，我来啦！”

    孟繁辛站在屋檐下没有动，等那小小的人儿哒哒哒跑到身边时，才俯下身去，将手中的碗递了过去。

    “偏房里躺着一个生病的人，你将这碗药端给她喝。”

    小人儿懵懂地点了点头，奶声应道：“好，喝了药病才会好起来，我省得的。”

    看着小冬瓜似的身影进了楚八荒所在的屋子，孟繁辛才敛下长长的眼睫，几下纵跃，无声地跳上了屋顶。

    “药药不苦，喝了才不会生病。”

    楚八荒原本正因发烧而半梦半醒地昏沉着，在听到奶声奶气的呼唤时心头重重一跳，强撑着睁开双眼朝榻边的人影望去。

    那是一个还不到她大腿高度的男童，只在额顶处留了一小撮头发，光溜溜的脑袋配上睁大的圆眼，看起来显得格外呆萌。

    与此同时，脑海中的好大儿“嘶”地倒吸了口凉气。

