    研究室的项目刚忙完，教学的工作可以按步就班。

    宁有光想着终于有时间可以短暂的放松休息一下时，江维又给她找了个活。

    她说她朋友家的一个亲戚，是个网红，个人标签是时尚博主。

    每天做都事情就是在网上沉迷炫富，天天秀出来的名牌不带重样的。

    事实上，这些名牌只有一部分是真的，绝大多数都是假的，就算是如此，这样的生活也远远不是她自己能负担的起的。

    她上了一个很普通的大学，学了一个很普通的专业，偶然间学会了经营自媒体，接下来炫富，整容就一发不可收拾，也没啥正经工作。

    光靠她个人账号接的那些广告坑位费，根本就没有办法维持她高调奢侈的生活。

    因此，在现实生活中，这位网红经常穷的连泡面都吃不起。

    为了买衣服，买包包，买首饰，买化妆品和住高级酒店，她刷爆了信用卡不够，还为此借了许多高力贷。

    江维说朋友跟她说：“如果不是我表妹借的高利贷自己根本还不了，债主都找上我大姨和大姨夫，她爸妈和我们这些亲戚，还以为她真的过的那么风光呢，哪里知道她个人真实经济情况糟成这样？”

    “我朋友说她大姨和大姨夫为了帮她表妹还高利贷，家里唯一的一套房子都卖了，现在全家都租住在一套小小的两居室里，她大姨大姨夫帮表妹还高利贷这事儿，全家族都知道，当时她表妹也是当着全家人的面跪下来向父母哭着说要改过自新，谁知，才过去几个月，她又恢复了之前的生活状态。”江维在电话里叹着气跟宁有光说，“因为她表妹之前借高利贷的事，全家都很害怕她又故技重施，到时候不光拖垮她爸妈，还让家里其他人跟着遭殃。”

    宁有光冷静的问，“是你朋友想让你给她表妹找个心理咨询师吗？”

    江维说，“是啊。”

    宁有光说，“不好意思，如果是这样的话，这个个案我没办法接哦。”

    “啊？不能接吗？”江维诧异道，“我朋友真的很担心她表妹的，也不是她让找的，是她给她大姨和大姨夫提了建议后，她大姨和大姨夫让她帮忙找的。”

    “抱歉，这样也不行。”宁有光坦然道，“除非是这位姑娘自己想改变，亲自找到我，我才会考虑要不要接她这个个案。”

    “好的，我理解了。”江维说。

    半晌她又叹气，“不过我朋友说她表妹绝对是不会拒绝来看病的。”

    “为什么她这么肯定？”宁有光轻笑着问。

    “因为她表妹在网络和现实中的落差被她的竞争者给捅到了网上，她这阶段正在遭受网爆和网友的嘲笑，过的极其惨。”江维也不知道该说什么好了，“我朋友说，如果她猜的没错，她表妹应该是患了抑郁症和精神分裂症。”

    “这样的啊。”宁有光轻轻的叹气，却没有多说什么。

    “我朋友跟我说，之前她表妹的粉丝有多喜欢她，现在就有多讨厌她，粉转黑回踩的力量，你知道吧？太可怕了。”江维作为一个娱乐圈的经纪人，时不时会碰到这种事情，心有余悸，“毕竟，她表妹给自己在网上立的人设是‘有颜有钱拽姐儿’啊。”

    这种人设江维一说出来，宁有光就知道这位网红的受众是一群什么样的群体了。

    绝多数是年轻的女孩儿。

    他们一开始喜欢看她，也都是冲着围观富婆壕气的生活去的，后来又喜欢她那种有钱有颜有底气不把男人当回事儿的拽姐儿态度。

    冲着这二者喜欢她的网友们，既会羡慕她生在罗马的“人生赢家”身份，又自知自己成为不了，暗暗把她当作理想型。

    既然是理想型，就千万千万不能崩人设，一崩人设就注定立这人设的人会被原本喜欢她的人踩入泥坑，陷入万劫不复之地。

    最最最糟糕的是，现在这姑娘的真实面目又被人赤裸裸的给扒了出来——

    众人发现，卧槽，我特么喜欢的都是个什么鬼？！

    说好的有钱人家大小姐，家里有矿，名牌堆成山呢？

    原来她好多好多的名牌都是假的，父母就是普通的小商贩，爸爸也根本不是她说的什么亿万富豪，她自己也不是什么真正的有钱人家大小姐，住的大别墅是租的，拎的据说是妈妈和奶奶的古董包都是假的，自己要吃泡面，为了搞钱不光卖假货，自己穿假货，还当过有钱老男人的舔狗，根本不是什么拽姐儿，就是一个彻彻底底虚伪不要脸的骗子啊！！！

    网红的人设瞬间崩塌，还招了一堆粉转黑的网友回踩谩骂……

    主要是他们喜欢的博主的骚操作，实在是太扎心了！太让人愤怒了！

    如果情况到此，江维的朋友也不至于心累到这个地步，问题是这妹子的真实情况被人在网络上曝光后，她不光不知道反省自己的问题，反而在家怨天怨地怨父母，天天发脾气咒骂父母，说都是因为他们没有能力，没有办法给她提供更好的生活，才让她现在这么惨的。

    搞得全家鸡犬不宁。

    江维的朋友说起这位极品表妹也是气的牙痒痒，恨不得自己拎起棍子给她一顿抽。

    但没办法，姑娘大了，已经是这样的糟心货，骂也骂了，气也气了。

    作为亲戚，就算不为她，也要为她可怜的短时间内被打击的仿佛老了二十岁的父母帮帮忙，想想办法看下这坑货到底还有没有救不是？

    “但凡能救，总不能看睁睁看着她一家去死吧……”江维心情十分之复杂的说。

    她朋友也不是无的放矢过来跟她八卦吐槽家丑的。

    主要是她知道她是国科大心理学毕业的，特意跟她说这件事儿，主要也是想问问她认不认识什么厉害的心理医生。

    有，就请她帮忙给介绍一个。

    她这才找到了宁有光。

    宁有光听完江维介绍的情况后，虽然拒绝接这个个案，却也忍不住亲自去网上看了这个姑娘的一些信息。1314

