    她知道，有些事情，自己注定躲不掉。

    她庆幸的是，自己的第一次给了她爱的人。

    来到电梯间，她按下了按钮。

    等了片刻后，电梯来了。

    她进了电梯，随后电梯门缓缓关上。

    她按下了8楼的按键。

    随着电梯缓缓上升，虞诗晴闭上了双眸。

    她知道，今天过后，她就不再是她了……

    片刻后，电梯到了，门缓缓打开。

    虞诗晴走出了电梯。

    她来到806房门跟前，沉默了片刻后抬手敲响了房门。

    随后，里面传来了一个男人的声音：“谁？”

    虞诗晴：“是我。”

    不多时，门开了。

    杨子光穿着一身浴袍站在门口看着虞诗晴，他嘴角还带着一抹得意的笑容：“我还以为你这个清高的女人不会来见我呢，看来你和其他女人也没什么不同嘛。”

    虞诗晴看着他没有说话。

    杨子光转头道：“进来吧。”

    说着他走了进去。

    来到里面，杨子光坐在沙发上，点了一支雪茄，他翘着二郎腿吞云吐雾。

    虞诗晴来到他面前，冷眉问道：“你到底要怎么样才肯放过我们公司？”

    杨子光吐出一口烟雾，一脸讥笑的看着她：“你不是很聪明吗？难道不知道我想要的是什么？”

    虞诗晴皱眉不语。

    她当然知道，但是她心中不愿意面对。

    或者说，她还抱着最后一丝希望。

    “开个价吧，要多少钱？”虞诗晴问道。

    杨子光听到这话只觉得好笑：“钱？你看我像是缺钱的人吗？”

    “你不要太过分了。”虞诗晴不满道。

    杨子光嘴角得意：“过分？你之前不是挺狂的吗？你那个副总小跟班呢？今天怎么没跟你一起来？我还想让他亲眼看着我是怎么玩你的呢。”

    虞诗晴脸上布满了黑线。

    杨子光看到她这个样子说道：“还愣着做什么？还不赶紧去洗澡？”

    这一刻，虞诗晴很想拿起桌子上的烟灰缸朝着他狠狠的砸去！

    她双拳紧握，指甲甚至都已经陷到了肉里面。

    “怎么？看你这样子还想打我？”杨子光看着她说道。

    虞诗晴死死的看着他没有说话。

    突然！杨子光起身一把揪住她的脑袋直接狠狠的撞在了桌子上。

    嘭！一声巨响，那玻璃桌子甚至都被撞碎了！

    虞诗晴顿时满头鲜血，她感觉自己脑袋一阵晕沉，眼前模糊。

    她还没反应过来，突然又感觉肚子被人狠狠的踹了一脚。

    她当场摔倒在地。

    杨子光蹲在她身边抓着她的头发狰狞道：“臭女人，你之前不是找人打我吗？你今天有本事再叫他来打我一下试试啊！我看今天还有谁来救你！”

    虞诗晴这时候已经被撞的晕晕乎乎了，再加上那鲜血遮住了视线，她感觉自己快要晕过去了。

    就在这时，她忽然感觉到有人一把抓住了她的衬衣。

    呲啦！随着一阵撕裂声响起，她的衬衣当场被撕开了。

    看着她的绝美身材，杨子光脸上露出了一抹冰冷的笑容：“今天我要你知道，得罪我会有什么下场！”

    说完，他转头走到旁边拿过他刚才还没抽完的雪茄。

    他拿着雪茄来到虞诗晴的跟前，他嘴角带着一抹狞笑：“长这么大，你肯定还没有闻过雪茄烫到人身上的味道吧？今天我就让你闻一闻！”

    虞诗晴顿时眼神一惊！这人是疯子吗！他竟然想要用雪茄烫自己的身体！

    看到他的手逐渐靠近，虞诗晴努力恢复意识。

    就在他的手要碰到自己的时候，她奋力一把打掉了他手上的雪茄。

    “烫烫烫！烫死我了！”雪茄落到他的脚上，他没穿鞋子，顿时烫的不行。

    他抬头愤怒的瞪着虞诗晴：“你个贱女人！”

    啪！他抬手就是一记响亮的耳光！

    虞诗晴本来就脑子有点晕了，这一耳光打的她更加晕头转向了。

    她倒在地上，嘴角被打出了鲜血。

    可是杨子光并没有想就这么算了。

    他上来又抓住了虞诗晴的头发，把她狠狠的往墙上撞！

    嘭！嘭！嘭！

    接连撞了好几下，最后直到虞诗晴彻底没了意识，他这才把她丢到了地上。

    看着地上已经晕过去的虞诗晴，杨子光似乎还不解气。

    他直接上前一把脱下了她的裤子，又想要脱下她的贴身裤子。

    但是就在这时！

    嘭！突然一道破门声传来！

    杨子光愤怒转头看去：“哪个王八蛋敢来坏我好事！？”

    萧阳一眼就看到了地上满头鲜血，衣服裤子被撕烂拔掉了的虞诗晴。

    他眼中瞬间充满无尽杀意！

    杨子光这个时候也认出了萧阳，他脸色顿时大惊！

    他急忙转头起身跑到床边，他从枕头下面拿出了一把枪，慌忙上膛，转头对着萧阳。

    他一脸狞笑的看着萧阳：“你来啊！我现在手里有枪！看你今天还敢不敢动我一根头发！”

    萧阳看着地上的虞诗晴，他身体在颤抖。

    杨子光看到萧阳那愤怒的样子，他仗着自己手里有枪，更是得意：“你现在很愤怒是吗，可是你又能把我怎么样呢？我就是要当着你的面玩儿死她！我要让你亲眼看着她是怎么被我蹂躏的，你有本就来打我啊！”

    萧阳转头满眼愤怒的瞪着他。

    他一步一步的朝着他走了过去。

    杨子光看到他走过来，顿时慌了神。

    “你……你别过来啊！你再过来我就开枪了！”杨子光拿着枪惊慌道。

    然而萧阳好似并没有听到他的话，依旧朝着他一步步走去。

    杨子光看到他还敢过来，当即咬牙道：“这是你逼我的！”

    嘭！他转头一闭眼直接扣动了扳机！

    随着扳机扣动，子弹瞬间出膛朝着萧阳爆射而去！

    转瞬间，子弹就来到了萧阳的面前。

    然而，那子弹竟然在距离萧阳还有半指距离的时候直接被一股无形的力量震飞了。

    杨子光开了一枪后，转头试着看了一眼。

    他本来想要看看萧阳是不是已经躺在地上了。

    可是他没想到萧阳竟然没事！

    “你……你怎么没中枪？”他满脸惊恐的看着他。

    他连忙又想要扣动扳机。

    可是萧阳突然出现在了他的面前。

    他顿时吓得脸色惨白！

    萧阳一把抓住他的手枪，在他震惊的眼神下直接把那枪掰断了！

