    “是吗？我……倒是……没有注意……孔融……和祢衡的事，你……是想说……我们……以后……以兄弟来……相处……是吗？”

    “是。”

    周文华肯定地说道。

    “你是……想和我……来个……桃园三结义？”

    见周文华一脸认真的样子，老头不禁笑了起来。

    不求同年同月同日生，但求……

    不对劲，还是不发誓好点。

    “我们是竹林两结义。”

    周文华跟着笑道。

    哈哈哈……

    老头笑得合不拢嘴，他越发觉得周文华的华国人思维和传统韩国人是不太一样，他的包容性和开放性要更强一点。

    老头没有接着和周文华就结义的话题聊下去，他看着自己的祖屋满脸惭愧地说道：“只可惜……我们……尹氏一脉……到锡烈那儿……就结束了。”

    “老人家，说不定尹检察官明年就给您生孙子了呢。”

    周文华安慰道。

    “呵……”老头冷笑，“文华呐……你不知道……我……儿媳妇她……不可能……再怀孕了。”

    老头慢慢把儿媳妇去年因为流产而导致失去生育能力的事告诉给周文华，包括做试管婴儿也不行。

    “是这样啊，老人家，我倒是有个想法。”

    周文华决定替老头解决尹家无后的事。

    “什么……想法？”

    老头满是期待地问道。

    “既然尹检察官的夫人不能生育，不如给尹检察官重新找个女人吧。”

    老头原本期许的目光瞬间黯淡下去，“锡烈他……很喜欢……建希……他们……不可能……离婚的。”

    除了尹锡烈很喜欢自己的妻子金建希外，金建希本人也是一个非常有手段的女人。

    “不是，老人家，我说的不是让尹检察官和尹夫人离婚，而是找个女人，给她一笔钱让她替尹检察官生下儿子，替您生下孙子。”

    周文华的言下之意是找个人DY，反正是尹锡烈的种，至于母亲是谁，老头应该不会在意。

    “这样吗？”老头望着头上的树枝深思起来，几分钟后他说，“文华呐，对于……你的想法……我有……几个疑惑……的地方。”

    “是，老人家，有什么疑惑您请说吧。”

    “第一……锡烈那里……他……不一定会……同意。”

    “老人家，您亲自和尹检察官商量这件事也不行吗？”

    周文华的言下之意是让老头去逼儿子就范。

    “没错……他……从小……就不听……我的话。”

    要不是只有尹锡烈这么一个儿子，老头早就放弃他了。

    “那么，关于如何让尹检察官同意的事，我下来再替您想想办法吧。”

    “好……第二个问题……如果……锡烈……同意的话……孩子……让谁养？……这种事……肯定……不能让……建希知道。”

    “是，孩子方面，我会聘请几个姨母来照顾他的，照顾孩子的事就交给我吧。”

    周文华此举不仅能帮老头完成心愿，使得老头感谢自己，未来还能以此来拿捏尹锡烈，可谓是一石二鸟之计。

    “你照顾孩子？”

    “是”顿时，周文华又心生一计，“老人家，我在汉南洞有一套别墅，等孩子生下来以后，我们可以一起搬到那里去住，这样既能给孩子最好的照顾，您和您的夫人也能每天都和孩子待在一起。”

    周文华的话让刚从死里逃生的老头对未来充满了希冀，如果能看到后代茁壮成长也算圆了他余生最大的心愿。

    “我……还有最后……一个问题。”

    “是，老人家，您请说吧。”

    “要是……我……死了以后……孩子……怎么办？”

    老头还在世的话一切都好说，但等他去世之后，孩子不可能回去跟尹锡烈，并且时间久了，周文华将如何对待自己的孙子还是个未知数。

    “老人家，您别担心，您一定会长命百岁的，到那时候，孩子差不多也已经长大，我会分一点会社的股份给他，保证他未来的生活。”

    “命的事，谁都说不准。”

    “老人家，您放心，无论未来怎么样，我向您保证，除非我死了，否则没人能欺负您的孙子，还有我会让他永远记得，他姓尹，是尹起重老先生的孙子。”

    周文华竖起三根手指做发誓状。

    “文华呐……你的为人……我相信。”

    老头点头同意了周文华的方案，周文华推着他到村子里转悠。

    望着以前儿时生活过的村落，老头百感交集，趁周文华等人不注意时，他悄悄擦了擦眼角的泪水。

    人一老，便会变得多愁善感起来。

    “文华呐……虽然……你能想到……替我……完成心愿……但是……我……暂时……还是没有办法……帮助你。”

    停在一处凉亭内，老头对他说道。

    “是。”

    周文华的笑容有些苦涩。

    “你不要……误会……我……得考验你……有没有……那种能力……才行……毕竟我……不能……帮你……一辈子。”

    从认识到现在，无论是收购Daum的股份还是到南杨州市去开办工厂，都是老头在中间帮忙，而周文华的能力并没有得到很好的体现。

    所以在下定决心要帮助周文华之前，老头得考验一下他是否有这个能力和格局。

    “是，老人家，我明白，不知道您对我的考验是什么？”

    周文华明白老头的良苦用心。

    “我的考验……有两个……第一个……考验是……让国民们……知道……你周文华……是个什么样……的家伙。”

    让国民知道我是个什么样的人？

    周文华瞬间皱起眉头。

    “第……二个考验……是……寻找……你能取代的……财阀目标。”

    “老人家，Kakao，我取代金范洙怎么样？”

    周文华的第一反应是拿下金范洙，因为他自己就是Kakao的第二大股东。

    “你……懂互联网吗？”

    “不懂。”

    “金范洙……不是你……能取代的……还有……金范洙……不是财阀，真正的……财阀是……能够……掌控着……数以万计的……家庭。”

    细思之下，周文华觉得老头说得对，自己持有kakao的股份只是为了赚钱，而不是为了掌权，让Kakao好好发展下去就行。

    金范洙未来能够超越李在镕成为韩国明面上的新首富，这足以证明其不是一般人，周文华犯不着和对方斗，况且他对互联网一无所知。

    “是，老人家，我知道该怎么做了。”

    周文华决定从今天开始要好好花心思去研究自己到底能取代的财阀目标。

