    “没错，就是沙民。”刀叔轻声说道：“沙民乃是这大漠之中的土著民族，说起来，沙民才是大漠真正的主人。”

    “沙民一族，男人体型都是极为的庞大，像是我这种，都已经算是小的，一般的沙民，都有十几米的高度，非常的威武雄壮。”

    “而沙民，生长于这大漠之中，据说他们的祖先有着一丝大漠之神的血脉，所以与这大漠非常的亲和。”

    “我的血脉，在沙民之中，乃是皇族。”

    说到这里，他脸上露出一抹傲然之色：“所以，我与这大漠就更是亲和得多，我将双腿沉入这沙漠之中，其实是与这一路之上的沙子进行沟通。”

    “他们会告诉我谁在这里走过去，有多少人，他们并不聪明，但是记录下来脚印却是能够做到的。”

    “我之所以不让你那么着急去追击，因为在这沙漠之上一场风来，就能够消弭掉所有人走过的痕迹，但是风能够抹平表面的痕迹，却抹不平几米深下面留下的痕迹。”

    “那数米之下的沙子，是能够记得的。”

    陈枫恍然大悟，点头说道：“原来如此。”

    他有些好奇地问道：“那么刀叔，现在那些沙民呢？在哪里？”

    说到这里，刀叔脸上露出一抹黯然之色，摇摇头说道：“以后再说吧，现在说这个不太合适。”

    他明显是不愿说，既然这样陈枫自然不会再不识趣的追问。

    然后，刀叔说道：“现在虽然是两个时辰之前这里发生了战斗，但是这只是咱们发现的第一处拥有血迹的地方。”

    “这说明，嗜血派很有可能刚刚追上沙漠荆棘家族，两大势力刚刚开始战斗，这个时候还不到时机，咱们应该再等上那么一两天就差不多了。”

    陈枫说道：“好，我有耐心。”

    刀叔苦笑道：“最主要的一个原因是，我又要……”

    他还没有来得及说出下面的话，忽然就捂着脑袋，发出一声凄厉的惨叫，再次陷入了那种情境之中，然后直接晕了过去。

    陈枫和韩玉儿对视一眼，两人脸上都是露出一抹担心之色。

    刀叔这个病情实在太严重了，每隔一天发生一次，而每一次几乎都要昏迷一天的时间！

    现在还好，若是战斗的时候，他突然这样，那么岂不是任人宰割？

    “这到底是怎么了？”陈枫不知道这是什么情况。

    陈枫现在只能选择等待。

    他和韩玉儿两人在原地等了整整将近一天的时间，到第二天傍晚时分，昏迷了差不多十个时辰的刀叔方才醒转过来。

    他醒过来之后，自然很清楚是怎么回事，轻轻叹了口气，神色有些沮丧。

    陈枫悄无声息的走过去，轻声说道：“刀叔，你这到底是？”

    刀叔摇头：“我也不知道。我本来没有这个毛病的，但是在十几年前，被大斗兽场的人给抓了之后，就落下了这么一个毛病。”

    “每隔一天，几乎都要昏迷一天，而且一旦战斗的时候用力过猛，消耗过大也会直接昏迷。”

    “所以，大斗兽场的人每隔一段时间才会让我战斗一次，并且不会选在我昏迷的时候，外人根本不知道这个情况，但我自己是很清楚的。”

    “我怀疑，是他们在抓我的时候用了什么药物，在我体内留下了祸根！”

    陈枫听了，神色冰冷，悄然攥紧的拳头，咬牙说道：“这些大斗兽场的狗崽子，这笔账一定要落在他们头上，迟早也要算清楚。”

    刀叔说道：“行了，这一次终归是没有误事，咱们等这一天反而是一件好事。”

    “现在，只怕嗜血派和沙漠荆棘，已经是拼的你死我活了。”

    “他们此时远离神鹰古城已经很远很远，他们认为没人能追得上来，没人能够在后面做那只黄雀，所以说，应该是非常的放心，在战斗的时候自然也就不会再留手了！”

    陈枫点点头，接着，刀叔继续追踪。

    三人继续向前，这一次运起了最快的速度，很快就跑出去上万里。

    在上万里之外的一个沙丘后面，陈枫又一次见到了大量的血迹，而且这里留下了极其浓厚的战斗痕迹，方圆百里几乎都被夷为平地。

    也就是在大漠之中，才会不惊动别人！

    而在这里，陈枫不但看到了血迹，还看到了两具尸体。

    说尸体甚至都有些不太确切，因为，已经是面目全非，甚至肢体破碎，一看就知道被人以极其强大的招式轰杀了！

    陈枫和刀叔对视一眼，嘴角都是露出一抹笑意。

    接着，继续追踪。

    这一追，便是追了整整两天，追了整整四万里，陈枫和刀叔两人甚至要运起最快的速度才能够跟上那些人。

    而陈枫一想到，他们是且战且走，速度都比自己单纯的赶路要快，不由得就心中骇然：“这些人的实力真是太强了！”

    这一路之上，陈枫两人也是发现了至少十来具尸体，情况越来越是惨烈。

    另外一个好消息则是，那战斗的痕迹越来越弱，影响越来越小。

    这说明，他们的实力是在衰退的，想想也很正常，一路大战却得不到任何的补充，实力衰退多么正常！

    终于，在追踪的第四天凌晨，在又一次见到一片鲜血，数具骸骨之后，陈枫三人往前追了大约百里，然后竟是听见远处有轰隆隆的招式撞击之声响起。

    同时，还有人的叫喊声呼喝声传来。△≧△≧，

    期间，还时不时夹杂着一声惨叫。

    陈枫和刀叔两人对视一眼，都是在对方目光之中看到了一抹狂喜。

    “追上了，终于追上了！对方战斗的地方就在前面！”

    此时，凌晨夜色正浓，正是太阳初升之前最黑的那段时间。

    天色青黑，这大漠之上又是阴天，无星无月，到处都是漆黑一片，三人趁着夜色悄然摸了出去。

    声音越来越近，三人的动作也就越来越小心。

    终于，声音已经近到了极致，前面是一片沙丘，上面长满了枯死的沙漠巨杨。

