    此次调整，乔梁从委办副主任到报社副总编，显然往下滑地很厉害，同样的副处，不管是看职权还是看今后的发展前景，后者当然和前者没有可比性。

    大家继续保持着沉默，不约而同都开始琢磨骆飞如此安排乔梁的意图。

    看大家都沉默不语，骆飞似乎猜到他们为何这样，虽然乔梁在调整名单的最后，但却是最引人注目的，原因很简单，因为他的身份特殊，是安哲的前秘书，是安哲时期最得安哲信任的身边人。

    骆飞虽然表面看起来很平静淡定，但心里却发出阵阵冷笑。

    此次人事调整，骆飞是经过反复酝酿反复权衡的，名单上的每一个人都经过他的多次过滤，特别是屡次给自己制造麻烦、紧跟安哲步伐和自己作对的极端破坏分子乔梁。

    在昨晚经过赵晓兰的一番点拨和提醒后，骆飞意识到自己原来把乔梁弄到妇联去、借此整治乔梁和羞辱安哲的想法是有纰漏的，不但不符合规则，而且还可能会被安哲抓住把柄置自己于不利的境地，于是骆飞打消了这个主意，经过一番斟酌，决定把乔梁打回到报社，这小子既然是从报社出来的，那就让他从哪里来滚回到哪里去，他不是善于写文章吗，去报社正好发挥了他的特长，谁也找不出什么毛病。

    当然，把乔梁打回报社，骆飞并不会到此罢休，并不打算放过乔梁，这只是他除乔计划的第一步，只是换了个单位而已。

    至于骆飞此时要打算如何搞乔梁，这计划只有他自己知道，连赵晓兰都没透露半点口风。

    对于其他自己人的调整，骆飞是费了一番心思的，是有自己深刻用意的。

    让文远和刘本涛分别以副秘书长的身份兼着研究室主任和办公室主任，是对着张海涛来的，有他们在这两个位置，可以起到监视、钳制、牵制甚至架空张海涛的作用，今后张海涛的一举一动都会随时被自己掌握，他想搞什么对自己不利的事，有文远和刘本涛在，是很难得逞的。

    让姚健去阳山担任一把手，是为了压制耿直，当初耿直在环保治理紧急会上带头顶撞自己，此事一直让骆飞耿耿于怀。同时，在安哲离去那天，耿直为安哲在雨中打伞的那一幕，也一直在骆飞脑海里闪现。此次人事调整，骆飞虽然不打算动耿直，但却决定让姚健去压住他，姚健在三江和松北担任过二把手，具有多年丰富的县里工作经验，以他的资历和能力，应该可以镇住耿直。

    同时，为了确保姚健在阳山位置的稳固和稳定，骆飞决定让王庆成去阳山担任副书记，协助姚健，如此，一个老一，一个老三，上下夹击，耿直夹在他们中间，是成不了什么气候的。

    同时，让王庆成去阳山担任副书记，也是为他积累基层工作经验和资本，为他下一步的进步打下牢固基础。

    至于让柳一萍接替乔梁担任委办副主任，一来是必须把乔梁从委办赶出去，二来乔梁分管的那一摊很重要，必须掌握在自己人手里，而柳一萍是楚恒的人，让她去干，自然可以放心。

    还有，让柳一萍担任委办副主任，等于增强了文远和刘本涛牵制张海涛的力量，对他自然会更不利。

    对张海涛不利，当然对自己有利。

    如此，此次人事调整，虽然范围不大，人员不多，虽然都是平调，但都是好钢用在刀刃上，都安排到了关键位置，日后都会为自己发挥重要作用。

    想到这些，骆飞心里得意，面带微笑看着大家：“对这个名单，大家有什么意见和想法，都谈谈。”

    大家互相看看，然后不约而同都看着徐洪刚，你是目前的二号人物，你先说。

    徐洪刚此时虽然表情平静，但内心在激烈翻腾。

    徐洪刚此时很明清，虽然骆飞摆出一副让大家讨论的姿态，但这次人事调整，是骆飞一手主导的，以自己对骆飞性格的了解，他是容不得有不同意见的，特别刚才他已经表了态，说他提前看过名单，认为比较合适。

    对骆飞安排的除乔梁之外的那些人，徐洪刚明白骆飞的用意，一来他是要确保自己和楚恒的人都安排到重要关键位置，二来要照顾好除宋良和张海涛之外的其他班子成员的利益，安抚好大家，团结大多数，孤立一小撮，而这一小撮，并不包括宋良，明显针对的是张海涛。

    而骆飞这么做的深层次用意，则是要尽最大努力在江州做到去安哲化，为自己的主持铺平道路。

    同时，骆飞还带有报复安哲的意图，这一点在乔梁的安排上体现地尤为明显。

    一般来说，对一把手前任的秘书，是没有这么安排的，虽然是平调，但多少显得不公。

    想到乔梁当初离开报社是自己操作的，现在却又被骆飞打回去，虽然出来的时候是副科，现在是副处，但基于目前的现实，却还是显得很狼狈很落魄，或者说是灰头土脸。

    想到乔梁曾经忠心耿耿追随自己，想到乔梁曾经救过自己的命，徐洪刚对乔梁被如此安排感到于心不忍，内心不由充满纠结，不管怎么说，乔梁是自己曾经的老部下，现在要走下坡路，自己能眼看着不拉一把吗？

    但徐洪刚随即又想到目前风头正盛的骆飞，想到骆飞背后的关新民，内心不由一凛，暗暗告诉自己，不能，在这种时候，决不能和骆飞对抗，特别自己和骆飞的关系刚刚和解，现在正是他考验自己，自己用行动验证和解诚意的时候。

    如此一想，徐洪刚大脑有些清醒，瞥了一眼楚恒，看他正有意无意看自己。

    徐洪刚心里一动，想起那天遇到乔梁和楚恒一起吃饭的事，泛起复杂的失望和失落，心里一声叹息，罢了，乔梁既然已经倒向楚恒，自己又何必自作多情呢？如果楚恒想帮乔梁，那还是由他开口，自己到时不反对就是。

    如此一番斟酌，徐洪刚开口了，沉稳道：“对这个人事调整名单，我总体认为是合理的，是体现了有利于工作，有利于团结的总体原则的……”

    听徐洪刚这么说，骆飞心里笑了，这家伙的表态不错，行动最能说明问题，看来他跟自己和解还是颇有些诚意的。

    听徐洪刚对自己老部下乔梁的安排没有表现出任何异议，大家稍感意外，心里又有些叹息。

    骆飞接着看着楚恒，徐洪刚做了表态，该你了。

    楚恒心里也不平静，虽然此次人事安排，自己的心愿实现了，但在乔梁的事情上，骆飞事先却没有给自己透露一丝口风。

    这说明了什么？因为骆飞所了解的自己和乔梁的关系，骆飞对自己不放心？还是不信任？

    这让楚恒心里稍微有些不快，不过也有些理解骆飞，他如此认为自己和乔梁的关系，从某种角度来说倒也不错。

    楚恒早就意识到，在安哲调离骆飞主持后，骆飞必定不会放过乔梁，那次乔梁被调查的事，虽然没有证据，但楚恒高度怀疑是骆飞捣鼓的。在那次乔梁死里逃生化险为夷后，楚恒明白，报复心极重的骆飞是不会善罢甘休的，即使抓不到乔梁的把柄把他搞进去，也一定会把乔梁赶出委办。

    只是，楚恒没想到骆飞会把乔梁安排到报社，他本来以为会骆飞会把乔梁弄到更差的单位更差的位置。

    如此，楚恒断定，骆飞这么做必定是有心机的，因为安哲，他对乔梁一直很愤恨，不可能就此为止。

    只是，楚恒目前暂时猜不到骆飞的心机。

    对乔梁此次走下坡路，楚恒并没有放弃乔梁的意思，他还没彻底陨落，对自己还有利用的价值。

    当然，在这种时候，楚恒是不可能说出半句有违骆飞心意的话的，既然徐洪刚这个乔梁以前的老领导都如此表态，自己附和就是。

    于是楚恒点点头，干脆道：“我赞同洪刚同志的意见，我们搞人事调整，目的只有一个，那就是为了大局为了整体工作的顺利开展，为了江州上下的团结和谐，为了让我们能更好地为江州父老乡亲谋福利，为了江州的社会和各项事业能更好更快地发展，在这个大前提下，我认为这次调整很及时，很有必要，也很重要，所以，我完全赞同！”

    楚恒这番话说的不可谓不高大上，既有原则，又有高度。

    徐洪刚虽然脸上带着微笑听着，心里却暗暗鄙夷。

    因为楚恒曾经是自己下级的关系，徐洪刚一直心里就瞧不起楚恒，一直不适应用平等的心态和目光对他看他。

    骆飞微微一笑，然后看着其他人。

    郑世东、陈子玉和冯运明一看这态势，知道自己除了同意别无选择，于是也点头，附和了几句。

    骆飞心里松了口气，大多数都同意，只有宋良和张海涛了。

    “宋部长，说说你的想法。”骆飞看着宋良温和道。

    宋良此时心里是为乔梁鸣不平的，但他知道，自己作为刚来江州的班子成员，对人事调整的事，是不适宜多说什么的，想到乔梁调整到了自己分管的宣传系统，心里又多少有些安慰。

    于是宋良道：“我初来江州，对此次名单里的很多人都不熟悉，既然大家都同意，那我自然是没有什么意见的。”

    对宋良这回答，骆飞是满意的，接着看着张海涛：“海涛秘书长，你也说说。”

    张海涛此时的内心是愤怒的。

