    不多时。

    红云端来了四张座椅，供公子沧他们落座。

    女娲西王母羲和常曦四人，迈着款款玉步，从宫殿中优雅轻盈地走出。

    他们的手中，端着一张万年老檀木制成的盘子，其上用一块红布遮住了。

    似乎是叶松的道法屏蔽了感知。

    倒是让几人一时之间看不出盘子之中是何物。

    女娲几人，缓缓将盘子放置在公子沧玄薇仙子的座前，又再次离开。

    叶松点了点头，然后笑着对公子沧与玄薇仙子说道：“公子，仙子，此乃我洪荒宇宙中极具特色的一种理疗之法，能够最快速地促进体内的新陈代谢，加速血液循环。”

    “这便是我洪荒宇宙的最高待客之礼，诸位一定要试一试啊。”

    洪荒特色理疗？

    而且还是洪荒宇宙的最高待客之礼！

    “那我一定要试试了！哈哈哈........”公子沧眼眸中泛着好奇的光芒，哈哈大笑道。

    新奇的事物，总是让人有探索的欲望。

    就连公子沧，也不例外。

    不过玄薇仙子倒是皱眉看了看叶松，心道，这叶松老祖会如此好心？

    不应该吧.......

    但还是忍不住盯着看那块红布，想要知道底下到底是什么。

    好奇心害死猫啊！

    “叶松老祖不必卖关子，不妨直言。”玄薇仙子笑道。

    叶松神秘一笑，随意地挥挥手，盘子上的红布被一阵柔风掀起。

    玄薇仙子身后的小清，忍不住探出身子来，看看到底是什么？

    什么才能称得上洪荒宇宙最高规格的待客之礼？

    只见每个盘子上，都摆放着条条弯弯的长管，长管的尖端，是一截锐利的针形物件。

    还有一些莫名的仪器。

    公子沧微微皱眉：“叶松老祖，这是何物，有何妙用？”

    其余三人，同样露出疑惑的神情。

    但是隐隐间，好像觉得这玩意儿好像在哪见过。

    “叶松老祖，我怎么看这物件，与山脚下那抽血基地里，那些混沌魔神所用物件，有七八分相似呢？”玄薇仙子倩眉微蹙，忍不住问道。

    叶松笑容可掬，竖起了大拇指，说道：“仙子果然好眼力，像，但不完全是，这是超级版抽........呃.......这是血液加速循环装置，通过血液的高速运转，从而扫清体内的一切疲劳，甚至，可以让多年的道伤痊愈。”

    公子沧一愣，与玄薇仙子等人面面相觑。

    这........

    他们的脑海里，不约而同地浮现出抽血基地里的场景。

    两千混沌魔神，与超级奶妈道幽圣尊。

    那抽血泵硕大的针管，刺进他们的心脏，抽取出充盈着浓郁力量的血液。

    那些混沌魔神，一个个都是脸色煞白。

    有些的肉身甚是干瘪，形如枯槁。

    就连道幽圣尊，脸上也是没有一丝血色。

    在恐怖抽血泵的抽取中，彻底偃旗息鼓，没了脾气。

    想到这，众人一顿哆嗦。

    毛骨悚然！

    公子沧，深深地看了看叶松。

    这特么哪是血液加速循环装置？

    这绝对是抽血泵的超级加强版！

    狼子野心，竟然想抽我的血！

    还说是洪荒宇宙最高规格的待客之礼，我信你个鬼！

    玄薇仙子神色复杂地看着叶松，眼眸之中好像是爱恨纠缠一般。

    但是，最后只在心中狠狠地骂了一句：“卧槽！”

    国粹，往往就是这些瞬间无师自通。

    “四位贵客，快快落座，让我亲自教你们如何使用这血液加速循环装置！”叶松一本正经，一副热情好客的模样。

    公子沧的脸上，顿时浮现根根黑线。

    我擦咧！

    老子纵横混沌世界无数年月，见识过无数强者，见证了混沌世界的昌盛。

    但就是没有见过你这样的人啊！

    若不是看在叶松创造了洪荒宇宙的份上，恐怕公子沧已经动起手来了。

    公子沧紧咬着牙关，说道：“叶松老祖客气了，我向来不喜欢做理疗，还是让玄薇仙子享受享受吧。”

    果断把皮球踢给玄薇仙子。

    叶松一脸惋惜的模样：“你刚才可是说一定要试一试的，可惜了啊，不过玄薇仙子应当识货吧？”

    玄薇仙子暗中紧攥着粉拳，可脸上却是笑道：“这血液加速装置效用自然是极好的，但我毕竟是女儿之身，与叶松老祖授受不亲，在这里便多谢你的美意了。”

    叶松脸上竟然浮现出失落的神情，黯然神伤。

    他叹了口气，又抬眼问道：“来都来了，真的不来一针？”

    公子沧几人连忙摆摆手。

    “好吧，我也不勉强几位。”叶松佯装可惜。

    实则他心里暗喜。

    空手套白狼，白得一件鸿蒙至宝与一株鸿蒙灵根。

    实际上，叶松所做这些，无论是开口要贺礼，还是用抽血泵吓唬几人，都是在测试公子沧与玄薇仙子的底线。

    便于猜测几人前来洪荒宇宙的目的。

    如今看来，公子沧与玄薇仙子，至少对于洪荒宇宙没有恶意。

    而另一边，公子沧与玄薇仙子交换了一下眼神，暂时达成了结盟。

    于是乎，几人有一搭没一搭地闲聊着。

    叶松，公子沧，玄薇仙子大概互相介绍了一下。

    公子沧与玄薇仙子，又有意无意地释放出强大的气息，好像是在试探叶松的反应。

    想要确定叶松的境界。

    但始终如泥牛入海，有去无回。

    “玄薇仙子一介女子，竟然也能证道鸿蒙大道圣尊，实乃不易啊，斗胆一问，仙子何时证道鸿蒙大道圣尊？”公子沧问道。

    “约莫一千亿年前。”玄薇仙子轻声答道。

    “一千亿年前，仙子当真是精彩绝艳啊！”公子沧赞叹道。

    玄薇仙子却是摇了摇头，一脸惭愧地说道：“哪里哪里，我整整在混沌中修炼了七七四十九亿年，方证道鸿蒙大道圣尊，实在惭愧啊。”

    “七七四十九亿年，我也不过是早你三亿年罢了，不过我是一千二百亿年前证道。”公子沧虽然用于谦虚，但是藏在眼眸中的骄傲，快要溢出眼眶。

    四十六亿年证道鸿蒙大道圣尊，混沌之中绝没有第二份。

    玄薇仙子端起桌上的茶杯，轻抿一口，盈盈一笑：“叶松老祖惊才绝艳，想必证道鸿蒙大道圣尊，所用的时间，很短吧？”

    公子沧说罢，眼神飘向了叶松。

    他们两人，想要通过修炼时间与证道时间，来推断叶松的天赋潜力与现在的境界。

    叶松将手中茶杯里的茶水，一饮而尽，挑挑眉说道：“应该比你们两个的都短吧。”

    公子沧微微诧异，神色复杂：“具体花了多少时间？”

    “也就是睡了一觉，然后就证道鸿蒙大道圣尊了。”叶松漫不经心地答道。

    摊牌了，我就是这么牛掰！

