    “长江，我们于家没有教好闺女，我们带出去，等你们解决清楚了你再去接他们娘三吧，你们李家不把孩子当回事，在我们于家三房十二个孩子，都是宝，当然以后嘎子哥大丫也是我于家的宝。”

    李长江一把抓住了于家大哥的手。“大哥，大哥，你千万别带走他们娘三，我不能没有他们。

    以前我从很小就做饭。等到可以挣工分了还是回家做饭。

    自从娶了桂英后，我才有了片刻的休息时间。”

    “长江啊，你愿意当长工，我们不拦着，但是我家闺女不是给你们来当丫鬟的。”

    李长江被说的惭愧的低下头。“大哥，以后再也不会了。”

    于家大哥拍了拍李长江的肩膀站起来了。

    “桂英，你去接大丫，咱们回家，他们爱分不分，咱们就经公就行了，不过今天他们给你二百块钱的医药费和营养费。一条命就二百块钱，太便宜他们了。”

    李老实在一边衡量着，觉得如果真是这样，老婆子被抓紧去，自己也得掏二百块钱，要是分家，给三百块钱，以后还有老大养老。最后他咬了咬牙，“好。就三百，分家。”

    于桂英根本就不搭理她，牵着儿子的手就想离开。

    “老大家的。我同意了。”

    于桂英知道这三百块钱已经是公公的极限了，所以她站住。

    “三百可以，但是今年年底的分红是我们自己的。”

    李老实咬了咬牙，点头。“好。”

    于桂英拉着儿子走到公安的面前，扑通一声的跪下“谢谢同志。”

    这位公安立马躲开了，这礼自己可是不敢受的。

    “快起来，有话好好说。这是我的工作。

    还有你们既然要私了，那么还是连着分家文书一起签了。”

    “谢谢公安同志了，我希望你能再多留一会儿，给我们把分家文书写了。”

    “行，我既然来了，就帮这个忙了。”

    李云贵赶忙的让两家人去了大队部。

    分家文书还是挺快的，双方都签字按手印了。

    李老实去家里拿钱了，公安让人叫来了李长林和李红霞。

    特意的批评教育了他们。

    李红霞就记住了公安说就算是亲生的，打坏了也是犯错误。

    可是她害怕，怕以后被打的更加狠了，再说如果真的把爸爸得罪了，自己以后出嫁估计不会顺利的。

    所以她支吾了好一会儿，也没有说什么。

    李老实拿来了三百块钱，交给了李云贵。“粮食晚上去装就行了。”

    李云贵点头，转手给了于桂英。

    “二叔，能不能把大队部旁边的几间空房借给我们住。我们马上就操持盖房。”

    “行，你家情况特殊，你们就住吧，不过里面没有锅。”

    “二叔，就算再难，我也要搬出来住，我受够了他们。”

    “行，我给你钥匙，你们自己去收拾吧，我还有事。朝阳，你开车去送公安同志。”

    “好嘞，爸我拉着几个西瓜给县供销社送过去。”

    “别去了，等到过几天一起出去一趟就行了。

    公安同志，非常的不好意思，耽误了。”

    “这是我的工作。麻烦李村长了。”

    “是我们麻烦公安同志了，谢谢你来一趟主持公道。”

    朝阳摇着了拖拉机，去送公安了。

    这里于家人也没有离开，帮着收拾了屋子，看着啥都缺，娘家人非常的心疼。

    “妈，大嫂，我这里什么都没有，实在是不好意思了。”

    “一家子亲人说那些没用的干啥，只要你过好了就行了。”

    “闺女，我们就回去了，离得太远了，也给你帮不上什么忙。”

    “没事的，我们今年秋后自己脱土胚，明年有时间再盖房，我就先住这里了。”

    “住太长时间怕有人有意见吧？”

    “那也没有办法，马上就秋收了，哪有时间？我们等到农闲了把地基批下来，什么都着不了急。”

    “好，你自己安排清楚就好了。”

    于桂英给进来来的于家的人鞠躬“谢谢叔伯哥哥们，让你们操心了。”

    “桂英啊，以后可别这么窝囊了，咱们家的闺女没有把日子过成这样的。”

    “三叔，我以后不会了，一定会立起来的。”

    “我们回去了，等农闲过来给你帮忙。”

    于家大嫂有从兜里掏出一卷钱，塞给了于桂红“家里的日子也就一般，也帮不上你什么，你需要什么就自己去买的，我们得回去了。”

    于桂红非常的不好意思，娘家人来给自己撑腰，可是连顿饭都没有吃上，到最后还给自己钱。

    “大嫂，这钱我不能要，我手里有三百块钱呢。”

    “那三百块钱你能盖起房子就不错了，拿着吧。”

    “桂英，你先和娘和大嫂聊着，我出去一趟。”

    李长江撒腿跑向了魏家。

    姜心语看了一眼这个气喘吁吁的男人“有什么事？”

    “姜老师，我能不能跟你买点细粮？我岳家过来了，连饭都没有吃上，所以我想跟你买十斤大米，给他们分分。”

    “行，刘嫂子，给他准备十斤大米。”

    李长江掏出了十块钱，递给了姜心语。

    “给我五块钱吧。”

    “姜老师。”

    “没事的。”

    最后姜心语还是留下了五块钱。

    李长江抱着大米袋子跑回了现在的家里。

    “大哥，这是十斤大米，你给大家伙分分，为了我们的事，让大家耽误了一天的功夫，这些是我和桂英的一点心意。”

    于家大哥不想要，最后于家大嫂收下了，自己家怎么都好说，但是堂兄弟家就不好说了，这样也能让别人心里满意。

    送走了于家人，这样两口子才进屋坐下。

    “桂英，你饿不饿？我去给你想办法找点吃的。”

    “咱们就赶紧的去把咱们的粮食弄回来，还有现在也没有铁锅，咱们就借个陶罐，起码得可以煮粥。”

    “行，咱们这就去。”

    两人到了李家，李红霞正在做饭。

    李老实看着进来的老大两口子，心里还都是怒气。

    “公公，我们来拿粮食了，毕竟我们也得吃饭不是？还有铁锅我们也不要，就是要那个大吊罐，还有我们平时用的碗筷也给我们吧。”

