    “这就是北欧大名鼎鼎的巨人族？”

    一具通天巨影倾倒之后，砸的方圆千米内的雪域高原都发生了剧烈的雪崩。

    滚滚硬血奔腾而下，白良一跃而起，踏着雪流，踩着巨人尸骸，向着雪域高原深处进发。

    现如今的他，已经半仙之下，可以一朝秒杀！

    这些只是先天神袛境界的巨人，连白良的一刀都扛不住，何谈阻拦白良？

    雪域深处，鲜艳似血的红色锻造炉内，身材庞大如山的奥丁死死盯着眼前的水晶珠，上面映射着白良踩着雪崩向这里而来的身影。

    “好强，这种压迫感好强。”

    奥丁内心的警铃声疯狂大作。

    他想不通，自己只是缩在北欧雪原一段时间，外界怎么就出现这种程度的强者了？

    某一瞬间，奥丁隔着漫漫空间，从水晶珠上竟然感受到了一股熟悉而恐惧的味道。

    “重瞳老祖！”奥丁内心惊慌，踉跄后撤两步，脑海里回想起了那个双眸重瞳的黑发青年。

    “这姿态，这神色，这气质……”

    “他怎么看起来和重瞳老祖有相同的味道？”

    想起重瞳老祖，奥丁就满心惊慌。

    因为世人都只知道重瞳老祖是仙庭的最强半仙，但只有奥丁知道，上万年前，重瞳老祖曾来到北欧雪原，让当时的初代北欧神王奥恩为他打造了可以压抑力量的神器。

    那个时候，迷蒙时代已经结束，仙神时代才刚刚开始，全球各地压根没有半仙，顶多就是先天神袛。

    可就是那样的时间段，那时候的重瞳老祖是凭借压抑力量的神器才有的半仙境界。

    如果没有压抑神器的束缚，奥丁不敢相信，那时候的重瞳老祖已经强到了哪种地步。

    仙者？

    超脱？

    亦或者……超越仙者？

    总之，奥丁坚信重瞳老祖才是最恐怖的人物。

    就算是魔神柱出动更强的底牌，都恐怕远远不及重瞳老祖的一根手指。

    “只是数千年前，重瞳老祖就莫名其妙地离开了，只给仙庭留下了他栽种的一株玫瑰到了。”

    “那株玫瑰都成了天妖玫瑰，不敢相信重瞳老祖本人究竟强到哪种地步。”

    “重瞳老祖这个传说已经消失数千年，没想到今天我竟然在一个人类身上再次感受到了一模一样的压迫感。”

    奥丁忍不住倒吸冷气，重新权衡江龙与白良。

    “怎么？”

    江龙悬浮在锻造炉上空，低眸平静望着奥丁，他的双眸妖冶而鲜红，似乎能看透人心，看破奥丁突然转变的犹豫态度根源。

    “你忌惮那个人类了？”

    “一个低贱人类，竟然让北欧神王都为之忌惮，莫非这就是北欧神族的底蕴？”

    江龙的唇边带着讥讽笑意。

    现在的他，完完全全解锁了太古天使那独特的高冷骄傲气质，举手抬足间，都有着岁月沉淀，似乎他就是太古天使本人。

    奥丁咬着一口巨硕钢牙，满脸的纠结。

    看得出来，江龙给出的利益和得罪白良比起来，这杆天秤已经在奥丁心中失了横。

    “你不愿帮我是吗？”江龙忽然一声轻笑。

    奥丁神色微变：“没有。”

    江龙没有理会，而是自顾自行走在这座顶尖锻造炉中，最终伸手向熔炉中的兵戈。

    “小心点，每个熔炉都有上万摄氏度，没有我专门打造的防高温铠甲，你会被瞬间折蒸发的！”

    “上万摄氏度？”

    江龙轻笑着，手掌已经伸入熔炉。

    熔炉内的高温已经实质化，空气仿佛都是流动的岩浆，但即便如此，依旧没有对江龙造成任何损伤。

    “这些刀剑我要了。”江龙环顾四周，望着满地熔炉，随手扔出一枚象征着阿尔卑斯山脉至高统治权的令牌：“这个令牌以后就是你的了，你不需要面对白良，只需要把这些刀剑给我，这次的交易可还满意？”

    奥丁笑了。

    阿尔卑斯山脉的统治权令牌，其实就是阿尔卑斯秘境的通行证，只要拥有这块令牌，就能在山脉秘境里建造神殿，从而慢慢吞并整个山脉的所有资源。

    而自己只需要付出这些刀剑。

    “很划算！”奥丁故作优雅的弯腰，就像是大山弯折一样，“这些刀剑以后都是你到的了。”

    江龙将整个锻造炉的刀剑都收集在一起。

    这些刀剑都是奥丁的得意作品，随便一把都比当初白良在北欧神族拿走的黑色蛟龙刀高级。

    这些也算是奥丁的私人珍藏。

    但刀剑的价值远远比不上阿尔卑斯山脉统治权的价值。

    奥丁拿到令牌的瞬间，脑子里就已经开始畅享未来的美好生活，利用阿尔卑斯山脉那取之不尽，用之不绝的高级资源，只需要耗费一点时间，他就能打造成更多更高级的神器，从而使北欧神族更加壮大！

    “哈哈哈，你真是一个最做生意的天使。”

    “是吗，何物所需罢了。”

    “那你拿这些刀剑是……”

    “提取兵戈金属气。”

    江龙闭上双眼，身躯缓缓悬空。

    随后以他脑袋为中心，一场看不见的气浪将所有刀剑席卷而起。

    刀剑在这气浪之中，在奥丁的惊骇注视下，缓缓熔炼出了一缕缕金色气流，而后全部流入江龙体内。

    随着兵戈金属气的灌入。

    江龙的金色双翼竟然再度长出两个附属小翼。

    他的额头出现密密麻麻的晦涩道纹。

    双眼瞳孔都被金色道纹所覆盖。

    整个人仿佛进入了某种特殊状态，体内的力量正在每分每秒经历着蜕变！

    最终，在早已氤氲成金雾的锻造炉内，奥丁的惊骇神色攀升到了极致。

    “不敢置信！不敢置信啊！”

    “你竟然可以凭借这些神器里的力量，再次踏入进化状态，不科学啊，你现在已经是太古天使了啊，难道天使一脉之中，太古天使之上还有更加纯粹的天使？”

    奥丁满眼的惊疑震撼，以至于他踉踉跄跄跌倒都没有察觉。

    最终。

    一双被金色鳞片覆盖的修长双腿，缓缓从金雾之中走出。

    那双镶嵌在鹅软石脸蛋上的金色双眼，分毫之间都透漏着更加高级的道纹符号。

