    “出门匆忙，未来得及带盘缠，可否宽限一日，明日在下便着人送来银钱。”他冲着宁婆子歉意一笑道。

    “那可不行！”刘大眉毛倒竖，“我看这小娘子头上的簪子倒是值当几个钱，不如拿这个换吧！”

    众人的目光瞬间聚集到叶昭言的头上。

    只见少女繁复的发髻上，攒着一支华丽的红玉簪子，簪身上沾染了几点灰尘，却仍见不凡。

    簪子通体血红，雕刻繁复华丽的花纹，簪头缀着颗晶莹剔透的血钻，在阳光照耀下熠熠生辉。

    “这么漂亮的簪子拿去换馍，太亏本了！”

    宁婆子看着那血红色的红玉簪子，忍不住赞叹道。

    叶昭言默默取下簪子，低垂着眸子没有说话。

    这东西是薛老夫人那里来的，她倒是不稀罕，只是流落在外终究是不妥。

    得防着有心之人循迹而至。

    就在叶昭言踌躇不决之时，手中的簪子被轻轻拿走。

    一阵凉意划过脸庞，几缕柔软的黑发拂过她的眼睫。

    她抬起头，只见少年长发如瀑而开，然后乖顺地披散在肩头。

    不知何时，他已经解下头上的冠玉。

    他拿着簪子，用衣袖擦拭掉上面的灰尘，一边替她簪好，一边温声细语道：“这簪子太贵重了。”

    他的动作很温柔，就像是对待心爱之物一般，让叶昭言的心中涌现出一股莫名的感觉。

    她抬起眸，望着他那张清秀俊美的脸，一瞬间有些失神。

    “这簪子并无特殊之处。”

    叶昭言的语气平静如水，她看不穿他的心绪。

    “这冠玉也无特殊之处。”濯逸白笑着说道，将解下的冠玉递给一旁的刘大。

    刘大接过冠玉，看着上面的纹饰，一双虎目中流露出几分贪婪之色。

    这冠玉比起那红玉簪子更为珍贵，一看就不是凡品！

    这公子竟然舍得拿这样的宝贝来换一包馍？

    刘大抬起头上下打量他，目光落到叶昭言的脸上，“小妹妹，你真是嫁了个好郎君啊！”

    “是啊，郎君对你这么好，你可要好好对待他！”宁婆子也笑着附和道。

    叶昭言垂眸看向自己的裙角，轻轻点头。

    “姑娘，山上入夜了冷得很，若是不嫌弃，带一件婆子的衣裳如何？”宁婆子问道。

    这小娘子长得如花似玉的，若是受了冻，肯定要受寒生病。

    叶昭言正要拒绝，身后一松，少年已经轻轻翻下马背，“那就麻烦宁婆婆了。”

    说完他转过身，对叶昭言伸出修长的手臂，示意她将手搭在他身上下马。

    一旁三人静静地注视着他们，四下一片安静。

    叶昭言正犹豫着要不要自己跳下马，少年微微侧首，目光柔和地注视着她，嘴角带笑，“娘子，扶好了。”

    “你......”叶昭言低下头，对上那双浩瀚星辰般的眼睛，脸上有些不自在。

    她最终将手放到他的掌心。

    他的手指修长有力，掌心干燥柔和，非常温暖。

    叶昭言的手心有茧子，这样的手，不像女子的手，更不适合弹琴写字。

    宁婆子看着他们亲昵的举动，脸上露出羡慕的神色。

    她家男人虽然不错，但是没有这般细致温柔。

    两人随着宁婆子进入一间屋子。

    屋子里的摆设很简单，就是一张木床，两个柜子和一套桌椅，除此之外便再无它物。

    宁婆子取出了自己的衣袍，递给叶昭言，“姑娘晚上记得换上，免得受了寒气。”

    叶昭言冲她感激一笑。

    濯逸白端着一碟子青菜，将白嫩的馍塞到她手中，递给她一双筷子，“先吃东西。”

    “我自己来。”叶昭言伸手接过白馍，走到一旁坐下。

    “慢点吃，桌子上有水。”濯逸白的眉梢挑起一抹淡淡的浅笑。

    叶昭言没再看他，低头专心地吃起白馍。

    “宁婆婆，你这里可有复息丸？”濯逸白开口询问。

    “复息丸？”宁婆子愣了愣，旋即摇摇头，“这种药太过昂贵，婆子可买不起。不过里面的药材我倒有几味，郎君若是急用，不妨拿去。”

    说罢，她翻找了一番，取出一个落满灰尘的药包，递给濯逸白。

    “多谢。”濯逸白拱手谢道。

    他从药包里拿出几味药草清洗干净，又拿了一块帕子将药包仔细包裹好，用木棍捶打地细腻，将药粉交给宁婆子。

    “劳烦宁婆婆为我熬煮一刻钟。”

    “好嘞，郎君真是令人赞叹。”宁婆子接过药包，笑眯眯地答道，转身朝灶房走去。

    叶昭言眸中闪过一丝诧异，他竟然懂医术？

    她还以为，他只是个养尊处优的少爷。

    她低着头吃着白馍，心中暗忖，以后得多修习技艺，有备无患。

    等药熬好了，濯逸白将药递给叶昭言，“趁热喝吧！”

    叶昭言一愣，看着碗中褐色泛黄的汤汁，“给我的？”

    “嗯。”濯逸白微微颔首，声音越来越轻，“可以缓解虚风散。”

    “你家相公可真是个好人。”宁婆子笑盈盈地道。

    叶昭言将药汤一饮而尽，苦涩的滋味在舌尖蔓延开来，她皱着眉头，一边将碗递还给他，一边说道：“下次要放糖。”

    濯逸白：“......”

    看着他无奈的模样，宁婆子笑得更灿烂了。

    濯逸白将空碗放到宁婆子手中，“婆婆，今日多谢了！”

    “郎君客气了！“宁婆子摆摆手，“婆子也有一事相求。”

    “请讲。”

    “不知郎君能否带一封信到尚璧山叶家军中？”宁婆子小心翼翼地试探道。

    听到她的请求，叶昭言微微一怔。

    尚璧山叶家军，叶正平统领的军队？

    不正在好他们要去的地方吗？

    “这......”濯逸白心中疑惑，却没有直接问出。

    见濯逸白有所迟疑，宁婆子连忙开口保证道：“郎君放心，那叶统领是个好人，不会为难你们的。”

    她顿了顿，眉心蹙紧，“只是不知为何，那里如今不许外人探视，我家大虎已经很久没有写信给我了，我这做娘的实在担心，还请郎君成全。”

    叶昭言的目光变得深邃，眼中波澜暗生。

    “有多久了？”她开口问道，声音平稳，却带着一丝不易察觉的颤抖。

    “快一个月了。”

