    “你要和我们讨论医术？”

    “呵呵，我也正有此意，想要见识一下镇天王的医术！”

    “探讨医术嘛，这个可以！”

    随着秦飞的话，现场众人立马变得热切起来。

    能来这里的人，几乎每一人都对中医有着很深的理解。

    他们最信服的，自然也是医术。

    若秦飞想要用强势手段逼压他们，这只会让他们反感。

    可现在，秦飞要和他们探讨医术，这正合他们心意。

    医者之间，最好的交流方式，就是医术。

    同时，他们也想看看，秦飞到底有什么样的医术。

    听此，公孙德，沈万洲以及宋安娴都是眼前一亮，充满了期待。

    “终于又可以听秦先生讲解医术了，这实在太好了！”

    公孙德激动莫名。

    宋安娴也是如此。

    她望向秦飞的目光，都充满了灼热。

    “哼！”

    “他是镇天王，肯定是一个武夫，而且，又如此年轻，我不相信他还有时间研究医术。”

    “尤其是中医！”

    “而今天来此的人，大部分都是杏林圣手，我倒要看看，你接下来如何出丑！”

    唯有沈河，紧紧攥着拳头，在心中恨恨地道。

    他来京城，就是为了扬名立万的。

    而现在，秦飞却抢了所有的风头，这还不算，连他喜欢的宋安娴都倒向了秦飞，这让他极为不甘心。

    他迫切地想要看秦飞出丑。

    “既然如此，我就讲一下药理吧。”

    秦飞笑着点头。

    通了药理，也就能配置药浴包了。

    对他来说，这才是最重要的。

    “药理？”

    沈河听此，直接嗤笑一声，“在场的大部分人，都是医道圣手，你和他们讲药理？”

    “在场之人，哪一个不比你更通药理？”

    他实在是忍不住了。

    对中医来说，药理是最简单，最基础的东西。

    而现在，秦飞对一群医道圣手谈药理，这就像是在班门弄斧。

    “你很通药理？”

    秦飞被打断，顿了顿，然后看着沈河，淡淡的问道。

    “自然！”

    沈河理所当然地回道，“在场之人，谁不通药理？”

    秦飞点头。

    “那我考考你，金明花和刺藤相配合，有什么作用？这中间的药理又是怎样的？”

    他随意地问道。

    金明花？刺藤？

    沈河愣了愣，眼中全是疑惑，“有这两种药草吗？”

    “你到底通不通药草？”

    他瞪着秦飞。

    这两种药草，他根本没听说过啊！

    “闭嘴！”

    秦飞还没开口，沈万洲就冲着沈河瞪了一眼，怒声呵斥起来。

    “金明花乃是剧毒之物，能麻痹人的神经，而刺藤也同样是一种毒物。”

    然后，他连忙解释起来，“据说，这两种剧毒之物中和在一起，具有神奇的效用。”

    “沈神医的见识，果然不凡。”

    秦飞赞了一声。

    “你这说的根本就不是药草。”

    “这是毒药！”

    沈贺反应过来，冲着秦飞怒叫。

    “毒药不是药草吗？”

    秦飞看着他，淡淡地道，“你爷爷说的还不够清晰吗？”

    “这两种毒药中和在一起，具有一定的奇效。”

    “现在我告诉你，只要按照一定的比例配合，这两种毒药加在一起，能刺激武者的神经，助武者修炼。”

    “你连药草都没记清楚，又谈什么药理？”

    他的脸上满是严肃。

    对于中医来说，最怕的就是这种半瓶子晃荡的人。

    药草都没被记清楚，就以为自己的医术很厉害了。

    这是害人害己。

    “另外，还有更重要的一点，这两种药材的配比不同，达到的效果也是不同的。”

    “这样的比例，能刺激武者的神经，帮助他们修炼，可若是再换另一种比例，那可能就是一种奇毒！”

    “若是不通药理，又如何配药？”

    秦飞的表情，变得严肃起来。

    “对大夏来说，药浴包有着至关重要的作用。”

    “药浴包看似简单，但对药理的要求却非常高。”

    “稍有差池，就可能导致人毙命。”

    “如此的话，你们还认为，配置药浴包简单吗？”

    他的声音，渐渐拔高了一些。

    这让众人听了，都有些不自然。

    秦飞也不在意。

    然后，他开始谈药理。

    以他对药草的理解，哪怕只是浅显的药理，他仍然能谈论出很多东西。

    一开始，众人还不以为然。

    慢慢地，所有人的脸上，都露出专注之色。

    秦飞从另一个层面，告诉他们如此去理解药草。

    听起来有些滑稽，但又让他们感到有理，让他们信服。

    一时间，众人都沉浸在了其中。

    宛若发现了新天地一般。

    如痴如醉。

    此时，再没有人敢轻视秦飞了。

    就是那沈河，也是听得目瞪口呆。

    他一向自信，可听了秦飞的讲解，他也同样有很大的收获。

    甚至，很多时候，有种醍醐灌顶之感。

    这让他感到很是不可思议。

    然后，他望向秦飞的目光，也变得复杂起来。

    直到这时，他才知道，他和秦飞之间的差距，竟然是如此之大。

    这让他感到羞愧。

    跟着，他也不再废话，而是沉下下来，认真地听秦飞的演讲。

    这是一个难得的机会，他不想错过。

    一个多小时后。

    “好了，到此为止吧！”

    秦飞停了下来。

    对于药理，该讲的，他都已经讲了。

    而且，知道了这些，足以让众人配置药浴包。

    当初，古武阁初建，所有的药浴包都是他配置的。

    当然了，大夏也派了一些人辅助他。

    但他们只是略通药理，做一些辅助工作而已，最后配置药浴包，完全就是他一个人做的。

    接下来，他将需要大量的药浴包。

    他要将这些人，全部培养成配药师，为大夏配置药浴包。

    此话一出，众人都是一震。

    他们这才恍觉，时间过得如此之快。

    然后，一众人望向秦飞的目光，都变得不一样了，充满了敬畏之色。

    “该说的，我也都说了。”

    “若是愿意为大夏出力，留下来配置药浴包，我无比的欢迎。”

    “当然，若是有人不愿意，我也绝对不会阻拦，大家请便就是！”

    秦飞看着众人，沉声道。

    如此多医道圣手，哪怕只是留下来三分之一，那也足够用了。

    大家你看看我，我看看你，面面相觑。

    “秦先生，我愿留下来！”

    公孙德第一个表态。

    “我也愿意！”

    一道大叫声传来。

    秦飞愕然地望着沈河。

    刚才，这沈河的抵触性最大，没想到，现在却如此积极。

    其他人也都是意外的望着沈河。

    这让他有些不好意思起来。

    不过很快，他就挺直了胸膛，眸中闪烁出道道精芒，整个人更是兴奋无比，“我一开始不知道秦先生的医术，现在，我对秦先生，五体投地！”

    他说得极为认真，“所以，我愿意留下来。”

    “若是能跟着秦先生学医术，那就更好了。”

    跟着，他望向秦飞的目光，又变得热切起来。

    众人听此，都是一震。

    瞬间，所有人望向秦飞的目光，都充满了炽热。

    虽然只是短短一个多小时，他们却是见识到了秦飞对医术的理解。

    秦飞失笑摇头。

    那脸上，全是无奈。

    “我也想和你们待在一起，探讨医术，但不行啊。”

    他叹声道，“大夏需要我！”

    “此时，四方蛮夷入侵大夏，还有青龙军叛乱，我必须尽管去镇压。”

    “不过，以后若是有时间，我倒是很想和诸位一起，探讨医术。”

    众人听此，那脸上全是惋惜之色。

    踏，踏，踏！

    就在这时，一阵急促的脚步声响起。

    然后就看到，一个兵士匆匆跑了进来，那脸上全是急切。

    很快，他就赶到了秦飞的面前。

    “镇天王！”

    那兵士向秦飞行了一个礼。

    秦飞摆了摆手，表情也变得凝重起来，“是不是前方战场有变？”

    他沉声问道。

    唰。

    一瞬间，所有人的目光，全部盯向了那兵士。

    “东夷大军全力出动，在东夷战场和大夏军决战。”

    那兵士沉声禀道，“大夏军不敌，一溃千里！”

    “沈明芳统领亲率五千神卫军断后，大败。”

    “沈明芳统领阵亡，五千神卫军，最后只有千人撤回来。”

    “另，大夏统帅施振国受伤，大夏军损失近十万。”

    那语气低沉，悲痛。

    嘶！

    众人听此，都忍不住直吸凉气，脸色更是变的难看无比。

    五千神卫军，那就是五千名武者啊！

    可现在，却只有千人撤回来。

    而且，还有近十万大夏军战死。

    这一战，太惨烈了。

    跟着，众人就感到，现场的温度，一下子降低了很多，众人都忍不住打寒颤。

    尤其是那距离秦飞近的人，更是直接颤抖起来。

    一个个的眼中，全是惊恐。

    那一刻，他们感受到了前所未有的压迫感，甚至，连呼吸都变的不顺畅了。

    他们从没有想到，一个人的气息，竟然会如此的恐怖。

    众人望向秦飞的目光，都变的敬畏起来。

    此时的秦飞，真的太恐怖了。

    尤其是那一双眸子，犹如冰窖一般，让人窒息。

    那身上的杀意，更宛若实质。

    阴森，骇异。

    秦飞处于一种狂怒之中。

    四千神卫军被杀？

    损失近十万兵甲？

    东夷这是疯了吗？

    秦飞深深吸了一口气，压下心中的波澜，努力让自己平静下来。

    然后，他看向众人，“诸位，你们也听到了。”

    “大夏败了。”

    “东夷有很多强大的武者，仅凭普通兵士，大夏根本不是对手。”

    “十万兵甲啊！”

    “这完全就是在用生命填！”

    他的声音变的高亢起来，“大夏，必须强大起来！”

    “若大夏的兵士，全都是武者，又何惧四方蛮夷？”

    “大夏，需要你们！”

    “更需要药浴包！”

    “我恳请大家，为大夏，为万民，也为大夏几百万兵甲，尽一份力！”

    说完，他向众人深深一躬。

    那一刻，所有人都动容了。

    “该说的，我都已经说了，无论大家如何选择，我都不会怪大家，但现在，我要去战场了！”

    他冲众人笑了笑，然后看向杨经赋，“杨阁老，这里交给你了！”

    原本，他还想处理完药浴包之事，再去战场。

    可现在，东夷出战了，时不我待。

    他必须尽快赶赴战场。

    【作者有话说】

    第2更，后面还有一章

