    每当欧阳芸面对染白的时候，心中总会升起了一种莫名的情绪。

    而每一次注视着染白浅浅而柔和清甜的笑意，欧阳芸心中的恐慌感，就会渐渐加深。

    是本能的，预警的，害怕。

    “不，不是……”

    欧阳芸结结巴巴的说着，显得有些紧张。

    染白抿唇一笑，明妍精致的容颜显得乖巧十分，步伐轻缓优雅的向欧阳芸走进。

    到了距离欧阳芸有三步远的地方，染白顿住脚步。

    “姐姐，我还没说什么呢，你紧张什么？”

    欧阳芸脸上刚开始显得慌乱的神情消失，镇定的说道：“没什么。”

    “姐姐是在跟踪我吗？”小姑娘歪了歪头，似是疑惑的问道。

    欧阳芸：“……你想多了，我只是碰巧看到了你，想要打一个招呼，结果转眼之间你人就不见了。”

    “原来是这样呀。”染白若有所思的点了点头。

    “嗯，的确是这样。”欧阳芸压下心中的慌乱，像是忽然想到什么的样子，说道：“对了，你不回家吗？怎么一个人跑到这里来了。”

    染白浅浅的笑了一声，一双明亮剔透的眼眸洋溢着璀璨光芒，“我随便走走。”

    “那我先走了，我也该回去了。”欧阳芸笑了笑，指了指远处的地方。

    染白抿唇，微微颔首，“那好，姐姐再见。”

    欧阳芸礼貌的道了一声：“再见。”

    随即匆匆离开。

    染白晶莹剔透的目光盯着欧阳芸的背影，一眨也不眨。

    而匆匆离去的欧阳芸只感觉背后有一道灼灼视线，让她胆战心惊，不敢有任何一丝多余的动作，身子僵硬的向前走去。

    染白唇角扬着很轻很轻的笑意，缓缓收回了目光。淡粉色的樱唇轻抿，微微的低喃，

    “不是在跟踪我吗……”

    染白轻呵一声，背着淡紫色的书包继续向前走去，背影笔直修长。

    天空残阳似火，映红了半片蓝天白云。

    一个看起来大约十二、三岁的小女孩，从一个幽深漆黑的小巷子里缓缓向唯一的出口走去。

    神情平静淡漠，白瓷明妍的容颜洋溢着浅浅的笑意，看起来不过是随便的走了走。

    而空气之中弥漫的血腥味道，却是在悄无声息的诉说着。

    没有那么简单。

    染白没有走几步，步伐就停顿了下来。

    因为，

    染白看到了那个隐匿在黑暗之中，慵懒倚靠在墙壁上的修长身影。

    小姑娘粉唇轻抿，缓缓吐出了三个字，语气断定而不带丝毫犹豫。

    “江亦然。”

    话音刚落，

    一声低沉悦耳的轻笑声传到了染白耳边，如同古琴弦拨动般悠扬清冽，又似穿过冰山暮雪般敛去锋芒寒冷，余下优雅矜贵。

    随即，

    一道宛如玉石撞击泉水般清贵悦耳的嗓音，饱含性感的磁性，轻而缓的优雅开口，

    “没想到，白白对于我记得这么清楚。”

    染白眉梢轻佻，轻抿的淡粉色唇瓣轻飘飘的开口：“记得江医生很难吗？”

    “自然不难。”

    一道修长笔直的背影，从黑暗之中彰显出来，似是踏出黑暗，又似黑暗为景，从古堡之中走出来的优雅血族。

    步伐优雅矜贵透着从容温润的气息，清贵俊逸的容颜带着抹浅浅的笑意，风度翩翩的向染白步步逼近。

    染白看着缓缓逼近的江亦然，站定在原地，不躲不闪。

