    第10章找到赵小树了

    “娘，叫你说的，好像我肯定能当上官似的。”赵大河乐不可支的道，“不说旁人，就说我们夫子，那读了几十年书，学问极好，到头来，不还是在镇上靠教书维持生计？”

    “要不是读书好，能当夫子吗？再说了，要是赚的少，他能有银子奖励你们？”

    “那还真不是，奖励的银子，是我们师母给的。”赵大河道，“我们夫子是入赘的！据说，读书读的倾家荡产，又除了读书啥都不会，没办法，才入赘了。”

    “可见，娶个家里经商的好媳妇才是正确的选择。”赵大河一副管中窥豹可见一斑的模样，十分自以为是。

    孟瑶无奈叹气，想必是原身洗脑太成功了，三句两句，她说不动赵大河，只得等以后慢慢说了。

    还是尽快赶到镇上，从根源上解决问题吧。

    再说了，就算是赵大河真当官，那万一还是没赵小树出息，也没啥用。

    “快走快走。”孟瑶催促。

    两人很快到了牛伯家里，牛伯不愿意再跑一趟镇上，他的牛金贵的很，累坏了咋办？平日里都是一天一个来回趟的。

    孟瑶说多给点儿车钱，又说回头叫赵大江打点儿草来。

    牛伯还是不太情愿。

    “牛伯，我刚才歇着，不小心就睡着了，梦里头，小树哭着向我求救，我一下子就惊醒了，这心跳的的突突的，怎么也静不下来。我就想，是不是小树咋了……”孟瑶挤出几滴眼泪，“母子连心，小树要是出点儿什么事儿，叫我怎么活……”

    牛婶儿从里屋出来，“你个死老头子，又不是天天多跑，就偶尔多跑这一趟，能累到哪儿去？要是因为你不去送他们，耽搁了，小树这孩子真出什么事儿，你这辈子心里能安稳了？”

    牛伯磕了磕烟袋，别到后腰上，“行了行了，知道了。那刚你说的车钱？”

    “给您二十文。”孟瑶赶紧道，“草也给您送。”

    拉的人少，加上牛伯也怕真有事儿，所以车走的比往常快了一倍不止。

    不到两刻钟，就到了镇上。

    “牛车不叫进去，我在这儿等着，你们快去找小树吧。”牛伯催促道。

    按着原身的记忆，孟瑶很快找到木匠铺子，大门关着，孟瑶敲了好久，才有人来开门。

    是个瘦弱的小丫头，木匠的女儿，原身记忆里有她。

    “芽儿，你爹呢？”孟瑶问。

    “他他他——”芽儿结结巴巴的说不出话来。

    爹说了，小树的事儿，要烂在肚子里，不然，就叫她给小树做伴去。

    她是很想给小树做伴的，可她娘病着，她走了，就没人管娘了。

    “我不知道。”芽儿不结巴了。

    “那小树呢？你叫小树出来，你告诉他，他娘来看他了。”孟瑶心下一沉，有不好的预感。

    “小树不在铺子里，去哪儿了，我也不知道。”说完，芽儿就把身子缩了回去，门关的严严实实的。

    所以，木匠这是去抛尸了？

    “大河，镇上的乱坟堆在哪儿，你知道吗？”孟瑶抓着赵大河，语气焦急。

    “出了镇子，往南走五里。”赵大河道。

    孟瑶狂奔，牛伯在镇子外头等着，赶着牛车，五里地很快的。

    一路上并没有遇到木匠。

    孟瑶有些不确定了，她在梦里看到这些事儿的时候，只知道是哪一天，可并不知道是头晌还是下晌。万一，木匠是头晌就把人扔乱坟堆了呢？

    “娘……”赵大河有些担忧，“你就是做了个梦而已，你不是总跟我说，梦是反的吗？”

    少年，你做的那是梦。老娘做的不是梦，是预警。

    “我这心一直提着放不下来，是假的更好。小树不在木匠铺，咱们也不知道是他去哪儿了，去看一眼，我安心。”孟瑶道。

    在距离乱坟堆不远处，牛伯停下了牛车，“我就不过去了。”

    乱坟堆啊，虽然这会儿是白天，可他还是觉得毛骨悚然的。

    听说那些大户人家犯了事儿的，或者没有亲眷的人，死了都破席子一卷，扔这儿。这地方，听人说，夜里鬼哭狼嚎不断，要是经过这儿，还能遇上鬼打墙呢！

    赵大河也不想过去，可他娘都跑出去好几丈了，他这个做儿子的也不好当缩头乌龟。

    “小树，小树！”

    四下都没有木匠的身影，孟瑶只能一边儿找，一边儿喊赵小树，心里祈祷赵小树这会儿还没醒过来离开。

    “娘，这儿连个鬼影子都没有，小树咋可能在这儿？他这年纪正是贪玩儿的时候，说不准在镇上哪个犄角旮旯里躲着呢。”赵大河觉得脖子凉森森的，十分不舒服。

    “找都没找，你就说没人，大河，小树是你弟弟，你就是这么当兄长的吗？”孟瑶气道，“要是还认我这个娘，就给我好好找。”

    “乱坟堆这么大，得找到什么时候？”赵大河心里不痛快。

    “什么时候找遍了，什么时候算完。”孟瑶冷冷道，“不找你就滚一边儿，我自己找。”

    先不说事关小命，就算是不相干的人，她也不会袖手旁观。

    这是从小就刻在骨子里的。

    远处的坟包后面，赵小树艰难的睁开眼睛，浑身疼的跟散架似的，他一动都不能动。

    这是要死了吗？

    他刚才好像听到有人在喊他，好像是娘的声音。

    赵小树苦笑，他肯定是要死了，都出现幻听了，娘又怎么会来这儿？

    师傅说，打死他，娘也不会管他的。

    娘送他来当学徒，就是不在意他的死活。若不是这样，又为何从不叫他回家？更别说来看他了。

    死就死吧，死了他就不会难过了。

    要是有下辈子，他一定不当娘的儿子了。

    眼皮子像是有千斤重似的，他撑不住了，好想睡觉啊。

    “小树，小树！”孟瑶发现了赵小树，虽然眼前瘦弱的小男孩被打的面目全非，可孟瑶知道，这就是她要找的人。

    赵小树眼皮子又使劲睁了睁，努力的想要看清楚面前的身影。

    是娘吗？

    赵小树脑袋一歪，不省人事。

    孟瑶抓住他的手腕，还有脉搏，她松了口气，虽说梦里赵小树没死。可她来了，万一发生蝴蝶效应怎么办？

    ?  ?岁月欢喜一步步，成就人间朝与暮。祝大家新年万事胜意，喜乐长安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

