    第315章 了却浮尘，林昊身份公开曝光

    就在众人沉默之际，蔷薇忽然开口说道：

    “没想到竟然是传说中的七星悬棺！真是太可怕了！”

    宋助理闻听，转头看去问道：

    “怎么？你知道？”

    蔷薇点了点头，继续说道：

    “这七星悬棺想要打开也不难，但必须要会摸金校尉的天星风水术，以形象布局去找疑棺。”

    “可惜现如今摸金校尉已经失了传承，天星风水术更是找不到痕迹，我们想要在这七口疑棺当中，找到正确的那口，是根本不可能的事情。”

    一向镇定的蔷薇，此刻也显得颇为无奈。

    对于血魃，她自然知道。

    当初在仙宫的大殿之中，他们也遇上了那口石棺。

    好在灵神反应极快，带着他们快速离开。

    否则的话，就真的要被那血魃给留下了。

    而吴教授和宋助理听到他这话，顿时面色古怪，看向了林昊。

    虽然他们不懂什么天星风水术，但却知道摸金校尉啊！

    毕竟在瓶山古墓时，他们就猜测过林昊的身份，有可能就是摸金校尉的传人。

    不过现在他们已经知道，林昊的传承更高，是来源与发丘中郎将。

    看到两人的目光，蔷薇也是看向林昊，不过她却误解了两人的意思。

    她以为自己说了林昊是发丘的传承，对方就会懂得摸金的天星风水术。

    实则两个虽然师出同源，但其中的手段也是不同的。

    “不用看他了，虽然我也很惊讶，林先生竟然是发丘的传人，可现在这七星悬棺，是要用到摸金的手段，并非发丘能打开的。”

    说话时，蔷薇还叹息的摇了摇头。

    可吴教授却没有去理蔷薇，而是看向林昊。

    “林先生，当初您指点我们破解瓶山古墓时，就曾用了摸金的手段吧？”

    听闻吴教授这话，顿时引起一片哗然。

    什么叫当初指点他们，破解瓶山古墓？

    那不是了却浮尘指点的吗？

    怎么又变成林昊了？

    难道说……

    一时间，考古队队员们全都死死的盯着林昊看去。

    至于蔷薇，整个人都傻在了原地。

    怎么可能！

    一个人会发丘传承的同时，竟然还会摸金的手段！

    开什么玩笑！

    因为华夏历史文化断层，摸金校尉不知多久没有出现过。

    这一点，无论是在华夏，还是国外都是如此。

    按照她所知的情况，摸金最后传人是一个三人组。

    但其实只有其中一人得到了半本十六字阴阳风水秘术，获得了一些摸金校尉的传承。

    可在探索某个大墓之时，这三名摸金校尉都莫名其妙的失踪了。

    也就是在那个时候，再也没有出现过摸金的传承。

    所以她一直以为，四大门派，也只有他们搬山传承了下来。

    直到遇见灵神，才知道发丘也是如此。

    但最让她没有想到的是，林昊竟然也是发丘。

    可不仅如此，他竟然还有着摸金的传承！

    此时考古队众人，全都看向了林昊。

    震惊、错愕、不可思议，复杂的情绪尽展无疑。

    吴教授依然在看着林昊，等待着他的回答。

    但这却让林昊有些无奈，因为是直播关系，自己想要隐藏的身份，怕是要暴露了。

    不过他的表情依然平淡，并没有任何变化。

    他的心境本就是极为稳定，既然身份已经暴露，那不如顺其自然。

    在众人的瞩目下，林昊点了点头，随即朝着七星悬棺走去。

    可这样一来，就等于承认了自己的身份。

    那些原本并不知情的考古队员们，瞬间回过身来，脸上激动无比。

    “天啊！林先生竟然就是浮尘先生！”

    “其实我们早就应该想到了，林先生如此博学多才，性格又是这么平淡，与世无争，这和了却浮尘完全符合！”

    “真不敢相信，我一直敬仰的浮尘先生，本人竟然就是林先生！当然了，我也很敬仰林先生的！”

    一时间，考古队里众人纷纷谈论了起来。

    宋助理在一旁看着他们，心中有些得意。

    你们这些人才知道林先生的身份，我可是在精绝古城的时候，就已经知道了。

    林昊对于身后的吵闹并未在意了，此时的他，已经来到了七星悬棺前。

    看着墓室里几乎无处不在的星象图，整个墓室里，都是密密麻麻的浮雕。

    这些浮雕都是各种各样的星象图，也是破解七星悬棺的关键所在。

    只要看到了这些星象，那么破解七星悬棺，也就不难了。

    吴教授等人默默的在身后关注，等待着林昊破解这一机关。

    看着墓室中的星象图，林昊仔细的观看了一番，心中已经明了。

    天星风水术，属于十六字阴阳秘术的一部分，已经篆刻在了林昊心中，被完全熟练掌握。

    所以在看到这些星象图后，林昊已经知道，哪一个才是真正的疑棺！

    扫过七口青铜棺，林昊不疾不徐的来到其中一个疑棺前，抬起手掌，毫不犹豫的拍在了棺盖之上。

    砰！

    青铜棺震动了一下，发出轻响。

    此时所有人都屏住呼吸，全都紧张的盯着林昊。

    就连直播间中的那些网友，都是瞪大了双眼，仔细的看着，生怕错过任何一个镜头。

    虽然林昊并未亲口承认，但此刻所有人都已经猜测到，他就是了却浮尘，并且极为确定。

    但毕竟没有得到考古局的证实，所以他们也都在等待着一个结果。

    当初了却浮尘指点瓶山古墓，就是用的摸金校尉的本事。

    这一点，吴教授曾在直播间前提起过。

    而现在按照蔷薇的话来说，这七星悬棺也只有摸金校尉才能打开。

    如果林昊能破解疑棺，那就等于证明，他就是了却浮尘。

    就在所有人紧张的关注下，只听“轰隆”一声轻响。

    在所有人期待的目光中，那口青铜疑棺就这样缓缓朝着两边裂开。

    随后分成两半，缓缓移动。

    看到这一幕，所有人都是松了口气，同时也激动不已。

    林昊竟然真的开了疑棺。

    他真的会天星风水术！

    这也就证明，他是正统的摸金校尉。

    绝对是了却浮尘！

    在林昊找到真正的疑棺，并将其打开后。

    所有人心中，当即确定。

    林昊，就是了却浮尘！

    (本章完)

