    这发丝落在王林手中，那种熟悉的感觉，让林更为清晰起来，他自己也不知道为什么，这一根发丝，仿若是他身体的一部分。

    这发丝在手，没有给他带来丝毫伤害，而是如同寻常发丝一样，两端垂下，似有风过，就会重新飘起的样子。

    那仙道殿内，过去了数息的沉默后，传来仙皇的声音。

    ……此物可不是联赏赐给你，不过你既想要，给你就是。”

    王林那一句赐谢之语，起到了很关键的作用，如今毕竟是他的册封大典，且万众瞩目，整个仙族的宗门都在目睹。

    在加上这天狮兽本就是在他的册封大典中召唤出来，就算被王林取走了那白发，他人也说不出什么。

    仙道殿前的那国师上玄道，大有深意的看了王林一眼，缓缓开口。

    ……血祭结束，册封大典最后一步。王林，此地所有人，都可以对你挑战，但只有三次，三次之后，仙皇册封！”

    在那国师话语结束的瞬间，下方人群内，四大王府中，除了李府外，其余三府家主老祖，蓦然抬头，这三个家主老祖都是年迈老者，更是跃天尊之修！

    其中一人，穿着红袍，其身一晃直接化作一道长虹升空，在王林百丈外抱拳一拜。

    ……老夫欲做第一个挑战者，望白发跃天尊赐教！”那老者双目露出幽光，看向王林时，不等王林回答，其身盘膝坐在半空右手抬起间，其全身青筋鼓起，赫然有一丝丝黑气从身体内扩散而出，于刹那间凝聚在身体外形成了一个巨大的黑影！

    这黑影好似穿着黑色的铠甲，面部模糊紧闭双眼，但它的出现，却是使得皇宫天地色变，风云倒卷一般。

    ……王林赐教！”那老者一声低吼，咬破舌尖喷出鲜血其鲜血如雾，落在那黑影之内，被这鲜血刺激下，那黑影猛的睁开双眼其内一片通红。

    闷闷的咆哮中，这黑影右手抬起一把黑色的长枪蓦然幻化，直奔王林瞬息冲去！

    王林目光一闪，他不认识对方，但从其所在的修士间却是隐隐猜出，对方是四大王府之一！

    那黑影内充斥了极强的力量此刻来临中，更是带着呼啸，似要分裂天空一般，王林没有后退，其脸上天牛魂铠瞬息弥漫全身后，其右手抬起，每前一拳轰出。

    这一拳落下，正是那黑影长枪刺来的刹那，相互碰触，发出了一声惊天轰鸣！

    在那轰鸣下，王林身子一晃，右手慢慢收回，但其前方那黑影却是骤然崩溃，四分五裂侧卷中，那盘膝坐在半空的老者，其面色立刻苍白，但却咬牙之下双手抬起，猛的在额头一拍！

    这一拍中，他竟祭献了寿元生机，更为浓郁的黑气从其体内猛的扩散，随着那每一道黑气的散出，这老者的容颜大范围的衰老，如同刚刚从坟墓爬出一般。

    这磅礴的黑气凝聚，使得那黑影不但完全恢复，更是如同实质似的，在其下方，还凝聚出乎一匹战马，那战马嘶鸣，带着其背上的黑影，冲向王林。

    王林隐藏在魂铠下的神色略有凝重，在那黑影来临的瞬间，双手放在头顶，其身略有后弯，猛的向前好似一头撞去！

    天牛撞！

    这一撞之下，王林身后立刻出现了巨大的天牛虚影，这天牛仰天咆哮，以其两根巨大的角，直接撞在那黑影身上。

    轰轰轰轰！

    这黑影连同其身下战马，同时崩溃，似无法承受这股撞击之力，骤然瓦解，使得那天牛之影穿透其崩溃的黑气，竟直奔下方仙道殿外的国师上玄道而去！

    这一切看起来如同巧合，这天牛咆哮撞击而去，只见那国师上玄道神色如常，没有丝毫变化，只是右手抬起，似掐算般，向前一指。

    这一指，与那来临的天牛影点到，这天牛之影猛的一颤。

    ……无，为大道一种，因存在，故而失去后，便称之为无。”那国师上玄道悠悠开口间，其身前的天牛影，烟消云散。

    因其存在，故而消失后，便是无。这一幕，与其话语，一摸一样。

    王林双眼瞳孔猛的收缩，他在方才的一刹那，于这国师身上，感受到了一股极为可怕的波动，这股波动，属于是对道的明悟，处于极深的程度。

    天牛散去，那老者祭献寿元所化黑影也消失，其身在半空盘膝中，面色发青，样子衰老了很多，苦涩中这老者站起身子，向着王林抱拳一拜，没有继续开口，而是一晃落下大地，回到了其家族的修士之中。

    ……第二个挑……”，站在仙道殿前的国师，微微一笑，缓缓开口，但其话每州说到这里，却是眉头一皱。

    不仅是他，王林也是转身看向远处，下方的修士中，不泛有人立刻察觉目光看去，一个个，却是同时皱起了眉头。

    ，，。享哼，你们好大的胆子，这么热闹的事情，竟然不叫本王，你们……你们眼睛里，还有没有本王了！！

    小红，小青，小白，小蓝，你们给本王开道！”只见远处皇宫大殿的九门外，随着传送阵光芒的闪烁，走出了一群人。

    这群人当首者，是一个穿着花色长衫，手里拿着扇子的青年，他一脸愤怒，手里的扇子快速的扇风，吹的头发不断地飘起。

    在他身旁，许立国面色苍白，似在这里就连双腿都颤抖起来，还有那青衣少年，同样苍白着脸，更有恐惧，一把抓住那花衫青年，几乎带着哀求的语气，低声急急开口。

    ……王……王爷，这里是皇宫啊！”

    “皇宫算了鸟，老子是王爷，你这奴才，给我去开道！”那花衫青年很是不满，一把抓着那少年，将其向前推去。

    ，，小红，把你去李府的威风拿出来，不要落了本王的名头！不然本王回去让你好看！”那花衫青年一脚踹在许立国屁股上，许立国颤抖中被此刻广场上数万修士目光凝聚，咬牙中，他快走几步，做出一副豁出去的样子，但立刻就喷出一口鲜血，双手握住屁股被踹的位置，到底抽搐了几下后，便一动不动了。

    ，，啊？死了？”那花衫青年一愣，低头看了看自己的脚，神色露出费解的样子。

    王林站在半空，默默地望着远处的那花衫青年，对方的样子有所改变，但他却是一眼就认出，他，就是疯子。

    那花衫青年使劲摇着扇子，绕着许立国的一动不动的身体转了几圈，又踢了几脚。

    ，，哼，装死是吧，敢在本王面前装死，告诉你，本王以前就遇到过一个装死的……，咦，谁来着……“……那嘀咕中，想了半天也没想起来，索性就忘了地上的许立国，一脸嚣张，大摇大摆的向前走去，途中一切修士在看到他后，均都是皱眉苦笑，连连后退避开。

    ，，奉见王爷！”

    ……参见王爷！”

    一路上这样的声音，持续不断，那花衫青年得以非凡，走过中，嘴里还在嘀咕。

    ……今天怎么这么多人，莫非我哥哥选妃不成？咦，罗老头，你这是怎么了，老了不少，看起来好像是蔫了？”这花衫青年在那之前与王林出手的老者面前一顿，睁大了双眼，立刻大声的吼了起来。

    ，，谁敢欺负我家小花花的爷爷，***，我要教训他！！罗老头，你说，谁把你打成这样，你说！！”那花衫青年撸其柚子，使劲摇着扇子，大吼不断。

    ，，是不是他！！一定是他，我早就看这个家伙不顺眼了，明明一把年纪，偏偏喜欢做出这么嫩的样子，就是你了！我……我掐死你！！”花衫青年一指那仙道殿前皱眉的国师，快跑几步，似要去掐死对方的样子。

    眼看他就要冲过去，却见始终在后紧紧跟随的那青衣少年，一把抱住这青年的腿。

    ……王爷，王卒……他……他是国师啊！王爷，我们回去吧……那少年吓的面色苍白，任凭花衫青年甩脚，也都死不松手。

    ，，他欺负小花花的爷爷，我岂能放过他！你这奴才不松手是吧，好，我带你一起去！”那花衫青年再次使劲扇着扇子，索性拖着那少年，露出凶狠的样子，似说什么也要去掐死那国师。

    王林在半空，望着下方的疯子，沉默中神色露出复杂，他来到这祖城，就是为了看一看这个往昔的好友，如今是否还能认出自己。

    他看着对方不断地扇着扇子，拖着那持续相劝的少年，一步步走到了那仙道殿前，远处的许立国，依旧倒在地上，不过双眼却是快速睁开，看了一眼远处的花衫青年后，便立刻毫不犹豫的再次闭上。

    ，，道非！”就在那花衫青年拖着那青衣少年来到了国师面前，凶狠的呲着牙，双手抬起要掐其脖子的一刻，从那仙道殿内，传出了仙皇无奈的声音。

    ……你干嘛！我选妃竟然不告诉我，你…………你太过分了！！”那花衫青年恶狠狠的看向那殿内龙椅上的仙皇。

    ……道非，不要闹了，今日是你恩公的册封大典，看到你的恩人，还不去拜见一下！”仙皇话语悠悠而起，更有一股柔和之力散出，把疯子从那国师面前推开数十丈。

    恩公？”那花衫青年一愣。