
　　噗嗤

　　攻速贼快的克烈，小斧头直接砍在少妇腿上。

　　没办法，秦鸣没了坐骑比提莫还矮。

　　跳起来，最多打到人家的屁股。

　　抬起头，扬起脸。

　　秦鸣一边盯着少妇的黑色长裙，一边狂A!

　　砍下去，拔出来，砍下拔出来。

　　如此反复

　　一连四斧子。

　　天赋征服者触发。

　　秦鸣血条下的勇气值，也积攒到了60。

　　可眼前的少妇不行了。

　　她没想到，下马的秦鸣战斗力更强。

　　半血的她，直接被打成了三分之一。

　　而且，照这个攻速一直下去，她恐怕会被反杀。

　　眼看[Q技能冰冻]剩下两秒了。

　　谨慎期间。

　　少妇赶紧后退。

　　可秦鸣这个小不点，却紧追不放。

　　“你在追，我弄你”

　　少妇剩下一丝血。

　　啪

　　她赶紧交出闪现逃进塔下。

　　可秦鸣竟头铁，直接跟闪进塔。

　　少妇兴奋了。

　　在秦鸣挥出一斧头的同时，她使用了技能冰冻。

　　“我在等技能，你在等什么?”

　　噗嗤一声。

　　秦鸣的长柄小斧头，将少妇砍死在塔下。

　　可秦鸣自己一丝血，也被少妇冻结了。

　　防御塔锁定了秦鸣。

　　少妇松了口气。

　　就算她被拿了一血，但防御塔也可以击杀秦鸣。

　　“不亏。”

　　“这还不亏？”

　　秦鸣冷笑。

　　看来少妇完全是不懂哦。

　　杀死少妇。

　　秦鸣的勇气增长到了99!

　　“我靠!”

　　秦鸣懵了，怎么差1点勇气啊?

　　秦鸣计算错误，本该100的勇气值却差了1丝。

　　早知道他就不装呗了，直接交点燃就能杀对方了。

　　咔嚓

　　只有0.5秒的冰冻结束。

　　可防御塔的子弹已经如约而至。

　　要是别的英雄，早放弃抵抗了。

　　但克烈却不一样。

　　秦鸣转身，一刀砍在了身后的敌方小兵身上。

　　就是这一刀，让他99点的勇气，增加到了100点。

　　下一秒。

　　嗡嗡翁……

　　河道草丛逃跑的斯嘎儿，突然光速冲向秦鸣胯下。

　　在防御塔杀死他的瞬间。

　　秦鸣上马了。

　　这正是他的被动技能[怯战蜥蜴斯嘎儿]!

　　勇气值赞满，逃跑的斯嘎就会带着80％的血量归来。

　　此时只有丝血的克烈，一下变成多半管血。

　　挨了一下防御塔伤害，秦鸣释放E技能比武。

　　胯下的斯嘎立刻冲出防御塔。

　　逃出升天，克烈的声音又响了起来。

　　“要命啊斯嘎儿，她差点搞死我们俩。”

　　“你以为我已经完～了，可克烈根本不知道完字怎么写。”

　　[Firstblood]

　　[提示：敌方暴怒骑士击杀了我方寒冰法师]

　　一血的语音通报响起，对面少妇长大了嘴巴一脸不可思议

　　“他没死?“

　　“太假了吧！”

　　“那个蜥蜴是什么鬼东西啊？”

　　“怎么可能一下加多半管血?”

　　秦鸣直播间的观众，也是被刚刚到奇迹看呆了。

　　可还不等他们扣出弹幕。

　　手持炮筒的[法外狂秃——张三]就杀了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　张三脚踩双buff，气势汹汹。

　　“准备好了吗斯嘎儿，让我们干掉那些瞎闯进来的家伙。”

　　半血的秦鸣被满血打野抓，不仅不跑。

　　反而主动进攻。

　　克烈上马，会刷新他的所有技能。

　　而且他还有满层的征服者，天王老子来了。

　　他克烈也不服。

　　秦鸣先手Q技能飞索捕熊器，牢牢的套在张三脖子上。

　　W技能爆烈秉性，一连4斧子砍出。

　　Q技能二段触发，将张三拉到脸上，打断了对方的平A!

　　噗嗤一声。

　　秦鸣没舍得给少妇放的点燃，此时刚好送给了张三。

　　“我靠?”

　　“”他怎么还有点燃?”

　　张三血量告急。

　　而秦鸣也剩下三分之一了。

　　两人互相攻击。

　　嘭

　　张三一炮，将斯嘎儿最后一丝血打光。

　　就在他以为秦鸣死了之时。

　　斯嘎逃跑。

　　仅剩下50血的克烈掉在了地上。

　　没死。

　　秦鸣刚刚越塔时，本来就剩50血啊！

　　嘭

　　失去了坐骑，Q技能的狗链子就变成了逃跑手枪。

　　嘭

　　一枪射出，克烈被后坐力震退。

　　而同样50多血的张三，在懵逼中被一脸的散弹喷死。

　　[DoubleKill]

　　[提示：敌方暴怒骑士，击杀了我方法外狂秃获得双杀。]

　　“我日你喵的”

　　“这什么鬼东西?”

　　“我把他打死了，结果他坐骑一跑还有一丝。”

　　“啊这?”

　　“6666666!”

　　”到底是啥什么情况。”

　　”大神这英雄，怎么死不掉啊！“

　　“他也没无敌啊。”

　　“好像都是靠那个叫斯嘎儿的马!”

　　”秦鸣大神一会马没了一会马又回了了。”

　　“那个是蜥蜴啊！傻呗不是马。”

　　“等一下，那个不是你女马吗？”

　　“666666666”

　　”中单大神啊！”

　　“”竟然1v2还是强杀?”

　　“太变态了。”

　　“小哥哥求C求C!”

　　秦鸣家的辅助妹子，是个钻石4!

　　此时狂舔秦鸣。

　　而秦鸣拿下双杀直接回城购买草鞋，铁刺鞭。

　　等再次来到中路。

　　对面少妇就成了待宰的牲畜。

　　对面炮车兵残血。。

　　少妇觉得秦鸣要补兵，她趁机上前消耗。

　　可谁知。

　　秦鸣直接Q技能狗链子，不仅击杀了炮车，还拴在了少妇白皙的脖子上。

　　咔嚓

　　对方一紧张，赶紧冻住秦鸣，转身拉开。

　　可没跑几步。

　　她脖子上的狗链子就立刻收缩。

　　狠狠将少妇拽回秦鸣脸上。

　　”这头蜥蜴的肚子，就是你的棺材。”

　　克烈愤怒的大吼。

　　秦鸣释放[E技能比武]撞击少妇的身体。

　　接着W技能狂砍4刀。

　　对方想跑。

　　E技能二段，接着撞到少妇脸上。

　　冲撞＋平A＋铁刺鞭。

　　噗嗤。

　　啊～

　　被一套打死的少妇，惨叫一声缓缓倒下。

　　[killingspree]

　　[提示：敌方暴怒骑士已经开始大杀特杀了。]

　　秦鸣战绩3/0!

　　拆掉一层塔皮，回城再次更新装备。

　　等秦鸣在次出现在线上，少妇根本没法打。

　　一波兵线进塔。

　　狗链子拴住对方。

　　一套技能输出在对方脸上。

　　啊～

　　自家塔下打少妇再次惨死。

　　而当秦鸣塔下完成强杀后，防御塔才只打掉了斯嘎儿的血量。

　　胆小的坐骑蜥蜴逃进草丛。

　　秦鸣塔都不用出，原地开始吃塔皮。

　　因为防御塔的仇恨，早已经被小兵吸引了。

　　“对面这喵的什么变态?”

　　“开挂呢是不是?”

　　“我打了几万把游戏，没见过你这种好几个血条的英雄?”

　　听到少妇的话，对面打野跟着附和。

　　还真的有可能，上次真人moba就被他搞出了个bug!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百七十八章 变态克烈 狗链子栓到就死免费阅读。https://xs.23sk.com 