    “大哥，老三说的也有一定的道理，但我认为这场仗能不打还是尽量不打的好。

    　　因为一旦打起来，我们双方之间都会出现不必要的损失。

    　　而且我担心以宁远那个性子，一旦打出真火来，他很可能会不管不顾的。

    　　所以我们还是应该尽量和宁远达成合作的协议。

    　　如果我们要是真的能够获得宁远的庇护，那么即便是让出一部分利益也是值得的。

    　　毕竟有了他的庇护后，我们青虹剑派就可以走出虹螺山脉，进一步扩大剑派的规模了。”

    　　肖健义看得更加的长远，他认为这是一个机会，所以极力劝说肖健仁要和宁远进行合作。

    　　看了眼意见分明的两位兄弟，肖健仁一时之间也不知道该如何选择了，他闭起眼睛冥思了一段时间后，最终决定进行两手准备。

    　　“健雄，你将位于南票区域的剑侠都撤回来，做好长期的战争准备，一旦谈判失败，我们就和宁远打一场持久战。

    　　键义，你和我一起去会一会这个宁远，看看能不能和他谈一下合作的意向，如有可能，我们就尽量避免这场战争。

    　　至于结果如何，就尽人事听天命吧。”

    　　肖健仁说完之后，便和自己的两位兄弟开始商量起一些细节方面的问题。

    　　将方方面面都考虑妥当之后，肖健仁带着肖健义离开了大虹螺山，直接迎向了宁远的大军。

    　　......

    　　“报，启禀主公，有两名自称是青虹剑派掌门和副掌门的人出现在了大军的前方，他们说有要事求见主公。”

    　　“哦？他们带了多少人过来？”

    　　“启禀主公，只有两个人，而且没带任何的武器。”

    　　“单刀赴会啊，去，把他们带过来，我倒要看看这个小贱人和小建议想要干什么？”

    　　肖家三兄弟，因为名字的谐音，被玩家们戏称为小贱人、小建议和小贱熊。

    　　对这三兄弟，宁远也不是十分的了解，不过玩家们给他们起的外号他倒是全都记住了。

    　　不一会的功夫，侍卫就将肖家两兄弟带到了宁远的面前。

    　　“久闻神鹰王大名，今日一见实乃三生有幸，肖健仁这厢有礼了。”

    　　来到宁远面前后，肖家兄弟同时抱拳和宁远打了一个招呼。

    　　看着面前侠客装打扮的兄弟二人，宁远抱拳还礼道：“两位肖兄，久仰大名，不知今日到此，有何贵干？”

    　　和什么样的人打什么样的招呼，虽然肖健仁兄弟二人施的是江湖礼节，但宁远并没有嫌弃，因为他知道这些“江湖之人”心中有多么的傲气。

    　　见宁远揣着明白装糊涂，肖健仁也不揭穿，直接开门见山道：“神鹰王，我们知道你是为何而来，所以我们兄弟二人这次是带着诚意而来，和你谈合作的。”

    　　“怎么个合作法？”宁远问道。

    　　“我们可以将狐兔秘境一半的产出提供给宁远兄，宁远兄你需要承认我们在神鹰帝国的合法地位，准许我们在神鹰帝国招收门徒。”

    　　见宁远对合作意向有兴趣，肖健义试探性的拿出了第一套方案。

    　　听了对方的方案后，宁远不由得皱起了眉头，他一边用手捋着下巴上的胡渣，一边说道：“这位肖兄，我的时间很宝贵，所以你还是直接说出你们商量好的终极方案吧。

    　　想要合作就要拿出诚意，以我们的身份，不用像市场里的商贩一样不停的讨价还价。

    　　你直接报出你们的底线，然后我看看是否能够接受，这样一来，大家都省事。”

    　　“我们可以让出狐兔秘境百分之七十的产出，并加入宁远兄你的神鹰帝国，但我们需要保持门派的独立性，宁远兄你不得强制征召我们门派的剑侠，不得干涉我们门派的事务。”

    　　见宁远有些不耐烦了，肖健仁直接将商量好的最终方案说了出来。

    　　说完之后，他便紧张的看向宁远，因为这个方案已经是他们能够做出的最大让步了，如果不行，那就只能一战了，所以他此时此刻十分在意宁远的表情。

    　　“嗯...，肖兄，很抱歉，你提的这几个条件，我一个都不能答应，所以你们还是请回吧。”

    　　看着肖家两兄弟，宁远歉意的说道，说完之后，他看向了身边的亲卫，直接下达了逐客令：“来人啊，送两位掌门离开。”

    　　“既然如此，那就手底下见真章吧，告辞。”

    　　事到如今，肖健义总算是看出来了，宁远根本就是想独吞狐兔秘境，没有一点合作的诚意，哪怕他现在再做让步也是徒劳。

    　　身为一名剑侠，肖健仁也是有着自己的傲骨的，于是他不再强求，冲宁远拱了拱手后，便直接带着肖健义离开了。

    　　看着肖氏兄弟离开的背影，宁远不屑的撇了撇嘴巴。

    　　这肖氏兄弟也太拿自己当回事了，加入神鹰帝国还想要独立自主权，这是几个菜啊，喝成这样。

    　　虽然宁远一直都在考虑和冒险者玩家合作，但青虹剑派这样的还不够格。

    　　虽然他们的实力达到要求了，但他们的名声实在是不怎么地。

    　　青虹剑派的一些人在南票地区欺男霸女、横行乡里，在原住民眼里就是土匪恶霸一样的存在，宁远要是招安他们，不是给自己找不自在吗？

    　　宁远的神鹰帝国里面都是原住民，他能有今天，都是靠着这些原住民得来的，所以他必须要考虑这些原住民的感受。

    　　神鹰帝国律法森严，严禁种族歧视和欺凌弱小，青虹剑派某些人的作为放在神鹰帝国，那绝对就是死刑，大卸八块、五马分尸都不一定能够解恨。

    　　所以宁远从一开始就没想过要和对方合作，他之所以和对方见面，完全是想看一看对方对打这一战的决心有多么大。

    　　现在看来，对方对自己还是非常忌惮的，否则他们不可能会让出那么多的利益。

    　　说句老实话，如果青虹剑派在民间的名声不是那么的臭，就冲他们开出的这些条件，宁远还是会给他们讨价还价的机会的，因为百分之七十的产出已经不少了。

    　　只要他们肯派出一定数量的剑侠从军，合作并非不可能。

    　　但很可惜，他们的所作所为让宁远别无选择，唯有一战。

    　　：。：

