    “杀！”九夜宗主的声音不大，但是带着无尽的煞气，顿时席卷整个赤阳宫。

    九夜仙宗大军如狂涌的浪潮一般，猛然冲向如待宰羔羊的赤阳宫。

    一场神朝之间的博弈。

    两方帝级势力的大战。

    霎时间拉开了序幕。

    赤阳宫上空。

    五位鸿蒙帝尊级别的存在，面色凝重地注视着来势凶猛的九夜仙宗。

    “中层战力我们并不比他们弱，只是这帝尊级别的战力......”赤明大长老忧心忡忡。

    毕竟是传承无数年的帝级势力，培养鸿蒙圣尊鸿蒙圣祖等境界的弟子，倒不算难。

    只是，赤阳宫如今的顶端战力，仅有五尊鸿蒙帝尊。

    而九夜仙宗，足足有九尊！

    一尊鸿蒙帝尊的存在，已经能够左右鸿蒙圣祖级别的战场！

    更狂何况，对方多出了4尊！

    “若是我们祖师赤阳帝尊请无上大能布下的护界大阵能够开启就好了！”有人叹息了一声。

    “那等大阵，已经失传了太久，除却赤阳帝尊，我们没有一个人见识过！”

    众人顿时沉寂了下来。

    气氛压抑地像一潭毫无波动的死水。

    许久。

    赤龙帝尊脸色坚毅，沉声道：“唯死战而已！”

    立即，慈眉善目的太上长老也挺身而出：“我一人足以拖住两尊帝尊！”

    “太上长老......”赤明大长老眉头紧皱。

    谁知太上长老直直地打断了赤明的话语：“不用多说，我这把老骨头也活够了！”

    “将赤阳秘境的一尊赤阳卫释放出来，加上赤阳殿内潜藏的一尊帝尊赤阳卫，可抵两大帝尊！”赤龙帝尊目光灼灼，燃起了熊熊的战意。

    “我们结阵，拼死可抵一尊帝尊！”这时，赤阳宫内长老堂众人齐呼。

    九尊鸿蒙帝尊，在计划中安排好了对战！

    然而......

    赤明大长老紧抿着嘴，悄然传音给赤龙帝尊：“宫主，这样只能拖住，没有胜算！”

    “不！我们有胜算！”赤龙帝尊斩钉截铁地说道。

    说着，他回望着那株象征着赤阳宫根基的赤阳神树。

    “宫主......”

    “如果我能够承载神树之灵所储藏的赤阳精气，那么我便可以抗衡九夜宗主，甚至，斩杀他！”赤龙帝尊沉声说道。

    “你会走火入魔，无尽岁月的道行毁于一旦！”赤明大长老劝道。

    面对着如黑云压城般的九夜大军，赤龙帝尊摇了摇头：“我从接任宫主的那一刻起，我的命运就已经与赤阳宫绑在一起！”

    “赤阳帝尊曾说，忠于那位存在是他毕生践行之事，而我，则毕生忠于赤阳宫！”

    说罢，风卷云涌，赤龙帝尊满是威严的脸上，浮现出一股悍然无畏的神色！

    他的气息，竟已经是鸿蒙帝尊六重！

    在短短两千万年时间里，竟然晋升了一重境界！

    太上长老、赤明大长老等帝尊，立即率领赤阳宫弟子，迎战九夜仙宗！

    赤阳宫山门处。

    这里的时空与道韵，已经混乱一片。

    以鸿蒙宇宙宇宙壁垒的强度，竟然出现了撕裂之象，可见其大战之激烈！

    这里的宇宙，被封锁了时空，即便是想逃，也断然不可能通过时空变换逃走。

    在暗处之中，有着诸多超然的势力在关注着此战！

    毕竟，这关系着一域的归属！

    一位身穿银盔白甲的女将，面容高贵且清冷，在天外注视着这场战争。

    良久。

    她微微叹了口气：“这片仙域，赤阳宫终究是守不住！”

    若是有天心神朝之人再次，定会惊叫出此人的身份。

    东凰神朝的绝世女杀神，白月。

    东凰神朝与天心神朝连年征战，白月在神魔战场之中，所向披靡，杀得天心神朝之军闻风丧胆。

    听闻杀神白月之名，便直退三百万里！

    足见其威名赫赫。

    此番，她正是受东凰大帝之命，来此观战。

    顺带，保留赤阳宫的火种。

    她的目光，随意扫过战场，仿佛司空见惯一般。

    赤阳宫与九夜仙宗双方鏖战多时。

    赤阳宫弟子死伤众多，士气低迷，已经节节败退，只能退守山门！

    然而。

    众多九夜仙宗的弟子，已经悄然渗入到浩大的赤阳宫里面。

    九夜圣子便是其中之一。

    “叶松那该死的小子到底在哪？”阴柔的九夜圣子恶狠狠地说道。

    他四下寻找，只想亲手宰了叶松。

    猛然，他的眼角扫到一个熟悉的身影。

    赤练缠身，穿梭在赤阳宫之中的赵小柔。

    “小贱人！你的少宫主在哪里啊？”九夜圣子一个闪身，便出现在突兀地浮现在赵小柔的面前，嘴角歪着龙王的笑容。

    赵小柔神色一凛，心中顿时惊慌。

    她不过是鸿蒙圣祖一重，而九夜圣子，早已经是鸿蒙圣祖七重天的强者。

    即便是赤阳宫中最杰出的天骄，三阳师兄，也只是鸿蒙圣祖六重境界。

    “你胆敢只身闯入，只怕有来无回！”赵小柔强硬地回答，强行给自己壮胆！

    “你若是不说你的少宫主在哪，那么我将用你亡去的真灵，去呼唤他！”九夜圣子几乎是咬着牙说的。

    或许是他修炼的功法的缘故，给人以一种十分阴森恐怖之感。

    周遭的阴风阵阵，竟然在赤精阳气中感觉到了寒风刺骨！

    实在诡异。

    “想要是见少宫主，你做梦吧！”赵小柔怒目而视，好像丝毫不怕他的样子。

    “我就看看你的少宫主是不是有情有义！”九夜圣子勃然大怒，直接以强大的境界压迫而去，将赵小柔的所有一切都束缚住，不让其挣扎挣脱！

    足足隔了六重小境界，中间的差距如同一道道天堑，难以填平。

    “好像你在找我？”一道戏谑的声音，在九夜圣子耳际响起。

    九夜圣子猛然回头。

    却见赤阳宫正殿的琉璃屋脊之上，慵懒地躺着一个翘着二郎腿的白衣青年。

    面若冠玉，俊朗非凡。

    正是叶松。

    九夜圣子再回头时，发现原本被他擒拿住的赵小柔，已经毫无征兆地出现在叶松的身边。

    “小柔，以后少跟这阴阳人说话，脏了耳朵！”叶松正儿八经地对眼眸泛起星光的赵小柔说道。

    肤若凝脂面容姣好的赵小柔，一个劲地点头。

    九夜圣子勃然大怒，阴森森地说道：“你也就会耍嘴皮子，就凭你这鸿蒙圣祖三重的境界，我分分钟捏死你！”

    “你确定我还是鸿蒙圣祖三重的境界？”叶松挑着眉说道。

    周身的气息瞬间弥漫，卷动了上空的朵朵黑云。

    “鸿蒙圣祖........六重......六重？”九夜圣子满脸不可置信。

    妮玛！

    这什么鬼！

    这转眼间就是三重境界的提升？

    这册封少宫主到底是搞什么？难道还有什么玄妙不成！？

