    白离双手举过头顶不停在空中结印。

    她的前方有一处光圈在不停的扭动，那光圈内有一根森森白骨在一点点的被她用法力炼化成粉末，那是阿银送给纪清凌的龙骨。

    这是纪清凌和阿银失败之后，不得不请白离前辈出面帮忙的，把龙骨炼化成粉末加入到兽血当中用来画符。

    虽然白离前辈一直说用龙骨入兽血制符简直是暴殄天物，这随便一截拿出去都会引来骚动。

    而纪清凌却拥有一条龙的龙骨，够给半个门派的人都炼制一把武器了！

    这种神兽的骨头多半会用来炼制武器, 比如她在炼制粉末的过程中，那强烈的龙息之气，若不是她足够强大，纪清凌这制符的第一步都完成不了。

    “前辈，等你闲了再多给我炼制一些吧，估计我这一时半会自己也无法炼制。”

    “你还真打算全磨了制符？”

    “也不是全部，如果制符效果好，大部分肯定都要用来制符了, 武器对我来说吸引力不大, 不管是做什么，这龙骨肯定是用来提升实力的。

    于我来说制符就是提升实力的一种，而且数量之大，等我飞升估计都用不完。”

    这几年大家之间早就熟识了，白离前辈好像终于找到事做了，给纪清凌织法衣，纪清凌此时就身着一件紫色的法衣守在边上。

    还有各色的同款法衣做了十几件，搞得纪清凌有点怀疑这白离前辈上辈子是不是只孔雀精，太爱好看了，之前还说他们人修不务下业，费心思在吃喝享乐上。

    她自己咧？各式各样的衣裳头饰，全都是由无妄海海底的珍贵高阶的海兽皮骨而制，简直到了奢靡的程度！

    如今纪清凌的每一件法衣拿到外面都是无价之宝，前辈却这样送给她了，她那些灵果除了留下必要的几乎全部贡献出来了。

    想着以后出去了找机会再给白离前辈弄点什么, 可是报答还未开始, 她差点把白离的窝给炸了。用龙骨入兽血制的符，差点炸了白离的介子空间！

    要不是白离放出防御将他们都挡在身后，只怕第一个受伤的就是阿银。

    但灵符的威力散去，纪清凌迎上的是白离吃人的目光。

    纪清凌缩缩脖子，“呵呵，呵呵，多谢前辈。”

    白离有些后怕的拍拍心口，“我差点成了这九州大陆第一只没有蚌壳的蚌精！”

    白离的介子空间是她们蚌精特有的，六阶化形之后就会出现，那怕幻成人形，这蚌壳也会变成介子空间附着在她的识海之内。

    纪清凌也有些傻眼，刚刚进阶到五阶大符师的喜悦一扫而空！

    是的，她的制符之道比修为更早进阶了！

    最初使用龙骨时，连着几个月她都是以失败告终。

    最大的原因就是无法驾驭龙骨所蕴含的巨大威力。

    她和阿银讨论了很久，好不容易说服他在破阵时使用灵符，那些已知的杀招全部用灵符来抵消。

    可是她低估了龙骨的力量，她也是第一次知道原来制符失败并不是只有中途燃烧或者画完之后没有灵气这两种。

    还会出现反噬！

    第一张符失败之时那强大的龙息差点把她震吐血！

    白离和阿银以为纪清凌会放弃，可是没想到她开启了一年的作死模式。

    仗着会再生术的优势，每天在死亡边缘疯狂试探。

    谷猋

    终于在两三个月之后，才算适应了强大的龙息之气, 可是失败还要继续。

    适应和完全掌控是两回事，从最初的符文还没进行到一半就自动烧毁，到后来好不容易画成一张完整的，却没有灵气附着。

    直到第四个月，纪清凌才恍惚明白自己钻了牛角尖了。

    她一直在原有的符文里加入龙骨，这几个月的失败也充分的说明这些符文不适合，她需要新的符文，一道适合压制龙息之气的符文！

    有了新的想法，她再次投入了全部的精力，连修炼都停下了。

    几个月的时间缩在某一处角落，拒绝任何兽的打扰，纪清凌终于成功了！

    手下的灵符闪光代表成功的微光，她的心有一瞬间都停止了跳动，她要感动哭了。

    等看到灵符最下方那五条金色纹理时，纪清凌彻底呆住了，她突破到五阶大符师了！

    一个金丹初期的五阶大符师？

    嫉妒到阿银自闭了！那也是他的梦想啊！

    当一个人眼睁睁的看着自己的梦想在别人身上实现时，那种感觉可真是一言难尽。

    不过纪清凌是他最好的朋友，阿银也只是自闭了一小会儿就开始为她高兴。

    接下来就是实战阶段，阿银的那微小型阵法，根本不可能撑得住灵符的伤害，所以他们只能直接强闯阵法。

    所有人和兽都做好了万全的准备，包括出去之后他们先冲回海底宫殿需要做什么。

    然，失败了，第一张灵符出去的时候，那强大的威力要不是有白离在，估计够几只兽喝一壶的了。

    灵符是由纪清凌的灵气所激活的，对她的反噬伤害已经最低了。

    白离摇摇头，“这个法子可行，但是你们的防御太低，还没等阵你们自己先没命了。清凌还好一些，但是这只龙必死！”

    “前辈，能不能让他站在你身后。”

    “阵法完全被激活时，对我的伤害是最大的，那时候我怕我自己都自身难保，如何还敢说保护这条龙？”

    “我可以抵御，不用你们保护。”

    纪清凌听后转头看他，“要是嘴硬有用的话，我们早就出去了。”

    阿银此时愧疚无比，这种拖后腿的感觉真不好。

    “别泄气，还有一条路可走。”纪清凌拍拍他。

    白离挑眉，“什么路？陪我等死？”

    “前辈，不要那么丧气，等死不是我们的路，所以这不算。”

    阿银也好奇，“清凌，到底是什么路。”

    “修炼！”

    “修炼？”

    “这符箓是没问题的，但是我们实力不够，所以只能提升我们自己的实力了，最少再提升一个小境界，再试试看。”

    白离点头，“那就安心修炼吧，有生之年总有出去的一天。”

