    第215章 我怀疑我男朋友变成了狗

    水友们还在激烈讨论的时候。

    唐易已经接通了下一个网友的连线。

    很快。

    一名长相清秀怀抱着一只金毛的女子出现在观众面前。

    “咦？兄弟萌，是个美女诶！”

    “卧槽！真的是美女，不过美女看起来怎么好像刚哭过啊？”

    “是不是遇到什么伤心事了，没事，加哥哥好友，哥哥给你开解开解！”

    “哇，小姐姐怀里的金毛好可爱啊，好像要，可惜我对狗毛过敏。”

    “我只听说过对猫毛过敏的，狗毛过敏还是第一次听见。”

    “那只能说楼上你孤陋寡闻了，简称孤寡！”

    “噗……笑死，神特么孤寡！”

    水友们就是这样，注意力很容易就被转移。

    唐易已经习惯了，只要不理会他们就好。

    当下对女子道：“你好，请问你要算什么？”

    “大师你好，我想请你帮我算一下我男朋友是不是变成一条狗了？”

    女子很认真地说。

    “？？？”

    “我擦？这啥操作？”

    “哈哈哈，男朋友变成一条狗？小姐姐你这脑洞可以再清奇一点吗？”

    “笑不活了，变成狗可还行？我赶紧回去问问我男朋友是不是也有这个功能，哈哈哈……”

    “我男朋友刚刚被我打死了他也没说出自己会变狗这个秘密。”

    女子这话一出来，可谓直戳直播间网友们的消穴。

    一个个表示笑不活了。

    女子也被大家说得有些不好意思，但还是坚持道：“大师，真的，我没骗你，我真的怀疑这条狗是我男朋友变的。”

    “先说说你的故事吧。”唐易开口道。

    其实刚刚他已经运转《天机策》看过了女子的命运线。

    只能说，女子这么说也不是没有依据的。

    当下，女子将自己的经历娓娓道来。

    “大师，还有直播间的朋友们，我真没有骗你们。”

    “我跟我男朋友是从小学就认识了，高中的时候确定恋爱关系，大学毕业之后，我们就跟双方父母谈好了，准备今年年底就结婚的。”

    “日子虽然过得清苦，但我们都很快乐，很幸福。”

    “可是两个月前，我男朋友出了车祸，意外去世了。”

    “当时我很伤心，处理完他的后事之后，把自己关在了房间里好好几天。”

    “但是一个月前，我出门买东西，在路上遇到了一条狗，就是现在我怀里抱着的这条。”

    “这条狗一直跟着我回家，我当时以为是谁家的狗走丢了，就每天带着它到捡到它的地方去等。”

    “看看能不能找到他的主人。”

    “这样持续了一个多星期吧，也没有人过来认领，那附近的人也都说没有见到过它。”

    “后来渐渐地，我也跟狗有了感情，主要是它好像能听得懂我说话，每天会按时提醒我吃饭，我熬夜的时候它也会大吵个不停，直到我去睡觉它才罢休。”

    “我想我男朋友伤心难过的时候，它就静静陪着我。”

    “这实在太像我男朋友了，他生前就是这样，按时提醒我吃饭睡觉，我遇到工作上的烦心事时，他同样是静静地陪着我，开解我。”

    “后来我在网上看到有的人如果死的时候还有未结的心愿，就会跟死亡使者签订契约，变成动物留在她最放心不下的那个人身边。”

    “所以大师，你说这条狗是不是我男朋友变的，以另外一种方式在继续陪伴着我啊？”

    听完女子的故事，先前在直播间里调侃她的那些网友顿时出来道歉了。

    “太感人了！小姐姐，我为之前的无礼向你道歉！”

    “是啊，听得我都流泪了，我也想起了我死去的男朋友，可惜他还活着的时候我对他一直都很凶，现在想想，实在太不该了。”

    “小姐姐，坚强点，你男朋友虽然走了，但他会一直陪着你的，希望你能早日走出来。”

    “话说，听完小姐姐的故事，我真的觉得她男朋友就是那条金毛了，这简直太巧合了。”

    “是啊，灵魂一说该不会真的存在吧？难道小姐姐男朋友真的放心不下，所以变成金毛来继续守护她了？”

    看着直播间的弹幕，女子流着泪道：“谢谢大家愿意相信我，谢谢你们。”

    这时，唐易开口了：“你叫周倩对吧，虽然我知道这很残忍，但你要相信，这世界上是没有鬼的，也不可能有灵魂一说，所以你怀里的金毛并不是你男朋友。”

    “动物也是通人性的，他们能够根据主人的情绪感同身受，作出相应的动作，而你又刚刚失去男朋友，思念成疾，所以才会因为金毛的一些举动误认为是你男朋友。”

    “当然了，身边亲近的人离去，这是一件很痛苦的事情，但我们的生活还要继续，你刚刚说自己把自己关在房间里一个多月，我能理解你的悲痛，可你男朋友走了，你还有父母亲人朋友，他们都很关心你，担心你，我觉得你应该给他们打一个电话，让她们安心。”

    随着唐易这话落下，水友们顿时弹幕又刷了起来。

    “唉，大师这话说得也太无情了吧？”

    “是啊，这一下戳破了小姐姐的幻想，她该多伤心啊。”

    “之前挺喜欢大师的，但现在，突然有点反感他了。”

    “就是，这不是在人伤口上撒盐么？”

    “小姐姐不哭。”

    一部分人都在指责唐易说话太直，但也有另一部分人是支持他的。

    “虽然大师说得比较直接了一点，但长痛不如短痛，早点让小姐姐认清现实，早点走出来不好吗？”

    “就是啊，再说小姐姐还有家人亲人呢，看到小姐姐这样，他们也会心疼啊。”

    “讲道理，我觉得大师说得对，亲近的人走了，是很悲痛，可我们也不能止步不前啊，小姐姐你还年轻，还有很长的路要走，一定要坚强啊。”

    在听到唐易的话之后，周倩已经泪流满面，现在又看到这些弹幕，当下哭着道：“谢谢大家，也谢谢大师。”

    “虽然你破灭了我的幻想，但也算是点醒了我，我突然想起我父母，还有我男朋友的父母，他们也跟我一样伤心，可现在我却困在自己的世界里，根本没想过他们会怎么样。”

    (本章完)

