    当然，老神仙郭京是怎么跑到棒子那边，又是怎么勾搭上郑知常的然后怎么把王构那个蠢蛋给忽悠瘸的，现在都已经不重要了。

    重要的是，赵桓原本就没打算让高丽这么快就凉！

    为了让王构那个蠢蛋能在金国和金富轼两方的压力下多支撑一段时间，赵桓可没少指示皇城司往棒子那边走私军械，甚至还让人往棒子那边扔了几本兵书过去。

    可是谁又能想到，王构那个蠢货的智商居然跟跟赵吉翔那个沙雕在一个水平线上——这两个蠢蛋都是被老神仙郭京忽悠瘸的！

    于是乎，在一场说大不大说小不小，放在赵桓眼里连个屁都算不上但是放在棒子那边却足以决定国运的战争里，老神仙郭京不出意外的跑路，直接把一大堆的烂摊子扔给了欲哭无泪的王构和郑知常。

    如果单纯只是这样儿的话，其实事情也不见得就彻底崩坏，毕竟智商不在线的只是王构，郑知常一旦认识到郭老神仙是个骗子，智商还是可以重新占领高地的，再加上王构好歹还占据了大义名分，又有个妙清和尚，王构依旧还有大把翻盘的机会。

    然而问题就出在妙清和尚身上了。

    看秃驴不太顺眼的郭老神仙靠着一手猫鼠生死门的把戏唬住了王构跟郑知常，然后借势对妙清和尚各种打压，现在郭老神仙跑路了，妙清和尚顿时就找到了报仇血恨的机会——

    郭老神仙是江湖骗子，王构这个高丽国主被一个骗子玩弄于股掌之间；

    郭老神仙是魔道妖人，王构这个高丽国主已经被炼成了傀儡，每天都得给郭老神仙上贡童男童女；

    在妙清和尚的操纵下，诸如此类的谣言很快就传遍了开京，开京城里的棒子们也陷入了人心惶惶的状态。

    更操蛋的是，王构跟郑知常这两个沙雕根本就不怎么懂军事和政治，勉强算是懂点儿军事和政治的李资谦和拓俊京还早被王构给宰了，以至于这两个沙雕玩意根本就应对不了现在的局面。

    彻底认识到王构就是个废物的妙清和尚表示开京的王气已衰，又说西京的林原驿的地形为阴阳家所谓的“大华势”，迁都西京就可以兼并天下，不仅能让金向高丽称臣，甚至还能实现三十六国来朝的盛景。

    然后病急乱投医的王构跟郑知常又瘸了一次，这次是直接上了担架——

    棒子国本身就不大，开京这个棒子的都城跟大宋的汴京城比起来，两者就完全不是一个等级的。而开京城里的棒子兵，要么就是土生土长的开京棒子，要么就是驻扎在开京之后落地生根的棒子。

    现在王构跟郑知常、妙清和尚这些沙雕打算迁都，这些棒子兵们就先不乐意了。

    如果说之前搞什么童男童女七千七百七十七个正兵之类的只是搞得开京棒子们怨声载道，那这次迁都的行为无异于把整个开京的棒子们都直接推到了金富轼的怀里。

    所以整个高丽的乱局，基本上就是王构君臣用实际行动诠释了什么叫做作死。

    所以，赵桓就在汴京城里气得想要骂娘——

    现在枢密院改制正是紧要的关头，你说你们这些棒子没事儿瞎折腾个啥？

    然后赵桓就把一众大佬们都叫进了宫里。

    “都说说看，现在棒子那边乱成这个熊样儿，我大宋该如何应对？”

    赵桓屈起手指敲了敲桌子，说道：“反正在朕的规划里面，棒子那边应该是跟原本的汉家辽东四郡再加上瀛州那里，共同组成一个大军区。”

    汉家辽东四郡？

    一听赵桓提到这个词，种师道等一众将门的大佬顿时就来了精神——金国占据了汉家辽东四郡的土地，官家的意思是要收复失地，收复失地就要打仗，打仗就有军功！

    可是对于李纲等文官系统的大佬们来说，赵桓的这些话可就不那么中听了——要收复汉家四郡就得打仗，而打仗就意味着花钱！

    然而让一众文官大佬们绝望的是，户部尚书庄成益居然第一个跳出来表示支持。

    “臣以为该打金虏！”

    庄成益叫道：“前番金虏兵围汴京，官家以堂堂天子之尊亲临城头督战，又亲率大军远征万里以救太原，此，我等臣子万死尚不能雪其恨也！”

    “若官家有意征伐辽东，我户部可征调二十万民夫从军，可支应十万大军一年所需的粮草，可调拨三千万贯钱钞用于购置军械火器。”

    说完之后，庄成益更是直接把目光投向了种师道，问道：“老种相公意下如何？”

    “咳！”

    还不等种师道说话，李纲就先咳了一声，恨恨的瞪了一眼不知道为什么跳反的庄成益，说道：“启奏官家，臣以为此时当以我大宋改制之事为先，不宜擅动刀兵，其因有二。”

    “其一，朝堂改制，地方改制，涉及到地方百姓的事情千头万绪。”

    “其二，枢密院改制，禁军改制，厢军改制，事情同样是千头万绪。”

    “有此两点，臣以为此时不宜大动干戈，应该等朝堂、地方、枢密院和禁军、厢军的改制都完成之后再行出兵。”

    “至于棒……高丽，臣以为只当看不见便是了，待金富轼篡位成功之后，官家再遣使前往册封，或者干脆遣使诛杀金富轼，立王构之后继位。”

    听到这里，种师道忍不住皱着眉头说道：“李相此言大谬！若金富轼篡位成功，必然大肆屠戮高丽宗室，又岂会让王构留下后人？”

    李纲点了点头，说道：“一定会的，只要我大宋说王构有后人，那王构就肯定有后人。说不定，何指挥使的皇城司早就已经救出了王构的后人？”

    种师道顿时被噎的哑口无言——

    老夫原以为官家找什么汉家四郡的借口就已经够无……那啥的了，想不到你浓眉大眼的李纲也是个坏种！

    果然，还真就是像官家说的那样儿，你们这些文官要特么坏起来，还真就没其他人什么事儿了！

