    “怎么样？你想要什么报酬？”女子给自己也倒了杯茶，喝了一口后问道。

    林天摇摇头，“报酬的事情就算了，只不过是带一句话而已，这都要报酬岂不是显得我太过斤斤计较。”

    眼前这名女子实力深不可测，他可不敢要她的报酬，若是到时候他要了报酬又不想暴露身份的话，岂不是会被她一怒之下弄死？

    林天这句话刚说完，身体便猛地一震。

    因为他看到那女子眼神闪动，正用无比欣赏的目光看着自己。

    “刚才我还以为你是个贪得无厌的小人，没想到你竟然这么大气。”她很是惊奇的说道。

    “你刚才之所以不同意，肯定是有什么难言之隐对吧？我真是错怪你了。”

    女子说着，声音都低下去不少。

    林天一怔，这是什么情况？这话也能说出来？

    贪得无厌？难言之隐？

    这下轮到林天惊奇了，他没想到这女子的脑回路竟然这么吓人。

    紧接着，女子又开口了：“你放心，不管你背后的纹师同不同意，我都会给你报酬的。”

    “你既然肯帮助我，我绝对不会让你吃亏。”

    她说着，翻手拿出来一枚符纹，随着她手中法元涌动，便传出去一条讯息。

    林天很想说不用了，但是女子这一系列动作行云流水，他根本来不及开口。

    “我已经让周叔将给你的报酬一起带过来了，你再等一下就可以了。”女子又开口道。

    林天笑了笑，随即低下头去喝茶，他不想和这元气冲到脑子的女人讲话了。

    他怕到时候说的一句话让她不开心，那可就麻烦了。

    没过一会，周羽便走了进来。

    “凌云公子让你久等了，扣除你要的那些东西花费，这里是剩余的元石，一共三千块中级元石。”

    周羽说着，拿出来一个储物袋子递给林天。

    “多谢了。”林天点点头道。

    “小姐这是你让我拿来的报酬。”周羽又拿出来一个储物袋子递给那女子。

    只见那女子缓缓抬头，看了一眼那储物袋子，随即淡淡的说道：

    “既然拿来了就直接给他吧，凌云公子，还望你不要忘了问问你背后的纹师，最好三天之内给我答复。”

    说着，那女子缓缓起身，走出了雅室。

    林天本来还想着怎么拒绝，但是听到那女子说话的语气，他直接楞住了。

    刚才不是还很没脑子吗？怎么现在就变得这么严肃，这么严谨了？

    他的思维直接被打乱了，他看着那女子的背影，感觉有些崩溃。

    可能她真的是修炼的时候被元气冲到脑子了，所以才时而正常时而不正常。

    “凌云公子不愧是少年天才啊，如此短的时间内，我们小姐竟然就这么看好你。”

    周羽将那装有报酬的储物袋子塞到林天手中，接着对林天拱拱手道。

    林天有些云里雾里，这都是什么事？他什么也没做怎么就被看好了？

    “你们小姐叫什么名字？今年多大了？”林天问道。

    周羽笑了笑，有些意味深长的说道：“我们小姐叫莫歆，今年二十三了。”

    “二十三？不应该啊。”林天皱着眉头，有些不解的喃喃道。

    “没什么不应该，凌云公子年纪轻轻便有这番实力，往后成就必定不可限量，没有什么不应该的事情。”

    周羽脸上的笑容更浓了。

    林天看了周羽一眼，突然觉得周羽的脑子是不是也有什么问题？

    “周主事，我先告辞了。”林天不敢再继续呆下去，他怕到时候自己脑子也变得有问题了。

    周羽点点头，将林天送到了灵宝阁门口。

    “还请凌云公子不要忘了和小姐的约定。”

    林天应答了一声，快步走出了灵宝阁。

    “这两天我得赶快走，不然被他们盯上我可就惨了。”林天一边走着一边盘算道。

    灵宝阁在景云城中地位这么超然，周羽的身份地位更是连景云城的城主都不敢小觑。

    而他管那名叫莫歆的女子叫小姐，还那么恭敬，那那名叫莫歆的该是什么身份？

    身份神秘，修为高深，最重要的是喜怒无常，精神会紊乱。

    林天可不敢跟这种人打交道。

    回到客栈中，林天便将储物袋子中的东西全都拿了出来。

    整理一番之后，他将一些用来提升空玉剑品阶的材料收了起来，将炼制符纹的材料留下。

    他准备先研究研究七分先天符纹。

    虽然准备尽快离开景云城，但是林天还是觉得在离开之前还是先将七分先天符纹弄出来。

    就在他准备处理材料的时候，猛地想起那装有报酬的储物袋子。

    他将那储物袋子拿出来，想了想之后将其打开。

    下一刻，林天整个人都呆住了。

    一股无比浓郁的元气铺面而来，让林天的双手止不住颤抖起来。

    元石，元药。

    元石都是中级元石，一眼看去，最少有几万块！

    元药都是高品阶元药，在六品和七品之间，至少有几十株。

    “天啊，我没看错吧？”林天抬起头，目光看向房顶，有些不敢相信地道。

    随即，他又往储物袋里面看去，那浓郁的元气让他浑身毛孔大张。

    几万块中级元石，就是几百万块低级元石。

    而那些六品七品元药的价值，最少也值几百万块低级元石。

    这得是多大的手笔？

    这报酬未免也太丰厚了吧。

    那名叫莫歆的女子说不会让他吃亏，这句话不是客套话，是实实在在的！

    原本林天还想着自己现在的修炼消耗太大，身上的元石消耗完了就得炼制符纹来换取修炼资源。

    但是没想到，莫歆就将修炼资源给他送过来了。

    然而马上，林天眉头便皱了起来。

    他看着储物袋子中那么多的元石元药，心中有些纠结。

    尽管莫歆说了，不管他背后的纹师同不同意，这些报酬都是他的。

    到时候他只要回复莫歆，说他背后的纹师不同意，那这些报酬就完全白拿。

    然而事情真的这么简单吗？

    若是到时候他们一个反悔想对付自己，都不用身份神秘的莫歆出手，周羽就可以直接将他震杀了吧。

    天下没有白吃的午餐，这个道理林天很清楚。

    “唉，到时候还是将这些东西还给他们吧。”林天叹了口气，摇摇头道。

    他不可能为了这些修炼资源而暴露自己的身份。

    这下他才知道，为什么当时周羽也变得那么奇怪了，原来他误会了。

    不过也情有可原，莫歆一下子给他这么丰厚的报酬，周羽不误会才怪。

    只是林天有些摸不清头脑的是，为什么那莫歆会这么大方。

    难道是想以这种方法诱惑自己去说服所谓的他身后的纹师？

    或者说，那莫歆脑子真的是有问题？

    林天还是比较相信第一种。

