    他完全不怕死，也不怕任何惩罚。

    关键是，这货不但没有被两任皇帝除掉，反而愈战愈勇，名声越来越响，官职也越来越高。

    如今他俨然是言官们的领头羊了。

    没人敢轻易得罪他，因为他什么都不怕，什么都敢说。

    皇帝就是不动他，任由他整天怼天怼地怼皇室。

    最最可怕的是，这个郝志祥出身寒门，毫无家族根基。完全是凭着自己的努力一路考了秀才，举人，最后考中进士。

    如果细究郝志祥这个人的一生，那也是一部堪称神奇的逆袭史。

    太皇太后虽然贵为整个大周地位最高的女人，却也不好对郝志祥轻易动手。

    因为人家是言官，是朝廷赋予他讲话的权利。

    若不给言官说话，在百姓眼里，皇帝就会变成刚愎自用的昏君，暴君。

    这可不是任何一个皇帝想看见的。

    因此，历来言官的官职都不算高，可他们手里那支笔，却很厉害。

    郝志祥不卑不亢的说：“微臣为天下的百姓请命，恳求太皇太后不要用皇权压迫，放过月夕姑娘！”

    太皇太后怒道：“君月夕跟你有什么关系，你跪在这里多管什么闲事？”

    “天下兴亡，匹夫有责。”

    “你马上带着他们滚！”

    “若太皇太后不放人，微臣便跪死在这里。微臣相信，外面的上万百姓，也会陪着微臣一起跪。微臣并不孤单！”

    “你，你……”

    太皇太后吼道，“来人，把这个混账落下去打！”

    郝志祥一听，顿时兴奋起来，恨不得跟着太监走。

    每次挨皇上或者太皇太后的打，他在朝野和士族文人间的地位名声，就会拔高一层。

    终于又能挨打了。

    郝志祥被打了二十板子，心满意足的，继续趴在慈安宫门口。

    外面的百姓也越闹越凶，赵元璟终于“顶不住”压力，亲自来慈安宫，劝说太皇太后，不要与民为敌。

    为了个丫头片子，不值得丢失皇室的威严和名声。

    太皇太后气的要命。

    她知道这件事必定是皇后在背后搞鬼，可她却毫无办法。

    因为并没有人造谣，她的确是把君月夕关了起来。

    最后太皇太后把桌上的杯盏瓷器全都扫落到地上，咬牙道：“好，放！马上让君月夕滚出后宫！皇后，你如此算计哀家，你给哀家等着！”

    君轻白和君月夕成功的离开了皇宫。

    云黛早已经让顾承宁安排了一间干净宅子，让他们住进去。

    百姓和言官们得知此事，俱是心满意足。

    言官们觉得自己又胜利了一回。

    百姓们呢，觉得自己用悍不畏死的行动，挽救了一个美丽少女的前途命运，个个与有荣焉。

    最欢喜的要数顾承宁。

    眼看着，媳妇儿就要到手了。

    他那边忙着安抚君月夕，并筹划提亲的事情。

    赵元璟也挺高兴，宫里少了个麻烦。

    但同时，另一个麻烦君轻白，却似乎与皇后走的越来越近了。

    十天里，她们倒有五六天会见面。

    一个是皇后，一个是外男，这也太频繁了。

    赵元璟的不满几乎写在了脸上。

