    “这未免也太不正常了，难道魔法石的魔力是无限的？”安度因摩挲着手中的魔法石，心中充满了震惊和疑惑。

    魔法石表现出来的特质完全超出安度因的想象，他虽然身处个魔法世界，但内心深处的认知还是偏向科学的。

    起码他知道什么是能量守恒定律，起码在以前巫师世界的魔力也遵循这个规律，可魔法石却让他开始怀疑这点。

    难道这世上真有无中生有这种事？

    注视着面前的魔法石, 安度因沉思良久，说实话他现在很想将它刨开看看里面的究竟隐藏了什么。

    但理智最后还是制止了他，既然无法解释这种现象，那就先不要纠结这一点好了。

    心里打定主意后，安度因便着手开始其他测试，魔法石已经间接证明它或许拥有无限能源，接下来要确定的就是魔法石的魔力输出极限。

    安度因拾起魔法石, 将它放置到旁边一张实心金属桌上, 而桌面正中央刻画着一圈极其复杂的铭文。

    这个操作台连接着维持整个庄园运行的魔力源, 平时安度因在试验时来到注魔流程时就会使用到它，比起用自己的魔力，法阵输出的魔力稳定性更好。

    当然，这个法阵能够稳定输出魔力，自然也能够反向吸收魔力。

    平时在戈德里克山谷的庄园里，魔力主要来源于核心的吸能法阵，同时还能连接安度因手提箱中那片牧场的能源系统，只要将手提箱安放到固定位置，比如说此时这個工作台上，就能够为庄园充能。

    其实在安度因这，除了对角巷那边银闪商行工厂使用电力逆转化出来的魔力源外，他手提箱空间里的牧场便是最大的魔力产出地。

    因为那里头生存着数百头神奇动物，光是他们每天释放出来的离散魔力，就注意支撑牧场和庄园的运转。

    所以他并没有在自己家里再部署一个电能转化的法阵，即使庄园连接了麻瓜世界的电网, 毕竟高功率的耗电实在太引人注目了, 对角巷那边好歹还有一间麻瓜商行作为掩护。

    将操作台启动之后, 安度因便开始仔细观察魔法石的魔力流动轨迹, 并认真记录各项数据。

    同时不断调节操作台法阵逐渐提升功率，直到极致。

    “魔法石的魔力输出功率最高能维持在每秒30刻，如果以2000刻魔力作为基准的话，需要1分6秒就能补充完毕。”

    “从这方面来看，魔法石倒是表现的不算特别离谱，不过就算是应用在战斗中也十分优秀了。”

    安度因心里暗暗点头，他是个绝对的实用主义者，虽然目前他完全无法理解魔法石的运作规律，但还是很快在脑海中开始设想魔法石的应用方向。

    就算搞不懂原理，想想该怎么利用它或许也不错。

    随后安度因又针对魔法石进行了一系列的试验，而到了血脉鉴别测试时，一直以来极其稳定的魔法石终于出现了一丝异常。

    安度因的血脉鉴别法阵，能够观测出一件物品是否具有血脉魔法的痕迹，如果有的话也能大致显示其血脉归属。

    此时魔法石静静的躺在法阵中心，而随着魔法阵的启动，魔法石上逐渐蒸腾出一缕缕淡淡的血气，这就证明魔法石身上确实拥有血脉魔法的痕迹。

    紧接着安度因用手轻轻拂过半空中的血气, 随后用自己的魔法感知能力细心的辨别其中的玄妙。

    “这个气息……”安度因似乎察觉到了什么, 眼神中露出一丝错愕。

    “怎么魔法石上显露出的气息，有种血脉炼成的味道？我从银色长矛那收集到的不死药就有种类似的感觉。”

    “可不死药的的炼制方法，是通过血脉炼成仪式，从生物中抽取生命萃取物呀，难道这块魔法石的制作方法也跟它类似。”

    “难道说……”安度因心里突然产生一个可怕的想法。

    或许不死药与魔法石本就是同出一源，甚至不死药中的生命炼成仪式制作出来的产物，就是一种残缺的魔法石！

    这种猜测并不是没有可能，要知道通过生命炼成提取出的生命萃取物，本身就拥有延长寿命的功能。

    而魔法石本来就能制作长生不老药！

    “也许制作魔法石的生命炼成仪式才是正版，如尼文蛇那拿到的，只是一种阉割版，或是半成品，所以制作出来的不死药才有那么多副作用。”

    “可魔法石是尼克·勒梅的作品呀，难道说那种不死药也是他发明出来的产物？”安度因脑海中盘旋的思路逐渐清晰，他或许发现了什么不得了的事情。

    “天呐，仅仅只是制作不死药，就需要耗费掉大量生命，而做出来的产物也只能维持3个月的寿命罢了。”

    “那要制作出功能这么强大，几乎能够无中生有产出纯净魔力的魔法石，又要献祭掉多少生命？”

    想到这安度因突然对那位未曾谋面的尼可·勒梅产生了深深的忌惮，如果他的猜想不错的话，这位活了六百多年的老人，或许并不是想象中那么友善。

    “不行，这还只是猜测，在没有更多的证据前，还不能枉下定论，尼可·勒梅毕竟是巫师界的泰山北斗，在第一次巫师战争中也出过力，从他以往的表现来看，并不像是别有用心之人。”

    “而且像魔法石这样贵重的东西，他居然能够如此信任的交给邓布利多保管，甚至还将它借给了我，这种行为似乎也不像怀有歹意。”

    “可如果这一切全都是假的，他其实是将所有人都骗了呢？”安度因暗暗揣测着那位炼金宗师。

    毕竟魔法石的产生与生命炼成有着某种关联，这是不争的事实。

    思来想去，安度因觉得还是得再寻找一些能够说服自己的证据，如果尼克·勒梅真是个手中沾满鲜血的家伙，那他就得小心了。

    想到这，安度因立刻将魔法石小心收起，随后径直走进自己的藏书室。

    按照尼克·勒梅自己的说法，他现在已经六百多岁了，就算这其中有虚报，误差应该也不会超过一百年。

    那么魔法石被制作出来的时间，应该大致在500年-700年前。

    安度因现在要查一查在这期间巫师界的历史，想要一次性制作出魔法石这么强大的道具，必定会在短时间造成大量生物死亡。

    在那两百多年的时间段内，这么大量的生物死亡事件绝不可能被掩盖下去，只要认真查一查，或许就能发现什么蛛丝马迹。

    抵达藏书室后，安度因快速来到历史书籍存放区，随后重点翻找查看那个时间段内发生的大事。

    但连续翻阅了数十本历史书籍之后，安度因发现在那期间并没有出现什么大的事故或灾难，也没有神奇动物出现大量死亡的现象。

    其中唯一能勉强搭上边的，也就是16世纪时巫师界出现的妖精叛乱了。

    可历史上的妖精叛乱虽然常被说成是“血淋淋、惊心动魄”的，但安度因清楚那次事件中出现的伤亡并不是很大，或者说死的人并没有想象中那么多。

    毕竟要弄出魔法石这样的至宝，所需要的生命能量不是几十上百条人能够供应的。

    “难道我的猜测是错的？”安度因费解的皱了皱眉，紧接着突然灵光一闪，“我真是个白痴，巫师界的人口和神奇动物保有量这么低，想也知道生命炼成这种事不该发生在巫师界内，想要做出魔法石，恐怕杀掉一国的巫师加神奇动物都不够。”

    自责的拍拍脑袋，随后他立刻开始翻查麻瓜世界的历史书籍，好在曾经的如尼文蛇是个闲的蛋疼的家伙，收集的书籍品类极其繁杂，麻瓜世界的书籍也有很多，而继承了对方藏书室的安度因现在也算是沾了这个便宜了。

    而在稍微翻阅之后，安度因很快便找到了疑似点，或者说疑似的现象属实是有点多。

    麻瓜人类作为相对比较脆弱的生物，每隔一段时间便会因为各种灾难出现大量人员伤亡的现象。

    而在那两百年内，欧洲比较知名的大面积灾难主要有2个，分别是雨灾和黑死病。

    其中的雨灾其实是出现了500年一遇的小冰河期，14世纪初的欧洲人，开始经历前所未有的连续雨季，以及随之而来的洪水。

    这导致大量农田被毁坏，谷物无法成熟，秋天没法播种，第二年春天还是下雨，还是没法播种。

    因此在那段时间里，欧洲，特别是以法国德国为主的的区域，出现了严重的大饥荒，数年时间里便死了大概150万至300万人，算是一次极其严重的灾害了。

    而另一场灾难黑死病表现的更加恐怖！

    所谓的黑死病其实就是鼠疫，这种病毒会在在啮齿类动物间流行但可以通过鼠蚤为媒介传播给人。

    鼠疫传染性强，发病时间短，病死率极高，又因为患者死亡后尸体呈紫黑色，故又称为“黑死病”。

    而在安度因估测的那段时间内，黑死病就曾突兀的出现过，并且在短短六年内，造成了2500万人死亡。

    这几乎是当时欧洲总人口的三分之一！

    比较这两次席卷欧洲的大范围灾难事件，安度因最终还是将目光聚焦在黑死病上。

    安度因并不清楚制作出魔法石究竟需要多少生命能量，生命炼成仪式的覆盖范围又有多大，

    不过在他的设想中，想要制作出魔法石，恐怕需要动用庞大的生命能量进行生命炼成，并且最好能量载体集中，时间又足够短。

    而那两次灾难中，雨灾断断续续经过了十年，这才造成大量人类死亡，并且人员分布也比较分散。

    相较之下黑死病就相当恐怖了，这种病毒不但来的快，去的快，并且基本集中在人口密集的城市区域。

    6年的时间，死了2500万人，平摊到每一年也有400多万，就算那场生命炼成仪式持续的时间只有一两年，也能收集到堪称恐怖的生命能量。

    更不用说这场灾难杀死的不仅仅是人类，很多牲畜也没有幸免于难。

    而且从一名巫师的角度来看，六百年前的黑死病蔓延，确实透着一丝丝诡异的气息。

    虽然鼠疫在几百年时间里陆陆续续出现过不少次，但这么集中，覆盖面积如此广的瘟疫也仅有那一次。

    它们来的实在太突兀了，同时消失的也非常诡异，致死率如此高，蔓延速度如此快的病毒，几乎是在一夜之间突然出现，这让当时的麻瓜人类根本毫无防备，而等死亡人数到达了一定数量之后，它们又几乎在一夜之间骤然消失。

    这简直就像是一场蓄谋已久的屠杀！

    如果连死亡人数都是被人精心操控的话，那这个结果就更让人感到胆寒了。

    “如果是我的话，能够调配出类似的病毒吗？”安度因自言自语的嘟囔了一句，随后沮丧的摇摇头。

    病毒是魔药学和诅咒类黑魔法的范畴，并不是他所擅长的研究方向，或许他该去问问斯内普。

    可惜，现在距离当年实在是太遥远，并没有留存下来太多样本和资料，那种黑死病究竟是天然病毒，还是某种诅咒魔法或特有魔药，根本就无从考证。

    “这究竟是尼可·勒梅精心部署，并实施的一次大屠杀，还是说仅仅只是搭了个顺风车，碰巧在病毒蔓延期间完成的生命炼成仪式呢？”

    安度因心里已经大致确定魔法石的诞生与那次黑死病瘟疫有关了，但他还是无法判定那是尼可·勒梅的手笔。

    毕竟那可是2500万个活生生的人呀！

    真的有人会为了制作一件炼金道具，就把人当蚂蚁一样杀吗？

    反正安度因扪心自问是做不到的，他虽然算不上什么好人，各种人体试验做了也不少，杀的人更是不计其数。

    但他至少还有一些底线，不会对那些没有招惹自己，并且手无寸铁的平民下手。

    而且对方如果真是一个手中沾满血腥的刽子手，安度因又该如何自处呢？难道要他成为正义使者，给那些无辜遇难者套回公道？

    且不说安度因究竟打不打得过这位活的比如尼文蛇还久的人，当初那场瘟疫也已经过去的太久，六百年多年的时间，早已将所有真相都掩埋的干干净净，现在的他或许什么也做不了。

    “但愿是我想多了吧。”安度因无奈的摇摇头，将脑海中种种疑虑暂时按了下去。

    在没有正式见过尼可·勒梅之前，安度因也不敢公然诽谤一位传奇炼金大师，更别说这位炼金大师还是邓布利多的挚友，他对那位校长的眼光还是比较信任的，对方真的会和一位屠夫交好吗？

    长出一口气后，安度因将手中的资料放回书架，随后缓缓离开藏书室，与其担心几百年前真相不明的旧事，还是先关注当下手头的工作为好。

