    第16章 战胜孙元

    黄峰感觉如果自己真的硬挨一下，恐怕会立马重伤，他不停的闪避着孙元的攻击。

    孙元反而越战越勇，硕大的锤子在他手中好像没有重量一般，黄峰边躲边退，不知不觉间已经退到了擂台的边缘。

    黄峰见势不妙，双脚蹬地，黄峰把体内的气都运行到双腿上，猛的一跃，跳到了空中，孙元肥胖的身躯直冲到擂台的边缘才停下来。

    黄峰的脸上露出喜色，原来他的身体太笨重了，行动不灵活，孙元的弱点终于暴露在黄峰的眼前。

    黄峰不断的闪躲着孙元的攻击，孙元手握大锤不停地挥舞着。犹如战神一般，越战越勇。

    黄峰把体内的气全部运行在双腿上，仿佛一条鱼儿一样，在孙元的四周游动着，忽上忽下、忽左忽右。

    孙元见黄峰一直在闪躲，不与他正面交锋，脸上不由洋溢出自信的表情。

    他知道黄峰可以闪躲无数次，而他只要找准时机击中黄峰一下，就会重伤而损失战斗力。

    在孙元找机会给黄峰致命一击的时候，黄峰也在找机会，只要孙元露出一丁点的破绽，他手中的黑色石头就会激射而出。

    突然，黄峰在闪躲的时候卖了个破绽，一脚踏空，整个身体踉跄了一下，孙元顿时大喜，手中的锤子应声而下，直击黄峰的头部。

    黄峰见孙元已上钩，立马运行体内的气，以迅雷不及掩耳之势趴在了地上躲避锤子的攻击。

    孙元见攻击落空，震惊不已，等他低头看的时候，黄峰双手撑地，做了个头下脚上的动作，一脚踹中了孙元的……额……上巴，孙元顿时咧着嘴，一个翻滚在不远处半跪着停了下来

    当孙元抬头的时候，却看到黄峰手臂猛的一颤，一抹黑光被甩了出来，朝着孙元的头部猛的激射而去。

    他本想用锤子抵挡一下，可那道光太快了，根本来不及做出反应的孙元只能拼命的往后靠，双臂下意识的护住了自己的头部。

    只听一道骨头断裂的声音传了出来，孙元的双臂不自然的弯曲了起来，愤怒的孙元满脸狰狞，恶狠狠的盯着黄峰。

    黄峰以为孙元双臂骨折会立刻丧失战斗力，不想孙元在气急败坏的情况下，横着身体朝黄峰有冲了过来。

    黄峰左脚猛的用力，一股霸道的力量从他的脚心传到了地面上，在擂台上留下了一个脚印，黄峰借力向右闪躲，身体不适很协调的孙元跌跌撞撞的冲向了擂台边的保护罩上。

    孙元怒目盯着黄峰，黄峰也看着孙元。终于孙元的身体支撑不住，坐在地上，不甘心的认输了。

    其实孙元输得一点都不怨，他的身体太笨重了，虽然他的力量在黄峰之上，但黄峰还是赢了他。

    黄峰气喘吁吁的来到台下，他刚才消耗的灵气太多了，不足以支撑他接下来的比试，四场比赛陆陆续续的都出了结果，过得胜利的纷纷欢呼雀跃，唯独黄峰在抓紧时间恢复着灵气。

    他就像一匹黑马一样，一路赢到了现在。不管对手多么强大，黄峰都略高一筹的取得胜利，人们本来都觉得这是两派只见的争斗，不想突然杀出了一个黄峰。

    (本章完)

