    “十一月五号晚上你在哪儿？”白夜压下心底的懊恼，只想快点从这里出去，离唐泽远远的。

    温琦几乎是毫不犹豫的就回答道，“跟天渊在一起。我去了他住的小区接他，时间大概在晚上九点半左右。我们一起吃了晚饭，渡过了一个愉快的夜晚。”她漫不经心的说，白夜气得满面发红，简直没见过作风这么大胆开放的女人了。

    好像男女情事之于她，不过就是一场逢场作戏。

    “咳咳！”唐泽轻咳一声，温琦扭头看他，笑道，“怎么？怕我带坏你的小朋友？”

    “温女士。”白夜赶忙把问题在拉回来，“你是几点离开的？你们在哪个酒店？”

    “我家。”温琦笑道，把烟放在双唇之间，打火机擦过一道光亮，淡淡的烟草味缓缓飘来。

    “他是几点离开的？”白夜轻咳一声，脸上有点发热，偷眼看唐泽，发现他正在看温琦书桌上的一副相框。照片是一张合照，温琦穿着白色的连衣裙，微微侧身倚在身旁的男子怀里。男子年纪不小了，看起来至少比温琦要大十几二十岁，但一身的气度仍旧有迷倒很多少女的魅力。

    “我老了，他却还是这个样子。”温琦突然说道，白夜抬头，却见她脸上染了几分柔和的气色，看邵毅的时候，眼神中竟然流露出几分少女的情怀。

    白夜是不能理解这种情怀的，但她却隐隐看得出，温琦对邵毅的感情，真的就是那种少女怀春的爱情。照片里的温琦还很年轻，如同一朵新鲜的茉莉，脆弱，淡泊，却在邵毅的怀抱里肆意生长。

    可是再好的爱情，过了最好的时间，也不过变成了一种回忆。

    “温女士，你能说说，天渊是几时离开你家的么？”白夜打断温琦这种突如其来的情绪，她猛地抬起头，看着白夜的眼神带着一丝厌恶。

    厌恶，赤裸裸的厌恶。

    “小唐。”温琦突然说道，“我下午还有个会议要开，晚上我请你吃饭。”说完，按下电话键，门外的秘书推门进来，赶人的意思非常明显。

    白夜有点愣愣的，刚才还好好的，这怎么说赶人就赶人了。

    “温女士，我……”

    “小唐，你先回去吧！”温琦挥了挥手，白夜还想说什么，唐泽伸手在她腰间掐了一把！连拖带拉的将她拖出温琦的办公室。

    走出龙腾大厦的时候，雪已经下得很大了，大团大团的雪花砸下来，不过一愣神儿的功夫，肩头就落了薄薄一层。

    “她不想说，你问也未必问得出来。”唐泽的声音从头顶传来，白夜微微抬起头，一道黑影兜头罩了下来，带着他身上特有的淡淡的烟草气。

    她从没看见他抽过烟，但身上总有淡淡的烟草味，不会很浓，恰到好处，总是会让人不由自主的一再靠近。

    这是个很有魅力的男人，但他们之间相差太多。

    她有时候会转牛角尖，却每次都会被他不经意的动作感染，并不由自主的一再靠近。

    她吸了吸鼻子，他靠得很近，胸口就贴着她的手臂，虽然隔着厚厚的布料，却依旧能感觉到那烫人的温度。

    “可是……”她还想说些什么，唐泽已经轻笑出声，“她只是这个时候不愿意说而已，既然有晚餐之约，她会说的。”两个人并肩走着，身后留下一串串脚印。

    车子停在不远处，车身裹了一层银白，看起来有些笨重又可爱。

    白夜目不转睛的看着前方，耳边是他清浅的呼吸声，天地间一片银白，倒是有些岁月静好的感觉。

    “她和邵毅，感觉怪怪的。”她突然停下脚步，侧身，抬头看他。

    唐泽低头看着她，调皮的雪花被风吹来，挂在她的眉角，有点摇摇欲坠，又好似缠缠绵绵般不肯落下。

    他笑着伸手轻轻抹了一下她的眉角，“她很爱邵毅。”

    “可是。”

    “邵毅不爱她。他们之间，很复杂的。”唐泽微微叹了口气儿，有些人有些事，其实并不是三言两语就能讲尽的，尤其是那些有故事的人。

    拉开车门，唐泽把白夜推了进去。

    车子里的暖气驱走了身上的冷意，哈气儿上了玻璃，随着马达的启动声，世界仿佛又变得嘈杂起来。

    “温琦二十四岁跟了邵毅，外界传闻是邵毅老牛吃嫩草，其实一直到邵毅死，他都从来没碰过温琦。”唐泽的声音很好听，在暖气中婉转了几圈，听进耳中便有了一种厚重的感觉。

    性能良好的车子平稳的行驶在车潮中，白夜有些心不在焉的听着他说。

    “温琦会玩，也多半是对邵毅的一种报复，心理上的，身体上的。”唐泽说的云淡风轻，其实心里也是不太赞同温琦的。只是这世间爱与被爱有很多种，谁又能说谁就是对，谁就是错呢？

    即便是他对白夜，其中也未必不掺杂一丝一毫的利用和目的性。

    思及此，他又有些懊恼，懊恼自己不该在这个时候表达自己的感情。也幸而她是拒绝的。

    他在心里暗自矛盾着，白夜并不知道，也无从得知。她想到温琦，想到她口中的那些个情人，心里有些不舒服。

    车里的暖气很暖，窗外的雪越下越大，不知不觉已经到了中午，车子在街角的一家面馆停下来。

    唐泽解开安全带，回头看了眼不知何时睡了过去的白夜，心里莫名的划过一丝暖意。

    车里的暖气微微的嗡鸣着，彼此之间近在咫尺，却又仿佛隔了些什么，他静静的望着她，心中翻涌的情绪一下子就沉静下来，然后慢慢的，那种不安感在一点点的消退。

    她睡得并不安稳，眉头总是紧紧皱在一起，他伸出手，想要为她抚平，身后的车子响了一阵喇叭，把人生生惊醒了。

    白夜揉了揉眉心，睁开眼，唐泽的脸在眼前放大，“你？”

    “到了，先吃饭。”他笑着收回手，下车替她拉开车门，“走吧！带你吃点好吃的。”

    白夜囧囧的看着他，不知道是拒绝呢还是拒绝呢？

    许是刚刚过了饭口的时间，店里的人不多，老板正在柜台后面打瞌睡，见到有人进来，连忙抬起头，笑着拿着菜单迎出来。

