    

    第618章逐出

    看到此，众人的心揪起来，看铁大妮这架式是要答应嫁到张家吧？

    铁大妮从自己的衣襟里拿出一份断绝文书、自己、小安的户籍，对着李氏，带着一脸，从未有过的绝决。

    “娘，十九年前，你一百五十两把我卖给李家，签死约，你生我，你养我，我认命；去年，你在李家，为了一百两，在李家众多族老的见证下，我和铁家断绝一切恩情，我身上流着你的血脉，我认命；

    可是，这一次，我不认，既是断绝恩情，户籍不在你名下，你无权再管我任何事情。张家，我不嫁。”

    “你！你……”

    李氏被铁大妮一翻话气得一时喘不过气来，胖胖身子直直软下去。

    “奶奶……”

    若霜和书香二个小不丁上前挽扶，无奈李氏太胖，二个丫头扶不起，只能任她软坐在泥地上。

    铁大妮看到自己的娘这般，心里不好受，看着小安，软下去的心肠又硬挺起来，她已经被自己的娘蹉跎大半辈子，不能再让小安走自己的路子。

    “好，好，好、好、好……”

    李氏铁青的脸，咬牙切齿连说五个好，“我李小甜不稀罕你这个不孝女，书香，去请七叔公，三族老过来，我把要铁大妮逐出我家，死后连根都没有，我看你怎么活！！”

    这招亦是当初李氏用来镇压程氏绝招，只是逼狠了，不管用而已。

    李氏自认了解铁大妮——铁大妮不敢反她。

    “不用请来，我来了。”身子骨硬朗的七叔公由自己的孙儿挽扶，步伐稳健走过来，直直走到铁大妮面前，“大妮，你娘要逐出铁家，你不再是铁三柱和李小甜的闺女，你认吗？”

    “认。”

    铁大妮已经心凉，逐不逐的没有区别，反正她向来不得娘心。

    “明天就开祠堂吧。”

    七叔公谁都不劝，应了李氏要求。

    七叔公，原名铁凤山，其实他不老，比村长还年轻几年，只是他是他爹的老来得子，辈份高，平时爱柱拐杖或让自己孙子扶着走，好面子，在几位族老里，名声极好，公平公正。

    “哎，哎，我不管你们认不认，李小甜，你收下张家的银子，如今你女儿不肯上喜轿，这事，你得给我个交待！”一旁的媒婆不干了，好不容易才摆脱脖子上那把剑，她远远的绕开初三，冲着李氏叫起来。

    “自古银货两讫，我收下银子，货在这，怎么把货带走是你的事情，与老娘无关。书香、若霜，扶我回去！！”

    说起，李氏在二个小丫头的扶持下走得飞快！

    李氏无赖的嘴脸让众人跌掉了下巴。

    李氏还能不能更无耻些！

    “大妮你看……”

    孙大娘赔笑的搓搓手，求助地看向铁大妮，硬抢，她没本事，做不来，单是天仙般的美男身边二个护卫她就不敢动。

    秀洪把铁大妮扶起来，不客气道，“孙媒婆，你看见，大妮姐已和李小甜再无关系，谁收下张家的银子，你让张家找谁去。”

    “你！！……”这话让媒婆气得头顶生烟，又没有办法。

    “大家要不要进来坐坐，村长叔，进来喝杯茶……”李氏逃跑，这戏该落幕了，长念邀请着看热闹相识的人进来坐坐，至于一边的媒婆和碍眼的红布马车，长念全然当没看见。

    “长念，不坐了，今天观音诞，家里还在煮着鸡，还没拜祭呢。”大牛媳妇摆摆手，匆忙离开，她听到动静才赶过来看看。

    “长念，今天过节，下次吧。”

    媒婆见周边看热闹的人只有几个人进面前大院门，大部分和一个十来岁的少女打招呼匆忙离去。

    她笑一寸一寸变得僵硬回来，狠狠道，“回张家！李小甜这个老货，老娘不让张家扒下你老皮，不姓李！！”

    大过节的，她不在家和孩子过节，天不亮就跑到张家，为了是赚取张家的银子，谁料到会闹这一出，一文没赚不说，还白白让人把剑架到脖子上，晦气！！

    喜轿没有接到新娘子，吹唢呐的汉子没有再吹，马车又灰溜溜的离开山中村。

    一群人进院。

    “大妮，不怕，你娘不要你，二婶要你。明天我备三牲，认你做我闺女，以后你就是我权氏的女儿，入我家。李氏那老货别想欺负你。”权氏见铁大妮母女顶着一双哭红的眼睛，心疼直拉着铁大妮的手豪迈道。

    权氏这话，让在场的人纷纷侧目，又不住的点点头。

    在山中村，论李小甜的对手，还真只有权氏，从年轻斗到老，谁也不服谁，这些年不斗，不过是大家都老了，住得远，斗来斗去没意思，才灭火。

    “不，二婶，我不能给你添麻烦。我娘……”铁大妮未说完的话，众人明白，李氏是什么人，大家都懂。

    她真要闹起来，真是没完没了，闹得不得安生，就算她和铁大妮断了关系，她还是铁大妮的亲娘，这血脉改不了，加上铁大妮性子软绵。

    “我就是看不过李氏那鸟样，我才决定认你做闺女的，当然，二婶我真心同情大妮，想帮你一把，反正我没有闺女，你当我闺女正好。过年过节的，我有个闺女来孝敬。不管如何，我认你做闺女，李氏他日想来闹，有我挡在面前。”

    “……”

    众人汗颜！

    权婶子，你这样说得直白，真的好吗？

    众人也否认不了，权氏话糙理不糙，李氏真闹，还真得权氏才压得住，对付泼妇就得找一个比她更厉害的泼妇。

    “二婶，我……”

    “别你你我我的。”权氏大手一扬，打断铁大妮的话，“你一辈子都是软骨子，被李氏吃得死死的，不为你自己为长念、小山他们着想，真若李氏以后三天二头来闹，他们还要不要过日子？”

    长念和李氏，长念出户这条，她占理，又个是孙女，隔一辈，加上外祖三十公子在，李氏耐何不了她；若是铁大妮和李氏，就铁大妮那性子，就算她占理又如何，到头来还不是让李氏吃得死死。

