
　　“帝倏之脑？好奇怪的名字。”

　　苏云眨眨眼睛，向殿外走去，笑道：“我此来是通知天市垣大帝陛下，后廷的娘娘们脱困而出，请示陛下如何安排她们。既然大帝陛下不在，那么我改日再来。叨扰，叨扰。”

　　白泽急忙跟上他，道：“大帝不在这里，多半也快来了。我陪你一起去寻他！”

　　苏云停步，客客气气道：“殿里有贵客，白神王岂能擅自离开？还是留在这里陪贵客坐一会儿。我去去就回……”

　　“带上我！”

　　白泽扯住他的衣襟，低声乞求道：“别把我丢在这里，我瘆得慌……”

　　苏云迟疑：“不太好吧？你还是留下待客比较好，你熟，毕竟是你放出来的……”

　　白泽咬牙切齿：“带上我！”

　　那大头少年打量他们，显得很是好奇。23sK.com

　　苏云咳嗽一声，道：“是了，那些娘娘刚刚脱困，人生路不熟，倘若惊扰了元朔的凡人便不好了。白泽神王前去约束她们一下。我去寻大帝。客人在此稍候。”

　　少年白泽露出感激之色，跟着他往外走。

　　两人满脸挂笑，却战战兢兢，白泽还好一些，他没有见过帝倏之脑，只是在打开冥都十八层往下面丢东西的时候，见过一些可怕的异象。

　　那是有如蛛网的一条条血肉，粗大无比，将冥都十八层的空间裂缝撕开，阻止裂缝愈合。

　　除此之外，便是挂在裂缝上的一只只有如星球般庞大的眼睛！

　　那就是帝倏肉身的一部分！

　　苏云也见过这一幕，除此之外，他还见识到了帝倏之脑的强大和可怕！

　　那是邪帝性灵带着他和莹莹，乘着混沌大帝指节所化的青铜符节，试图冲出冥都十八层，却帝倏之脑以无比可怕的思维意识困在其大脑表面！

　　那是无比恐怖的景象，无量空间在其观想中诞生、涌出，其念头一动，宛如雷池爆发，雷霆沿着脑沟飞速移动！

　　在苏云心中，帝倏之脑要比邪帝还要可怕百倍！

　　突然，那大头少年咳嗽一声，道：“天市垣大帝，咱们是见过的。你跌入冥都第十八层，我曾经用眼睛观察你。后来你与邪帝性灵乘坐帝混沌的指节，还在我脑沟里飞行。”

　　苏云僵住，转过脸来，连忙走来，脸色显得惊讶万分，笑道：“原来是叔来了。我叔何时到的？我叔渴不渴？白泽，我叔过来了为何不早说？叔快坐。白泽，你犯了大错，还不出去反省？对了，把我身边那个死板着脸的小子叫过来，给我叔奉茶！”

　　“死板着脸的小子？”

　　少年白泽顿时醒悟：“阁主说的人是帝心！帝心天天本着脸，不苟言笑，而且还不满一周岁，因此是小子！”

　　他匆匆向外走去：“帝心与帝倏之脑，不知道孰强孰弱？打一架就知道了！”

　　大头少年道：“白泽留下，不必叫人，外面的人都打不过我。”

　　少年白泽停步，眼巴巴的看向苏云。

　　苏云笑容满面，道：“叔，不打一下，怎么知道打不打得过？”

　　大头少年侧头想了想，道：“白泽，你可以去叫人了。”

　　少年白泽连忙向外走去，过了片刻，帝心和一脸不情愿的武仙人联袂走入殿内。

　　“就是他？”

　　帝心上下打量大头少年，过了片刻，道：“阁下灵力霸道无双，我不是对手。”

　　苏云失望万分，连忙道：“帝心，不打一场，怎么知道不是对手？”

　　帝心摇头道：“不必打。他的思维强横无边，思维一动，如同雷池爆发，衍生无边劫数劫运。如此强大的思维，已经可以做到虚空生物，创造万物生灵的境地。此乃不可思议之境，我远非敌手。”

　　武仙人连连点头，道：“境界不一样，无需动手。”

　　莹莹从苏云灵界中出现，冷笑道：“莫非怂，才不敢动手？”

　　武仙人正色道：“怂是一方面，打不过是另一方面。”

　　莹莹气结。

　　苏云瞥了瞥大头少年，那大头少年老神在在，并不说话，也没有任何敌意，只是安安静静站在那里。

　　苏云询问道：“灵力不过是思维，没有物质，安能凭空造物？”

　　“有何不可？”

　　帝心解释道：“思维高度凝聚，化作灵力，灵力一动，雷霆爆发宛如创世，让物质从能量中而来，从而创造万物。万物中便生物。似这位道兄，其灵力强横无边，堪称举世第一，其人可以控制灵力，观想空间，空间便生，观想世界，世界便成，观想神魔，神魔出现，观想神通，神通广大。”

　　苏云想了想，着实难以想象帝倏之脑的境界，只觉不可思议，赞叹道：“我见识浅薄，竟不知世间有此神通。”

　　帝心道：“这不是神通。你若是将它看做神通便浅薄了。神通是由此而起，这才是真知。”

　　苏云心神震动，喃喃道：“神通是由此而起？由此而起，由此而起……”

　　他脑海中翻江倒海，掀起阵阵惊涛骇浪，有一种拨云见日的感觉！

　　神通不正是由灵士观察世界的细节，万物的细节，从而念念不忘，形成思维形成灵力，显形出来而形成的吗？

　　所谓符文，所谓神通，都是由人的思维所化的灵力而引起的啊。

　　这就是神通的起源和本质啊！

　　无论神通如何精妙，如何强大，其本质都是来自人的思维，倘若一味去追寻神通的强大和精妙，很容易迷失在强大和精妙之中，忽略了神通起源和本质。

　　他心中越来越欢喜，险些忍不住雀跃起来，连忙按捺住心猿意马。

　　莹莹狐疑道：“帝心，看不出你这么老实的一个人，居然也会如此溜须拍马！”

　　帝心摇头道：“并非溜须拍马，而是实话实说。这位道兄的灵力天下第一，无人能匹敌。”

　　苏云脑中灵光袭来，抛弃其他心思，眼中完全没有了其他人，头脑中只剩下帝心那具神通由此而起。

　　突然，苏云啪啪鼓掌起来，赞叹道：“妙啊！这明明是最简单的道理，却是最容易被忽略的道理！我从前便忽略了！”

　　殿中众人纷纷向他看来。

　　只见苏云旁若无人，径自催动自己的功法紫府烛龙经，将灵界铺开，一边喃喃自语，一边修改自己的功法，改动修炼大脑的部位。

　　“妙啊！”

　　苏云突然移步到大头少年前方，仔细查看他的大脑袋，猛地一拍手，兴高采烈的折返回来，继续改动功法。

　　殿内众人心惊胆战的看着这一幕，武仙人双股战战，一点一点的向殿外退去，心道：“这帝倏之脑倘若暴起杀人，我多半是挡不住。境界上的差距太大了，我看他深不可测，他看我洞若观火历历在目，我有多长多短，他比我还清楚……”

　　“妙啊——”苏云又跑去观察帝倏之脑，惊叹道。

　　站在他肩头的莹莹伸出颤巍巍的双手，试图掐他脖子。

　　然而让人纳闷的是，那大头少年却依旧淡定从容，没有丝毫动怒的迹象，仿佛这一切与自己无关。

　　苏云催动修改后的功法，只觉有些不妥，又修改了几遍，才堪堪满意，抬头笑道：“我从前修炼，修炼的竟然都是性灵，我却忘记了性灵从何而来，真是大谬！大谬！倘若头脑足够强大，又何须性灵？”

　　他欢喜异常，喃喃道：“元朔的灵士，不对，其他洞天的灵士，好像也犯了相同错误，他们都是主修性灵，对头脑的开发完全忽略。须得纠正过来……不对，应该是头脑和性灵双修，头脑修炼，壮大性灵和神通，性灵修炼，凝练灵力，两不耽误！”

　　他清醒过来，这时才注意到所有人都在盯着自己，心中也是纳闷：“为何都看着我？对了，帝倏！”

　　苏云心中一紧，急忙向帝倏之脑看去，只见那大头少年依旧老神在在，没有任何不快。

　　“苏小友既然醒了，那么我们可以谈正事了。”

　　大头少年开口道：“无关人等，关于此事你们可以忘记了。”

　　他此言一出，武仙人、郎云、帝心等人都露出茫然之色，迷迷糊糊的向外走去。

　　殿内，只剩下白泽、苏云和大头少年。莹莹站在苏云肩头，她并非无关人等，苏云被流放到冥都十八层，她也在现场。

　　苏云心中凛然：“帝倏之脑的能力实在太大！恐怕只有天后到来，才能降服他。不过，他未必便是敌人。”

　　那大头少年像是看出他的思维，道：“你猜得没错。帝廷之中的确隐藏着一个强大的存在，实力在我之上。”

　　少年白泽连忙看向苏云，苏云笑道：“道兄认识天后娘娘吗？”

　　那大头少年想了想，摇头道：“不知。不过此人的气息很是熟悉，我想我可能见过她，只是那时的她未必叫做天后。”

　　苏云惊讶，天后号称天下女仙之首，只是关于她的来历，便无人知晓了。

　　“难道天后是与帝倏同时代的人物？不过那个时候应该没有仙人吧？”苏云心道。

　　少年白泽好奇道：“敢问阁下，你现在是生出性灵了吗？”

　　他鼓足勇气，想起苏云“蛊惑”帝心时的情形，道：“你生出性灵，便与帝倏不是同一个人，你已经是一个完整而又独立的生命……”

　　他还待再说，大头少年道：“我与帝心不同，我的肢体，不会诞生性灵。我没有性灵，我的肉身也可以说成性灵。”

　　少年白泽呆了呆，有些不知所措的看向苏云。

　　苏云咳嗽一身，道：“道兄的境界真是奇特。那么道兄此来见我二人，到底所为何事？”

　　大头少年道：“我此来，是求两位救我真身。”

　　“告辞！”

　　苏云爽快利索的拱了拱双手，向殿外走去。

　　少年白泽连忙也拱了拱手，跟上苏云。

　　他们身后，大头少年道：“在你们救我之前，我先救你们。你们当初打开冥都，留下了踪迹。仙廷已经下令，寻找搭救我的同党，冥都中已经有神魔循着你们留下的踪迹前来追杀你们。就在最近两天，冥都魔神便会杀来。”

　　苏云哈哈笑道：“而今仙人都奈何不得我们，区区魔神何足挂齿？”

　　大头少年道：“来者是昔日旧神，旧日宇宙的统治者。他们的实力与帝心相差不多。”

　　苏云停步，笑道：“我有武仙人和帝心保佑，奈何不得我。”

　　大头少年道：“冥都魔神杀人，不会出现在这个时空，你死的时候，毫无征兆，不会惊动帝心和武仙。我可以挡下。”

　　苏云立刻折返回来，正色道：“除了解救道兄肉身之外，道兄还有何吩咐？”

　　————花二哥的卡牌发布了，打开起点爱屁屁的闪屏，就可以领了，有一定几率！兄弟们还有票票吗？要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百五十一章 神通起源免费阅读。https://xs.23sk.com 