    “妹哦，哪个王八蛋一早上打这么多的广告？”

    “这广告也太low了，我当是什么产品呢，竟然是一种不上档次的小吃”

    “版主在不在呀，怎么不删掉。”

    “版主不在，看来这广告得顶下去了。”

    ……

    “真是人才，那个制作辣条的公司真是丧心病狂。”

    “这么油的东西有人吃才怪。”

    “还打广告，打再多的广告也没有人吃。”

    “删掉，删掉。”

    ……

    “坑爹呀，这辣条的广告怎么贴到电线杆上来了？”

    “这样的东西能吃吗？”

    “我也是服了那家公司，不过，不好意思，打死我也不会吃的。”

    ……

    不出意外，有关于辣条的广告出现在了帝都附近的各个贴吧，群组。

    还有当地的一些牛皮癣电线杆上。

    当然，别看这样的一些广告看起来多，但事实上所花的成本并不多。

    五个黄牛只找了十几个人，有关于辣条的广告便被帝都不人群知晓。

    虽然后面不少人都会将这一些广告删除，但这没关系，只要露了一下脸就可以了。

    ……

    “老板，有没有什么吃的？”

    “面包要不？”

    “面包就算了，没味道。”

    “那花生呢？”

    “花生吃不饱。”

    “要不您尝尝这个。”

    “这是什么东西？”

    “辣条。”

    “辣条？”

    “对，这东西不但好吃，而且能吃个半饱。”

    “多少钱？”

    “不贵，1块钱。”

    “行，来一包看看。”

    一位没时间吃饭的公司职员不小心买了一包辣条。

    ……

    “老板，来几包花生，瓜子，水。”

    “好咧。还要什么吗？”

    “还有呀，我看看，你这里都有什么呀。”

    “我这里各种小吃都有，就看你喜欢什么。”

    “咦，那个是不是叫辣条的东西？”

    “对，这个就是辣条，新进的货，您吃过？”

    “没，但在网上看过他的广告。”

    “要不来一包，我跟你说，这辣条很过瘾，非常好吃。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，你看我，就刚一会，我已经吃了5包了……”

    “我去，那来一包。”

    一位准备去逛公园的客人也跟着买了一包。

    ……

    “阿姨，我要买零食。”

    “同学，你要买什么零食，瓜子要不要？”

    “不要瓜子。”

    “那果冻要不要？”

    “果冻吃腻了。”

    “那你要什么？”

    “阿姨，这个是什么？”

    “这个是辣条。”

    “好吃吗？”

    “当然好吃了。”

    “那多少钱？”

    “1块钱。”

    “1块钱好贵哦，算了。”

    “别呀，同学，吃到这辣条来，你就觉得不贵了。要不，我这里有一根，给你尝尝。”

    “好。”

    好吧。

    这一尝。

    又一包辣条被卖了出去。

    当然，虽然这一些辣条的确卖出一些。

    但毕竟是刚开始，对于100万包辣条来说，这一部分卖出还很少。

    这也让第二天一直盯着数据的5位黄牛有一些心急。

    “怎么样，卖出多少了？”

    “各个小卖部整理的消息来看，目前整个帝都卖出了2000包左右。”

    “才2000包呀，那今天一天最多只能卖5000包。”

    “估计是。”

    “是不是我们的广告的力度不够。”

    “呵，我们这样的广告已经可以了，我们这一些黄牛难道还得上电视台给莫白打广告呀。”

    “那如果是这样，一天就算是卖1万包，也得6个多月才卖完。”

    “6个月卖完其实也还可以。”

    “6个月卖完是可以，可问题是6个月好像就要过期了。”

    “呃……”

    销售周期太长的确是一个麻烦事。

    他们黄牛之前一直做的都是今天买，明天卖的事儿。

    现在一下子要6个月的时间才能全部回款，心里压力一下子倍增。

    “完蛋，之前没有考虑到销售周期的问题。”

    “是呀，我们之前卖的都是票，销售周期也就几天的事。可现在销售周期这么长，后面会发生什么事，谁知道。”

    “辣条的保质期只有6个月，也就是说，3个月我们必需卖完。如果3个月不卖完，后面那我们就要亏了。”

    几位黄牛有一些打退堂鼓。

    不过，这时老李却是沉着说道：“各位，不要急。”

    “辣条毕竟与电影票不一样，他的确有一个销售周期。”

    “不过，没关系，辣条味道如何大家也清楚。不说别人，哪怕就是我们，只要吃了一包，我们就会吃第二包。上午能卖出2000包，我相信，下午绝对不止2000包。一但当天卖出5000包，那么，第二天就不只5000包了。在原有用户的基础之上再加上新用户，我觉得未来辣条的销售速度将是加速式的……3个月将所有辣条卖光，绝对没问题。”

    老李一边说，一边在纸上做着数据。

    一翻解释，众人没再多说，继续观察下午的销售数据。

    ……

    “我去，小东，中午你买的那个叫什么东西，很好吃呀。”

    “你说的是哪个东西？”

    “就是那个长长的，圆圆的，很过瘾的。”

    “我说妹纸，你好邪恶呀。”

    “我……滚蛋，我说的是那个很辣的。”

    “噢，早说嘛，那个叫辣条。”

    “原来叫辣条呀。”

    “好吃吧。”

    “好吃，太好吃了，辣得过瘾，还有吗？”

    “没有了，中午我在小卖部那里买的。”

    “哪个小卖部？”

    “就是楼下那个。”

    “行，回头我得买几包回去再过过瘾。”

    中午吃了辣条的公司妹纸舔了舔嘴唇，恨不能现在再吃一包。

    ……

    “小李，这个是什么，哇，好爽。”

    “呵呵，这个叫辣条。”

    “辣条，名字挺不错嘛，多少钱？”

    “1块一包。”

    “还行，还有吗？”

    “这一包不是被你全吃完了，哪有了。”

    “呃，那我们再去买几包吧。”

    “哥，不会吧，我们正逛公园呢，哪里有卖。”

    “逛什么逛，有什么好逛的，又不是没逛过，先多买几包辣条再说。”

    心中念着辣条，已经逛到一半公园的朋友也没劲了，一时纷纷杀回原道，将辣条带上再说。

    ……

    “小同学，你又来了。”

    “阿姨，那个辣条还有吗？”

    “还有，还有，这呢。”

    “给我来10包。”

    “10包，太多了吧，小同学，你要买这么多干嘛？”

    “放心吧，阿姨，又不是我一个人吃，这是带给同学的。”

    “这样呀，那好吧，拿好。”

    “谢谢阿姨。”

    还是这位小同学。

    在这位小同学中午不小心购买了一包辣条之后，他成为了全班的焦点。

    至于原因，很简单。

    当他将辣条带到班上，并且每人发了一根辣条之时，所有同学眼里都冒着睛光。

    这不，课间10分钟，这位小同学也大着胆子跑出校门外，一下子买了10包辣条。