    那么门摔在地上，扇来了一屋子的灰尘，都快呛得我有些喘不过气来了。我等那些灰尘，慢慢的散开之后，起来进了房间。

    房间里面很黑，这个破房子也没有个窗户，里面就这么黑，吗吗的什么也看不见。

    我摸了摸口袋里的手机，拿了出来，打开手电筒，照了照这房间里面。

    进门的这个房间里面都是空空的，什么也没有，奖杯上一张老旧的，强化已经破旧不堪了，看不出上面画的是什么东西了。

    房间的左边有一个小门，什么你们黑oo的也看不清什么东西。

    我拿着手电筒，小心翼翼的往那左边的小门走去。

    我不知道里面，到底有没有小鬼藏在里面，我只知道我不能错过任何一个角落。

    找到那这边的小门，我，拿着手电筒往里面先照了照，打探下里面是什么情况。

    这个小门确实有些小，估摸只有1米5左右的高度，然后又停载的，两个人并排的话肯定是进不去的，这么小的一扇门，真不知道这里面这一间是用来装什么用的。

    我用手电筒往里面探照了一下，现里面有一张小小的木床，木床上的床板早已经破烂了，还有一个古老的米缸，这是以前农村里面装米用的米缸，看来这是一间小卧室。

    我往里面走了进去，这座老房子的地面都是用青砖铺的，走进里面，感觉整个人都是凉飕飕的，莫名其妙的一股寒意逼人。

    进了里面，我才现靠墙边的位置有一个，上二楼的小楼梯，是那种在二楼开一个小小的缺口，然后把你亮梯子搭在缺口上爬上去的那种。

    不过这里的楼梯已经烂掉了，木头可能已经被白蚁咬破了，根本没办法上去。

    本来我不想上去了，但是想了想，虽然我上不去，但是小鬼他们是能够上去的，小鬼本来就小，然后身子又是轻飘飘的，他要上去那可是，轻松的很。

    我一咬牙，一狠心的决定，还是上去看看，万一是妖怪就躲在上面，我要是不上去的话那不是，错过了。

    我把那张破床往这边搬了过来，然后再把那个米缸，反着过来铺在床上面，这样我站在床和米缸堆叠的上面，刚好就能够够得着二楼的缺口。

    我爬了上去，脚下用力登了一下，手上一用力，抓住二楼的木板切口，一个纵身就爬上了二楼。

    我上到二楼把手电筒拿出来，四周照了照，现这二楼，还挺多破烂的，估计是原来住这里的人，还没有来得及收拾，人就走了，不过我翻看了这些破破烂烂的东西都是不知什么东西。

    这里果然是没什么收获，我正准备下楼，突然现，刚才上来的时候我搬过来的床和那个米缸，不知道为什么突然就不见了！

    这尼玛，这是什么情况呀，是谁把我的床和米缸搬走了，这下子没有了床和米缸，我tmd连提子吃下去都没有，这二楼，这么高，难道要我跳下去吗，谁tmd这么缺德呀？干这种事情。

    可是想起来又好像不对，因为我见着老房子的时候，看，这老房子根本就没有人进来过，总不可能，因为我进来了以后就有人，进来了吧，而且他就算跟进来就进来呗，为什么要把我的床和那个米缸里走呢。

    他不想让我下去是为什么呢，我跟他又没什么仇传为什么这样子整我呢。

    下面有人吗？我大声的向下面喊了几句。

    下面太安静了，一点声音都没有，这就奇怪了，难道不是，别人把我的床和米缸搬走的吗？或者说呐，人把我的床和米缸搬走了，然后他就跑了？

    这下麻烦了，我现在在二楼想要休学，必须从这个缺口跳下去了，这整整三米高呢，就这么跳下去的话我，不舍断腿才怪。

    这特么的诡异了，没有人，居然会把我的床和你干一栋了，而且还是一回了原位，我总感觉这房间太诡异了。

    我现在只想，尽快的下去而去离开这里。

    我，突然想到了一个办法，应该可以啊，安全的下到一楼。

    我把这二楼的所有东西都，搬到那个缺口那里，然后一件一件的往下扔了下去，缺口下面被这些杂物堆起来一，整整的一个小山高高的。

    这样子我从这缺口跳下去就不会，有那么高了，有这些杂物在下面对着我，跳下去也不过一米左右。

    我蹲下身子往下一跳，脚上踩在了那些杂物堆上，虽然弄得满身是灰尘，但是还好，没有摔跤。

    出了这个房间，我没敢再在这里呆下去了，这房间真的是太诡异了，无端端的就，被人移走了我的床，害得我差点下不来。

    因为太害怕了我，也不敢再想着找小鬼了，急冲冲地走出了这个老房子，暂时不管，小鬼在不在这里面，安全才是最重要的。

    我一走出这座老房子的大门，迎面走来了一位老太婆，老太婆见我从这烂房子里面出来，大惊失色的说道，小伙子啊，你刚才是进里面去了吗？

    我愣了一下，然后看着这老太婆，我回到，是啊，我刚才进去了，现在刚刚出来。

    老太婆急忙走上前来，把我拉在一边跟我说道，小伙子，这老房子你也敢进去啊？

    我，是不解的问道，怎么了这老房子有什么问题吗？我刚才就是找人，然后就这样走进去了，难道这老房子不能去吗？

    老太婆子，神色神秘的说道，小伙子，你是外地来的吧，这老房子的事你可不知道了，这老房子是不能进去的，你看我们这里哪有人进这老房子了。

    我好奇地继续问道，怎么啦这房子到底有什么问题，我刚才感觉好像里面有人啦。

    老太婆疑惑的看着我，吃惊地问道，是有人，不会吧！你是不是看错了，这老房子里面绝对不可能有人的。

    那怎么可能没有人的话，我的呢？床和米缸是谁给我搬走的？

    我坚定地回答，房子里面肯定有人骂我刚才，明明是看到有人，动了里面的东西呀。

    老太婆听得面容失色，说道，坏了坏了年轻人，你闯大祸了，这老房子里面绝对是不可能有人的，你刚才在里面一定是遇到什么脏东西了。

    不会吧，老太婆这不是在吓我的吧。

    我问老太婆，这座老房子到底是什么情况？为什么没人敢进里面，而且我看里面都，全部都长草了，这得多少年没人进里面了，是不是以前在老房子里面生过什么怪事，所以里面都没有人敢住了。

    老太婆神神秘秘的说道，你说的对，这老房子以前确实是生过，一些事情，所以后来就没有人敢进去里面住了。

    我疑惑的问道，生什么事情呢，就算是有什么事情也不可能让所有人都不敢去了。

    老太婆叹了口气，缓缓的说道，爱这个事情说来也是太久了，其实年前这个老房子里面都是住满的人的，老老少少的，至少住了，二三十户人家，这房子以前是地主来的那地主？死了之后就是政府分配到给每家每户。

    但是后来不知道是什么原因，在这里面住的人，每隔一段时间总会有人，怪异的死去，既不是自杀，也不是被人谋杀，总之就是找不到死因，人就这么一个一个的没了。

    出了这样的事情，大家都心里害怕，真怕明天起不来了，或者是明天一起来，身边又少了一个亲人。

    所以这里面住的人慢慢的都各自搬了出去，直到后来，没有一个人敢在里面住了。

    这事情，一传十，十传百的只爱这小镇里传开了，慢慢的，也就没有人敢进里面去了，而且大人们都教育小孩子们不能进里面玩，所以这老房子现在是连小孩子都不敢进去，现在的人已经不知道里面到底是什么情况呢反正没人敢进。

    我，点了点头说道，原来是这样啊，那后来有没有人查清楚里那些人到底是怎么死掉的呢？

    老太婆摇了摇头说道，不清楚，没人知道那些人到底是怎么死的，而且那个时候，大家也不知道报警什么的，反正死了就是死了，死得多了，大家心里都害怕了，以后就都跑出外面来住了。

    这么看来，这老房子里面死了这么多人，确实是挺诡异的。

    怪不得整个老房子连，小孩都不进来玩，而且里面很多东西都破败不堪，也没有人整理，也没有人打扫，甚至有的地方都漏雨了，于是跳进里面来，把里面的木头什么的都腐蚀断掉了。

    老太婆对我说道，年轻人，你是外星来的，我劝你还是赶紧找吧，这个地方不吉利，你刚才见了，里面肯定是看到什么脏东西了，我劝你最好啊，是回去找个神婆什么的，看一下吧，烧点纸钱什么的送送呢，也许会保你平安。

    啊？不会吧这么严重，还要我去找神婆啊，我，不禁的想笑了，我tmd杀的鬼不比什么多啊我还怕这个！