    “狂妄！”

    见的这一幕，纲手不禁暴喝，调动体内的查克拉爆发而出，力量顿时增加了数倍，就轰穿了空气与水分身碰撞在了一起。

    “嘭！”

    令人惊诧的事情发生了，贰号水分身竟然砰的一声炸裂了，就这样被攻破了。

    看到这一幕，纲手有些错愕，她以为贰号水分身跟她正面对碰力量，应该也是个擅长力量的存在。

    结果就这？

    被她一拳就轰成了齑粉，可以说是垃圾到爆！

    亏她还以为五鬼水分身有多厉害呢，结果不过如此！

    “哼，你这五鬼水分身看起来很厉害的样子，结果就这？”纲手看着夜良奈的本尊，轻蔑的笑了。

    “尝尝我的厉害吧！”

    她重重一踏，就如同一头母暴龙一样冲向夜良奈本尊而去。

    “吃我一拳！”

    纲手暴喝，拳头炸裂空气都呼啸作响，但夜良奈面对这一拳，居然完全不躲，就像被吓住了一样。

    “这家伙莫非有诈？”

    见的这一幕，纲手心中不禁有一种不好的预感。

    夜良奈会被她吓住？不可能？而且看他这气定神闲的样子，一副很有底气的样子。

    纲手赶紧收住拳头往后一退，警惕的看着夜良奈，但夜良奈却突然打了一个哈欠，“怎么了，冲上来怎么又退下了？我就有这么可怕？”

    看着夜良奈戏谑的笑容，纲手只感觉自己被耍了，顿时再无顾忌的直冲夜良奈而去。

    但也就在这时，她身后传来了自来也的惊呼之声：“小心！”

    她身后也传来了一道凌厉的破空之声，纲手不禁用余光看去，只见的刚刚被她一拳轰成齑粉的贰号水分身又出现了。

    “怎么可能，这家伙不是被我干掉了吗！”

    纲手心中大骇，看着这如同幽灵一样接近而来的贰号水分身，只好赶紧护住脑袋。

    “忍法·针地藏！”

    自来也的长发化作刺猬一样的防御将纲手包裹了起来，贰号水分身的攻击亦是被挡下，拳头还被这尖锐的发刺戳出了一片大洞来。

    “自来也，你还有心情管别人？”

    见的这一幕，夜良奈居然盘腿坐下，右手撑着下巴，指着自来也身后玩味道。

    只见的自来也身后，壹号水分身正快速结印。

    然后喷出一道锋锐无比的洞穿水线，割裂了空气，就已经抵达了自来也身后。

    他要是再不防御，就要被洞穿了。

    但他现在保护着纲手，哪里来得及！

    “水遁·水潜行之术！”

    自来也脚下突然响起三代火影的声音，下一刻他就被拖进了水中，躲过了这一击。

    “水遁·水牙弹！”

    三代火影居然分出了两个影分身，本尊救了自来也，一个影分身正应对着叁号水分身，另一个结印对着贰号，壹号水分身攻击而去。

    “水遁·水阵壁！”

    “雷遁·感激波！”

    两个水分身同时结印，水阵壁挡住攻击，狂躁密集的雷电涌向三代火影他们而去。

    迫使的他们赶紧后退，站立在了裸露的岩石上。

    但他们才刚刚站稳...

    壹号，贰号，叁号居然同时结印，然后指天大喝：“雷遁·落雷阵！”

