
　　“怎么可能！酒菜中明明没有毒，怎么会……！”

　　墓道人面色大变。

　　他踉跄着扶住桌子，打翻了满桌的酒菜。

　　墓道人想不明白，自己是什么时候中的毒。

　　另一边，苏木和螃蟹精张横也感觉到了一阵不适。

　　好在他们一个有深海巨妖的妖力护体，一个是生命力顽强的大妖，毒抗都非常的高,不至于被毒倒。

　　……

　　墓道人就没这么高的毒抗了。

　　惊怒交加之下，他强撑起身体，先服下一颗解毒丹。

　　随后甩出几张道符，向灵珠一脉的鲛人杀去。

　　鲛人女皇明月是他的头号报复目标。

　　这道人恨极了看似清纯的明月，丢出道符后又张口吐出一柄青蓝色的小剑。

　　这小剑迎风暴涨，化作正常飞剑的大小,直刺明月的眉心！

　　“贱人,你给我死！”

　　墓道人支撑起身体，恶狠狠的看着明月，似乎在期待她被爆头的模样。

　　可下一秒，异变出现了。

　　他们所处的这片秘境，居然诡异的蠕动了起来，将所有的鲛人吞没了进去！

　　墓道人的所有神通，全部打在了蠕动的石壁上，只留下了些许白痕。

　　这防御力，有些惊人！

　　但让苏木吃惊的这秘境的变化。

　　这片秘境原本是一个海底洞穴。

　　但此时内部的石壁居然蠕动了起来，有种血肉般的质感。

　　很是诡异！

　　石壁蠕动的越来越快，在一阵剧烈的摇晃中，整個秘境拔地而起，竟然在海水中游了起来！

　　这个所谓的秘境,居然是一个活物！

　　苏木他们，正身处于这活物的体内。

　　危险,才刚刚开始！

　　……

　　所有鲛人逃走后,那蠕动的石壁开始向苏木他们三个挤压了过来,似要将他们碾碎！

　　苏木回头看去,原本的出口也消失不见了。

　　他们被困死在了这里！

　　危机之时，蠕动的石壁中探出一张清纯可人的面庞。

　　正是鲛人女皇明月。

　　蠕动的黑色石壁上冒出这样一张脸，显得无比诡异。

　　有种令人不适的违和感。

　　但明月丝毫不在意，脸上依旧挂着那无辜单纯的笑容，柔声向苏木三人说道：

　　“想活命的话，就向脚下滴入三滴精血，然后……”

　　“你杀了许多至亲族人，对嘛？”

　　苏木打断了她的话，冷冷的向她问道。

　　闻言，明月一愣，随后甜甜的一笑。

　　“是啊。灵珠一脉原本是鲛人中人数最多、实力最强大的一脉。”

　　“不然为何我是女皇，而黑石一脉的首领仅仅是族长呢？”

　　“不过，现在的凋零只是暂时的。”

　　“终有一天，我将带领鲛人族崛起于海上！”

　　“这一日，很快就要到来了！”

　　听到这话，苏木嗤之以鼻，盯着她讥笑道：

　　“女皇？你也配？你只是一个疯婆子罢了！”

　　“你……你都知道些什么！谁告诉伱的？是谁？我要杀了她！杀了她！”

　　此话一出，明月绷不住了。

　　她面色一变，眼神中透出一抹歇斯底里的疯狂杀意。

　　……

　　苏木对鬼物很是敏感。

　　进入这所谓的秘境后，就隐约感觉有些不对劲了。

　　直到明月撕破脸、石壁显出原形,苏木才发现此处有大量的残魂。

　　并且大多都是灵珠一脉的鲛人的残魂！

　　这些残魂微弱无比，寻常人根本看不见。

　　苏木能看到一些微弱的残影,并且由于【魔缘】增加了好感度的缘故，这些残魂对他很亲近。

　　纷纷围在苏木的耳旁，断断续续的说了很多事情。

　　拼凑在一起，苏木便大致得到了事情的真相。

　　如明月所说，灵珠一脉是鲛人中最强大的一脉。

　　故而首领会被称之为女皇！

　　但明月却不是鲛人女皇，而是一叛徒的遗孤，被灵珠一脉中饱受欺凌和白眼。

　　在这种环境中长的的明月心智已经扭曲，只是没有实力去做些什么。

　　直到十几年前，她意外遇到了一只诡异的深海妖物。

　　这妖物似石非石，似鱼非鱼，勉强可称之为石鱼。

　　明月发现这石鱼妖吞噬血肉后会产出一种奇异的灵浆。1

　　这种灵浆对于石鱼妖来说是无用的废弃物。

　　但是对于其他生灵来说，却有大作用！

　　服用这种灵浆，短时间内看不到成效，但会慢慢积攒。

　　积攒到一定程度后，能直接进阶宗师境！

　　这感觉有点像进度条，满了就直接起飞。

　　在此之前，哪怕99%了也只是一场空。

　　……

　　得知这些后，心智扭曲的明月冒出了一个疯狂的主意！

　　献祭族人，获取力量！

　　石鱼妖实力强悍、智慧不低。

　　明月与其沟通一番后，一人一妖达成了合作。

　　在明月的诱骗下，大批灵珠一脉的鲛人进入了所谓的“秘境”，然后被吞噬个干净！

　　石鱼妖实力强大，到后面就算被发现也关系了，直接硬干就完事了。

　　就这样，鲛人一脉的中高层被屠戮一空。

　　只剩一些臣服于明月的底层鲛人，才侥幸保住了小命。

　　但明月并没有就此罢手。

　　就算灵珠一脉是鲛人中最强大的一个分支，人数占比也不到半成。

　　灵浆还不够！

　　还有更多的鲛人，等着她去吞噬。

　　明月想要尽快的积攒出足够的灵浆，进阶到宗师境！

　　所以，要一直杀下去。

　　但石鱼妖经常需要休眠，所以明月便利用她先天自带的魅惑力、亲和力，去招募一些强者来帮忙。

　　帮完之后，再让石鱼妖尽数吞噬。

　　属于是卖了你还让你帮她数钱。

　　而苏木、墓道人和螃蟹精，就是明月这一次选中的工具人。

　　……

　　在这之前，明月从来没有放过任何一个利用完的工具人。

　　但这一次，英俊帅气、又拥有神秘气质的苏木让她的心弦不由波动了起来，起了收服之心。

　　谁知道被苏木几句话破防，眼中只剩下歇斯底里的杀意！

　　“我不是疯婆子！我是鲛人女皇、我鲛人女皇！给杀了他！”

　　明月清纯可人的脸庞上满是狰狞，凶恶无比的盯着苏木。

　　在她的催促下，石壁加速蠕动，并且生出许多尖刺向他们扎去。

　　“啊啊啊！贱人、贱人！你该死！”

　　墓道人毒性发作，一身道术神通施展不出来，已经被数道尖刺扎穿了身体。

　　他们中的毒，是石鱼妖体内溶于空气的一种妖毒。

　　无色无味，难以察觉。

　　且毒性极强！

　　像苏木和螃蟹精这种体魄建强、或者有异术的，还能扛得住。

　　墓道人就不行了，眼看着就要双重攻击下毙命了。

　　这一次，他算是栽了！

　　……

　　墓道人濒临死亡，苏木这边也好不到哪里去。

　　若不能及时逃出去，随着石壁的蠕动收缩，他们一样要死！

　　好在，苏木还有后手。

　　想到这，他摸了摸怀中的三兽雕像。

　　看来，又得少快肉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第132章 妖腹、虚假女皇免费阅读。https://xs.23sk.com 