    移交手续很快就盖完了章，季向明原本想要多留江浩几天，以便交流一下，但是见江浩去意已决，也就不再挽留。

    原本打算让侯范留在这把伤养好，但是他死活不同意，医生也说他情况还算稳定，符合转院要求，于是决定用救护车给他转院。

    江浩拿着正规移交手续，前往藜县看守所，将王强提了出来，和侯范的救护车一起，踏上了返回马洲的归途。

    抓捕王强的过程虽然曲折的一点，其间也出了一些意外，但最后的结果还算好的，顺利把他捉拿归案。

    这也让江浩知道了为什么，平凡普通的缉毒民警，在面对毒贩的阴险毒辣时，牺牲率居高不下。

    这次要不是他提前预警，如果换做是藜县公安的刑警支队队长曹廷茂带队冲下去，后果将不堪设想！

    回程路上，于安民突然问道：

    “江队，你今年还要去南省吗？”

    “嗯，我现在的编制在省厅的档案科，按道理，明天就要去单位报道了。”

    明天已经是初七了，法定节假日也只放到今天，本来想要回来好好休息的，没想到也就初一之前休息了一阵子，从初二开始一直到今天，都在忙着这起案子。

    “档案科？有没有搞错？你这么强的能力，居然把你放到13线的小部门，实在太不把你的实力放在眼里了，干脆回来算了，重案组组长不比那个强？”

    李岩也觉得很不可思议，放着重案组组长的位置不坐，跑去管理档案，这谁能理解？

    “哎，一言难尽，我也想回来啊，回不来啊！”

    江浩想到自己每次提出要回来，总被各种的理由搪塞掉，后来想着档案科可以调查陈年旧案，也能触发任务，于是才调过去的。

    对于江浩来说，做什么，都没有做任务来的实在！

    “省厅就是太蛮了，人才都集中过去也就算了，居然放在那看，太铺张浪费了。”

    “那你明天就要过去了？”

    “看情况，晚了个几天应该没问题。”

    在档案科可能也就这点好，平时也不怎么忙，自由一点，什么时候想破案，找个案宗就行，不像一线单位，有指标，有压力！

    再说严德胜对江浩也是睁一只眼闭一只眼的，实在不行，大不了被对方发配回原单位，那他绝对是求之不得！

    下午16:34的时候，

    车队终于抵达马洲，重案组兵分两路，江浩和许丹莹陪着救护车，把侯范送到马洲人民医院，进行住院治疗，而于安民和李岩二人，则继续押解王强，前往马洲看守所。

    沈权得知侯范受伤了，也在第一时间赶到了医院，比他家属都快了一步，作为领导，他也要慰问一下自己受伤的下属。

    “没想到这次行动居然这么惊险，这个王强还能提炼硝酸甘油？我听老于说，你不是也下去了吗？”

    他们重案组近年来也是多灾多难，目前可能就三个人没有受伤了，那边苗晓丰还有两三个月才能完全恢复，如今侯范又要住个把月的院，感觉这重案组的危险系数越来越高了，而且干的很大一部分活都是缉毒科的事！

    “可能是我躲得快了点吧！”

    “扯淡，再快能有冲击波快？”

    沈权一脸我什么都知道，你别糊弄我的表情，显然不相信江浩说是他跑得快的理由！

    “哎，看来我是一代绝世高手的身份蛮不下去了，我是一品高手我摊牌了，我有【金刚不坏神功】护体，炸弹什么的，对我简直就是小儿科，欸，沈局，你别走啊，你听我继续给你讲，欸...欸......！”

    沈权翻了一个白眼，然后向着侯范身边走去，显然不想听江浩吹牛皮！

    江浩见此，不由叹了一口气：这年头太难了，说真话也没人信！

    “沈局，你别听小江吹，仗着自己运气好，嘚瑟上天了，你咋不说自己会九阳神功？”

    “这个真可以会！”

    这下轮到侯范翻白眼了！

    沈权见侯范还有心情开玩笑，顿时也放下心来：“年轻人就是好，有活力，小范，你安心养伤，早日归队！”

    “是，谢谢沈局关心，不过这次真的多亏了江队，要不是他，及时发现了王强的陷阱，让我们退了回来，一旦我们都下去了，可能就再也看不到今天的太阳了！”

    侯范现在想想还是心有余悸，如果不是江浩突然把他们往外推，那真的就是死无全尸了！

    “别这么说，都是大家运气好！”

    沈权也没多说什么，只是拍了拍江浩的肩膀。

    一切尽在不言中！

    对于江浩，他是非常想要让他留在马洲的，只是胳膊拧不过大腿，南省要人，他也没办法，要不然，江浩就是他马洲的一支利箭，他手中的一张王炸级底牌！

    可惜！

    没过多久，侯范的家人也赶了过来，护士说病人需要静养，病床里别待这么多人，于是江浩他们也就不在这里打扰侯范休息了，把地方留给他媳妇儿。

    医院门口，江浩和沈权分开了，他要去看守所，说是看看王强，是一个怎么样穷凶极恶的人，而他和许丹莹则准备先回家休息了！

    “今晚睡你家！”

    车上，许丹莹红着脸对江浩说道。

    “你爸同意了？”

    江浩听闻，顿时大喜，以前许丹莹一到天黑就要回家，任凭他怎么挽留都没用，后来也就不提了，没想到今天居然她自己居然提出来了，惊喜啊！

    “你个呆子，我和我爸说出差明天才回来！”

    许丹莹拍了一击江浩的肩膀，害羞地说道。

    “唔～唔～”

    江浩秒懂，高兴之余，准备今晚漏两手，为了提升自己的厨艺，他甚至在兑换榜单里兑换了大师级厨艺技能，然后带着许丹莹逛起了菜市场！

    技能傍身的江浩，一眼就能看出食材的好坏。

    为了彰显厨艺，江浩特意挑选了一些武侠名菜，如：火爆腰花、宋嫂鱼、麻婆豆腐、佛跳墙等，都是鼎鼎有名菜肴。

    许丹莹看到江浩居然买了这么多菜，顿时制止道：“可以了，太多了，这么多，我们两个人怎么吃得完？”

    “不吃怎么知道吃不完？今天高兴，必须加餐！”

