    让温香软玉脑吞噬掉一块上品灵石，就能产出一片薄薄的玉片，用来炼制玉符，而花费的时间也就是一刻钟而己。用这温香软玉炼符，还基本不会失败，甚至还能用叠符之法来炼制。之前因为失败率太高，自己根本不敢炼制的玉符，现在已经不在出现那样的问题。很多之前不敢尝试的威力强大高阶符，楚小天现在觉得，自己应该能够炼制成功。一想想那些高阶玉符足以毁天灭地的威力，楚小天就忍不住的一阵阵激动。要是自己能够炼制出几张那样的玉符出来，这个世上，又还有谁能伤到自己。这些天天都惦记着他小命的禹夏城五大家族，又算得了什么。

    想到这里，他立即全神贯注的盯着那温香软玉脑，看着它的表面分泌出一层晶莹的软玉源液。别小看这一层薄薄的源液，要是让这软玉脑自行吸收灵气凝聚出来的话，就算是在灵气最充足的地方，没有个十几二十年，也别想成功。现在之所以能那么快，主要就是那一块上品灵石中所蕴含的纯净灵气起了作用。有了灵石中的庞大灵气给它吸收，它才能够在短时间内分出这么多的软玉源液出来。

    在楚小天的控制之下，一刻钟的时间之后，那一层源液，再次凝聚成了一块小小的玉片。再次塞了一块上品灵石到那软玉脑中，楚小天满脸兴奋的拿着刚刚得到的那块玉片，就想试着拿它来炼制玉符。

    不过，就在这个时候，他的房门吱呀一声的被人推开，刚刚晋升完成，已经将身上的那一层黑色油膏状杂质清洗干净的夏雪低着头，缓缓的走了进来。此时的夏雪，穿着一件松软的长袍，领口开得很大，可以看见她胸前的一大片雪白肌肤。湿漉漉的长发随意的披散在肩上，一张俏脸也不知是因为被热水浸泡还是因为其他的原因，变得红润异常。再加上她那低着头，怯生生的样子，夏雪此时的模样，任何一个看到她的男人，恐怕都会情不自禁的生出一种将其好好的怜惜一番的想法。

    “小雪，你这么晚了还不休息，有什么事情吗？”楚小天收起那块玉片，走到夏雪面前，拉着她的一只玉手，轻声的开口问道。说这话的时候，他的目光，忍不住的在夏雪胸前的那一片雪白上面不着痕迹的扫荡了好几遍，夏雪的肌肤晶莹如玉，就跟一块无比纯净的温香软玉一般，让楚小天的目光实在是舍不得离开，加上少女特有的馨香之气从她身上散发，更是让他忍不住的吞了吞口水。要不是他心志还算坚定，心中对于夏雪也是有着无尽的爱怜，不忍心做出什么她不愿意的事情的话，他恐怕早就直接扑上去，将这个无比诱人的少女给按倒在地了。

    夏雪听到楚小天这么一说，小脑袋顿时垂得更低，俏脸上的红霞更是四处漫延，转眼就将她的耳尖跟脖子都渡上了一层诱人的颜色。她嚅嚅的开口，但除了我我我三个字之外，却始终没有能够说出一句完整的话来。

    “小雪，你到底是怎么回事，你快说啊，你不是修炼太快，出了什么问题吧”夏雪这一副模样，让楚小天当即就紧张了起来，一缕精神力探入她的体内，在其中游走了一圈，确定她并没有任何的损伤之后，这才微微的松了一口气。

    夏雪此时已经抬起了头，一双如水的星眸盯着楚小天，看着他那紧张的样子，嘴角不自觉的露出一丝满足的笑意，心中最后一丝犹豫烟消云散。鼓足最大的勇气，她反手一一把搂着楚小天的腰，将自己整个脑袋都埋进楚小天的胸口。

    “小天哥，我要做你的女人，身心都属于你的女人”低如蚊呐的声音从夏雪的口中传出，说完，她的脑袋就埋进了楚小天的胸口，隔着衣服，楚小天都能感觉到她脸上散发的热量，不用看都知道，她的脸红到了什么地步。

    “小雪，你刚才说什么，我没听错吧”楚小天身体一僵，本能的将夏雪紧紧的抱住，有些不敢相信似的轻声问道。幸福来得太突然了，让他有种置身梦中的感觉，一切都显得那样的不真实。

    “没错，我就是要做你的女人，第一个身心都属于你的女人，无论以后你还有多少女人，我都是你的第一个女人”夏雪猛的抬头，一对水汪汪的眼眸盯着楚小天的双眼，低微却又坚定的开口道，这是她考虑了好久才做出的决定，从知道自己的神流之体后，她就有了这个想法，她害怕哪天自己真的因为这个体质而要消失在这个世界上时，心中还有遗憾。只是，身为一个女孩子，要她主动去做这种事情，她还是一直都下不了那个决心。但今天，当她看着楚小天为她花费数千万的上品灵石购买丹药，又因为她的一点不对劲而无比紧张的时候，她终于下定了决心，她不想让自己后悔。虽然是作出了决定，但这一句话，也好像是耗尽了夏雪全部的力气，说完之后，她整个人就都软到了楚小天的身上，一双星眸微闭，长长的睫毛轻轻颤动，玉脸红霞密布，好像一个熟透的水蜜桃一般，看起来分外诱人。

    楚小天的呼吸变得粗重，带着夏雪的身体离开了原地，向着房中的那张大床缓缓的移去。轻柔的将夏雪放倒，楚小天目光放肆的在眼睛都不敢睁开，身体不断微微颤抖的夏雪身上不断的徘徊。这是一件上天完美的艺术品，浑身上下的每一个地方，都是那样的合理，微微出现一丝偏差，就会影响到这完美的视觉。楚小天的眼神太过火热，就算是闭着眼睛，夏雪也能感觉到那种如大手抚摸一般的感觉，他的目光所过之处，夏雪的身体也是忍不住的一阵阵轻颤。

    “小雪乖乖，现在开始，你就真正的成为我的女人，一生一世，像珍宝一样珍爱的女人”楚小天声音微微颤抖，双手缓缓的向着夏雪的腰带伸去……

    房中陡然陷入一片黑暗，半晌之后，一声压抑的异样呻吟从房中传出，接下来，就是连续不断的粗重喘息声跟那痛并快乐着的娇吟声，一直持续了整整半个时辰，房中才算是恢复了安静。

    清晨，第一缕阳光从高空洒下，楚小天的双眼缓缓睁开，看着脸上带着一丝满足笑意，像小猫一般安静的倦缩在怀里，娇躯柔软细嫩，如一块极品温玉般的夏雪，一种前所未有的满足感觉由然而生。这个犹如天仙一般的可人儿，现在，已经是身心都属于自己的了。目光在夏雪那如玉脂一般的肌肤上扫过，楚小天忍不住的吞了吞口水，身体居然又起了反应，要不是怕夏雪的身体难以再次承爱他的欢爱，他现在恐怕就要再次翻身上阵，好好的疼爱一番这个诱人的小妞儿。

    也许是感觉到了楚小天的火热目光，也许是被楚小天身体某处的变化惊醒，夏雪睫毛轻轻的颤动，双眼缓缓的睁开。刚对上楚小天的目光，一想到昨天晚上的一切，她的俏脸顿时就红霞密布，那娇羞不己的模样，看得楚小天的小心肝又是一阵扑通扑通的乱跳。

    “小雪乖乖，来，叫声夫君听听”深吸了足足三大口气，平复掉刚刚冒起来的那一丝yu火，楚小天带着一丝戏谑的笑意，看着夏雪道。

    “夫君”带着无限娇羞的神色，夏雪楚小天一眼，沉默了半晌，终于还是乖巧的叫了一声，声音落下，她似乎又忍受不了楚小天那种火热的目光一般，将头埋进了楚小天的胸口。

    “真是个小乖乖，唔，这是夫君奖励你的”楚小天心满意足的搂着夏雪，在她那粉嫩细滑的俏脸上重重的亲上一口，笑着开口道。

    夏雪娇俏的白了楚小天一眼，对于他的举动，实在是不知该说什么了，半晌之后，她才轻声的开口道“小天哥，我们是不是该起来了，天都亮了好久了呢”

    “亲我一下，我就起来，要不然，我就不放手”一把紧紧的搂着夏雪，楚小天一副无赖模样。

    夏雪无奈，只能按着楚小天的要求，如蜻蜓点水般的在他脸上亲了一下。但还没等她开口让楚小天兑现之前的话，楚小天就已经一把将被子掀开，露出夏雪那如玉雕一般的完美身躯。

    “啊，小天哥，你干什么”就算两人已经有了那种最亲密的关系，但自己的身体一丝不挂的完全暴露在楚小天面前，夏雪还是忍不住的一声惊叫，本能的就想要找个地方躲藏起来，只是，被子都已经落到了楚小天手上，她又能藏到哪里去。

    “嘿嘿，小雪乖乖，鉴于你刚才那么乖的份上，为夫来伺候你起床”楚小天带着一脸的坏笑，拿着夏雪的衣服，在她根本无法反抗的娇羞中，帮她将衣服给穿戴整齐。当然，在这个过程中，一些必要的身体磨擦，那自然是免不了的。不过，占足了手头便宜的楚小天，却还要压制体内随时会爆发出来的火，那个感觉之难受，就不用多说了。

    飞速的给自己穿好衣服，楚小天的目光落在那雪白床单上的一片血色梅花之上，而后，在夏雪娇羞不己的眼神中，将之收进了自己的乾坤戒中。

