    听了张平的话语，第五命面色严肃了，但隐隐又有点激动：他有一种令人激动的猜想。

    果然，就听张平说道：“这几天我也在想，贵方的炼气方法和经验，也许对百日筑基会有极大的补充效果。

    但具体如何我也不能肯定，因为我没有看过你们的功法，只是根据你们的修行实事做出一个可能性推断，所以我现在想，如果可以，不知道你们可否派遣几名代表参与这次讨论。建议元婴级别及以上的。

    至于我们之间的合作，可以在这件事情之后再做讨论。

    就目前来说，我们之间相互了解很少，而且我们这边是企业，你需要的又是修行的问题，双方也不具备深入合作的基础。

    你觉得如何？”

    第五命很激动——参与百日筑基的讨论呢，而且还关系到未来整个华国文明的发展，意义果然重大。

    但第五命终归不是小孩子，表面上还是保持了足够的冷静。深吸一口气，缓缓开口了：“原则上我同意。只是不知道你能否确定具体时间，我这边好向上面汇报。”

    张平点点头，点开手环，联系顾清颜询问百日筑基讨论的时间。时间很快确定：无生教这边选完弟子之后。

    却说顾清颜和红罗天女之间终于加了好友，又因为这次百日筑基讨论少不了无生教，所以只能等无生教选拔弟子结束了。

    算算时间，也就四天了。不过顾清颜却呼唤张平，尽快回来。

    张平算了下时间，对第五命说道：“4月25日早上就要前往东海大学。预计讨论会，会在上午初步开始，下午正式开始。

    按照计划，上午大家会就各自的修行理念、功法、核心思想等做概念上的讨论，并基本确定一些条款、合作方向等。简单的说，就是确定各自的投入和回报、利益范围。

    下午正式开始。具体结束时间就不确定了。但一场涉及到整个国家未来的功法讨论，也许三五年都不够。”

    三五年都不够！这意味着若自己这边可以参与其中，将形成持续的影响力。

    想到这里，第五命当即起身;“谢谢告知。我这就回去准备。”

    “等等。”张平叫住迈腿的第五命，“有没有部分功法内容，拿一点过来，我们先做个评估。若什么都不了解，我也无法安排你们进入讨论组。我虽然有些权利，但也只是拥有建议权而已。毕竟我只是一个学生。

    真正拥有决定权的，是我的师父顾雁山。要想让你们加入，我需要说动师父，空口白牙的怕是不够。”

    第五命点头：“应该的。这样吧，我回去就扫描一份功法，凝气境界和炼器9层之前的，够不够？”

    “够了！”张平点头。

    其实我想要的就是你们凝气和炼气前三层的——百日筑基中最重要的，就是这点。

    这一次在永安市的尝试和思考，让张平对百日筑基有了新的想法。

    当然了，张平之所以这样积极，不是因为什么‘能力越大责任越大’，而是方石路所说的：资源要自己争取。

    想要争取资源，总不能张口就要；国家资源当然不少，可需要的人更多，凭什么给你。所以，张平需要做出‘价值’。

    此外就是青铜球和气运的问题了——经过前面这么长时间的摸索，张平也基本上弄明白了这东西的用法。促进一个国家、文明的发展，会有‘人级’功德。

    不知道‘地级’功德是什么呢？张平有点想法。当然，暂时人级功德已经够用。

    不知道自己促成了百日筑基的全民普及，会有多少功德呢？会不会有地级的功德出现呢？

    带着这样的想法，张平决定得到上古炼气士的功法后，先自己氪金、推演一下，然后再找顾雁山等。

    真要有用，自己就推荐第五命带人参与讨论。若无用，就丢到一边。

    第五命离开了，刘宝莹又拿出新的文件询问张平——军工合作、专利授权等。现在基本上敲定了，唯一的问题就是：专利有了，生产线呢？

    目前大家得到的军工订单，是一种‘刀胚’。工厂只需要生产可以达到隐身要求的刀胚，之后就被拉走做深加工。

    想要将那种可以隐身的法器落实，不仅仅要有法器本身的技术，更要有‘生产成品的技术和设备’的生产线才能完成生产。对于这种生产线的技术，显然还是需要张平‘掌掌眼’。

    生产线的设计方案基本上确定了，但还有些小问题，技术人员需要询问下张平。

    在刘宝莹和楚盛文的运营下，现在的‘齐州市辰光精工集团’已经基本具有生产能力，更有了自己的研究和技术团队。

    张平从公司出来，已经到了傍晚，这才终于回到家里。结果刚到家就看到红罗天女送给自己的飞车‘修罗’真的成修罗了：飞车刮花很严重，车头都瘪了一块。

    张平呆愣愣的看着飞车，许久许久，默默转头看着一身休闲装的老爸迈着六亲不认的八字步，大大咧咧的走来。

    “嘿，平平回来了啊。”

    张平张了张口，最后很无奈的问道：“爸，你这是上战场了？修罗飞车的外壳被啃了？”

    “哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……”老爸仰天大笑出门去，我辈岂是开口解释的人！

    “叽叽喳喳……”一道绚丽的火红色带金光的身影飞来，跳到张平肩膀上，小脑袋在张平的肩膀上蹭啊蹭。

    “想我了没。”张平将张虹抓在手中，结果张虹一只翅膀指向大门口，叽叽喳喳的尖叫，也不知道是在指责什么，总之很激动。

    不一会老妈系着围裙出来了，一手掐腰一手抓着勺子，“张虹，回来，去炉灶上坐着！”

    张平失笑，家里老妈最大。不过张平还是顺手给了张虹一滴功德，“去做饭。”

    张虹立即爆发出欢快的鸣叫声，扑楞着翅膀飞回厨房了。

    老妈看了一眼张平，“回来就收拾下，准备吃饭。”

    张平指着飞车，“妈，我爸开碰碰车了？”

    “别说这个混蛋！”老妈脸色黑了，“开着飞车去太空，把卫星撞了。还好是一个超过设计年限的小卫星，卫星赔了120万，轨道清理费用680万，又扣了12分、罚款2000元，警察局里关押48小时并批评教育！都快让他气死了！还好没留案底，不然都要影响你了。”

    张平：……

    爸，你也有这么疯狂的一面啊！怪不得走路都不屑于解释，仰天大笑。

    不过想了想，张平却摇头笑了，并没有多少生气。过去那些年，老爸为了撑起了家里，吃了不知多少苦。现在也算是苦尽甘来。不就是八百万嘛，回头炼个法器就有了。只要父母开心就好；嗯，老妈好像不太开森。

    回到家里，张平首先找到修罗飞车的销售经理徐明成，确定飞车维修的问题。因为张平暂时没有学习驾驶飞车，老爸又被扣了12分，只能让徐明成过来开走了。

    一般来说，这种豪车不是主人主动邀请，别人是不会主动提醒说‘我开走’吧，出问题就麻烦了，尤其是这种发生撞击的。

    好在修罗系列飞车质量杠杠的，只是外壳发生点问题。

    送走了徐明成和飞车，张平看看时间差不多了，点开了红罗天女的通信。

    今天的红罗天女竟然换了一身精美的时装，张平一眼就陷了进去。一直都是旗袍风格的红罗天女换了时装后，彻底让张平惊艳了；尤其是一头长发有微微的波浪卷，平添三分妩媚。

    看到张平，红罗天女微微侧头，一头长发如瀑布垂到腰间，樱唇翘起，轻笑，“想我了没？”

    “咕咚……”

    不想，就是馋！

