    当方林岩弯着腰，将最后一只还有活动能力的变异幼虫敲得绿液四溅的时候，却突然获得了空间的提示：

    “契约者ZB419号，你在同时激活了超过二十只变异幼虫的情况下，成功存活超过了四分钟，并且还将至少干掉了其中的一半。”

    “你满足了触发隐藏里程碑：火车王的条件。”

    “你获得了称号：火车王。”

    看着这提示，方林岩瞪大了眼睛：

    “哈？还有这样的事情？”

    他正要查看火车王的属性，团队频道当中却突然传来了秃鹫和山羊两人的警告：

    “头儿你是不是干了什么天怨人怒的事情！”

    “是啊是啊！”

    “正在追着我们打的那两头变异怪物先是呆住了几秒钟，似乎在感应着什么，然后就不顾一切的放弃了我们迅速离开了。”

    方林岩愣了愣之后，立即将战场当中散落的两把散发蓝色光芒的钥匙拿走，然后快速朝着秃鹫和山羊两人的方向奔跑过去。

    而在奔跑的过程当中，他抽空看了看称号：火车王的属性。

    称号：火车王（稀有/隐藏）

    佩戴效果：当对你发起攻击的敌人多于（等于）三名的时候，你遭受到的伤害将会降低5点。

    当敌人造成的最终伤害不足5点的时候，佩戴本称号后敌人至少将会造成1点伤害。

    说明：此减伤效果在计算实际伤害时，将会被放到最终计算，并且只能作用于普通伤害，对于带有优先性的伤害效果无效。

    看到了这个称号的说明之后，方林岩愣了楞，觉得貌似有些鸡肋。因为根据称号给出来的算法，

    如果敌人现在对自己造成100点理论伤害的话，自己现在的减伤是66%，那么实际造成伤害就是34点，那么佩戴此称号之后，遭受的伤害就是29点......

    “等等！”

    方林岩脑海当中忽然电光石火的闪耀过了一个念头！

    因为PVP法则的影响，在契约者之间的战斗当中，对方要想打出100点理论伤害，其实际攻击力就要达到200点！

    然而根本就没几个人能达到啊！

    就拿之前遇到的沙斯来说，在PVP法则的制约下，这家伙对自己造成的普通伤害也就是在20到30点之间，然后再扣除防御力减伤，实际造成的伤害就是7-10点。

    那么这时候，这5点的减伤就非常可观了啊，相当于是让敌人造成的实际伤害再次被削弱了50%。

    不过要满足这火车王的减伤条件却也比较苛刻，方林岩想来想去，在有一种场合下这个称号是最适用的，那就是万枪齐发的战场上！

    盘算了一番之后，秃鹫和山羊已经在前方等着与之汇合了。

    他们身上也是有着明显的伤口，秃鹫这家伙的额头上焦黑了一大块，显然是被酸液腐蚀的，

    山羊甚至右胸处流淌出来的鲜血将衣服都打湿了，可见他们之前被突袭应付起来并不轻松。

    三人重新汇合以后，也同时松了一口气，山羊率先心有余悸的道：

    “真该死，攻击我的那头怪物和之前的并不相同，我觉得可以说是变得更强了。”

    秃鹫摇摇头道：

    “不，不是的，我有注意收集其资料，虽然没能收集到足够的信息，但可以确认两点。”

    “第一，之前在办公室里面袭击我们的变异怪物并不弱，它们好像还没有发育完全，乃是未完成体，并且它们的寄生体是猫，是刺客类型，所以被我们抓出来以后不耐打是很正常的。”

    “第二，现在袭击我们的变异怪物是成熟体，并且根据资料显示，它们的寄生体是人类，所以虽然没有了潜行能力，却获得了一个额外的能力：爆发。

    “这个能力激活以后可以在短时间内使其移动速度和杀伤力暴涨，相当难缠，当时若不是山羊使用了一枚一次性的震撼弹的话，我们就凶多吉少了。”

    山羊哀嚎道：

    “那颗震撼弹可是特殊产品，不仅引爆后带有优先性，更是拥有可观的杀伤力，我为了买它可是花了不小的心思，没想到还是被那两个家伙给逃了。”

    方林岩沉吟道：

    “那么突袭你们的两头变异怪物是受了伤，这时候那个爆发能力的冷却时间也结束了吧？”

    山羊道：

    “是的。”

    方林岩果断的道：

    “走！咱们回头，你们肯定想不到，我当时居然掉进了它们的窝里面！后面还招惹出来了一大票变异幼虫，然后干掉了它们。”

    “袭击你们的那两只怪物肯定是听到了幼虫死前的哀嚎声，所以不顾一切回援。那就是说，如果我们赶快一些的话，还能在那个鬼地方找到它们。”

    三人立即迅速返回，果然通过机械矛隼，远远的就见到那两头变异怪物正紧张的在那个地下大坑当中徘徊着。

    因为当时为了拯救正在被口*的方林岩，所以机械矛隼直接往大坑当中的窝巢里面投掷了一发高爆榴弹。

    这玩意儿乃是不折不扣的范围攻击，给这里的卵群造成了惊人的伤害。

    所以现在那两头变异怪物就在充当保姆和医生的角色，它们不停的尝试将那些歪倒的卵给扶起来，并且不时从嘴巴里面吐出一些恶心的淡绿色液体，试图将一些已经被炸裂的卵修复。

    毫无疑问，山羊直接就开始吟唱连珠火球，在他的连珠火球直接将一头变异怪物打得被烈焰包围的时候，这怪物自然是凄厉吼叫，然后对准了这边扑了上来。

    只是方林岩一发龙嗽闪就劈在了它的身上，立即令其呆在了原地1.5秒。

    然后这时候古西尔也是随之跟上，一发白霜之刺打了上去，再接白霜突袭，继续晕4秒......接下来再接诱捕！

    这期间山羊一直都在利用连珠火球疯狂输出，

    很快的，淤美加树傀就现身了，古西尔也是猛扑了上去疯狂攻击，在这样仿佛狂风暴雨一般的攻击下，这头变异怪物痛苦号叫，却只能被动挨打。

    不过就在这时候，方林岩却接到了出面引走另外一头变异怪物秃鹫的求援：

    “头儿，帮忙！！我大意了被它暗算了。”

    听到了秃鹫的话，方林岩立即带着机械矛隼赶了过去，不过将古西尔给山羊留下继续与之周旋。

    被他们两人联手狠揍的这头变异怪物已经是强弩之末，山羊应该能搞定。

    然后方林岩疾奔出去了三十几米以后，便见到了秃鹫狼狈无比逃窜的一幕。

    此时的秃鹫利浦尔就完全对不起他的外号了，因为现在的他完全就像是一只被老鹰撵得到处跑的小鸡仔似的......

    见到了方林岩前来接应，秃鹫立即眼前一亮，转身就朝着这边跑，没料到这怪物居然速度骤增，遽然突前！！

    秃鹫痛哼一声，好不容易避开了撵来的怪物一爪攻击，却被一尾巴抽飞了出去，踉跄撞倒了五六处货架。

    那变异怪物立即发觉了这是个好机会，对准了秃鹫猛扑了上去，一旦此时真的被近身，秃鹫就凶多吉少了。

    此时的方林岩当然不可能坐视盟友陷入困境，一发龙嗽闪直接劈出！

    赤红色的闪电直接砸在了变异怪物的头上，却因为未到20秒的冷却期，没能触发晕眩，不过造成的剧痛还是令其痛吼了一声，行动都为之一缓。

    然而这怪物居然继续猛扑向了秃鹫，在这种情况下，方林岩直接猛冲上去，双手直接攥住了它的尾巴，用力将之拽住，硬生生的使其前冲之势都为之停滞........

    秃鹫眼见得这怪物挥舞的尖锐的爪牙距离自己只有两三米，也是头皮发麻，好在方林岩及时赶来，所以他急忙狼狈逃走，同时还给方林岩发出了一条消息：

    “小心，这变异怪物应该是精英类型的，竟然在短时间内再次使用了爆发！”

    听到了秃鹫的警告，方林岩仔细看去，顿时发觉这头变异怪物确实体型更大，并且体表的颜色看起来更加深黑，身上更是传来了一种惊人的压迫感。

    眼见得到嘴边的肉直接逃离，被抓住了尾巴的这头变异怪物立即怒发若狂，转身对准了方林岩就是一爪！

    方林岩此时松手朝着后方闪去，退后了一大步！

