    第24章釜底抽薪

    “你跟我来！去坤宁宫给你母后道歉。”太后恨铁不成钢地看着慕容霆威。

    “我不去！她杀了我的母妃，还污蔑我。”慕容霆威倔强地看着太后。

    “你这混账东西。”太后听到这话抬手就给了他一耳光。

    要不是为了恶心卿云浅，她也不会故意从几个皇子当中特意将慕容霆威接到膝下教养，谁能想到，这居然是个这么上不得台面的东西。

    成事不足败事有余。

    若是真将霍时雨那个女人肚里的龙种撞没了倒还好，若是还留着，那就得不偿失了。

    慕容霆威先是被卿云浅碰瓷，又被太后打了一耳光，整个人都懵了，然后哇哇大哭了起来。

    “跟我去坤宁宫，不然你和你妹妹就滚回邀月宫。”太后冷着脸看向了他。

    慕容霆威听到要回邀月宫，立刻吓傻了。

    自打母妃去世父皇病重后，他们邀月宫就成了宫里最落魄的地方。他和妹妹吃不饱穿不暖，要不是皇祖母将他们接来，他们怕是要被饿死在宫中。

    “呜呜呜呜呜，皇祖母，我知道错了。但是我没有推她，我真的没有。”慕容霆威害怕极了呜呜呜地哭了起来。

    “你为何说是皇后杀了你的母妃？”太后皱着眉看向了他。

    “是桂嬷嬷说的。”慕容霆威抽抽噎噎地回答了她的话。

    这些日子，桂嬷嬷一直在跟他说，皇后是他的杀母仇人，他要是想报仇，就把她肚子里的孩子给毁掉，这样就不会有人跟他抢皇位了。

    听完慕容霆威的叙述，太后气得脸都青了。

    “来人，把这个刁奴捉了一并带去坤宁宫。”她气呼呼地吩咐道。

    当务之急，是先去看看皇后有没有什么事。

    “启禀太后，桂嬷嬷自尽身亡了！”很快就有人来回禀了。

    太后也是当年的宫斗小能手，听到这里哪里还不明白，这就是个局啊！

    什么自尽，多半是被人灭口了。

    “好你个霍时雨，这一招釜底抽薪真是干得漂亮。”太后不得不吃下了这个闷亏，带着慕容霆威去跟卿云浅赔罪。

    一路上，在她的强调之下，慕容霆威也知道自己干了什么蠢事。他抽抽噎噎地表示知道了，待会一定会认真道歉。

    等他们到了坤宁宫，杜仲已经要离开了。

    “杜太医，不知道皇后如何了？”太后开口询问道。

    “启禀太后，皇后娘娘受了惊吓，动了胎气，十分凶险。但是好在救治及时，目前母子平安。”杜仲皱紧了眉头回答道。

    太后先前是生气，此刻听了这话又有些可惜。

    这卿云浅腹中的孩子倒是命大。

    既然事情都这样了，还不如没了呢。

    “那就好。”嘴上说着违心的话，太后拍了拍慕容霆威的肩膀，吩咐道，“去，给你的母后赔罪。”

    慕容霆威不情不愿地走进殿内，还没进去就被文鸳拦住了。

    “皇后娘娘暂时不想见到四殿下。”

    太后没想到卿云浅这么不给面子。沉着脸走上了前：“哀家带着四点下来给她赔罪，这还不够吗？”

    面对太后，文鸳依旧不卑不亢。

    “皇后娘娘一看到四殿下就伤心不已，太医说了，娘娘线下受不得刺激。”

    “放肆，谁给你的胆子敢拦哀家。”太后怒了。

    卿云浅借着慕容霆威设计她已经够让她恼火了，眼下她已服软，这个丫鬟居然还敢这么不识抬举？

    “给哀家滚开。”她沉下了脸。

    “皇后娘娘说了，不想见四殿下。”文鸳固执地站在门前不肯让开半步。

    “秀嬷嬷，将她给哀家拖下去掌嘴。以下犯上，好大的狗胆。”太后快被气死了。

    文鸯在殿内听到这话，惊惧不已。上回皇上踹了姐姐一脚，这才刚刚休养好没多久，太后这又要掌她的嘴，可如何是好呀？

    “娘娘，太后要责罚姐姐。”她泪眼汪汪地看向了床上的卿云浅。

    “扶本宫出去。”卿云浅抬了抬手，文鸯立刻上前搀扶住她。

    她已经给自己画好了妆，整个人看起来面色苍白，血色全无，像是大病了一场。

    “何人胆敢擅闯坤宁宫？”

    卿云浅的声音虽然微弱但不失威严。

    “你这坤宁宫哀家还来不得？”听到她这句话，太后也很恼怒。

    “臣妾刚刚受了惊吓，从鬼门关走了一遭，还望太后体恤一二。”卿云浅故意走到了宫门口，好让那些看热闹的人听得一清二楚。

    “哀家正是体恤你，所以才带着上好的补品来探望你，顺便让小四来给你这个母后道歉认错。”她拍了拍身旁的慕容霆威。

    他顿时会意，立刻跪了下去，冲卿云浅磕头：“儿臣给母后请罪。”

    “你这声母后，我可不敢当。”卿云浅嘴角勾起嘲讽的笑，“我可没有你这种蓄意谋害嫡母的儿子。”

    这话说得可就严重了，慕容霆威的脸顿时变得惨白。

    “皇后这话未免太过不近人情。小四还是个孩子，你和一个孩子计较这么多做什么？”太后讪讪道。

    “你身为皇后，自当好好教导他。”

    “他是孩子，本宫腹中的皇子就不是孩子吗？”卿云浅反问。

    “本宫可不敢有这种谋害嫡母，残害手足的儿子。”她的话一句比一句犀利。

    这话一出，可谓是断了慕容霆威的后路。

    有她这句评语在，慕容霆威几乎可以说是与皇位绝缘了。

    “你这不是没什么大碍吗？”太后不愿自己的计划就此落空，继续争辩。

    “原来不仅在皇上的眼中苏妃比本宫尊贵，在太后的眼里，四皇子也比本宫腹中的太子尊贵啊。”卿云浅拉长了音调，语气里满是讽刺。

    太后被她噎得无话可说。

    “你好好跪着给你的母后认错，跪到她原谅你了，你再起来。”她只得想出这么一个法子了。

    让慕容霆威跪上几个时辰，卿云浅若是还计较，就显得太过小肚鸡肠了。

    然而卿云浅比她想象中的反应更快。

    听到太后这话，她立刻就晕了过去。

    坤宁宫一阵兵荒马乱。

    还没走远的杜仲又被请了回来。

    太后哪里还敢离开，只得悻悻地留下来了，慕容霆威没法进入大殿内，只好认命地跪在了地上。

    (本章完)

