    

    马妖被放上拉车，火云查觉他们2妖人形还长的可以。马妖偏瘦标准的瓜子脸。不过现在脸色很难看还有斑马纹身，起初还不知两人是妖，看鹿妖的鹿角已经知晓一半了。鹿妖比马妖俊俏点，有点白面郎君的感觉。鹿妖叫陆毅，马妖叫，马渠。再看看商队，打听了一下，原来是各种玉货，足足两大箱。说是什么唐家的货，我也不知道什么唐家就没多问。

    行了没多久前方有个关溢，关溢上是南业国的旗帜。一片树叶形状，两侧镶刻飞翼栩栩如生。飘扬在空中，骑士说“到了，过了这关溢往前走就是虚风镇。那里有个有名的医师，你们找找医馆，我们不同路，就此别过。”骑士抱拳说完就准备走了。“多谢，一点小意思”鹿妖立马拉着马渠急匆匆地朝前跑去向路人打听医馆，直到越和医馆，“大夫大夫，救命啊！”鹿妖心急如焚喊了三遍。

    “阁下莫慌将他放与内室”柜台前那医师停止了当前活，井井有序地拿着药进去了，旁边还有3人，其中一个人对另一个人说“救命要紧，我们等会就好”“是啊是啊~”其他人迎合着。大夫“你们在这等着。”安放好马渠后我们两个退了出来，别担心会没事的。我安慰道。刚才那人询问是为何受的伤，陆毅简单的说了，战伤。他们对陆毅马渠表示同情与尊敬。“唉，在这乱世当兵的最辛苦了，怪不得受如此重的伤，如今火炎教派与宗妖国打起来了。我们南业国，恐怕也有大动作了。”

    另外2人“是啊！如果南业君主出兵指不定哪天就打到我们这，你看现在这镇，没剩多少人了。避战祸去了。”

    陆毅“来时我就看此地人烟稀少，全镇百姓不过几百人。又属于南业国边境小镇，是为兵家必争之地。”陆毅和他们聊着，我找了椅子坐下。

    就这这时门口进来一女子十五六岁的样子，这是我第一次见到她。清新脱俗的出现在我视野里，我呆呆的看了她好一会。一服蓝色素衣显的小巧玲珑，翩如浮云，矫若惊龙。面如凝脂，眼如点漆。

    “爹，您把我的竹蜻蜓放哪了？”她朝内室叫道

    里面传出“现在正忙着呢！在你娘房间衣橱上。”

    她看到火云正在盯着她“哦知道了爹，喂！呆子，你看什么呢？你是病人吗？是病人的话我帮你看，保证不毒死你。”

    “施大夫女儿施雅小姐，我们镇上就属她最不知道天高地厚了，出了名的刁蛮任性，云公子请慎言啊！”那三人好心提醒。

    “你们几个是不是皮痒了？”施雅做了准备揍他们的架势，“没有没有，溜了溜了。”话落三人，就窜门而逃。

    “姑娘要毒死我也没关系，牡丹裙下死做鬼也风流啊!哈哈哈而且你毒死我还不划算，即坏了这里的名声，又脏了你的地不是。”火云面露讥笑。

    只见施雅拿了把椅子坐我旁边“哟，今天这什么天啊！还碰见个贫嘴的呆子，。”

    “好一片艳阳天。”

    施雅“贫嘴是吧，好，好。”她拿出一堆筷子，摆好放桌上，一半长一半短“看好最短的”她傲气凌凌说到

    然后施雅握于手中我疑惑不解她要干嘛。她微微一笑“如果你抽到刚才最短的我就免了你们的医药费，如果你没抽到，嘿嘿把你身上的钱都给我，还要当我7天的仆人。”

    火云微眯着眼“我不同意，鬼知道你葫芦里卖的什么药。”

    “绝对是灵丹妙药，你不挺能吗？怎么不敢？镇里的人都有玩过，只是赌注不一样罢了。”她轻描淡写卷发说着。

    “我不爱赌”

    施雅“真没劲。”起桌要走，我思考了会，可以省去陆毅医药费也是件好事这样他就欠我个人情“姑娘，我玩。”

    她上挑头发，“这就对了，你赌不了吃亏，赌不了上当。”

    双手握好筷子让我抽，我闭眼，如意如意随我心意。挥手一抽，长!我的天，这……

    陆毅与施雅皆欢笑，陆毅拍住我肩“兄弟！福祸相依，唇亡齿寒。”现在不是这样说的好吗？

    施雅手遮唇笑道“公子这运气也太差了吧！没关系的，银两交出来吧！”无情的申出了手，“愿赌服输”我拿出银两，反正是拾取来的。可是还是肉疼啊！

    “这几天你得跟着我，我叫你干嘛就干嘛听明白了吗？”她霸道说着。

    火云:“没有。”

    施雅：“什么？”

    “没有明白。”

    施雅拿出一张符隶“你再说一次试试”木系法符!这女孩深藏不露啊，半跪于地“明白了，谨遵姑娘吩咐”

    “这样态度就好多了不是，乖起来吧！”施雅挑着眉心道。

    火云站立起她问“公子从何而来，又要到哪里去？”

    火云说：“我是陪朋友来的，要到天国去。

    她猛然踢火云一脚劲道还行，倒靠在墙上“去你个鬼天国，”

    火云被陆毅搀扶起“没，说笑而已姑娘莫怪只不过姑娘这性子倒是十分可爱。”她笑了，在我眼中那一笑倾国倾城。“我叫施雅，我爹是镇上有名的大夫，他的医术还是可行的。公子叫什么？该不会就叫呆子吧？”

    火云说“在下姓火名云，是乃火云。敢问家父会不会治愈失忆之症？”

    施雅“当然会呀，怎么你失忆了？”我脸色阴沉“是的，从前天开始我就什么就不记得了，对此我很迷茫，就像一只大雁被遮住了双眼，从空中划落，离了群，发现自己只剩空壳在虚无中漫步。”

    她看着火云：“你不要伤感嘛，施雅最听不得这些了。”她转身，又转回来“其实我是你未过门的妻子呀，云郎君。你我早就私定终身，看这些银两就是我们的定情信物。那年你驰骋沙场，叫我在落叶湖畔等你归来，而你确迟迟未归。我只好含泪离去，对不起那天晚上有点冷，所以没有等你，不会怪我吧！”陆毅在一旁似乎看不懂了。“兄弟可以啊！”给一个眼神让火云自己体会。        

