    猎杀者沼泽：每周可招募一定数量的凶暴鳄鱼（2阶）、鳄鱼人（2阶）、鳄鱼人战士（3阶），并且有较低几率出现稀有兵种-杀手鳄（3阶）。

    李维顿时感觉索贝克这家伙还真是够大方的，一个神赐建筑竟然能直接招募4种不同的兵种，虽然暂时还不知道具体的产量，但他已经感受到了对方的诚意。

    唯一需要注意的是，索贝克本身是守序邪恶阵营，这些鳄鱼和鳄鱼人估计也全都是同样的, 李维自己大概是没办法带着随军行动了，否则他们怕不是每天都要和獒首亚空们干架。

    不过问题不大，女巫蒂娃目前是绝对中立阵营，基本上所有阵营的兵种都能招募，而且公会里太阳骑士和几名小弟也都是邪恶阵营的，大不了让他们先交钱, 然后把一部分招募权限开放给他们好了。

    想了想，他直接把它连同之前攻下恶魔村庄时所获得的那些建筑图纸，一起交给了财富神殿, 选择花钱托运回村庄，让女巫蒂娃先把它们建起来，否则等他回去的话，没准还要多久。

    虽然这个托运费用高达10个金币，但好处在于速度极快，魔法+飞行战兽，估计用不了一个小时，女巫蒂娃就能收到了。

    而且如果过程中不幸发生了什么意外，人家还包赔损失，所以还是挺靠谱的。

    甚至李维都稍微有些动心了，想着在碧涛村里也建立这么一个分支机构，可是在询问了条件之后，他却不得不暂时放弃，因为财富神殿看不上他的小破村子，财富神殿只设立在足够富裕的地方...

    搞定了这些之后，李维带着已经休整得差不多的部下们，再次前往黑堡副本处, 准备把剩下的次数都打完了, 然后去灰烬脊镇处理一下月弓神殿和红色兄弟会的事情，接着明天就直奔北方，去找莱纳一起打绿皮去。

    并且这次他也做了一些调整，打算让獒首亚空带着军团亚空们和唐娜一组，他则把一部分精锐部下调派到自己的麾下，这下子两支队伍的实力都会变得更强。

    至于獒首亚空会因此而丧失了单独进入副本的机会，那也是没办法的事情，至少按照他目前所表现出来的实力，他独自打个简单副本都很成问题。

    然后他就发现这里现在要更加热闹了许多，不仅有神选英雄，也有不少原住民出现，亚马逊三姐妹、斗鸡团、以及黑堡的众多原住民英雄们都在排着队，或者讨论着有关副本的情况。

    而且在多次失败之后，其他神选英雄们也逐渐摸索出了一些经验，他们开始尝试着组队共同挑战，虽然这会降低他们的收获，可如果能成功通关普通难度的话, 基本上还是比他们去单独挑战简单难度要赚的。

    甚至见到李维到来, 还有人主动朝他发出邀请，不过当然被他婉拒了，他又不是自己打不过去。

    于是耗费了一些时间之后，李维和唐娜都纷纷又打通了两次副本，实力得到了强化之后，他们甚至比之前还要更加轻松。

    尤其是唐娜更是连连向李维夸赞着獒首亚空，他们有一次遭遇了不死族所雇佣的火枪手之类的远程单位。

    她本来还以为可能会遭受点损失，没想到獒首亚空带领着军团亚空们一个冲锋，就直接把对方的远程部队给哑火了，这可是她之前从未有过全新体验，不得不承认，感觉确实很好！

    可惜他们似乎把今天的运气用光了，并没有获得什么值得称道的战利品，普遍都是一些绿色品质的装备，算是稍稍丰富了一下部下们的装备选择，接着就是一把绿色的口琴，被李维扔给了吟游诗人，它可以略微提高他声音的扩散距离。

    但经验值和金币什么的倒是收获不少，除了有大量兵种因此而进阶以外，最重要的是珍妮特终于进阶了，除了各项属性的提高，以及获得了一个新技能以外，最重要的是她似乎因为实力的变强，而提前成年了。

    原本身为特殊蜂人的她，拥有负重较低和小女王（不完整）两个技能，现在前者直接消失无踪，后者也去掉了括号里的备注，并且可以进一步强化对普通蜂人的增幅效果。

    但李维却并不在意，毕竟现在看来，蜂人们的战斗力实在是太鶸了，他不出意外是不可能再把他们招募入队的。

    接着珍妮特从此获得了两个新的选择，第一个选择就是她可以真正以女王的身份，去统帅一个蜂人部落，然后去孵化、乃至于产卵什么的。

    如果她这么做，李维从此将获得一个非常稳定的，能够源源不断提供给他蜂人的后勤基地，一个部落所能提供的兵源，将远远超过普通的神赐建筑，但她也将因此而无法继续跟随李维战斗了。

    因为众所周知，蜂人、蚁人等族群中女王的个头和吨位，都是非常恐怖的，往往比普通成员大上十几倍都很正常，她们每天也没别的任务，就是吃吃吃、生生生，自然也没办法去战斗了。

    李维在得知这个信息之后，下意识的就想要拒绝，先不说早已经是并肩作战许久的伙伴了，珍妮特一共才几岁啊，怎么能让她沦落到那样的地步呢？

    和她关系最好的大萝莉自然是第一个响应了李维的意见，接着唐娜也笑着点头，说实话，她们都真心觉得那个蜂人部落实在是没什么前途可言。

    而且当初那个卓尔混血的老女巫，也不是什么好东西，这样的女王，不当也罢。

    其他和珍妮特暂时还不太熟悉的挽歌等人，自然是无条件的选择支持李维和唐娜了。

    大概因为长久以来受到的教育，珍妮特自己一开始还稍微有点犹豫，不过看到李维他们的态度都这么坚决，她最终也只能同意，放弃了这个选择。

    至于第二个选择，就是她彻底放弃继承部落的机会，乃至于孵化和产卵等相关能力，但她好歹也是实力达到5阶的小女王，对于实力和潜力都很低下蜂人们来说，还是非常罕见的，所以她还是获得了一个新技能。

    小女王亲卫：指定四名阶级/等级不高于自身的友军，使其获得额外的物理防御或魔法抗性（基于自身阶级/等级）。

    以李维来看，这个技能基本上就是当初兵蜂们护卫技能的威力加强版，虽然有些限制，但是对于后排部队的强化还是显而易见的。

    不过说起来，昨天太阳骑士还给他传讯，说那个老女巫最近不太安分，她老是嚷嚷着寂静庄园里的死灵气息对蜂人有影响，想要搬家出去，也许等忙完了绿皮的事情之后，自己该处理一下她了。

    明明是个混血卓尔，老和蜂人瞎掺和什么呢？

    而且既然她是从幽暗地域里跑出来的话，那当前往讨伐黑龙的时候，恐怕她也能有派得上用场的时候...

    至于珍妮特所获得的那个新技能，其名为自然变身，算是德鲁伊比较通用的技能，她每天可以指定一种动物或者地火水风四大元素中的任意一种，通关法术来变身成对方。

    在变身之后，她将暂时失去德鲁伊自身的施法能力，但将获得对方的特殊能力，比如说变成水元素之后，她就真的可以如同水元素一般自由自在的在水中游泳。

    但是基于她目前的实力，她只能变成一些比较弱的动物，或者中型元素，这对于她算是大幅度的削弱了。

    如果她参加小队冒险的话，那在某些特定的情况下，可能会有一些作用吧，可是在李维的队伍中，她基本上不太可能有使用它的机会，只能说聊胜于无。

    搞定了这件事情之后，李维恰好发现光铸者和玛斯特等人正在商量着什么，于是他就直接走了过去。

    一问之下，他才知道对方也是想组队，一起去挑战困难副本，虽然李维说过了那可能会很难，但他们一个是会长一个是副会长，总不能因为对方的一句话，就彻底打消了念头吧？

    只有亲自尝试一次，他们下次才会有所准备，甚至他们还想邀请李维同行，可李维只能十分遗憾的表示，他已经用光了全部的次数。

    玛斯特只能朝李维竖起了个大拇指，这个效率，他还真无话可说。

    李维也没劝他们，只是约定了明天在灰烬脊镇集合，共同前往北方和莱纳会和之后，他就率先离开了黑堡。

    其实本来他应该去和米凯拉打个招呼的，可是考虑到对方目前正处于黑堡的核心区域，不知道在忙碌些什么呢，不止普通神选英雄根本进不去，她自己大概也没时间搭理他。

    在半个小时之前，她还是派的其他原住民，把在黑堡附近发生过的战斗记录的文件送了过来，并且告诉李维不用还了，因为那是她用魔法复制的副本。

    而且她也不是一直都会在黑堡停留的，李维也就暂时放弃了，反正以后还有的是相遇的机会。

    一路疾行，这次路上倒是真的完全太平了，根本连半个野怪都看不到，倒是能看到不少正急匆匆赶来的原住民和神选英雄们。

    甚至眼尖的李维还认出来了，其中很是有几个家伙是昨天临阵退缩的，也不知道在胜利前夕选择了逃离，他们现在到底会有多少后悔呢？

    而且他们也不仅仅是高等精灵，还有一些风尘仆仆的人类和矮人。

    矮人也就算了，这些最喜欢居住在高山中的家伙，距离黑堡的确不算太远，可人类的地盘距离黑堡起码有上百里，这么快就跑到这里了，看起来黑堡这里的事情还真是吸引了不少人的目光。

    随着副本的奖励逐渐流传出去，李维觉得以后黑堡肯定也会越发兴旺的。

    回到了灰烬脊镇之后，李维自然是第一时间前往月弓女神的神殿，想先把之前临时留在这里的那些暗夜精灵女猎手们带走，他现在已经有了足够多的领导力去带领她们了。

    虽然她们的武器射程只有十几二十米，可在剪除了敌人的远程和骑兵部队之后，打打普通步兵还是没什么问题的。

    领走她们之后，神殿的牧师们还非常主动而热情的表示，她们已经听说了李维在最近几天战斗中的杰出表现，因此神殿还有更多的牧师和女猎手们希望能得到他的招募。

    李维考虑了一下，就又招募了10名牧师，有没有牧师或其他职业所提供的治疗能力，对于一个团队来说，伤亡率将是截然不同的。

    女猎手他倒是没要，以她们目前的表现来看，还不值得他投入太多的精力，还是先着重培养其中的几名，看看她们进阶之后是否会产生新的变化吧。

    接着李维又关心了一下有关扩大信仰的问题，牧师非常欣喜的告诉他，月弓女神已经做出了决定，并且已经派人去和红色兄弟会进行沟通了。

    只要他们是真心归附，并且能一直为女神效劳的话，女神所提出的条件对于他们来说还是十分优厚的。

    李维点点头，也没再多问，反正只要事情能成，双方都绝对不会亏待他的，这样的话，他也就不用再往那边跑一趟了。

    由于战斗一天，大家也很辛苦了，所以李维就给部下们放了个假，又给了唐娜等部下一些金币，让她们自己有什么想要的，就自己看着买点吧，原住民们有时候也会有自己的优势，没准就能倒腾点什么特殊的装备呢。

    至于他自己则找了个地方，准备安安静静的进行武器附魔和制造魔法卷轴，事实上这也是他每天晚上的常规任务，昨天因为连夜攻城，所以没有进行，今天正好补上。

    于是一夜过后，李维的两项专长的熟练度都提高了不少，同时空间戒指里也多出了不少魔法卷轴。

    虽然受限于目前专长的等级，他只能制作一些低阶魔法，但护体石肤、燃矢术等等小魔法的通用性还是很强的，他完全可以多制造一些，然后分发给珍妮特和诸多牧师们，让她们留着在关键时刻使用。

    带着愉快的心情，李维刚刚整备好部队，没等前方约定好的会和地点，他就听到城外一阵喧哗声，接着上千名高等精灵部队正在有序入城。

    一看对方的旗帜，李维就知道他们一定是来自于泰伦洛克王国的。

    高等精灵的十大王国都各具特色，每个王国的特殊兵种都不尽相同，李维现在已经基本上全都知道了，其中泰伦洛克王国最擅长的就是飙车。

    很快一些连人带马都披着华丽战甲的特殊存在出现了，是5阶兵种-伊瑟拉玛银战车。

    虽然早在当初乱石高地区域任务的时候，这个兵种就已经可以被符合条件的神选英雄们所招募，但这还是李维真正如此近距离的认真观察对方。

    可看过之后，他感觉稍微有点疑惑，因为战车有两匹战马、一名驭手和左右各两名精锐的持矛战士，那要是被干掉了两匹战马或者干脆是驭手，剩下的精灵该怎么办？

    难不成直接临时转职成步兵单位？那他们恐怕就不是5阶兵种了吧？

    而且看这辆战车上兵种所处的位置，他们应该不是以冲撞伤害见长的，更大的可能，应该是从敌人身边飞速掠过，然后利用靠左侧或者右侧的矛兵进行攻击吧。

    带着这样的疑问，李维一直跟着他们走到了军营处，因为他知道，按照以往的惯例，原住民们一定会分出一部分交给神选英雄招募，并且军职越高，往往也就越会拥有优先选择权。

    因为黑堡的副本吸引了太多的注意力，所以目前仍旧停留在灰烬脊镇的神选英雄们数量不多，他这个尉官在灰烬脊镇，应该是排在最前列的。

    然后没过多久，他就看到光铸者和玛斯特也带着众多小弟们先后赶至。

    在见到彼此之后，他们不约而同的笑了起来，不得不说，他们三个在这方面竟然都出乎意料的敏锐。

    没让他们等太久，原住民们很快就交接完毕，也向外公布了可供招募的部队名称、阶级和最大数量。

    李维自然是第一个就赶上前去，飞快的扫视了一遍之后，他就发现大概是因为刚刚夺下了黑堡，急需兵力，所以这次原住民们可是稍微有点吝啬了。

    不仅可供招募的数量很少，而且实力也大多不怎么样，甚至没有他最喜欢的阿瓦隆和银光守卫，而且对于不同军职的神选英雄，每个阶级的兵种还是限量招募的。

    不过现在他的领导力空缺的很，又要准备和绿皮决战，所以他就没那么挑剔了，直接招募了50名弓箭手和30名之前被他有些不太看得上的海卫。

    海卫这些家伙虽然是3阶兵种，可技能太杂，导致他们实际战斗力和昂贵的招募费用、维护费用并不完全匹配，但李维是打算把他们塞进远程部队里的，正好还能稍微防一下敌人的空军骑脸，所以也就没那么苛求了。

    接着又给里萨迪兰和西蒙稍微补充了一下两种艾里昂骑兵，强化了一下他们的战斗力。

    虽然不太正规，要么骑狼要么骑猪，但绿皮的军队里毕竟还是有不少骑兵存在的，需要稍微针对一下。

    接着他也招募了一辆伊瑟拉玛银战车，想要解开自己之前的疑惑，也是为了尝试一下多兵种的战斗。

    然后他就发现，这辆战车大部分技能都和高阶骑兵差不多，什么冲锋、反步兵之类的，还多了一项冲撞技能，光是战车的撞击也能造成一定的伤害，这点并没有出乎他的预料之外，但还有一项是他之前从未见过的。

    生命链接法阵：战车上刻有特殊的法阵，当全体人员就位之后，战车、战马、驭手和四名矛手的生命力将在法阵的作用下链接到了一起，生命最大值降低40%，但将视为一个整体，如果脱离法阵覆盖范围，则其生命值将恢复正常状态。

    也正是因为这个法阵，使得李维之前的担忧消失无踪，虽然削弱了差不多一半，可剩下的生命值加起来，仍然要远远超过普通的5阶兵种，这可以大大强化他们的生存能力。

    不过对于真正的高手来说，这样的法阵就没什么效果了，毕竟局限性太大了，而且目标也太大了。

    而且这个法阵还有一个副作用，那就是经验值会给战车的所有成员均分，进阶的速度也会受到严重的拖累。

    至于最后，在飞行战兽方面，李维选择了战斗狮鹫，那是一头拥有雄狮强健的躯体，飞鹰的头，利爪和翅膀以及凛然之气，看起来就有些骄傲和自豪的猛兽。

    之前珍妮特还曾经说过想要一头狮鹫作为自己的动物伙伴，虽然后来机缘巧合之下，她和影爪签订了契约，而且现在看来，它也很不错，但这次再招募一头战斗狮鹫，也算是稍微圆一下她的梦想吧。

    乍一看战斗狮鹫的其他技能和唐娜的两头大猫差不多，什么奔驰、猛扑之类的，接着是翅膀进行攻击和用喙进行啄击，同时因为它拥有飞行技能，所以还有一个俯冲技能，可以大幅度强化它的冲锋威力。

    除此以外，它还拥有一个李维最看重的技能-可骑乘！

    也正因为如此，李维差不多在它身上搭上了通关1次副本的奖励，不过他认为这都是值得的。

    并且他立刻就耗费了一定的军功积分，将自身的骑术等级提高到了高级，因为只有高级骑术才能骑乘战斗狮鹫。

    至于原本的琉璃玉狮，则被他扔给了珍妮特，算是对于她进阶的嘉奖吧，琉璃玉狮没有奔跑能力，也只能作为一些法系单位的代步工具了。

    银光守卫和卡勒多哨卫作为前排，弓箭手、海卫、阿瓦隆们作为远程输出，艾里昂骑兵、亚马逊恐鸟骑射手、暗夜精灵女猎手作为骑兵部队，亚空部队作为空军，牧师和众多精英部下们负责指挥和辅助，这下子李维的部队总人数已经接近了三百，阵容也越发完善了。

    如果非要说缺点的话，那就是远程战争机械，以及法师方面是空白的。

    可他已经打听过了，战争器械可不单单是他自己的缺陷，而是整个高等精灵就只有一种弩炮，所以在之前攻打黑堡的时候，他们才会特意从外面雇佣一支火炮部队来。

    至于在平常的战斗中，他们都是以魔法来取代火炮，并且非常喜欢使用诸多飞行兵种，比如说巨龙和凤凰等来摧毁敌人的战争器械，来强行使双方在这方面达成平衡。

    既然我方没有出色的战争器械，那你也别想有！

    而且在李维抽空看了两眼米凯拉所提供的战斗记录之后，他发现在过去的诸多战争中，高等精灵们在这方面还真是发挥得相当不错。

    也就是这次，龙王子伊姆瑞克刚刚和黑暗精灵来了一场血拼，似乎殖民地里的大多数凤凰和巨龙都战死或重伤，否则在恶魔的侵袭之下，黑堡也不至于那么快就沦陷了。

    当然，如果殖民地的实力没有受损的话，恶魔们可能也不会那么凑巧就冒出来。

    虽然大多数恶魔都是整天只知道砍砍砍、杀杀杀的，可是能活到领主级别，奥喀斯怎么可能是纯粹的蠢货呢？

    至于魔法师方面，李维就暂时无能为力了，因为哪怕对于高等精灵来说，法师的数量也并没有多到能普及每个村庄或者每个神选英雄的份上，只能等以后再碰碰运气了。

    看着李维身后多出来的那些部队，光铸者和玛斯特等人都非常羡慕，因为是明码标价，所以他们随便看上一眼，就已经大概的计算出招募他们所需要的金额了。

    不得不承认，李维是真的很有钱啊！

    相比之下，他们的手头就显得有些拮据了，但不管怎么说，经过了一番招募之后，所有人的整体实力都有了一定的提升。

    招募完毕之后，没有过多的客套，他们直接开始向北进发，准备去寻找莱纳。

    数千部队一起行军，一时间浩浩荡荡的，路上就算偶尔有些不长眼的野怪，也基本上被先行的侦察部队就给轻松杀光了。

    李维也抽空骑乘了一下战斗狮鹫，不得不承认，那种居高临下，使用魔法狂轰滥炸的感觉真的很好，些许低阶兵种毫无还手之力，从头被虐到尾。

    接着他也派出了战车参战，只可惜因为敌人实力太弱了，根本看不出来战车的全部实力。

    只是一个冲锋，普通低阶兵种直接就会被撞出去十几米，接着都不用战车上的矛手进行攻击，车轮子那么一碾，对方也基本上有进气没出气，离死不远了。

    看起来还是得找点有分量的敌人，才能真正看清楚战车的威力，李维就暂时让西蒙带着了，反正骑兵和战车都是靠冲锋的，应该大致差不多。

    略微兴奋过后，在玛斯特和光铸者等人羡慕且嫉妒的眼神里，他重新落入阵中，同时他也大概的了解到了昨天他离开之后所发生的事情。

    他们的确是尝试了一次困难副本，然后进去没到半分钟就干脆投降了。

    因为对方除了数量较多以外，竟然还有一名不死族的法师英雄，一个大范围的死亡波纹，直接覆盖了上百名部队，吓得他们直接开始跑路，这玩意真的不是他们现阶段能打的啊！

    李维也稍微有些意外，难不成从困难开始，敌方都会有英雄单位出现？那这个难度确实是有点高了。

    由于路上基本上没有什么像样的战斗，所以他们没用多长时间，就成功的赶到了莱纳负责驻守的村庄，也是现存的，仍然归于高等精灵统治的最北端的村庄。

    等到了那里之后，他们都发现比起普通的村庄，这个村庄的防护力量明显强了许多，不止是木制栅栏换成了石质矮墙，驻军的数量起码上千。

    村内光是哨塔就有三四十座，除了弓箭手以外，还摆着不少弩炮，这玩意的远程火力可是猛的很，整体来看，没有两三倍的兵力，根本别想轻松打下来。

    但也能够看得出来，由于绿皮过于猖獗，所以原住民们也已经充分重视起对方了。

    而当他们赶到的时候，莱纳显然也早已经收到了情报，正在村口笑着等待着他们。

    光铸者和玛斯特对视一眼，心中多少都有些惊异，因为他们已经对方在这片殖民地里的身份绝对不低，高等精灵原住民们又是一贯的高傲，他们是真的没想到对方会主动前来迎接。

    不过几秒钟之后，莱纳的话却让他们忍不住有些尴尬，知道自己是猜错了。

    “又见面了，李维。”

    “哈哈，我们才刚刚并肩作战过，不是吗？”

    看着相谈甚欢的两个家伙，玛斯特不由得轻轻叹了口气，他完全没想到对方对待李维竟然会是这样的态度，真是人比人气死人啊！

    “我现在越来越想知道，你们的老大会是什么样的人物了，竟然让李维也心甘情愿的当他的副手。”

    光铸者闻言顿时有些咧嘴：“呃，你应该很快就能见到他了，他正想来这边为公会开疆拓土，而且他的个人能力可能不太符合你的预期。”

    虽然这么背后说自家老大不太好，但他也不想欺骗对方，免得到时候更加尴尬。

    玛斯特顿时满头的雾水，这是什么意思？

    光铸者犹豫了一下，最后还是做了个搓手指的动作，这下子玛斯特瞬间了然，原来是个钞能力者啊，那一切就解释得通了！

    就在这时，前面的李维略微有些严肃的回头：“走吧，莱纳大人想和我们进去商量一下具体的战事！”

