    奥斯是银徽章，而格林等人则是铜徽章，当然他们若是想要得到银徽章的话也不是不行，只是需要一些额外的考验和审核才行，毕竟相对于奥斯那显得光辉的战绩，格林等人的实力虽然不错，可名声方面跟奥斯比起来差了不少。

    在世防会那边的审核中还达不到能够获得银徽章的程度，不过人家也表示给机会，觉得铜徽章对不上自己身份，那就用实力证明，证明到了直接就换成银徽章。

    “说起来金徽章的持有者都是些什么人？”格林看着远处那条对着天空鬼嚎的红龙，揉了揉自己的耳朵说道。

    那条龙叫唤这件事没人在意啦，毕竟这段时间他们都觉得那条龙有些可怜了，天天喷火烧砖，哪怕肥宅快乐水之类的东西管饱，可是一条红龙喷火喷的居然需要吃润喉片这件事，已经是镇守要塞工地这边不再是秘密的秘密了。

    大家都知道了，但就是不说，说了这条红龙肯定要暴走的，对方这个时候终于解放了，叫唤两声没啥的，至于别的工人则是拿着自己的工作日志，在连接着魔法网络的魔机操作处查询者自己的相关信息。

    看看能够拿到多少工钱……平日里这里管吃管住也有日常补贴的，但那个时候谁也不能够离开这个地方，所以有钱也没多少地方花，虽说不能直接拿到工钱，但积累到现在要离开了，一查能够得到的工钱数量，谁不兴奋？？

    要知道这个地方的工地虽然受苦受累，可想要来这里还真不是随便能够来这里的，卖力气？卖力气的人多了，能达标的就那么一些。

    “这个就只有那些金徽章持有者知道了吧。”奥斯摇了摇头，金徽章的持有者数量并没有具体的公开，银徽章的准确一点，但也是一个不怎么具体的数字，至于金徽章的那些持有者的个人信息嘛，他们没有参加过世防会的会议，更不清楚了。

    “哦豁，佣金到账了，边境长城大气啊。”看着消息提示，有些感慨的格林看着到账的佣金，眉开眼笑，虽说到了后期这个地方就没有那么多意外了，可是日常的巡逻汇总他们也没有划水的可能性。

    每一天过得都相当的认真，而现在看着到账的佣金，那些认真的付出完全值得。

    整个工地没有了火热奋战的场面，工人们查好了自己的工钱之后，就在上级的指挥下清理起来整个工地了，那些边角料之类的东西也不会随便的浪费，而是跟着后续的委托将其利用起来铺设道路。

    这种工作就没有之前那么严格了，只要达到良好以上的标准就行……但那些边角料再怎么说也是龙炎烧出来的边角料，怎么可能是区区的良好标准？用那些材料铺设出来的道路绝对是优质级别的。

    那些主城的主干道的质量都比不过。

    “有些感慨。”加西亚看着不少脸上带着开心笑容的工人说道，在这里呆了几个月的时间没有出去，但他们对外的关注没有少过，虽说错过了今年新兴的‘过年’那天，奥斯等人都不能离开所以感觉有些遗憾，好在过年不是只有上一次的，还有下一次。

    之外就是时代的变化了，战争方面从之前激烈的碰撞变成了现在只有少许正面摩擦的冷战，这对于平民而言不是坏事，对于这里的工人而言，回去后也能处于一个相对和平的环境，就挺好的。

    对他们而言……新的冒险就开始了，在镇守要塞建造的工程中，他们日常很无聊的，所以在无聊的时间里，能做的就是集中精力的去修炼了。

    “感慨完了等会就去喝酒，好久没有碰那种东西了，我感觉自己都忘记酒的味道了。”格林抹了把脸说道，委托中提及到了禁止饮酒这一点，这点他们都没有违背，契约精神满满的。

    “好。”奥斯点点头，这段时间他们一个个的都憋得不轻，终于要解放了，谁不想要放纵几天？太难熬了。

    ……

    “没什么问题，质量合格率百分百。”郑逸尘跟着边境长城的人做完了最后的检查后说道，这个真心没得说，镇守要塞的工程就是哪里出问题了，直接就拆一大片的进行排查，完工了之后这个合格率的确是高的要爆表。

    “还有封印维护方面，做的也很专业，今后这里就辛苦你们了。”

    镇守要塞的负责人面色认真的点了点头，这边不像是边境长城那样，但是标准是和边境长城一样的：“那就请康纳阁下签个字吧。”

    “没问题。”郑逸尘在负责人拿出来的检测书上面签了个字，这类型的检测书有很多的，郑逸尘这边只是其中一个，还有别的人之后也会进行一些检查工作，在这样的检测书上面签字。

    签好字之后，郑逸尘微微的呼了口气，到了现在，诅咒异界的事情也暂时告一段落了，等以后诅咒异界能够彻底的被解决掉，那么镇守要塞这个地方肯定会利用到别的方面，这里多半也会变得繁华起来。

    只不过现在，这里就是一座铁血要塞，针对诅咒异界封印的要塞，别的地方发生了什么事情跟这里不会有任何的关系，这里也不会用在商业方面，宛若是边防军一样。

    “对了，这个东西你们这里留下一个吧。”郑逸尘拿出来了一台机器放在了面带不解的负责人面前。

    “这是？”

    “灵魂扫描机。”

    “哦？这就是康纳阁下之前说的东西吗？这东西先用到边境长城更好吧？”镇守要塞的负责人立即明白了这种东西是啥了，作为这边的负责人，咨询方面的信息当然不能落下了，深渊邪神那边的问题他同样知道。

    深渊伪装者的事情他也知道，镇守要塞和边境长城虽然负责的事情不是一类的，但是两者之间的情报却是通用的，相比起这里，边境长城那边更需要这个的。

    这边不会对外开放什么，就算是来人了最多也只能在要塞之外的公共区域活动，禁止进入要塞的外围区域，更别说是核心区域了，这里不像是边境长城那样，内部有着特殊环境，有着开发价值……

    这里今后可以补上这类型的设备，但现在还是将这样的设备送到更需要的地方吧。

    “那边等会我就会送过去功率更高的，这个放在这里预防万一，反正消耗也不大，随时开启着都行。”郑逸尘打开了灵魂扫描机的电池盒：“一个月十枚标准魔石币，镇守要塞不会消费不起吧？”

    负责人认真的点了点头：“十分感谢康纳阁下的帮助。”

    十枚标准魔石币，也就是一千枚金币而已，对普通人来说是一笔超级巨款，但是在镇守要塞这边，如此的开支根本不算什么，只算是预算中极其微小的一部分，而这样的消耗却能换来随时随刻的灵魂检查。

    很值得。

    至于这东西的设置位置他已经有了合适的安排了。

    “这些是？”看着郑逸尘在灵魂扫描机上面打开了的另一个盖子，负责人问道，既然准备收下这东西了，那么一些问题就必须弄清楚。

    “镜片附魔，将一些普通的镜片放在这里面，大概半天的时间完成临时附魔，持续时间两天左右吧。”郑逸尘简单的解释了一下这个功能，就是将灵魂扫描机散发出来的灰光注入到镜片里面，就跟对手机充电一样。

    “普通的材料也可以吗？”

    “最好是用空白元素结晶之类的材料，普通的材料是一次性的。”郑逸尘说道。

    负责人看了一下那个附魔槽的大小，就算是塞满了镜片也不可能满足镇守要塞内所有人的需求，但是正常的使用已经是足够了，后续问了一些问题之后，他将这个灵魂扫描机收了起来，准备在完成后续的守卫工作后，就对所有人员进行一次详细的检测。

    非常时期，浪费点功夫预防万一也好过什么都不做。

    几天后，奥斯来到了世防会的总部，世防会的总部是三大帝国的交界点，这个地方本来有些小国家的，但是作为交界点，冲突相当的激烈，那些小国在很早的时候就彻底的完蛋了，之后世防会将总部给选到了这个地方，也就这里最为合适了。

    世防会的特殊性质，在这里也能成为一个独有的缓冲点，至于战争的问题嘛，眼下都转变成冷战了，总部设置在这个地方没人有意见，至于之后围绕着世防会的一些额外的建设，那是以后的事情了。

    “意外的热闹啊。”来到了这里之后，格林忍不住说道，虽然附近还有战争的残留痕迹，可世防会的总部这边跟外界完全是两个世界了，至于这里的建设嘛，不是按照镇守要塞的那种规格来的，有着魔法的力量，建设速度真不是什么难点。

    他左右看了看，找到了两个登记点，一个是面向有着银徽章资格的，一个则是面向于铜徽章的，登记点不多，这个时候铜徽章的获取资格还没有正式开放，也就是一些受到邀请的人才能得到。

    所以登记点没必要弄那么多，而他们近期的目标就是全队银徽章达成，至于金徽章……算了吧。

