    1357、青云城

    青云城，在青云门以东三十公里之外，这点距离，几乎就是一个御剑俯冲的间距。

    一开始青云门选择在此间建立城镇，也没想过会发展得如此快速。

    到如今，几乎将周围数百上千宗门一网打尽，而散修更是将其视作一个真正可以长久获得资源的选择，至今，坐镇此间的修士，已然达到近十万人之间，为了服务这些修士，潜移过来的百姓更是不计其数，往后似乎也只会越来越多。

    和刘浩地球龙国在外建立的基地不同，这里缺乏一个真正说了算的机构，不得已之下，联盟议会模式也在刘浩的建议之下开始实行，青云门依旧在其中占据了不小的影响力，但也仅限于此。

    他们现在可不是什么超级宗门，哪怕最近疯狂的收取了不少弟子，但其内的人口也不过堪堪过千，且底层居多，能有这样的影响力，已然是他们作为始作俑者，是其他宗门尚且不知其中青云门到底能在往东妖族之中多少影响力的状况，否则，早就被人取而代之。

    可不要以为这是不可能的，如此巨大的利益，哪个会选择忽略，实际上在这个过程当中，早就有了好多次试探。

    青云门的掌门静松也是聪明，他很清楚凭借自己青云门想要和这些一流之上的大宗门对抗完全没有可能，故而每次遇到试探，他都会笑眯眯的朝这些试探的宗门发出邀请，让其携带人员进入青云门内做客。

    而后，这老家伙就开始狐假虎威，他不敢借势刘浩，但李固却可以，无非是低头顺目一些，无非是付出一点好处，比如帮助李固收集一些乱七八糟的物件而已。

    这一点刘浩早就看在眼里，也是刘浩认可的，他也不想和其他宗门打交道，也没意义，还不如李固这个妖族出面更好一些，再者说了，人家也是人族妖化之后的妖族，本质上的思维模式也是人族那一套，更懂得利弊。

    也是因此，时不时的，盘坐在紫微宫广场的李固就会将自己气息泄露一丝，以此来震慑一番到来做客的各大宗门，也让他们明白这里头的支持者到底有多强悍。

    几次之后，消息传开，这些宗门们也老实了，也清楚青云门幕后之所以能够达成，多半是这个来自仙界的‘妖仙’之故，能够让他们在其中分享一些好处已经是最大的善意耳，可不敢继续乱来。

    此外，他们也明白了缘何东部荒野之内的妖族会和青云门达成这样一个协议，心中也算真正轻松了许多，再不担心其中有什么诈骗之流。

    实际上这样的‘竞争’，对妖族而言也同样有着天大的好处。

    刘浩地球白头鹰所在的落基山脉，早就不仅仅占领落基山脉一地，往西，他们甚至将影响力扩散到白头鹰西部沿海，而被迫留在此间的白头鹰人类，也不过只能在某几个城市内苟延残喘罢了。

    这样的局面，本就很难起到刷选的意义，现在有了这么一个十分稳固，宛如龙国澳洲基地和澳洲妖族一般的场所，谁也不会错过；

    况且在其中一旦斩杀了进入的修士，可是能够从他们手中取得‘储物戒’什么的，再从其内得到一些修真功法或者其他，这些东西或许阶位也不过如此，但对妖族中下层而言，已然是十分不错之物，更乐得配合。

    至于可能的危险，那算得了什么，弱肉强食法则，早就深入了他们的骨髓，直面修士而已，还是阶位差不多的，他们可不会害怕；

    在这段时间里，无论是妖族一方，还是凡人修仙世界的修士，都在试探，伤亡或许不多，但也绝对不少，可和收获相比，似乎都算不得什么。

    刘浩还是小觑了修仙世界的残酷性，这样的伤亡比例，可是一开始上手就出现的，原本他还认为这些宗门和散修们会有所顾忌，哪知道他们反而越发认可，越发的跃跃欲试。

    也对，和自家地球和平了上百年相比，但凡踏入修仙世界的修士，也从来没有想过就能平平安安，也从来都是一路厮杀过来的，心里头早就想过哪一日可能葬身青山，他们更担心的还是自己死得没有任何意义吧？

    青云城，就在这样的环境下建立了起来，到如今越发雄伟，他们圈定了周围数百公里的范围，依偎着山脉开始建立属于自己的城墙，这样的巨型城池，就是刘浩见了也不得不暗赞一句；

    这可真是围山做墙，以河为界，这样的城池，也就是这种已经经历了无数岁月的修仙世界才有可能建立。

    这样的规模，估计自家龙国基建狂魔们看到了也要啧啧称奇，而后或许就是大规模复制了吧？

    这也是刘浩现在的想法，似乎和脚下的‘青云城’相比，自家龙国在秦岭之中建立的人族妖族交易之城就显得太过小气了一些。

    你看看人家，其内部圈定的领地似乎从没有想过要将之平整，道法自然更是发挥得淋漓尽致，绝少在其内建立什么居所，他们似乎更乐意在山脉之内挖掘一个洞府之流，而后在附近建立一个阵法，圈定一些土地，作为自己将来的药蒲，这才显得更像修仙世界。

    反过来自家龙国各处建立的城池，无不是一开始就想着土地平整，无不是在其上建立一排排建筑，人气是足了，可却也显得拥挤了，人员自然也多了，想要在其内修炼就显得有些麻烦，甚至于谁也不敢真正放松。

    二者之间比较起来，似乎也唯有安全性这一点占据优势，诸位都是居民，都是人口，哪个敢真正在其内杀人夺宝？稍有动作就被周边察觉，久而久之，自然也形成了在城内无有打斗的默契。

    但这样的状况，在青云城就需要很长时间才有可能，哪怕将来执法队建立了，或许也难以彻底避免。

    但好吃也同样是实实在在的，那就是一旦进入其中的修士，一旦他们选择了落脚地，这个落脚地在他们离去之前，都必将成为他们真正的洞府所在，

    对于这些，刘浩自然不可能做出干涉，实际上他也乐得观看他们特有的模式，也乐意看到他们将来依照此中出具的种种管理。

    他也看出来了，青云城内的修士未来必然不可能和自家龙国各大基地那般团结，更多的还是药按照宗门各行其是，倘若将来他们出具的规则合理，这个城市数万年屹立也不是没有可能，但也可能因为规则的不合理性，在将来的某一个时间段彻底泯灭。

    可无论如何，在接下来很长一段时间里，这里将是凡人修仙世界对外真正的接触点，也将无时无刻在影响着整个凡人修仙世界。

    这一点，哪怕是韩立的未来身也必须承认，否则何至于他离去之前，就施加了手段将进入其中的韩立牵引离去？

    还不是担忧在其中待得越久，原本韩立未来身留给韩立的那些副本们都被其他修士给刷了？

    实际上刘浩此前也不是没想过让刘邦三人尝试一下和韩立去刷某一个副本，可后来还是选择了放弃，无他，换一个世界或许还行，无非是各安天命，看谁的气运够强、看谁的命够硬，但在凡人修仙世界，还是算了吧；

    哪怕刘邦三个人的气运加起来也不够韩立一个人雄厚，还不得作为垫脚石帮着韩立或许更多好处？

    这种得不偿失的事情刘浩可不想出手，况且补一个小心，说不定三个人之中就有哪个要葬送其中，有必要吗？

    他可是知道那些和韩立一起刷副本的，就没有几个是有好结果的，谁知道这些人是不是韩立未来身故意拿来给韩立做垫脚石的？

    再者说了，他一参与，哪怕没有其他心思，韩立的未来身就真能放心？心里头就没有其他想法？

    这么多因素之下，刘浩这种心思也不过在脑海一闪而逝，很快就清除干净，远离才是正途。

    将刘邦三个人交给韩立，还不如让他们修炼之余扔到青云城内历炼更好一些。

    他是这么想的，也是这么做的，三个人之中，焰灵姬显得更宅一些，去了一两次之后，就少有外出，但刘邦和张良二人却乐此不疲，但有时间，就会前去，哪怕是游览一番也是好的。

    这和他们二人的性格也有着莫大关系。

    刘邦这个家伙，在被刘浩携带离开沛县之前，分明就是一个小混混，交游广阔三教九流无一不缺，能和县尊饮酒，也能和屠夫骂街，这样一个家伙，你让他安安静静坐下来读书，还真是难为他了。

    这可是连刘浩都要暗赞的情商怪，似乎在任何一个世界也不会减少丝毫，这才多久，刘邦就已经和青云门很多弟子打成一片，比任何要给本土修士还要熟悉各方。

    再过一段时间，刘浩都要怀疑这家伙要成为青云城的‘百事通’了。

    和刘邦相比，张良就显得低调多了，这家伙更喜欢观察，更乐意收集一些凡人修仙世界独有的书籍，而后返回安安静静的阅读。

    但有一点，哪怕是刘浩也有些古怪，那就是张良很少一个人外出，每一次刘邦一个呼唤，这家伙哪怕书籍读了一半，也会跟着前往，似乎到了这方世界，他和刘邦之间的关系更加莫逆了。

    最后，也就是焰灵姬，相比于四处溜达，她更喜欢安安静静的修炼；

    紫微宫内，刘浩收集了无数各大宗门玉简，反而成为了她的最爱，只要有时间，只要刘浩没有其他吩咐，她绝大多数都在其中寻找爱好，又或者寻找适合自己的技能和功法。

    自然而然的，哪怕如今三人修为不相上下，焰灵姬的战斗力也绝对是三人之中最高的。

    或许也是因此，刘浩几乎每次看到了焰灵姬，只要有空，都会提点几句，他也想看看将来的焰灵姬能够走上哪一个阶层，能否在将来独当一面。

    这一日，似乎也是心血来潮，刘浩走出了紫微宫，扫过之后，也发觉刘邦和张良二人不在，他摇摇头失笑一声，随手将图书馆内焰灵姬招来，吩咐了李固一句，驾着白云朝着‘青云城’悠然行去。

    到了地点，他才发现神识扫过和真正所见依旧是两个状态，眼前的‘青云城’确实浩瀚多了，一度让他想起了完美世界的‘帝关’。

    可很快，他又摇摇头，之所以想起，也是因为二者之间有着很大的相似性，其浩瀚程度还是差的太远太远，就好似一个模型相较于真正的故宫一般，只能给人一种熟悉感，可要让人震撼却需要后者才行。

    或许也是因此，眼前的‘青云城’给刘浩以一种更加精致的感觉，其中密密麻麻的阵法在刘浩看来十分粗糙，但却有一种特有的韵味隐含其内，逐渐的和整个青云城交互相应，他感觉倘若给这座城市上万年时间，这些人为的阵法很可能要被这座城市彻底吸收，化作城池的一份子。

    这个发现，也让刘浩眼前一亮，他脑海里闪过诸多想法，最后锁定了一个可能，那就是世界天地的海纳百川。

    这就和人类改变自然之时，自然也在吸收人类文明的所作所为，将之彻底消化成为属于自己的一份子。

    任何一个阵法，都是对天地的一种运用，也可以说是借用天地法则的一种体现，他们在借用之时，也在强行的给天地塑造着什么，同样的，何尝不也是在给天地梳理着什么？

    就好似人类在梳理河流灌溉土地一样，对河流而言，不过是分出一点水源，不过是多了几条分支，归根结底还是要流向大海的，也改变不了真正的局势。

    反过来，这样的改变，何尝不是对自然的一种增添？给了自然另一种可能？

    这种可能，哪怕将来这条河流两岸的百姓离去了，也会被保留下来，沧海桑田之后，要么成为河流真正的一份子，要么不合适而消失殆尽。

    “道法自然，莫过于此！”

