    “我都跟些什么人住在一起？”他沉痛地呼，迈着沉重的步子走过去，从两人中间的沙发后取下那枚窃听器。

    温小慧和于美凤看到他手中的东西，双双跌在了沙发上。

    温政没有说话，提步往外走。

    “爸，别走，爸，我现在已经被温小染和公司告了，您要帮我啊。”温小慧再也没办法披着善良懂事的外衣活下去，对着温政的背影叫。温政早已上了车，离去……

    原本好好的一顿饭，因为于美凤的到来而搅得心情不好。不过，江母在知道了她的遭遇后，对她更加体贴，卯足了劲想要弥补她亲情上的缺失，饭间更是不停地为她夹菜，多少平复了她的伤。

    吃完饭，江母去洗碗，她自觉地将垃圾清理好，拎着袋子往楼下来。

    丢完垃圾才发现，门口不甚明亮的路灯下，一个中年人的身影立在那里，拉出老长的灰蒙蒙的影子。

    “小染。”那人出了声。

    她眯了眯眼，有些不敢相信，好久才怀疑般出声：“爸？”

    “是我。”温政从阴影里走出来，脸上有着无法隐藏的悸动，“小染，是爸对不起你。”

    他的眼睛红着。

    能让一个男人哭本就不容易，更何况一个还算成功的男人。

    温小染蒙了：“家里出什么事了吗？”

    温政摇头，满面的沉重，好久都不敢走向她更不敢看她，“是爸糊涂，是爸没用，是爸错怪了你，小染，你最近一定恨死爸爸了吧。”

    “……”这是个什么情况？

    前阵子还对她冷言冷语，坚决要跟她断绝父子关系的父亲怎么突然变了个样？

    “爸爸也是刚刚才知道……不是你毁的小慧的嗓子。”

    原来是这回事！

    温小染也被震惊在了当场。她一直没想好怎么去说这件事，因为他们对她早就不信任，连她的辩解都不听，又怎么会听

    “爸是……怎么知道的？”

    好久，她才颤声问出。原本以为真相只能带进棺材里去了，没想到事情有了这样的变化。

    温政的头压得更低了，一副没脸见她的样子，“是……大概你的一个熟人来找了我，告诉我真相。”

    “方梅梅？”

    温政摇头，“对方没说，不过是个男人，五十多岁的样子。”

    这事知道的本来就不多，她怎么都想不起会和这样一个男人有过怎样的交集。

    “抱歉，这种事理该爸爸理清楚的，可到最后，还让别人来告诉爸爸真相。”这是他觉得对不起她的真正原因。

    眼泪，突兀地滚了下来，晕染了她一张荧白的小脸。隐藏许久的委屈毫无征兆地涌了出来，温小染哭了，“爸，您知道吗？您的愤怒害得我有多惨？在我最困难的时候只要您一声，我是您的女儿，就什么事都不会发生了。”

    那些事，怎么能够忘记？

    她好不容易才在帝煜那里求得最后一次不做江天心的机会，打电话给自己的父亲，得到的却是：我的女儿已经死了。

    那时的绝望心痛，无法言喻！

    “对不起，爸对不起你，是爸错了。”温政无尽道歉，脸上泪水滚滚。这是忏悔的眼泪。

    “爸爸把从你妈那儿得到的污辱全都归在了你身上，这些年每每看到你就会想起她当年的背叛，所以从不在你身上用心。当小慧的嗓子坏掉时，爸爸先入为主地认为你和你妈妈是一样的人，所以才会……爸爸错了，爸爸真的错了。”

    温小染的眼泪就此打住，“妈妈……到底是怎样的人？”

    温政稳定了好久的情绪才低低道出与她母亲的事情。

    原来，当年自己的母亲杨佩兰和温政是自由恋爱而结合的，而温政成天忙于事业，并没有多少时间关心杨佩兰。杨佩兰嘴上没说什么，心里却觉得寂寞，在怀了温小染时就出了轨，而且被他亲手抓到出轨证据。

    因为件事，两人的感情彻底终结，而杨佩兰在生下她后便签了离婚协议，并且同意永远都不再跨入H市一步。

    这事在温政心里落成了伤，虽然养着温小染，却不曾给过她爱。而且似乎为了赌气，他在和杨佩兰离婚后的第二个月就和一直倾慕自己的于美凤结了婚。

    故事就此结束，杨佩兰当真信守了约定，从来不曾来过H市，将这个唯一的女儿丢得干干脆脆。

    温政说完这事，温小染心底的怨气多少退了一些，“爸，你当时就没想过我也有可能不是您亲生的吗？”

    在那种情况下，这是一般人都会思考的问题吧。

    温政苦苦地笑，“有想过，而且也有人建议我去做鉴定。我没有去做，因为你已经出生了，注定跟着我，我不希望你身上有不好的光环。”其实，温政也不确定，孩子是不是自己的。

    冲着这一点，温政是值得尊重的。

    “不管怎样，都是上一代人的事，爸爸不该把它牵扯到下一代。染染，爸爸知道错了，求你原谅。”

    温小染没有回答，低下了头。伤口不是一朝一夕形成的，也不是三两下就能开解的。经历了突然的抛弃，又突然一切都结束，她不习惯。

    “如果可以，跟爸爸回去吧。”他真诚地邀请。

    温小染抬头看了眼楼上，那里的灯光比家里的温暖许多。

    “暂时不了，我呆在这里挺好的。”虽然渴望父亲的爱，但她不知道怎样才能融入那个家庭。如今和温小慧以及于美凤公开撕破脸，回去住只会难受，也只会让温政难做人。

    这个答案让温政眼里染满了失望，他知道，都是自己的先入为主伤了这个女儿。他点点头，“不管什么时候，爸爸都欢迎你回家。另外，我会让小慧以及你小妈来跟你道歉的。”

    这一点上，温政做得还算公正。

    温小染只是咬唇点点头，却也不抱这个幻想。

    温政没有久留，迈步走了出去。路灯下，他的影子拖得又长又缓，沉重至极，仿佛一夜之间，这个中年人都迈入了老年，苍老不堪。

    轻轻叹一声，温小染追了上去，“爸。”

    “小染。”温政脸上一喜，“要跟我回去吗？”

    “不……是。”她摇头，“温小慧买通黑客入侵公司电脑偷走了重要文件传给别家公司的事，您知道了吧。”

    温政沉重地点点头，无法言语。

    “您……打算怎么办？”

    手心手背都是肉，她相信，作为一个父亲，他不会无动于衷。

    温政只是沉重地摇头，“一切……凭法院判定吧。”

    他的语气那般沉重，有时显的凝滞，显然是并不想温小慧就那样毁了自己的。温小染只能轻轻点头，“嗯”了一声。

    “她不该拿那件事来诬陷你，你也是我的女儿，我只会帮正确的一方。”他终于显露了对她的一丝偏袒。这让温小染感动得眼泪直往下掉，却到底没有说什么，默默走了回去。

    温政并没人食言，第二天，于美凤便带着温小染来到了公司。

    “对不起，小染，因为小慧的不懂事给你造成那么大的伤害，实在对不起。”为了面子作想，于美凤要了一间小会议室。她的态度终于端正，道起歉来恭恭敬敬。

    温小慧也耸拉着脑袋，再也没有了平日的虚伪假面，一个劲地滴着眼泪，“是我错了，是我错了。”

    温小染不是那种强揪着人不放的，他们能来认错显然温政做了不少工作，她再勉强只会让温政的家庭不睦。想着温政昨晚说的话，他离开时的失落和苍老，所有的愤怒都化为乌有，最后只是点点头：“歉道完了就算了，你们走吧。”

    于美凤已经丢够了脸，如果不是温政逼，她是绝对不会来的，此时恨不能马上消失。听她这么说，迈步就往外冲。

    温小慧的步子缓得多，磨磨蹭蹭，到了门口回头来看她：“你不会把这些事都告诉欧阳逸吧。”

    这种担心在温小染看来实在是多余，“不会说的。”她保证道。她不想破坏他们之间的感情，不想做坏人，当然，就算她有心做坏人，欧阳逸在明知温小慧这么坏的情况下还要和她在一起，自己这点小事又能掀起几层浪？

    温小慧的表情这才略略松了些。

    “不过，温小慧，你为什么想要弄哑我的嗓子？”她突然想起了这件事。

    温小慧猛一僵，连脚指头踢到了门页都感觉不到痛楚。好久，才苍白着脸回应，“就是一时冲动，我也不知道自己当时为什么会做那么疯狂的事。”

    一切法埃落定。

    温小染觉得一身轻爽，可惜的是，连个分享的人都没有。她这才想起了帝煜，这个家伙又好几天不现身了。

    那天莫名其妙地发火，弄得她现在还云里雾里的。不过，他的莫名其妙实在太多，她也理不了这么多，只当他是优越感太浓厚，在每个人面前都要显摆一把。

    “温小姐。”走出去时，意外地与管家碰在了一起。他笑眯眯的，一脸慈祥，“恭喜您啊，终于沉冤得雪。”

