    第120章天凉了，该让司氏破产了

    司雪见此，眼珠子飞快的转了转，立即起身，冲下去，快步拦住司繁，“姐姐，你要做什么？这是法院,不是你随便撒野的地方！”

    司繁冷冷的扫了一眼挡路的司雪，毫不犹豫的伸手推开她，朝司明远走过去。

    司雪趁机摔倒在地上，哭了起来，“啊，好疼！好痛！姐姐,你怎么可以推倒我？”

    “小雪！”

    司明远担忧的看了司雪一眼,随即对司繁怒目而视,“司繁，法官大人在看着呢，你想找死吗？”

    话音刚落，他就被走过来的司繁，狠狠的踹了一下膝盖弯！

    咔嚓！

    膝盖骨错位的声音。

    伴随着司明远撕心裂肺的声音。

    “啊！！！”

    所有人都震惊了。

    还未等司明远缓过疼痛来，就被司繁一巴掌扇在他脸上。

    瞬间把他扇到头晕眼花，整个人也栽倒在地。

    而司繁就居高临下的睥睨他，嘴角勾起一丝冰冷的弧度。

    “司明远，我说过，有些人，你招惹不起！”

    那毫无温度的声线，如同一把尖锐的理人，狠狠插进司明远的胸口上。

    司明远盯着眼前犹如煞神般的少女，瞳孔猛缩，心神俱裂……

    法院门外，一辆黑色卡宴依旧旁若无人的停在门口。

    车里的一台电脑上，正播放着法庭里的监控录像。

    而此刻电脑屏幕上,正是司繁把司明远踹了一脚,并且扇了一巴掌的画面。

    姿态极为嚣张。

    江妄当即蹦出了句，“卧槽！”

    敢在法庭上打人，他敢打包票，这司大佬是第一个！

    不过好酷怎么回事？？

    君琰注视着屏幕上嚣张跋扈的少女，以及近乎匍匐在她脚底下的司明远，眸色越发的深沉。

    他冰凉的指尖夹着根烟，薄唇动了动，语气寡淡而冰冷，“天凉了，司氏集团，该破产了。”

    江妄眉梢动了动，有些惊讶的看了君琰一眼。

    他这是……准备对司家出手了？

    法庭上，因为司繁的误入，乱作一团。

    法官被迫中止审理。

    现场闹哄哄的。

    司明远，司雪被带下去，还叫了120。

    姜琴一张脸更白了。

    好好的庭审现场，就这么变成了打架现场？

    而罪魁祸首还是她的女儿。

    天呐，她女儿会不会受到法院制裁啊？

    吓得姜琴都快窒息了。

    连陈旭都不赞同的对司繁说道,“司繁小姐,你刚刚……太冲动了。”

    本来离婚官司一定能打赢的,但是因为司繁小姐的冲动,把司明远打伤了，事情就麻烦多了。

    若是司明远揪着此事不放，离婚案还没有结束，司繁小姐说不定就被他告入狱了。

    司繁指尖扫了扫衣袖，眼皮掀了掀，语气冷且淡，“我做事，自有分寸。”

    陈旭无比头疼，在法庭上打人，这算是有分寸？！

    刚刚法官的脸，气得都涨红了。

    希望法官不会偏向司明远那一边才好。

    另一边。

    司明远跟司雪在休息室。

    司明远捂着自己的膝盖，痛苦的哀嚎，“妈的，那臭贱人，真敢在法庭对老子动手，哎呦，疼死老子了！”

    司雪忍住激动的说道，“爸，你忍住，司繁这么目中无人，敢藐视律法，法官不会轻易放过她的，待会儿等医生来，检查出你的伤势，我们再把司繁反告上去，看她还怎么嚣张！”

    韩立点点头，“目前，我们已经重新掌握主动权！”

    司明远咬牙隐忍，“这么说，老子还应该感谢司繁那贱蹄子对我动手了。”

    司雪没说话，她在心里冷笑，司繁，这次是你把机会让给我们的，等死吧！

    很快，司明远叫的救护车来了。

    一群医生拿着各种医疗仪器设备来给司明远检查。

    现在的司明远只想尽快确定自己的伤势有多严重，然后迫不及待的上诉！

    医生们拿着仪器工具开始给司明远做检查。

    司雪跟韩立就站在旁边，期待最后的检查结果。

    医生们检查后，各自对视了一眼。

    其中一个比较年长的医生摸了摸司明远的膝盖骨，再次确认一下，这才开口，“司先生，你的膝盖，没什么问题。”

    这话一出，惊呆了司明远，司雪还有韩立。

    司明远不敢置信，“怎么可能？！我刚刚听见了膝盖骨错位的声音，怎么可能没有问题？”

    而且，刚刚膝盖部位的疼痛，几乎痛得他要晕厥过去了。

    怎么可能没有什么事都没有？？

    那位医生又道，“确实没有问题，膝盖骨完好无损，没有任何错位现象，而且我刚刚摸你膝盖的时候，你也没有喊疼，不是吗？”

    司明远愣了一下，然后尝试的动了一下自己的左腿，的确，膝盖部位不疼了。

    可是他刚刚分明，痛到胃痉挛啊？！

    怎么会突然不痛了？

    司明远很是难以置信。

    他再次动了动自己的左腿，依旧没有任何疼痛。

    然后，他不可置信的站起来，跳了一下，不痛。

    又跳了一下，还是不痛！

    见鬼了！

    连司雪跟韩立直呼神奇。

    明明他们刚刚都听到了骨骼咔嚓的错位声。

    现在居然恢复正常了？

    这也太……奇葩了吧？

    就在这时，法官出现了，恰好看到了司明远蹦蹦跳跳的一幕，脸色瞬间沉了沉，“看来，司明远先生的左腿没什么问题，能蹦能跳的，刚刚在法庭上疼得乱吼乱叫的都应该是假的，故弄玄虚。”

    也就是说，司明远为了让法庭审判中止，故意装作很痛的样子，以此来逃避最后的裁决。

    真是……令人刮目相看的手段啊！

    司明远没料到法官会突然出现了，脸色都变了，“不，不是，法官，你听我解释，刚刚我的左腿，是真的痛，我……”

    “哼，别解释了，我现在看得清清楚楚，既然司明远先生你没有问题，那审判一会继续！”

    法官脸色铁青的说完，挥手离开。

    司明远此刻，整个人都是懵的。

    司雪脸色焦急，“爸，这下我们怎么办？”

    连最后的筹码都没有了。

    打死她也想不到，刚刚司繁那么狠的一脚，居然对她父亲一点伤害都没有。

    难道刚刚父亲……只是装的？

    如果是装的，那装得未免也太像了吧？

    她都当真了。

    司明远闻言，回了点神，想到刚刚法官那被欺骗后的眼神，手指颤了颤，嘴唇哆嗦着对司雪说道，“打，打电话给江家主……”

    如今，只能狠狠抓住江家这颗救命稻草了……

    ?  ?第三章，奉上！(咳，我发现推荐票加起来有一千张了，所以明天早上，会加更一章，浅浅的期待一下！)

    ?      …………

    ?      男主:天凉了，司氏集团，该破产了

    ?      作者大大:天凉了，我穷得连买衣服的钱都没有。

    ?      宝子们，你们都在哪呢？

    ?      评论区好冷清，凉嗖嗖的……

    ?  

    ????    

    (本章完)

