    因为有路飞的例子。

    所以，卡库和艾尼路很愉快的决定了，他两之间的比试，如果到最后都没有人认输的话，那就以谁先没了战斗力谁就输了为准。

    虽然吧，艾尼路对自己的实力是相当有自信的，可毕竟这次他的对手是这些年几乎每天都在一起，互相间已经很熟悉的人，以他对卡库的了解，那家伙为了赢，绝对会跟他玩阴的。

    以防万一，艾尼路已经决定了，比赛一开始，管他三七二十一，先把卡库打晕了再说。

    他两这次比试的裁判，就让林墨来担当。

    艾尼路直接就把金箍棒拿了出来。

    而卡库，并没有拿出恶灵，而是一手就拿着装满了混合着很多海楼石粉末的海水的水枪，另一只手拿着一管十公分长的圆柱形封口长管。

    “那是什么东西？”艾尼路盯着卡库手上拿着的长管，语气不悦的问，“那就是你用来对付本雷神的东西？”

    卡库嘴角微勾，丝毫不慌的说：“算是吧，你可别大意了，不然一会有你哭的。”

    “呵，可笑，本雷神就等着看你自己打脸。”

    “哈哈哈哈，那你就等着瞧吧，船长，老夫已经准备好了。”

    “哼！本雷神也好了。”

    林墨淡淡的看着他两，随即语气平淡的说：“好，那比赛开始。”

    就在林墨话音刚落的同时，艾尼路已经‘唰’的一下，挥着手中的金箍棒，迅速向卡库闪了过去。

    而卡库，同样在林墨说了开始的瞬间，立刻从自己所站立的位置跳开，同时将手中攥着的长管毫不犹豫的砸到了地上。

    一股黑色的烟雾，立刻大范围的弥散开去。

    不只是身处其中的艾尼路，就连周围观战的几人都傻眼了。

    佩罗娜刚拿起来的小零食，刚送到嘴边就停了下来，额头不由冒出了几滴冷汗：“那是什么啊？烟雾弹吗？怎么不是白烟？”

    林墨：“…”

    黑色的烟雾弹可还行…亏卡库这家伙想的出来。

    “什么玩意儿…”艾尼路的视线立刻就被这大范围的黑色烟雾弹给遮蔽住了。

    要是换做一般人，这么猝不及防的情况，绝对会对自己的行动产生很大的影响，甚至没办法再继续行动下去。

    可艾尼路不一样。

    就算是视线被蒙蔽看不见了，他还有见闻色呢，只要有生命体征，他就能察觉到。

    可偏偏，现在的卡库是寂静果实能力者，在黑色烟雾弹爆发出的瞬间，他就利用了自己的果实的能力，把自己彻彻底底的隐藏了。

    纵然艾尼路的见闻色再强大，这一瞬间发生的事，他甚至都还没反应过来，就已经找不到卡库的气息了…

    “可恶，被摆了一道…”艾尼路立刻将自己元素化，以防卡库的突然袭击。

    然而，在他自认为准备万全的时候，等了好一会，却愣是什么都没有发生。

    仿佛卡库这个人真的就凭空消失了一般。

    而周围这黑色的烟雾，是一点要散去的样子都没有。

    若是一般的烟雾弹，这个时候多少也该散去一些了。

    周围观战的人，只能看到一团黑，谁都不知道黑色烟雾里发生了什么。

    路飞倒吊在树上，盯着那团黑雾，有些扫兴的说：“怎么一点声音都没有…我要进去看看。”

    说时迟那时快，路飞已经从树上蹦了下来，一溜烟儿就冲进了这黑色的烟雾里。

    也就数秒时间，他就被里面已经快要没耐心的艾尼路一棒子给打飞了出去。

    “混蛋长鼻子，你这么玩就没意思了，你以为这样我就拿你没办法了？呵，可笑。”话说着，艾尼路立刻用金箍棒敲击了下自己背后的雷鼓。

    几道雷击‘唰’的一下从下往上突破了这一团黑雾，然后在这一片区域的正上空形成了一片闪现着密密麻麻雷电的雷云。

    就在艾尼路准备用万雷对付卡库的时候。

    忽然一道人影从艾尼路的身后一闪而过。

    由于寂静果实的作用，艾尼路根本就发现不了卡库现在在哪。

    就在他的万雷快要从雷云里降下之际。

    卡库将自己兜里藏着的一把网绳枪拿了出来，对着正在制造万雷的艾尼路就是一枪。

    他知道，就算是强攻，他也不一定能打的中艾尼路，艾尼路的果实能力还是很强的。

    所以，一开始他就没打算硬来，为的就是等艾尼路先沉不住气，然后趁机先把他抓起来再说。

    网绳枪就是一种可以打出绳网的枪，海军政-府还专门做了一种绑着海楼石的绳网，专门用来对付能力者。

    于是，卡库就仿照着做了一把差不多的，最主要的是，这把网绳枪是他在很早之前就做好的，所以，艾尼路并不知情。

    被一下兜住，由于网绳上系着不少海楼石，艾尼路根本跑不掉，瞬间就被困在了原地。

    “可恶，你阴我！”艾尼路气的咬牙切齿，“说好的正大光明打架的呢？你这混蛋，现在是在做什么？”

    “谁跟你说好了要正大光明打架了？自从上次和白胡子手下比赛输了后，老夫就决定了，以后只要是比赛，不管过程，结果必须赢。”卡库‘唰’的一下出现在其面前，一手拿着网绳枪，另一只手拿着装满了混合着大量海楼石粉末的海水的洒水枪，嘴角勾勒出一抹不怀好意的笑：“老夫小时候可是受过在没有任何光源情况下，暗杀目标的训练的，就算视线受阻，对于老夫而言也没多大的影响。”

    虽然卡库的见闻色并没有艾尼路的强，但只要艾尼路在他的狩猎范围内，他就能精准捕捉到他。

    “你已经输了。”话说着，卡库直接将水枪对准了艾尼路，毫不犹豫的向他劈头盖脸的滋了一身的海水。

    艾尼路气的不行，但是自己又使不上劲儿：“可恶，我不服，这场比赛，我不服！”

    “这可由不得你。”卡库勾嘴一笑，“别忘了，我们中谁没了战斗力谁就输了，就你现在这情况，放弃吧，哈哈哈。”

