
　　突然更改上下班时间，让许多人感到不太适应。

　　小田宗正本人倒是觉得理所当然。

　　然后，过没两天，他就找上高木诚，询问道：“高木社长，你的脚本写到第几话了？”

　　“第五话，怎么了？”高木诚疑惑道。

　　“不要再往下写了，你这脚本不行，得重新写。”小田宗正面无表情地说道。

　　“哈？”高木诚有点懵。

　　“你前三话的脚本我看过了，里面有许多关于男主家庭和女主家庭的描写，这些都要删掉，观众喜欢看的是校园的日常，不是家庭的日常，没必要出现这方面的描写，当然，男主最好有个姐姐或者妹妹，我个人倾向于妹妹。”小田宗正解释道。

　　高木诚：“？？？”

　　岛国的观众喜欢看校园的日常，这没什么毛病。

　　最好还得是高中生的日常，这也是岛国的动画，主角往往是高中生的原因之一。

　　但喜欢看校园的日常，不代表反感家庭的日常好吧？

　　为什么要非此即彼？

　　况且，CLANNAD这个标题本身就有家族的意思在里面，现在你跟我说不要出现家庭方面的描写？

　　删了家庭方面的描写，那还叫什么CLANNAD？

　　男主最好有个姐姐或者妹妹？

　　虽然动画里面，主角有姐姐或妹妹属于常态，甚至后宫动画里面主角有个姐姐或妹妹属于标配，但CL不是后宫动画啊！

　　又不是《秋色的天空》或者《缘分的天空》，为什么要出现“有妹有房父母双亡”这样的阴间设定？

　　高木诚在心里面狠狠吐槽了一番，嘴上则说道：“小田监督，虽然企划里面，CL有着‘校园’和‘美少女’这样的标签，但它跟一般的校园题材的动画不一样，也不是后宫动画，它的侧重点不在于攻略各种各样的美少女，而在于治愈。”

　　“我知道你想表达的是什么，但通过对校园日常的描写，同样能达到治愈的效果，为什么非要去描写男主和女主的家庭？观众根本不喜欢。”小田宗正据理力争。

　　“你怎么知道观众不喜欢？”高木诚毫不退让。

　　“我是监督，有过好几部成功作品，我不知道的话，还有谁知道？”小田宗正很是傲慢地说道。

　　“有过几部成功作品也不代表你就知道观众的喜好！”

　　“高木社长，你是不是在瞧不起我？还是说，你自认为比我更了解观众的喜好？”

　　“我……！”

　　高木诚差点想要爆粗口。

　　他当然不能说比小田宗正更了解观众的喜好，不过在他看来，观众的喜好根本没那么容易摸透，有过几部成功作品就说了解观众的喜好，这是自大的表现。天籁小说网

　　况且，小田宗正所谓的“成功作品”，实际上也只是监督过几部三千以上销量的动画，一万以上销量的动画一部都没有，凭什么说了解观众的喜好？

　　要不是目前的DOS实在垃圾，高木诚非得一口老痰喷到小田宗正脸上不可。

　　他深吸一口气，强行让自己保持冷静。

　　片刻之后，他才说道：“观众的喜好暂且不说，删掉家庭方面的描写是不可能的，CL本身就是以‘小镇’、‘家族’为核心的动画，无论如何都不能删。”

　　小田宗正见高木诚这么固执，脾气渐渐上来。

　　他猛地一拍桌子，几乎吼着说道：“高木社长，抛开你社长的身份不提，你只是一个写脚本的，我是监督，我才是那个要对动画负责的人，你应该听我的！”

　　高木诚也怒了：“你是监督又怎样？别忘了我还是这部动画的制作人！”

　　“少拿制作人的身份来压我，如果是川野小姐，我好歹会给几分面子，你算什么东西？”

　　“我算什么东西？呵，我确实不是川野小姐，但这部动画的企划是我做出来的，在这部动画上，就算是她也得听我的！”

　　“笑话，她凭什么听你的？”

　　小田宗正冷笑一声，很快又说道：“算了，我懒得跟你争，给你三天时间，重新写脚本，否则这个监督，不当也罢！”

　　说完，甩手离去。

　　不是离开高木诚的办公室那么简单，而是直接离开DOS，而且看样子很可能接下来的三天，他都不会来DOS。

　　高木诚：MMP！

　　这个监督不行，一点都不可靠！

　　嚣张，傲慢，自以为是，根本没把他这个制作人放在眼里。

　　之前让DOS这边配合着更改上下班时间，毕竟只是小事，还可以忍一忍，但现在涉及到的是原则性的问题，是不可调和的矛盾。

　　不妥协！

　　无论如何都不能妥协！

　　宁可不要这个监督，也不能更改脚本！

　　说到底，当初让川野明乃帮忙物色监督的时候，应该说清楚，可靠是很重要，但也不能有太多的想法。

　　他要的只是一个工具人监督，不是一个自以为是，喜欢对他的脚本指手画脚的监督。

　　现在就是后悔！非常的后悔！

　　“咚咚~”

　　一阵敲门声忽地响起。

　　高木诚深吸一口气，开口说道：“进来。”

　　门开，江坂乃绘一脸忐忑地走了进来。

　　“什么事？”高木诚询问道。

　　“社……社长，他们让我来问一下刚才发生了什么。”江坂乃绘哆嗦着说道。

　　刚才争吵的声音不小，加上小田宗正出了社长办公室之后，二话不说就离开DOS，外面的人自然都意识到了问题的严重性。

　　普通的争吵也就算了，这种关乎动画制作的争吵，肯定得问清楚究竟是怎么一回事。

　　不过也不能谁都跑社长办公室询问，于是江坂乃绘就成了代表。

　　江坂乃绘自然知道此刻的高木诚非常生气，她心里面那叫一个害怕，否则也不会说个话都要哆嗦。

　　高木诚并不清楚江坂乃绘的情况。

　　他瞥了江坂乃绘一眼，没好气地说道：“江坂，你知道我现在正在气头上吗？”

　　“社长，我也不想啊！”江坂乃绘要哭了。

　　高木诚见状，顿时不好意思发脾气了。

　　他努力平复了一下情绪，旋即说道：“以后再碰到这种事情，不要一上来就问，至少先给我倒杯水，说几句好话，让我消消气再问，懂吗？”

　　“哦。”

　　江坂乃绘一副“学到了”的表情，然后就要去给高木诚倒水。

　　不过很快她便意识到不对，忍不住嘀咕道：“我一个制作进行，为什么老是要让我做秘书才应该做的事情？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第八章 不可调和的矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 