    娜塔莎·罗曼诺夫目光不善的看着君临。

    当她听到自己的任务时，她简直不敢相信自己的耳朵。

    而君临也有些尴尬。

    他没想到自己和黑寡妇的第一次见面竟然是在这种情况下。

    他对灭霸道：“我没让你找她过来。”

    灭霸很委屈：“你说了要漂亮些的。”

    啊，是的。

    要漂亮的，还要可信任的，毕竟现在要谈的是重大机密。

    黑寡妇冷笑：“怎么？客官不满意？需要给你换一个吗？”

    君临无奈：“我不是这意思，只不过我的能力……”

    “你解释过了。”黑寡妇冷道。

    是的，君临解释过了，黑寡妇能理解，但这不代表她能接受。

    抱着女人才能不被人窃听机密，你是故意的吧？

    还点名要漂亮些的，这个总和能力无关了吧？

    君临无奈道：“我也不是什么女人都抱的。呃……我是说我们不用那么亲密。”

    他拍拍自己的腿：“你坐在上面就可以了，我保证不动你。”

    娜塔莎哼了一声。

    她走过来，屁股微微碰了一下君临，近乎虚悬空中。

    她问：“够吗？”

    君临苦笑：“我不知道。”

    他实际一直没怎么测试过，所谓亲热私密的边界到底在哪里——毕竟针对的是尼采，也不好测试。

    不过这个回答至少是诚意的。

    娜塔莎听的出来，她只好坐实，然后把君临的手往自己的腿上一放：“这样呢？”

    “差不多。”君临耸了耸肩，他干脆不去看黑寡妇，转头对灭霸道：“下个位面我会去星轮位面。”

    星轮位面？

    灭霸扬了扬眉头：“那是星光文明的直属位面。”

    是的，直属位面，这可不是什么占据了别的位面的伪军位面，而是真正属于星光文明的位面，是特么皇军的地盘。

    虽然也不是星光文明主位面，但星光文明主体民族占到了百分之三十以上，密度已经相当高了。

    所以这个位面在高等位面中也属于较为强大的，唯一值得庆幸的是，没有半神级存在。

    灭霸直接问：“为什么要去那里？”

    “有两个原因，一个是星光文明在那里研究当初抓获到的一批变形金刚，好像是在尝试看看能不能走金属成神路线。另一个就是时光机器。”君临回答。

    星光文明当初和漫威，诸神文明争夺过变形金刚所在的位面，虽然最终失败了，却还是带回来几台变形金刚用于实验研究。君临走破局者路线，肯定要去破坏一下。

    至于时光机器是一部米国电影，讲述的哥伦比亚大学的副教授亚历山大·哈德金博士为了救自己因为意外死亡的未婚妻而发明了时光机器，想回到过去救自己未婚妻，却发现命运早就注定未婚妻的死，无论如何都无法改变。为了寻找原因，他不断穿梭时光，一会儿过去，一会儿未来。

    时光机器在战境次元当然也不能回到过去，但是它的确拥有强大的时光类幻想法则。

    君临解析过人，但人和物又不同。

    他很想解析一个和时光法则有关的设备，也许有能提供不同的思路。

    所以这一次星轮位面之行，和诸神文明没什么关联，不是帮他们拿位面。

    “必须这次过去吗？”灭霸问。

    “信息是有时效性的。”君临回答：“今天还在的东西，明天可能就不在了。时光法则又叫时空法则，为什么？因为时间和空间紧密相连。星光文明在空间方面的研究独树一帜，所以他们对时光机也很感兴趣。我有种担忧……”

    灭霸明白了他的意思：“你认为他们会知道这条消息，抢在你前面做好找到设备？”

    娜塔莎忍不住接口：“也可能是抢在前面伏击你……绝对真理虽然强大，但如果连口都开不了，也就无所谓了，对吗？”

    “没错。”君临笑答。

    对付拥有绝对真理的君临，最好的办法就是突袭，刺杀，让他开不了口。

    “那你还要过去？因为侥幸？”娜塔莎有些惊讶。

    “不，不是侥幸。”君临摇头：“实际上，大概率他们已经知道我要过去了。”

    “这么确定？”灭霸也奇怪了：“判断只是判断。”

    君临道：“我前几天呼唤过尼古拉，他没理我。”

    “那说明什么？”娜塔莎不解。

    “说明他希望我过去。”君临道。

    灭霸和娜塔莎明白了。

    想了想，灭霸道：“阿塔尼斯的问题不着急，你可以见机行事。至于你的问题……我猜那又将是一场非常凶险的旅行，需要我帮忙吗？我的一些手下或许可以给你出出主意。”

    “我还在研究星轮位面，本来我有个幕僚团，不过兼听则明，我也想听听不同人的看法。”

    灭霸一笑。

    他打了个响指，却是把狂笑之蝠等人叫来了。

    也包括洛基。

    你别说，洛基虽然很搅屎棍，但在搞破坏方面其实还是拿手的。

    可惜没遇到万磁王和乌木喉他们——他们去其他位面对付叶清弦和罗伯特了。

    没错，君临交代的，所以灭霸派去了自己的得力手下弄他们，估计这会儿还在那里跟叶清弦罗伯特他们设置障碍呢。

    怪不得最近老是耳朵热，君临摸了摸耳朵，估计这两货这些天没少骂他。

    ————————————————

    君临在星际十三号位面快活的把自己的位面之旅时间消耗着——虽然大部分时间都在陪女友，但其实君临也没闲着。

    他到处找人握手，解析。

    可惜解析的次数虽然提升，但依然有三十次极限。

    所以也只能选择性的解析——星灵，排骨，绝地武士，漫威的一些超能力者，以及神。

    不过遗憾的是，神能给他带来的帮助并没有期待的那么多。

    一是因为那些幻想神太强大，君临目前还无法获得深层理解——解析的意义在于深层理解，没有深层理解，浅层表象绝对掌控自己就可以做到，二是因为路数也不同。

    幻想神有一个共同特性，就是他们的神威体现在描述上，而不是功能上。

    比如通天彻地，改天换日，一口吞下一个星球什么的。

    没有道理，没有原理，甚至没有逻辑。

    这使得越是强大的神，深层逻辑就越浅薄，他们的强大在某种意义上，就是幻想法则，甚至就是尼古拉赋予的。

    所以反而没多少提升的空间，也没多少学习的空间。

    当然也不是全无作用——君临的灵魂回路竟然因此晋升了。

    现在作用层面不再局限于灵魂层面，而是可以达到能量层面，不过依然有很大的限制，必须建立在足够的了解基础上。

    至于漫威方面，也有一些收益。

    漫威位面的超能英雄强调的是功能，而不是威力，这使得他们的幻想法则更加专注。

    比如闪烁，这位空间能力的异能者。

    没错，就是冰冰扮演的那位。

    还有就是夜行者科特瓦格纳，空间瞬移，也是空间。

    解析这两个人，让君临的空间能力直接提升一个大台阶，他现在真的是随时可以释放空间门，无论释放速度，距离，都再度大幅度提升。

    另两个给君临带来较大帮助的是小淘气和金刚狼。

    小淘气拥有吸收他人生命的能力，这个能力解析加模拟自我吞噬后，对君临的生命改造带来了巨大提升——借助生命改造，他可以一定程度剥夺他人生命，加强自己寿命了。

    至于金刚狼，他的恢复能力现在比激活好不了多少——金刚狼的不灭体质在现次元同样受到限制，有太多手段可以让他化灰。

    君临如果动用未成熟的湮灭之手，摸他一圈，金刚狼就没了。

    但是解析过金刚狼的不灭体质后，再用模拟和自我吞噬，君临自身的体质增强了，激活效果获得提升，不仅如此，因为金刚狼爪的缘故，君临的自身刃化效果也获得提升，虽然幅度不大，但聊胜于无吧。

    总而言之，这一轮解析下来，虽然没有获得什么新能力，但是对旧的能力有极大帮助。

    这也是绝大多数选民的常态，只要能力有共通之处，那基本就是提升旧能力，而不是发展新能力。

    但好在新能力还是有的。

    只不过不是在这里获得，而是柯南身上。

