    飞行属性的燕返技能一展开，甲贺忍蛙便由地面属性转化成飞行属性。战槌龙的大地之力对飞行属性的甲贺忍蛙没有造成任何的效果，不过瓢太却仿佛早就有所预料一般。在甲贺忍蛙跳起的瞬间，瓢太就让战槌龙施展起了技能，电击波。

    处于飞行属性的甲贺忍蛙要是被电击波的攻击命中，那么受到的伤害将是严重的。只不过瓢太是怎么猜到王皓会让甲贺忍蛙施展飞行属性的技能来躲避大地之力的攻击的呢？难道这一招大地之力其实是瓢太给王皓设下的陷阱？

    不管瓢太是不是故意引诱甲贺忍蛙改变属性的，在电击波即将命中空中的甲贺忍蛙时，王皓就立即让其施展撒菱来进行防御。撒菱的技能一出，甲贺忍蛙的属性也就跟着改变，电击波的攻击也就没有了意义！

    “之前的大地之力是你故意为了引诱甲贺忍蛙施展飞行属性的技能而释放的吗？面对变幻自如的特性，你这是打算从正面明刀明枪的攻克它吗？”

    “其实是故意引诱甲贺忍蛙施展其他技能来改变属性的，但并不知道你的甲贺忍蛙居然还掌握有飞行属性的技能！我只是笃定一点，那就是你不可能让大地之力这个技能命中当时还处于地面属性的甲贺忍蛙，所以才让战槌龙施展这招的！原本我以为你会施展一个水属性的技能来改变甲贺忍蛙的属性，进而减少大地之力对甲贺忍蛙造成的伤害！没想到你居然让甲贺忍蛙施展出了燕返这样的技能，恰巧就让我指挥战槌龙准备的电击波成了克制的招式！你的应对也十分的迅速，居然在空中就直接施展撒菱，强行改变甲贺忍蛙的属性！你说的也没错，我确实是想从正面攻克变幻自如这个特性，所以准备好接招了！”

    虽然瓢太说自己让战槌龙施展电击波的攻击只是“瞎猫”碰上了甲贺忍蛙的燕返，可他也明确了自己想要攻克变幻自如的决心！这一点，王皓其实也已经有所预料了。变幻自如的特性虽然罕见，也十分的强悍，但并不是绝对无敌的存在。只要把握好时机，适当的诱导，还是极有可能对甲贺忍蛙造成属性克制的伤害的。

    瓢太说要攻克甲贺忍蛙的变幻自如，那么王皓就决定用甲贺忍蛙的变幻自如来战胜瓢太！有了这个想法之后，王皓便直接指挥甲贺忍蛙施展起技能，烟幕。只见甲贺忍蛙朝着地面丢出一个不知为何物的东西，然后就有大量浓厚的烟雾冒了出来。烟雾将甲贺忍蛙的身影给彻底的掩藏了起来，同时也遮挡住了整个对战场地的视线！

    突然失去了甲贺忍蛙的身影，瓢太并没有任何的惊慌失措，反而十分淡定的指挥战槌龙就地施展起了技能电击波！电击波作为一个必中的技能招式，无论是不是处在烟幕的环境之中，都能百分百的锁定住甲贺忍蛙！面对瓢太的这一招，甲贺忍蛙肯定会施展起撒菱的技能来规避伤害，届时甲贺忍蛙的属性势必又会变回地面属性。

    所以，瓢太在指挥战槌龙施展电击波的攻击之后，又让其接上了一记跺脚。具有范围攻击效果的跺脚能在烟幕之中对站在地面上的甲贺忍蛙造成严重的伤害，特别是当甲贺忍蛙的属性又是地面属性的时候，伤害直接翻倍。然而，消失在烟幕之中的甲贺忍蛙在规避战槌龙的电击波攻势时，就是选择腾空施展的撒菱。

    当战槌龙的电击波攻击结束之后，王皓又立即让腾空的甲贺忍蛙对战槌龙施展技能，水之波动。凭借着王皓的波导锁定，甲贺忍蛙所施展的带着震荡波纹的水流精准的命中了战槌龙！那个瞬间，瓢太立即就意识到自己的疏忽。他万万没想到王皓让甲贺忍蛙施展烟幕的目的并不只是单纯的影响他们的视线，更重要的一点是隐藏甲贺忍蛙的具体位置。

    不知道甲贺忍蛙什么时候腾空的瓢太自认为自己施展了一个完美的攻势，没想到却成为了败笔。双倍克制的效果下，瓢太的战槌龙受到了巨大的伤害，眼看着随时都可能会倒下。而就在这个时候，王皓又让甲贺忍蛙以飞水手里剑的先制攻势彻底的收割了战槌龙。

    当水之波动命中战槌龙的时候，瓢太就已经意识到事情的不妙，可他还来不及指挥战槌龙躲避，甲贺忍蛙的飞水手里剑就将战槌龙彻底的击溃了。有些无奈的瓢太只能默默的将战槌龙收回精灵球中，然后释放出他的第五只宝可梦，隆隆岩。

    “我差点就以为自己的计划就要得逞了，没想到反而是你的计划得逞了！变幻自如的甲贺忍蛙虽强，可终究还是你这个训练家指挥得当！王皓！我是不会放弃攻克变幻自如这个特性的，我还有两只宝可梦，就看看我能做到什么地步吧！”

    没能好好的发挥战槌龙的实力，这点让瓢太有些懊恼，不过他想要攻克甲贺忍蛙变幻自如的特性这一点却始终没有发生改变！隆隆岩出场之后，瓢太就当即让其施展技能，挖洞。潜入对战场地之下的隆隆岩并没有到处乱晃，而是在甲贺忍蛙所处的位置下方伺机而动！

    面对隆隆岩的挖洞技能，瓢太认为王皓肯定会让甲贺忍蛙施展飞行属性的技能进行躲避。只要抓住那一刻，就是攻克变幻自如的瞬间。然而当信心满满的瓢太命令隆隆岩从地面对甲贺忍蛙发起攻势的时候，王皓已经透过波导的感知早早就锁定了隆隆岩的位置。

    王皓没有事先让甲贺忍蛙躲避开来，而是在隆隆岩即将破土而出的瞬间才让甲贺忍蛙后跳躲避，并且在躲避的同时还凝聚起了水之波动的力量。当隆隆岩突破地面出现的那一刻就立即被甲贺忍蛙的水之波动给击飞出去。水属性的力量对隆隆岩造成了双倍克制的效果，一下子削弱了隆隆岩大量的生命值。

    最终，拥有结实特性的隆隆岩在甲贺忍蛙的水之波动下坚挺了下来。而瓢太则是怎么都没想到战斗的变化会如此之快，从地面发起的攻势，甲贺忍蛙又是凭借什么做到如此精准的躲避呢？瓢太倍感困惑，但他知道现在不是犹豫的时候。一旦他出现了犹豫，那么仅剩一丝生命值的隆隆岩必定会在甲贺忍蛙的第二轮攻势下失去战斗能力。

    所以，瓢太毫不犹豫的指挥隆隆岩施展技能大爆炸。既然隆隆岩的生命值已经所剩无几了，那么就拼上全部的力量给甲贺忍蛙造成致命的伤害吧！现在的甲贺忍蛙还是水属性的状态，就算防御力怎么强悍，面对大爆炸的威力也是必死无疑的。然而，隆隆岩的大爆炸还没展开的时候，一把淡蓝色的六角流星镖就击中了隆隆岩，彻底的将他的生命值耗尽！

    六角流星镖的由来自然是甲贺忍蛙的飞水手里剑！必定先制的效果使得这一招的施展优先于隆隆岩的大爆炸。最终隆隆岩还是没能对甲贺忍蛙造成任何的威胁，就这么憋屈的倒下了。瓢太此时面露不甘，他的脑海之中充满了疑惑，但又不知道该怎么提问。瓢太一边将倒下的隆隆岩收回精灵球中，一边替换上自己最后的一直宝可梦，班基拉斯。

    班基拉斯一出场便在整个对战场地上扬起了沙尘，这是他的特性，扬沙。拥有这种特性的宝可梦一出场便自带沙暴技能，除了岩石属性、地面属性和钢属性以外的宝可梦在这样的环境中都会不断受到沙尘的攻击，不断削减着生命值。

    甲贺忍蛙虽然可以通过变幻自如的特性让自己暂时的变成地面属性，可那终究只是暂时的！沙暴的效果是持续的，短暂的规避是没有太大的作用的！所以，王皓立即就意识到自己接下来的战斗要速战速决，不能拖延。趁着风沙遮蔽了一定的视线，王皓让甲贺忍蛙施展起了技能，影子偷袭。

    只见甲贺忍蛙的影子不断拉长，并且紧贴着地面快速绕过班基拉斯的正面，抵挡其背后。原本的站在地上的甲贺忍蛙在自己的影子抵挡班基拉斯的背后瞬间就消失不见，当甲贺忍蛙再次展露出身影的时候就已经是在班基拉斯的背后发起偷袭的那一刻了。

    必定先制的影子偷袭为甲贺忍蛙制造了一场悄无声息的攻势，在班基拉斯背后出现的甲贺忍蛙直接就对着他的后背施展了一记水之波动！以影子偷袭衔接水之波动，丝毫没有给予班基拉斯反应的时间。就是瓢太也没能反应过来，只能眼睁睁的看着刚出场的班基拉斯就这么被水之波动的攻击推行数米之远。

    不过，班基拉斯作为一只准神级别的宝可梦，其种族值甚至高达六百点！又怎么会在一记水之波动的攻击下就歇菜了呢？吃了这记水之波动的攻击虽然消耗了班基拉斯近一半的生命值，但他还有一战之力。瓢太自然也知道这一点，所以当班基拉斯承受下水之波动后，他就立即让班基拉斯予以反击。原始之力爆发开来，整个场地的岩石统统都被班基拉斯给控制住，悬浮了起来。

