    第207章 魔灵门老祖分身

    魔灵门在几座山中建立的魔门，建筑风格很现代化，有电、也有网络，当然这里的灵气也很充足，绝对是修炼的不错地方。

    四周的树木茂盛，树影婆娑。

    槐树丛丛，聚集来了许多阴气。

    显得有些阴森。

    让人感觉有点毛骨悚然。

    不时有魔灵门的人经过。

    不过他们见到南宫忻忻，还，不时向她行礼。

    毕竟她是执事，还是有点地位与权力的。

    他们经过外门，来到了内门。

    这里的阴气与灵气更浓了。

    南宫忻忻继续向前走。

    来到内门弟子修炼的地方。

    “蔡辰辰应该在这里的某个山头中！”南宫忻忻指向前面的地方说道。

    “哦！”方凡点头，“我已经找到他了！”

    “这里面有禁锢武道意念的阵法，老公你是怎么做到的？”南宫忻忻听到方凡的话有点微讶。

    “禁锢的只是武皇境以下的武道意念，而我的武道意念已经相当于武皇境了，所以不会受到任何的约束！”

    方凡耸了耸肩膀说道，“我们过去吧！”

    “嗯！”南宫忻忻听到方凡的话，还是很震惊的，虽然她早有准备，但还是没想到方凡的武道意念竟然已经到了这么高的境界了。

    确实恐怖如斯。

    前面山崖边，有一个青年穿着黑袍，盘坐在一块巨石前双眼紧闭浑身魔炁缭绕，而山崖对面，便是高耸的瀑布，不断有水花倾泻而下。

    发出，“轰轰……”的巨大声响，显得震耳欲聋。

    那家伙就是蔡辰辰了。

    方凡此次的目标。

    “看来老公不用我带路也是可以找到蔡辰辰的！”南宫忻忻挑了挑柳眉，说道。

    “哪有，要不是老婆带我进魔灵门，怎么可能这么顺利找到那蔡辰辰呢，这一切的功劳都是老婆的！”

    方凡立刻夸奖着南宫忻忻，可见他的求生欲有多么的强。

    “跟你开玩笑的！”南宫忻忻突然偷笑地说道，“那老公要怎么跟他说你要救他出魔灵门，毕竟你们都不认识！”

    “这个对我来说，完全不是问题！”方凡胸有成竹地说道，立刻向前走去，脚步轻盈。

    南宫忻忻跟过去，“什么办法？”

    “老婆拭目以待！”方凡卖了个关子，向前走去。

    突然那蔡辰辰感受到有人接近他。

    立刻睁开了双眼，猛地一个手刀劈了出去，“锵！”一道剑气向着方凡与南宫忻忻迸射而出。

    “轰！”但，那剑气斩到那两人身前时，突然被一股无形的力量给击散了。

    “呀！”蔡辰辰见到他突然的偷袭竟然被轻松地震散了，而且他还不知道对方是用什么方式将他的剑气给弄散了的。

    这防御方式简直太诡异了。

    他一阵瞠目结舌，一阵愕然。

    “南宫执事，你们找我何事？”蔡辰辰见到其中一位是南宫执事才放心地问道。

    “他找你！”南宫忻忻指向方凡说道。

    “嗯！”方凡说完手一挥，开成一个阵法，将他们与外界隔绝了，阻止别人的窥探。

    “你这是？”蔡辰辰见到这阵法，明显不是他们魔灵门的，不由得一阵警惕起来，脸上带着认真的神色。

    “不用害怕，我们是你同母异父的姐姐的朋友！”方凡耸了耸肩膀，轻松地说道，没有带任何的敌意。

    “你知道我姐？”蔡辰辰听到这个，立刻想起小时候的事，他们很小就分开了，都没有几个人知道他还有个姐，“你有要什么目的？”

    “救你出去！离开魔灵门！”方凡找了个块石头坐了下去，“魔灵门即将被灭门！”

    “呃！不会吧？南宫执事他说的是真的？”蔡辰辰听到这一阵愕然，但，他也表示怀疑，毕竟是一个陌生人。

    “当然是真的，我已经离开魔灵门了，要不是跟老公来把你带出去，我都不想回魔灵门！”南宫忻忻坐到方凡身旁说道。

    “啊！”蔡辰辰听到南宫忻忻的话才有点相信魔灵门大劫将至，不然，这位南宫执事也不会逃离魔灵门，“那我姐叫什么名？”

    “周香香啊！”方凡直接说道。

    “我们的暗号是什么？”蔡辰辰说，因为这个暗号是他们小时候玩游戏的一个口号，只有他们两人知道。

    “天亮了，请闭眼！”方凡无语说道。

    “啊！”蔡辰辰听到这里一阵震惊，这都能说对了，“我跟你们走！”

    “那走吧！”方凡笑了笑说道。

    “嗖！”就在蔡辰辰走了几步时。

    一道黑气从他身上的一块玉中飞射而出向着方凡射去。

    如同一道黑色的激光般。

    刹那间来到方凡的身前。

    “小心！”南宫忻忻惊呼一声，双眼圆瞪很是震惊。

    而蔡辰辰也是一愣，这是什么鬼东西，怎么会从自己的身上射出的？他一脸懵逼。

    “意念墙！”方凡突然武道意念一动，瞬间化作一道无形的墙挡在了身前，这就是武道意念达到武皇境的化形能力。

    “咔嚓！”的一声，只见方凡的意念墙瞬间被击碎，如同玻璃镜般破碎了。

    而那道黑气也跟着被弹得倒飞出几米才停了下来，化作一个老道人，浑身干枯，白发苍苍。

    手里拿着一面血旗。

    咦！这家伙好像是魔灵门的老祖！

    不过，这应该只是一道分身。

    不然，也不会被自己的意念墙给震退了。

    不过毕竟是武皇境武者的分身，其实力也是很恐怖的，好在他在这阵法中，让其本体也无法感知到这里的情况。

    不然，这一次还真有点危险了。

    那，这个交换条件的事就有点亏了。

    “你是何人？武道意念竟然能化形？”那魔灵门老祖双眼微眯地盯着眼前的帅气青年，显得很凝重，随后看向一旁的蔡辰辰，“辰辰啊，你不能跟他们离开，是你是我们魔灵门的未来！跟着我，就算魔灵门灭亡，老祖我也会保你安全！”

    “别听他的！这老家伙跟魔灵门一个德性，他们修炼的魔古武是相同的，最后你只会被他祭了，成为他变强大的养料！”

    “你是老祖，怎么会在我身上出来？”蔡辰辰听到那姐姐的朋友的话，立刻跑到其身旁，远离魔灵门的老祖。分身

    “啊！”那魔灵门老祖分身一阵愕然，心里想着，这血祭禁术只有历代门主当上门主当天才可以学的，魔灵门其他人是不会知道的，这青年到底是谁，怎么会知道他们魔灵门的最高机密？

    (本章完)

