    被迫接受了双重折磨的店员：“……”

    “？？？”

    难道不是情侣？

    店员囧，讪笑了一声，也不知道说什么。

    好在不管是染白还是江予言都没有非要和店员计较的意思，否定后也就沉默了。

    书店昏黄的灯光下，

    少年少女各捧着一本书，分别坐在了书店间隔最远的位置上，各看各的，宛若陌路人。

    书店外天已经暗了下来，没有一丝月光或者一颗星辰，大雨笼罩着天地，一直在下。

    雨水声忽高忽低宛若一场演奏的音乐，而书店中气氛一片静谧。

    除了细微的翻书声响之后，便再没有任何声音。

    书店的门被推开，雨声潇潇灌了进来。

    这样的声音在划破了黑暗的静谧，显得很是突兀。

    清贵如玉的医生撑着一把伞，踏入了书店，他第一眼便看到了那靠在窗边的女孩儿。

    垂眸收拢了雨伞，放置在旁边，温度微凉的修长手指整了整银白色的袖扣，是恰到好处的精致。

    他走到染白面前，停下。

    一抹修长漂亮的阴影覆盖了下来，挡住了光，投落在那书面上。

    淡香蛊惑。

    染白抬眸看去，

    并不出乎意料的，看到了那个人。

    念及上次的画，染白顿了顿，疏淡的打了一声招呼：“时医生……”

    “不用问，来接你的。”年轻医生长身玉立在那里，站在光影中，侧颜白皙清隽，“回家。”

    染白没动作。

    时清词低声跟染白解释：“今天刚好上你家拜访，阿姨见你一直没回来，有些担心。”

    这事事情的缘由。

    染白微微颔首，说好。

    她合上了书，直起身来，走向了书架，将书籍放回到原本的位置。

    那样的声音，江予言听的很清楚。

    少年微微靠着椅子，冷淡又慵懒，容颜是具有攻击性的俊美，他眯着那双凌厉的眸，潦草翻了几页书，却一个字也看不进去。

    最后干脆不看了，只是冷冷瞧着那么一幕。

    女孩径直掠过他，将书放回去。

    书架摆放的书籍位置较高，她抬了手，衣袖微微滑落，露出一截白皙精致的手腕，流转着冷白色泽，手臂线条纤细流畅，隐没在衣袖中。

    江予言就坐在那，冷着眸看着。

    然后忽然直起身来，走上前几步。

    少年身高修长高挑，居高临下，就站在染白的身后，干净清冽的冷香萦绕轻拢着，他轻而易举的抬起手来，绕过女孩子头顶，将那一本染白刚刚放回去的书再次拿了出来。

    因为靠的近，染白还能闻得到少年身上还有种薄荷烟草的味道。

    淡淡的，并不难闻。

    这家伙还抽烟？

    她微不可察的蹙了下眉。

    “走了。”耳边落下清透声线的同时，时清词隔着薄薄一层衣料风轻云淡的握住女孩手腕，将人带走。

    染白从少年身侧走出去。

    她看了一眼江予言，又看了一眼江予言手中拿的书。

    没什么表情。

    江予言挑眉看着那两个人，似笑非笑，将抽出来的书扔在了自己桌面上，懒懒冷冷的垂眸，绕过他们。

    染白收回了手，径直往书店外走去。

    外面雨还下着，雨势小了些，淅淅沥沥的落下来，一场交响乐经久不衰。

    没有月色，天色昏暗。

    两个人并排走在了街道上的一侧。

    染白说：“谢谢。”

    她谢的是什么，时清词知道。

    “不必谢，你不是也回礼了吗。”医生不温不淡的说着，他身形颀长，撑着伞，握在伞柄上的手指骨节分明而冷肃，宛若天生的艺术品。

    冰凉雨珠打落在伞上，又滑落而下。

    时清词不动神色的将伞身倾斜向染白，隔绝了风雨。

    染白确实回礼了。

    她原本是去的医院，结果时清词并不在，后来又医院医生说时清词出国给一个人做手术，告诉了地址，染白这才寄了出去。

    时清词嗓音依旧清冷，划破了黑暗，又沉淀着深沉意味：“喜欢吗？”

    染白回答的坦然：“喜欢。”

    时清词淡笑：“你喜欢就好。”

    年轻医生细雨沾衣，染了点雾气，眉眼朦胧在缥缈烟雨中，如诗如画的看不真切，神灵般的存在。

    他微微眯着深邃的眸，宛若墨染氤氲开来的色泽，“喜欢，以后都给你画。”

    就在这时，远处响起了一道声音：“鞠白！”

    李风原本就是要过来找染白的，没想到竟然在这里碰到了，直接走了过去。

    却没想到女孩子身边竟然还有别人的。

    是医生。

    他有印象。

    但是李风现在没有心思想这些，只是盯着染白，放温了声音：“我这几天来找你，你怎么都不见我？”

    修长如玉的青年漫不经心的撑着一把伞，给女孩挡雨，看着这么一幕，眸色微深。

    “你是不是还因为那次事情而生气，我都已经跟你解释了多少遍了。”李风现在是真的有点慌。

    原本他按照系统的攻略来让鞠白爱上他，好感度已经到了90，明明马上就要到100了。

    可是——！！

    没了！

    就算突然在一个瞬间，一切清零。

    这是李风从来都没有遇到过的情况，简直令他束手无策。

    “我说了分手，你算什么？”染白冷漠看着李风。

    李风一卡，哑言，稍微斟酌了一下之后慢慢道：“上次的事情我也不跟你计较了，你别生气。”

    一道冷清无波的声线落在，时清词侧眸看向染白：“雨天容易着凉，还站这吗？”

    染白看也没看李风一眼，没说什么回应的，只淡淡跟时清词微微颔首。

    李风脸色微变，看着共同撑一把伞的那两个人，“你们什么关系？时医生……这是我和她之间的事，你还是别插手了。”

    “恕我直言，她的事情便是我的事情。”时清词微微眯了眯眸，那双狭长深邃的眸在夜色中显得半分危险反差，瞳色如墨，“至于你们？已经没关系了，不是吗？”

    “我——”李风咬牙，不可置信的看着时清词。

    “分手别纠缠，你做了什么应该不需要我说。”染白有些冷淡的厌烦，伸出手握住那一把伞的伞柄，“走了。”

    时清词同时也在握着，两个人的手一上一下，并未有什么触碰，看起来又格外养眼。

    “我来吧。”时清词并没有松手，眼眸在深夜中晕染开朦胧的晦涩，仿佛深渊，语气却清和：“比较方便。”

