    兼职学长的心情除了震惊以外还是震惊！

    他看了一眼时间，只剩不到五分钟就要到闭馆了。

    可是，眼前正在尝试破解西塔潘猜想的学生完全没有要停下来的意思，他要是出声打断了人家，让人家破解失败。

    往小了说，搅黄了人家一个学术成果。往大了说，他阻止人家为国家争一分光，这是多大的罪过呢？

    所以他决定暂时不要打扰李瑜，再等一等，晚个十来二十分钟闭馆不是不可以，只要不拖太久就行。

    好在李瑜没有拖太长时间，距离闭馆时间过去了十三分钟，李瑜就停了下来，肚子饿的咕咕乱叫。

    差一点，就差一点点了，李瑜觉得自己就差一点点就能够破解西塔潘猜想，完成整个证明过程。

    可是这一点点就跟最后的一层窗户纸一样，关键时刻捅不穿。

    这让李瑜多多少少有点遗憾。

    不过换个角度想，他今天的收获已经足够多了，没什么好抱怨的。

    从专注状态回过味的李瑜后知后觉发现自己的身后站着一个人，有点惊讶的问：“你是……”

    “我是在图书馆兼职的学生，本来我想告诉你闭馆时间已经到了，让你明天开馆后再来。

    我发现你论文写的挺认真的，担心打断了你的思路，就没有出声提醒你。”

    兼职学长解释说道。

    李瑜看了一眼时间，果然，距离闭馆已经过去十几分钟了，也就是说他耽误了人家十几分钟时间。

    李瑜觉得挺不好意思：“抱歉了，耽误你时间了。”

    兼职学长人还是挺好的，他落落大方的摆摆手：“十几分钟而已，无所谓了。我看到你论文的标题是西塔潘猜想的证明过程，挑战成功了吗？”

    他是真的好奇这个，虽说刚刚李瑜敲的十几分钟内容他都看到了，可是他看不懂啊！还是得问李瑜。

    李瑜摇摇头，回答道：“没有，不过我会努力的，争取早日证明完毕。”

    瞧瞧李瑜那认真的样子和干劲儿，兼职学长庆幸还好自己学的不是数学。

    京大数学院外号疯人院不是没有道理的，这不，又疯了一个。

    一头栽进这种数学难题里就出不来了，最后研究了很久，发现自己的研究方向居然是错误的，不得崩溃发疯吗？

    话是这么说没错，但兼职学长对李瑜还是很佩服的，年纪轻轻就敢挑战这种难题，勇气可嘉！

    就算最终失败了，仍是虽败犹荣！

    李瑜从图书馆出来后去食堂搓了一顿便回宿舍了。

    “鲤鱼，你最近这些天挺忙的啊！每天都是早上出门，晚上回来，偷偷摸摸在干什么大事业吗？还是说你偷偷在外面谈了女朋友。”

    黄傅见李瑜回来了，好奇兮兮的问。

    “女朋友应该没谈，不过大事业肯定有在干，你们怕是不知道吧？鲤鱼跟系里申请了本科四年的教科书，准备一年之内修完四年的课程，你们说变不变态。”

    张小莱是一位学霸，但对李瑜的学习天赋，他是羡慕嫉妒恨啊！

    黄傅和孔有为听了张小莱的话大呼牛逼，强啊！不愧是卷王，他们还在每天上课学大一的知识，人家直接开始肝四年的课程了。

    听见大家的对话，李瑜笑了笑没说话。

    如果让这三位室友知道他大学本科四年的课程已经基本学完了，学完的同时顺手挑战一下西塔潘猜想，进度已经来到了百分之九十，他们三位会有什么反应呢？

    由于担心吓到他们，李瑜决定先按下不说。

    晚上睡觉，半夜一点钟李瑜失眠了，脑子里一直都在想关于西塔潘猜想的事。

    睡不着的他决定起床继续肝，而且李瑜觉得自己现在的灵感特别好，好像以前获得过一针药效能一个小时的爆肝针？可以让大脑交汇速度达到身体极致的那种。

    李瑜感觉现在已经是时候了，他距离破解西塔潘猜想已经到了最后的一步，是时候该用上那支针了。

    给自己叮了一针，李瑜感觉自己思如泉涌，思考问题从未有过这般顺畅，他直接肝到了半夜四点。

    终于，西塔潘猜想，被他破解了。

    写上了证毕两个字，李瑜的内心收获看满满的成就感。

    努力了这么久，终于得到了回报，他实在是太兴奋了，兴奋到更加精神了，完全没有一丝困意。

    他着手开始把他的这篇论文翻译成英文。

    没办法，sci是国际顶尖级别的核心期刊，人家只接受英文投稿，发篇中文过去，人家的审核编辑可能连看都不看一眼就点叉了。

    把中文翻译成英文这件事情对于李瑜来说难度不算很大，只是需要花费点时间罢了。

    到了第二天早上八点，花了四个小时，可算是把这篇论文翻译成英文了。

    李瑜困得哈欠连天。

    三个室友们起床后发现李瑜坐在笔记本前顶着两个大大的黑眼圈格外震惊！

    李瑜昨晚一夜没睡？果然是卷王，趁他们睡觉的时候偷偷学习。

    他们吐槽了一顿李瑜偷偷学习这事就出门上课了。

    李瑜把论文整理了一下，通过邮箱的方式发给吕安平。

    听说sci的审核很严格，严格到吹毛求疵的地步，哪个地方稍微有点问题，都给你打回来重新修改。

    一些老教授的论文被打回来修改几次都不奇怪。

    这是李瑜第一次写论文投稿，没什么经验，自然得找吕安平帮忙把把关。

    他信得过吕安平的为人，吕安平是一个很负责任的教授，绝对不会窃取学生的研究成果。

    ……

    京大的某个办公室内，吕安平刚刚来到办公室，两个小时后他才有课，课早就已经备好，所以他有先功夫忙别的事。

    刚开电脑，邮箱里就有一封邮件进来了。

    身为一名老教授，每天都会收到许多封邮件，没什么稀奇的。

    登录威信后，他发现十分钟前李瑜给他发了几条信息。

    “吕教授，我写了一篇论文，您帮我看看够不够投sci吧！我第一次写论文没什么经验，麻烦你了。”

    吕安平笑了，这小子怎么这么能折腾呢？一个月前刚要走了本科四年的教材，说要修完四年的课程，怎么又开始写论文了，还要投sci。

    不行，这个学生东一榔头，西一榔头，学习不该是这个样子的，他得敲打敲打这个心浮气躁的学生了。

    

