    “也没有什么不同的，我跟我老爹比起来差远了，”路唯并没有因为亓珩的话而高兴，反倒是因为亓珩提到了自己的老爹而心情有些低落，“我都不知道老爹现在怎么样了，一直找不到我肯定会很难过吧，”

    亓珩走到路唯的身边，轻轻搂住路唯，让她可以靠在自己的身上，“我相信我们一定能找到让你回去的方法的，到时候你就能见到你的老爹了，”

    “嗯，那个时候老爹肯定会劈头盖脸地就骂我一通，问我跑到哪里去了，怎么一直不回去帮他经营管理菜馆，”路唯现在倒是有点想念自家老爹的唠叨了。

    “没事，到那个时候说不定你已经是五星甚至跟你老爹一样是六星大厨了，你老爹一看你跟他一样厉害了，肯定就只剩下高兴了，怎么还会骂你呢，”亓珩轻声安抚着。

    “有道理，所以我现在一定要更加努力才行，”路唯站直身体，仰头看向亓珩。

    亓珩见路唯的眼眸里又重新燃起了斗志，嘴角也微微扬起，“这才是我喜欢的小唯嘛，”

    路唯被亓珩说得反倒是有些不好意思了，小声嘀咕，“我们还是赶紧收拾好，赶紧离开这里吧，”

    “嗯，确实，这里不是一个能好好说话的地方，”亓珩说完话，刚想要帮路唯一起收拾地上的麝鹿肉的时候，突然就感觉到自己身后一股浓烈的杀气袭来。

    亓珩一个侧身就挡在了路唯的身前，将她护在自己的身后。

    路唯也立刻感觉到了不对劲，转过身，眼神警惕地盯着亓珩的正面，“是野兽吗？”

    “不知道，野兽怎么会有这么大的杀气？”亓珩微微蹙眉，他可不觉得一只野兽能有多大的杀气。

    “或许它是闻着血腥气过来的呢？”路唯担心是自己处理麝鹿时散发出了浓重的血腥气，引来了那些食肉野兽。

    “要过来早过来了，不会等到现在，”亓珩瞥了一眼地上的鹿肉，“你都处理完了它们才来，这不符合食肉动物的习性，所以我觉得那个杀气应该是人的，而不是什么野兽的，”

    “人？”路唯眼神更加警惕地扫视着四周，“难道又是那个尉迟沉？他又跟过来了？”

    “不清楚，这个人也是一个厉害的角色，我们不能大意，”亓珩说是这么说，但是总觉得那股杀气不像是尉迟沉的，但也透着一股莫名的熟悉感，到底是什么人，亓珩一时间也想不出个所以然来。

    突然，一个黑影从一侧的树林里越出，手里飞出密密的银光。

    亓珩也飞快地转身飞扑到路唯身上，带着她在地上滚了好几圈才堪堪避过了大部分的暗器。

    “亓珩！”路唯反应过来时，见到他一侧的肩膀上已经殷红一片了，连袖口处也在流血，不断地滴到地上。

    “没事，”亓珩回头看向那个站在阴影里，看不清样貌的人，对着路唯低声道，“你赶紧躲到树后去，把自己藏严实一点，我不叫你出来，你别出来，”

    “你一个人行不行啊？”路唯很担心亓珩，“你已经受伤了，不要勉强，不行的话，我们先逃吧，”

    “逃？我可没有这个爱好，”亓珩眼神狠厉地瞪着那个幽灵一般的人，“更何况，他明显就是冲我来的，我又为什么要逃？”

    “那我留下来帮你吧，我的身手好歹也能帮到你，”路唯很怕亓珩会出事。

    “你还是躲起来，保护好自己吧，你不在我身边我还能放开手脚，不然我还得顾虑你，缩手缩脚的反倒是不灵活了，”亓珩说着话又轻推了一下路唯，催促道，“快点离开！我不会有事的，放心吧，”

    “那你自己一定要小心啊，”路唯知道自己也确实没法帮到亓珩什么。刚才要不是亓珩反应快，自己根本不可能躲过这么多的暗器的。

    “放心，你保护好自己，别让我分心就行，”亓珩松开路唯，让她离开，而自己的视线却是一直盯着那个人的，生怕他在路唯离开的时候，突然对她出手。

    不过，那个人并没有对路唯出手，只是静静地看着路唯离开才又将视线转向了亓珩，视线里又射出了迫人的杀气和怨愤。

    亓珩总觉得这个人的眼神很熟悉，这个人的身形自己也很熟悉，好像是在哪里见过，可是怎么想也想不起来了。

    此时站在阴影里的那个人，用低哑的嗓音开口了，“你是不是在猜我是谁？”

    “你是谁？”亓珩皱眉，听不出那个人的声音像谁。这个人的嗓子显然是有问题的，说话的声音像是从破裂的管子里挤出的声音。

    “你猜呢？”那个人用破碎的声音低吼着，语气里带着极大的愤怒。

    “这个星球上想要我亓珩性命的人多如牛毛，你不说，我又怎么会知道？”亓珩假装淡定地说着，视线却是一直在那个人身上游走，想要猜出眼前的这个人是谁。

    “我是一个分分钟都想要你的性命的人！”那个人用破碎的嗓子极力地嘶吼着，“是一个你想要杀却没有杀成功的人，是一个被你陷害却依旧活着的人！”

    “你到底是谁！”亓珩心里一阵慌乱。他的脑子里突然冒出了一个名字，却也是他怎么也不敢去想，也不愿去想的一个名字。

    亓珩不愿意相信，在自己那样的攻击下，他依旧能活着，还能找到自己，这就像是天方夜谭一样荒谬。可是他没有伤害路唯，眼睁睁地看着他离开，只留下自己跟他对峙，这也从一个侧面证明了他的身份。

    “你自己去猜吧！”那个人弓起身，像是在忍受什么痛苦似的，原本垂在身侧的两只手也同时环在了自己的腹部，“我受到的所有的痛苦，我都会加倍的偿还在你的身上的！你别想逃！”

    亓珩眼见着这个人弓着身体，忍着极大的痛苦，而盯着自己的眼神又是充满了无限怨念的。这一切都在提醒着亓珩，那个人很可能真的没有死，那个人又回来了。

