    “主子你嘴角高挑，一脸的幸灾乐祸，难道是墨家大少爷摊上事了？”

    “哈哈……我跟你说啊，八卦这东西真好，甭管男人女人，聊起来都是停不下嘴的，你自己看吧……”

    本着独乐乐不如众乐乐，沈千伊便将信递给了翠竹，随后一躺，便晃起了摇椅，舒坦！

    翠竹看完了信，便有些目瞪口呆，“我脑子里全是先生扮成尼姑的样子……”

    “呵呵……收拾一下，咱俩逮墨无缺去。”沈千伊的眼中闪着精光，就差在脑门上写着，墨无缺，你也有今天啊！

    翠竹是典型的主子控，更不要说还是这么好玩的事，怎么能落了后，主仆俩屁颠颠地追着墨无缺的脚步，去了齐州！——

    第一次入齐州，是从塞外回来，因挂念小宝而抄了条近路，结果却被人家给绑了，那是沈千伊一生的耻褥，却也是沈千伊第一次放手没有再去寻那姐妹俩的麻烦，自然，这还是看在老齐的面子上。

    这一次再入齐州，沈千伊看着青山绿水，也不知是心情好的原因还是怎么着，就是看着哪，都舒服，看着哪都想笑。

    这不，顺着一条小路，沈千伊与翠竹便漫步而上。

    “主子，这上去就是凤凰山吗？”

    “应该是，我也没来过，不过听着这钟声，似乎离着不远了……这地方闻着真舒服，如果以后天下太平了，我们来这里盖几间房子，日出而做，日落而耕，是不是也挺好？”

    翠竹掩嘴嘿嘿直笑，“主子，就您这性子，这么一大片的山，您会日出而做，日落而耕？不将这里刨了变成练武场不错了……”

    沈千伊耸耸肩，“翠竹，这么直接揭我的底，真的好吗？”

    “嘿嘿……”

    翠竹傻笑，可却见沈千伊的身子瞬间腾空而起，再回来，她的手里，却抓着一个三四岁大的孩子。

    “这荒山野岭的，怎么会有个孩子？”翠竹将孩子接过来，只是这孩子却抖着小身子，满眼惊惧。

    更不要说，身上衣服被划破，就连脸上也是伤痕。

    可细看下，这孩子长的倒是俊，白嫩嫩的小脸，大大的眼睛，长长的睫毛，还绑着两条牛角辫，怎么看怎么都好看。

    “你叫什么名字？”

    翠竹轻轻的问着，生怕吓着了这个孩子。

    看这孩子的衣着，倒是极普通，若不是不相信鬼神，翠竹都要觉得这是哪个小妖精变的了。

    只是不管她如何的问，这孩子都不肯说话。

    沈千伊却皱起了眉头，想到刚刚看到这孩子，再看向她的腿，于是眼中闪过一抹了然之色。

    只是，为何，她竟在这孩子的脸上，看到了一个熟悉的身影？

    “翠竹，你不觉得这孩子长的很眼熟吗？”

    想到老齐信上说某人前来赴他的十年之约所遇到的事……沈千伊便脑洞大开，这剧情，有些狗血有没有！

    翠竹一愣，瞬间想到了什么，抬起孩子的小脸，才发现，被主子一提，别说，还真的很像！

    “主子，咱们的运气是不是太好了……”

    “墨无缺啊墨无缺，你要怎么谢我？嗯嗯，就用一辈子的时间来辅佐小宝吧！……乖乖，我是你婶母，莫怕！”沈千伊将翠竹怀中的孩子抱过来，顺势摸过了她的腿上抚过，这孩子的身子便是一紧。

    而翠竹却道，“主子，你别吓着人家……”

    “乖，莫怕，来告诉婶母，你娘呢？”

    可惜，这孩子除了绷紧的身子，一句话都不说。

    沈千伊目光闪了闪，对翠竹道，“算了，凤凰奄改日也可以去，咱们先下山……”

    当下，她想看看，这孩子的腿，到底是怎么回事？

    再说，她相信，清宁敢独自生下孩子，就不可能会将孩子抛弃，凤凰奄上的大大小小的尼姑，一直将她藏的极好，就说明，大家一直保护着她，或者保护着孩子，墨无缺想找人定是比蹬天都难！

    所以，孩子丢了的话……嗯嗯，墨无缺你就好好谢谢我吧！

    于是，某对极损的主仆，就这么将孩子给抱走了。

    却不知，山上有个娘亲，哭肿了眼睛，也寻不到自己的宝贝，此刻，正没命的往凤凰奄中跑去。

    “清宁！”那打扫大殿的男人，忽的一怔，那跑过去的身影，太过熟悉，他百分百肯定是他要找的人！

    扔下拖布，紧随其后，却被几个尼姑给拦了下来，“施主……”

    “闪开，我看到了清宁……”

    而那道身影，却已飘进了惠缘师太的禅房，扑腾一下就跪了下去，“师父，舞儿不见了……”

    “你说什么？”

    惠缘手中的佛珠落到了地上。

    “不见了，弟子寻遍了山谷，都没有她的踪影，师父，师父……”

    “清风……”

    惠缘的心也跟着紧了一下，当日清宁生下这个孩子，可以说是拼了命了，就算是孩子的腿有毛病，可清宁仍然爱她如初，但，就是不知道为何，这孩子至一年前，便不肯再开口讲话。

    “师父，弟子在！”

    “招急全院弟子，快去清宁谷，舞儿不见了……”

    “舞儿不见了？是，弟子马上去找人。”

    清风的脸瞬间白了一下，转身跑了出去。

    当墨无缺冲进这后殿的时候，便见奄中刚刚还平静的尼姑们，此时的脸上均挂着一抹焦急，大家更是向凤凰奄的后门跑去。

    怎么回事？

    “发生了什么事？”

    “阿弥陀佛！”

    被拦下来的尼姑，只是道了句佛号，便又离开。

    墨无缺如傻子一般，穿梭在一群尼姑中，可他的心，却莫名的狂跳，尤其是看到从惠缘房中走出来的那抹身影！

    他忽然觉得自己的心跳仿若停止了一般，就连整个世界都瞬间陷入了安静之中。

    “清宁！”

    墨无缺大叫一声，奔着那身影狂奔而去。

    那身影瞬间怔住，几乎是连想都没有想，便想逃，却被惠缘一把给拉住了。

    清宁心跳加速，“师父……”

    “阿弥陀佛，清宁，不要再躲了……”

    “可是师父……”

    “那不是你的错！”

    孩子的先天不足，并不是清宁一人的过失，再说，如果当日不是清宁，墨无缺便会死去，而珠胎暗结，只能说是一种意外！

