    “哈，哈，哈哈，沈总还真是一如既往的幽默——小陈总，大家就等你了，快过来坐啊g。”

    见气氛一时因为沈昭慕这话而尴尬下来，旁边充当和事老的一笑面老总，立马上前圆场。

    沈昭慕邪魅地扯了扯唇角，睨了这人一眼，“什么幽默，我心宽，饮食睡眠习惯好，不像诸位这么操劳，所以我能活到去大家坟头蹦迪的年纪，有什么问题吗？”

    众人：“……”是谁开始磨牙了，他们不说。

    池芫果汁也不喝了，她现在觉得，看沈昭慕得罪人也挺好玩的——这货，简直就是损中之王。

    她完全相信，这波人挂了的话，他真的会跑去人坟头蹦迪，气得对方冒烟的。

    她一笑，就被那位小陈总阴沉沉地瞥了一眼，对方目光落在她身上时，忽然就扯了扯薄唇，阴恻恻地道，“沈总什么时候多了个妹妹？”

    池芫捧着果汁，默默喝着，这样的小场面，关门放沈昭慕就行啊，这蛇精病别的不行，嘴上是抹了剧毒的！

    别问芫芫，芫芫什么都不知道，芫芫只会吃瓜喝果汁罢了。

    “心情好就捡回来一个妹妹了。”沈昭慕手插兜，一脸“和气”地说着，然后又飞快转了话题，“对了，今天带妹妹去张总的山庄参观，结果你们说巧不巧，就碰到了爆炸！得亏我和妹妹福大命大啊，要不然，今晚就是我的葬礼欢送会了。”

    沈昭慕说着，自己觉得很幽默地捧腹笑了起来。

    但在场的都是人精啊！这爆炸是怎么回事，他们能没点数？

    看看张总那瞪着小陈总要吃人的目光就知道了！明明之前这俩就像蜜里调油似的才好上……呸，合作上。

    再看沈昭慕这小人得志的嘴脸，一个个门儿清，暗地里啐了一口“狡诈的狐狸”，他都是什么都没损失，却搅和了张陈两家的联手，还让张家准备了那么久的特殊武器研究中断了……

    这下好了，供给特殊部门对付妖的秘密武器又被沈昭慕这厮弄成垄断了。

    来的这些人，没有人不恨沈昭慕的，但没有一个会真的当面撕破脸，这就是绝对的实力面前，只能认栽。

    不过沈昭慕这人虽然奸诈，却也不是无的放矢的人，张家暗地里挖走沈氏的人员，陈家这个拼不过就暗地里想杀他，沈昭慕睚眦必报的性格，这一出，还算他收敛了的。

    可他收敛都是这种德行，就别说要是将他得罪狠了的下场了。

    “沈总这妹妹长得真好啊。”

    “是啊，看着和沈总一样俊。”

    “像沈家人。”

    池芫：“……”喵喵喵？你们怎么说得出口这种话的？

    她哪点像沈家人了？她都不是人好伐！

    系统：【你迟早是沈家的人，嘿嘿。】

    池芫：……

    就沈昭慕这片蛇精病，她还真不想加入他家的户口本，怕每天都在被报复的路上，迟早要尸首异处。

    系统：【所以上苍给了你绝对的武力。只有你能降服这蛇精病了，加油啊少女！】

    池芫：……

    001别的本事没有，在学人这方面倒是突飞猛进，这洗脑的本事，怕是从她这偷师的吧。

    小陈总见沈昭慕又提这茬，脸色更加难看了，不想和这人继续搭话，便走到一侧坐下了——和张总隔着好几个人，很难对视上的那种角落位置。

    “莫总啊，你养的那只纯血统的狮妖，现在回家了吗？”

    沈昭慕和池芫稳坐C位，他端起酒杯，摇了摇里面的液体，唇角挂着笑，忽然看向一侧木讷的青年男人，扬了声，没头没尾地问了句。

    在座的都没听懂，包括莫总，不过他是装的，他眼睫颤了一下后，才扬起脸，微微木讷地推了推厚重的眼镜框，语气带着疑惑地反问，“什么狮妖？我没养妖怪，这玩意不好养，养不熟会害了自己的。”

    他说话一股老实巴交的味道，立即引起几人低声哄笑。

    这位莫总算是暴发户，白手起家，忽然一单生意做起来了，便开始混入这个圈子了，但大家其实都不太看得起他，谁说只有女人才会攀比？男人玩起攀比和心机来，那可比宫斗还要精彩。

    倒是沈昭慕，他眼中，这些暴发户也好，世家名流也罢，用他的话来讲就是：在场的诸位都是垃圾。

    他目中无人，一视同仁的那种。瞧不起的态度是这样，报复的手段也是这样。

    “那狮子长得还不赖，就是不经打，你倒是有本事，能让纯种大妖为你效力。”沈昭慕喝了口酒，感叹似的望着这位莫总，“大白天化形自如，看来你没少在黑市混迹，有钱一起赚啊，莫总。”

    他将酒杯朝着莫总的方向举了举，也不怕当众给人难堪，就敞亮地说了出来。

    他是敞亮了，莫总的表情就变化得很精彩了。

    一直装木讷，想要扮猪吃老虎，在这个圈子里当隐形人的男人，此时脸上险些挂不住露了本来面貌。

    好一阵，他才咬着牙槽强制自己冷静下来，回着沈昭慕的话，“沈总说的，我怎么听不懂呢。养妖这么复杂的事，我可不擅长，再说了，我和沈总无冤无仇的，怎么会派妖去杀你呢……”

    其余人这会儿就都将目光对焦到这位总是隐形的莫总身上，甚至都带了点审视。

    这人平时还真看不出来啊，原来背地里这么能耐的？居然敢对沈昭慕下杀手，还是派的大妖？

    大妖多难啊，他们想抓一只都怕被特殊部门知道了找上门来做工作，他却能养一只？

    沈昭慕等莫总被大家的视线盯得坐立难安了，才开口，“哦，我有说你派妖来杀我了吗？”

    他歪了下脑袋，看向身侧专心吃小鱼干的池芫，伸手捏了捏她软软的脸颊，“少吃点，胖死你。”

    池芫：“……”你怎么做到三秒钟就得罪两人的？

    她轻轻拍掉他的手，然后用故作天真的语气说道，“是啊，莫总撒谎呢，他眼珠子一直转。”

    莫总一噎，立时笑不出来，“小姑娘别乱说……”

    “我妹妹怎么可能乱说呢，她和我一样聪明，她说你撒谎，你就是撒谎了——没事，芫芫别理他，我找人送个测谎仪过来就能验证你的聪明了。”。。

