    “叮，当然不是，宿主您多虑了。”

    系统洞悉了夏天灵的想法，补充道：“一万点功德，正好是击杀一名都统所奖励的数量，但这并不代表击杀无序生物是获取功德的唯一的途径。”

    “毕竟，每一名都统最弱也是能轻松毁灭星云的存在, 哪怕对于天赋异禀的修真者来说也并不是那么好击杀的。”

    “这样一来，他们就需要通过其他的方式获取功德去突破。就比方说引领一个落后的文明前进，收获文明意志或者星球意志、宇宙意志、天道等等存在的感激，以此换取功德，这就是一种手段，亦如您先前所做的。”

    夏天灵立刻明白了过来。

    “等等, 那先前你强行播报的那些, 就比如说我推演出了后世的锻造之法，创造斗铠、火车等东西，是不是就是所谓的星球意志的感谢？是因为我推动了文明进步吗？”

    “叮，正是如此。只不过由于您之前尚未达到标准，这些感谢便一直被本系统封存，直到您在一年前的时候达标，才解锁了这一功能。”

    “啧，怪不得让戴沐白黑化没有播报出现。不过话说回来，你所谓的标准到底是什么？”

    “叮，修为达到此界极限，对法则理解透彻，并亲手击杀一名士官级无序生物，或十名士兵级无序生物。在您击杀古雷之后，您就已经达到了标准。”

    “那我现在拥有的感谢之力转换成功德到底能有多少？”

    “叮，请稍候，正在为您查询。”

    “叮，您此前曾数次对文明进步有过重大影响，结算之后您现在共拥有功德拾壹万两仟叁佰贰拾壹点（112321）。”

    我靠, 这么多？

    夏天灵顿时有些懵了。

    自己似乎......

    发财了？

    “叮，稍等, 有未知功德之力注入，现在您拥有的功德之力为壹佰一拾壹万贰仟叁百贰拾壹点（1112321）。”

    我靠，更多了？

    一下多一百万？

    “叮，据查证，原因是古雷在死后被无序种族晋升为军团长级别，应获赠十万功德值。按照越级击杀提升十倍功德之力的原则，因此，您收获了一百万点功德值。”

    “叮，功德之力超过百万，解锁新功能。”

    “叮，功德之力与命运之力的转化比为一比一百，转化为单项，您可以将功德之力转化为百倍的命运之力。”

    “叮，功德之力可以加速修复您身体上的创伤，包含法则伤害和无序之力侵蚀在内。”

    “叮，功德之力可以让您的修为再次突破，同时也可以用于治疗他人或提升其修为。”

    “叮, 现在您可以使用功德值兑换更高级的产品了。根据您现在的状况，本系统推荐您兑换两道大道之气，这可以用于消弭一切因果及大道级别以下的伤害, 将您和朱竹清小姐的身体恢复正常。并且，大道之气可以令朱竹清小姐的修为更进一步，待到您成就仙道境界即可使用。”

    一听这话，夏天灵赶忙询问道：“多少钱一道？”

    “叮，一道售价五十万，两道售价为九十万。”

    “买，直接买！”

    感受着系统背包里多出的两道大道之气，以及结余的二十多万功德点，夏天灵面色古怪。

    自己这算不算是因祸得福？

    算了，这都不重要。

    尽快成仙，恢复朱竹清的身体才比较要紧。

    临退出系统空间之前，夏天灵偶然间想起了什么。

    “对了，如果我猜的没错，当初在末世世界中发布任务的那个组织其实就是天庭对吧？而你，同样也来自天庭，对么？”

    “叮，您的猜测正确无误。”

    “果然。”

    夏天灵退出了系统空间，将自身的情绪重新调整好。

    早在很早之前，他就已经怀疑系统是来自于天庭的产物。

    毕竟系统提供的一切产品几乎都与修真者息息相关，而领导修真者的组织无论是前世的神话传说还是网文传记中，大概率都会是天庭。

    如今这也算是石锤了。

    “雁姐，停下吧，我自己可以恢复。”

    在系统空间中耽搁许久，现实中不过只过去片刻。

    外界，夏天灵重新睁开双眼，叫停了两位治疗系超级斗罗和正在施展治疗术的独孤雁。

    他的双瞳之中重新焕发出往日的神采，不再有痛苦和迷茫。

    功德之力从系统中调出，出现在他的元神胸口处。

    那是一团散发着温润暖光的金黄色光团。

    功德之光映照全身，所过之处不断蒸发出一缕缕黑色的烟雾。

    这些烟雾就像是水珠滴在滚烫的铁板上，发出嗤嗤的声响，被金光蒸腾成虚无。

    这是无序之力的残留。

    如果不能将其彻底清楚殆尽，夏天灵永远也无法恢复健康。

    赤金色的血液不再向外流淌，心脏处的枪伤不断缩小着，再次恢复了有力的跳动。

    骨骼上的裂缝在愈合，断裂的经脉被重新接驳。

    足足一年未曾肆意奔腾过的魂力再次流淌全身，行程一个大周天。

    如果有人能够看穿这重新焕发生机的躯体，那他会惊奇的发现，夏天灵的体内正呈现出一种晶莹剔透的模样。

    他体内和体外的伤口正在以肉眼可见的速度不断愈合着，令独孤雁和一旁的两名超级斗罗无比吃惊。

    武魂殿最顶尖的医疗小组花了足足一年的时间都没能让夏天灵痊愈，现在如此严重的伤势竟然在自行好转？

    约莫半小时之后，夏天灵身上的功德之光收敛。

    他的身体已经恢复到了巅峰。

    独孤雁关掉一旁用于记录的录像机，赞叹道：“你可真是个怪物，赶紧去隔壁看看竹清吧，她可是硬生生在这守了你一年呢！”

    夏天灵用力点了点头，翻身下了病床。

    他拒绝了独孤雁的搀扶，自己摇摇晃晃的慢慢向外走去。

    前几步还有些踉跄，到了门前的时候，已然恢复成了受伤前的那副样子。

    门外，他的的伙伴、朋友、师长、家人、下属，皆尽在外等候。

    那一道道关切的眼神让他不由得眼睛一酸，心中泛起浓浓的暖意。

    来到斗罗大陆二十年，他已经得到了远比前世多得多的温暖。

    夏天灵忍住了想要落泪的冲动，故作轻松的一笑。

    “抱歉......回来的有点晚。”

    望着夏天灵脸上那似哭似笑的表情，众人心中明白，夏天灵又回来了。

    那个屡屡创造奇迹的武魂殿圣子已经涅槃重生，又回来了。

    在种种因素叠加之下，他又从鬼门关重新爬回了人间。

    熟悉的精神力量荡漾开来，抚慰着每个人心中的担忧。

    老杰克走上前来，早已经泪流满面。

    那早已重新恢复了青春的大手举起又放下，最终化作一句，“回来就好”。

    夏天灵再也忍不住，用力的将老杰克抱住。

    祖孙二人都没有说什么，但一切的情感都已经包含在了这一个拥抱之中。

    老杰克，这可以说是他两世以来对他最为重要的人之一。

    从老杰克的眼中，他看到了担心，看到了愤怒，也看到了那几欲溢出的关切。

    又有哪个老人不担心自家的儿孙呢？

    良久，祖孙二人分开。

    老杰克用力拍了拍夏天灵的臂膀，转身离去。

    “今晚，回家吃饭。还有，你以后要是敢对竹清不好，我一锄头攮死你。”

    “嗯，一定。”

    夏天灵笑着回答，转头看向了比比东的方向。

    在比比东的两侧，站着千道流和千仞雪。

    “妈，千爷爷，雪姐，让你们担心了。”

    千仞雪做了一个恶狠狠的表情。

    “以后你再一个人逞英雄我一定让竹清跟你分居住。”

    千道流感慨的说道：“真要说担心，你还是赶紧去心疼心疼竹清吧，那可是整整一年的不眠不休。老杰克说的没错，你要是以后对竹清不好，我跟他一块揍死你。”

    夏天灵笑着答应下来。

    千道流和千仞雪的话让他心中再次一暖，也冲淡了许多感伤的情绪。

    比比东向前走了两步，面容无比郑重严肃。

    “天灵，别的话我不想多说。”

    “你曾经对我说过一句话，让我在冲动之前多想一想身边的亲人，如今，我也将这句话反送给你。”

    “如果你真的陨落，你让我，让雪儿，让老杰克，让竹清，让我们这些人怎么办？”

    夏天灵微微低着头，不敢直视比比东凌厉的目光。

    比比东叹了口气。

    “有些事明明你看的比我都透彻，但一到自己身上，你说的跟做的可完全是两码事。”

    “妈，我......”

    夏天灵抬起头，口中嗫嚅着。

    “我可不想白发人送黑发人。”

    比比东突然笑了，周遭凝重的气氛消散一空。

    “赶紧振作起来，将竹清照顾好，还有许多事等着你去忙呢。”

    等到夏天灵回过神来的时候，比比东已经消失了。

    他看向了自己并肩战斗多年的几位伙伴，开口想要说些什么。

    奥斯卡抢先说道：“老大，你可别跟我整这么肉麻的词儿啊，咱兄弟之间不兴这个。”

    马红俊也在一旁补充。

    “就是，咱兄弟之间不需要来这个，你还是赶紧去看看竹清吧。”

    焱和邪月虽然并未说话，但眼神中流露出的信息已经证明了一切。

    胡列娜更是直接变幻出了狐尾，将他往休息室的方向推了推。

    宁荣荣放出了九宝琉璃塔，将后路堵死。

    “行了小子，不差这一会，赶紧半点正事去。”

    开口的是洛红尘。

    “得了得了，看也看了见也见了，大伙没啥事就都散了吧啊，赶紧散了吧，都该干啥干啥去。”

    “走了走了，准备明天的宴会去了。”

    “嗯，我也该去继续试验了。”

    “老夫继续回去打铁......”

    “我去将您苏醒的消息告诉帝天老大。”

    “我去跟我妈说一声......”

    随着洛红尘的开口，围堵在病房前的数十人顿时消散一空。

    诺大的顶楼重新变得空旷了起来。

    夏天灵倒也乐得如此，急忙抬腿向着隔壁的休息室中走去，脚下都带起了呼呼的风声。

    休息室是一个套间，外屋中有着茶几和沙发，里屋则是床铺。

    菊斗罗和鬼斗罗一看是夏天灵来了，对视一眼，默契起身。

    鬼斗罗道：“竹清在里面。”

    菊斗罗道：“叙旧日后再说。”

    说罢，两人化作两道流光，瞬间没了踪影。

    此时的顶楼之中，就只剩下了夏天灵自己，和在休息室里屋的朱竹清。

    夏天灵再也控制不住自己，一个箭步就来到了屋中。

    望着嘴角挂着一抹笑意的朱竹清，夏天灵只感觉到自己的眼泪又开始往上顶，眼睛不住的发酸。

    “系统，功德点转化成的功德之力可以给竹清使用么？”

    “叮，当然可以，不过我不建议您这样做，这种行为十分......”

    夏天灵只听到当然可以四个字，对系统的后半句话直接忽视。

    “......浪费。”

    大量的功德之光洒出，顿时将朱竹清整个人包裹在内。

    这股无比温柔但强大的力量在瞬间就已经发挥出了作用，不断滋润着朱竹清那萎靡的神魂，将其温养壮大。

    如此奢侈的行为，要是让其他修士看到了，一定会惊呼暴殄天物到吐血。

    简直太败家了。

    现在夏天灵每秒都会损失大约十点的功德点。

    别忘了，他费劲千辛万苦，身受重创击杀古雷，才仅仅只能获得十点功德！

    系统本想再次提醒一下夏天灵。

    但观察到他现在的样子，系统十分识趣的闭上了嘴。

    果然，真挚的爱情会让任何人都冲昏头脑。

    这样的温养过程足足持续了十几分钟，在这期间消耗的功德点已经足有上万。

    这可是足够一名修为至臻化境的修真者呈现的功德！

    系统实在是看不下去，出言提醒道：“叮，宿主，您已经可以停手了。您应该清楚过犹不及的这个道理，再好的东西也要有个限度。再这样灌下去，朱竹清小姐的身体和神魂会承受不住的。”

    一听朱竹清可能会有危险，夏天灵顿时停住了功德之力的挥洒。

    此时，朱竹清的神魂堪称是泡在功德之力组成的池水中。

    这些温暖的力量完全充斥着她身体的每一个角落，在她的体表形成了一层水润的光膜，将其包裹在内。

    如果从远处看上去，她就像是一尊卧倒在床上的神像。

    哪怕是长年被信仰之力滋养的天使神像看上去都没有朱竹清富有光辉。

    除去神核上的裂痕不管，此时的朱竹清绝对处于实力的巅峰期。

    在大量功德之力的浇灌下，她的修为已经远超神界中的四大神王，一跃成为了神王之王那般的存在。

    “唔......我这是......？”

    “不听话的小猫咪，这回你可跑不掉了。”

    “喵......”

