    “城之内，你看，这就是在美国非常流行的卡片游戏！”

    班级教室里，一个有着海星头的矮个少年正手持一堆卡片朝着另一个黄发少年兴奋的介绍着：“名为决斗怪兽，最近在日本似乎也开始流行开了。”

    “唉？就这种小卡片嘛？”

    那个叫城之内的少年弯腰看了看：“嗯……虽然画的很帅，不过这玩意要怎么玩啊？”

    “这是集换式卡片……”

    海星头少年刚刚开口。

    他们的身后却突然传来了声音。

    “简单来说，这些卡片拥有攻击力和守备力，再加上魔法陷阱卡的强化和辅助，双方玩家先使用这些卡片让对方的生命值归零就算赢。”

    一个同样穿着校服，发型普通，看起来就不像会打牌的少年走到了两人身后，双手搭在他们的肩膀上，朝着那些卡片看去：“哦，都是103卡包发行的卡啊？能让我看看吗，游戏？”

    “夜行同学？”

    武藤游戏回头，看着眼前这个刚来不久的转校生，然后点点头，把卡片递了过去：“对了，你是刚刚从国外转校过来的，一定知道这个决斗怪兽卡吧？”

    “没错，而且不是一般的了解。”

    天马夜行笑了一下，然后开始一张一张翻看：“都套了两层卡套，还是官套……啊，这个可以，棉花糖你齐三了？我记得平均十盒里面才有一张，是103数字盒的超稀有卡，现在市价差不多得一万多日元一张了吧？”

    “唉！？”

    听天马夜行这么说，武藤游戏还没什么，旁边城之内却大惊失色，差点被吓得摔地上：“一万日元！？就这一张小卡片这么贵的吗！？我一天的生活费才两百日元啊！”

    武藤游戏挠头有些不好意思的笑道：“哈……其实也没什么，反正这些卡片我肯定是不会把它们卖掉的……”

    天马夜行瞅了武藤游戏一下：“卡店进货是用来卖钱的，话说游戏你该不会把你爷爷进的盒子全开了吧？”

    “我当然不会做那种事啦。”

    武藤游戏笑着摆摆手：“其实是因为这张卡价值很高，所以会有在爷爷店里开盒子的人会把开出来的棉花糖拿给爷爷回收，因为我很喜欢这张卡，所以爷爷就送给了我三张。”

    旁边城之内眼中无不艳羡的感叹道：“真羡慕你啊，游戏。”

    游戏当即提议：“城之内君喜欢的话，晚上我们一起去我家吧，今天正好是最新的104数字盒发售的日子，之前国际幻象社就一直有宣传说这一期的盒子里有一张超级稀有强力的卡片！如果能抽到那张的话就太好了！”

    “啊，没问题！”

    城之内比起大拇指，然后在武藤游戏没注意的时候悄悄转过身去，伸手摸了摸口袋里的几个钢镚：“这个月省一点大约也能开一盒吧……”

    “晚上夜行同学也一起去吗？”

    武藤游戏回过头，朝着天马夜行问道：“到时候我们还可以一起对战。”

    “可以啊。”

    天马夜行点头道：“正好我也想认识一下本地的玩家。”

    “那就这么说定了！”

    ……

    回到座位上，看着仍在和城之内滔滔不绝，兴高采烈的介绍着决斗怪兽卡片对战规则和卡片种类的武藤游戏，天马夜行伸手轻轻敲了两下桌面。

    啊……

    果然是来到了游戏王的世界啊。

    真是没想到。

    遗老刚刚回坑玩了几天简中，然后被骗开了盒日版1011数字盒就突然被一道光传送到了游戏王世界里的一座地下神殿中。

    而且正好救了一个差点被坍塌的神殿砸死的银发外国人。

    那个人正是游戏王世界里，创造出魔法和巫术卡的决斗怪兽之父——贝卡斯·J·克罗佛多，之后因为种种原因，自己就一直跟在了他的身边，成为了国际幻象社卡片发行的技术顾问。

    自己天马夜行这个身份也是贝卡斯帮忙伪造的。

    不过天马夜行这名字……好像有点耳熟啊，总感觉在哪里听过一样……

    话说回来……

    天马夜行想到这里，伸手从书包里抽出一个卡盒，掀开看了一眼最上方的那张卡……

    我会穿越到这里来，会不会是因为它？

    ……

    当晚。

    放学以后，天马夜行和武藤游戏一行一起来到了武藤游戏爷爷开的店里。

    武藤游戏、城之内克也、真崎杏子。

    真是叫人怀念的面孔。

    “哦！游戏你回来了啊！”

    推开店门，里面一个戴着头巾的白胡子老头热情的朝游戏一行打着招呼，然后他很快看见了后面的天马夜行：“今天还带了新的朋友吗？是个非常精神的小伙子啊！哈哈哈……”

    正是武藤游戏的爷爷——武藤双六。

    “他是新转来学校的天马夜行同学，也是个决斗怪兽卡片的玩家。”

    武藤游戏先是介绍了一下，然后就十分迫不及待的朝着武藤双六问道：“爷爷，爷爷，新发行的104盒子到货了吗？你之前说的那个超级稀有强力的卡片是什么啊？海报上有吗？快拿出来给我们看看。”

    “啊，并没有呢，海报上只有封面怪兽，都是已经揭晓过的情报。”

    武藤双六先是故作遗憾的叹了口气，待看见游戏和城之内都是一脸失望的样子后，突然话锋一转，神神秘秘的小声说道：“不过我在北美的朋友就在刚刚打电话给我说，他们店里已经有人把那张卡开出来了，那张卡就是……”

    “是青眼白龙。”天马夜行随口搭了句话。

    “没错！正是拥有八颗星星的超高等级以及藐视一切的3000攻击力，名为青眼白龙的超强力怪兽！”

    武藤双六兴奋的拍着桌子，正准备掏出手机给武藤游戏他们看看自己老友给自己拍过来的青眼白龙的照片。

    但是。

    很快，武藤双六感觉到了不对劲。

    “唉？”

    一瞬间。

    屋内所有的目光都转移到了一直站在后面的天马夜行的身上！

    过了好一会。

    武藤游戏才缓缓开口：“夜行同学……你……你是怎么知道的？”

    “其实本来的确是准备只发行四张青眼白龙的。”

    天马夜行笑了笑：“不过后来我劝社长改变了主意，因为我觉得，既然是公平的卡片对战游戏，那么就不应该存在只有有钱人才能获取的卡牌，平卡的青眼白龙虽然稀有，但是大约一箱里也会有一张，和棉花糖是差不多的稀有度。”

    “但是，这毕竟是集换式卡牌游戏，除了公平对战外，也要考虑到身为收藏品的价值和市场。”

    “所以，这一次在全世界发售的所有104数字盒里的青眼白龙，有四张，是更特殊的版本，也是初次实施的罕贵度分级。”

    说到这里。

    天马夜行从随身的卡盒里抽出了一张卡面闪烁着璀璨银光的卡牌，向眼前的几人做出了展示。

    “那就是这张——镜碎版本的青眼白龙！”

