    张老师果然还在收拾，这半天下来也仅仅是只收拾了一小半。

    “张老师，我们过来帮您。还有两位同学，她们也十分乐意帮忙，这是占冬儿同学，这是占玲玲同学。”陆向红将推车放到一旁，一边麻利地挽起袖子帮忙干活，一边对张老师介绍道。

    张老师抬起头，看到三人满头大汗的样子，说道，“你们今天也跑了一天了，都累了吧，不用你们帮忙了，回去休息。”

    占玲玲和占冬儿也赶紧加入了陆向红整理的行列中，“老师，我们不累。”

    “人多力量大，一起干活很快就能弄好，咱们不怕辛苦。”陆向红笑着说道，

    说完，几人就分开干活了。

    年轻人干劲还是比较足的。

    大约用了一个小时，仓库就被整理好了，一些书籍之类的也全部装了箱子，打算放到图书馆那边去。

    “今天辛苦几位同学了，走吧，咱们去食堂吃饭。”张老师笑着说道。

    陆向红擦了擦汗水，“好嘞，对了，张老师，你明天还在这吗？我们明天还得借推车。”

    张老师看了一眼仓库，“仓库已经弄好了，我明天不在这，不过，明天你们要用的时候，可以去综合楼的办公室找我。”

    陆向红赶紧说道，“那真是太麻烦老师了，谢谢您。”

    在食堂吃饭的时候。

    张老师突然问道，“咱们学校现在缺一个学生管理仓库，但是只有一个名额，而且每天需要抽出一个小时整理仓库，工资不高，每个月只有十块钱，但是可以包三餐。”

    之前学校就有这个意思。

    不过因为回复高考的事情一直忙碌着，她也没空去找学生。

    原先是打算从之前的工农兵学生中挑一个的。

    但是今天陆向红三人的表现让她十分满意，反正都一样是学生，新生也可以。

    三人的眼睛都亮了亮，没想到只是临时起意的一个帮忙，竟然就能得到这样一个机会。

    张老师笑了笑，“这个事情不着急，你们回去后自己商量一下，名额只有一个。”

    毕竟学校的仓库也不需要那么多人管理。

    先前都是张老师自己先顶替这个工作的。

    陆向红三人在回去的路上就聊起了这个工作的事情。

    占冬儿率先开的口，“陆向红，这个本来就是你先提议帮忙的，这个工作还是你来接吧。”

    陆向红摇了摇头，“我不需要，我是带薪读大学的，我还想在大学多加学习，恐怕忙不过来。你们两个看看谁需要就去做吧。”

    之前梁教授还说要给她安排翻译的工作，她估计是挪不出时间。

    而且她这段时间靠着家具的设计稿，以及百货的采购单子转卖空间里头的物资，她已经有了不少存款。

    所以这份工作还是留给有需要的人比较好。

    在大学里头，能够被老师安排工作，那都是一件非常光荣的事情。

    占冬儿和占玲玲确实有些心动，还是占冬儿率先让了出来，“那妹妹你去吧。”

    占玲玲这会挠了挠头，“还是姐你去吧，你做事情比我踏实多了。”

    她想起来从小到大什么事情都是姐姐让着她的。

    小时候不懂事也就罢了，现在长大了，她也懂事了些。

    “你去吧，还跟我客气什么！”占冬儿笑着敲了敲占玲玲的脑袋。

    陆向红倒是有些羡慕这姐妹俩，一看感情就很好。

    不过，她现在也不差，有疼爱她的爷爷奶奶，还有一个知冷知暖的对象。

    直到回到了宿舍，占冬儿和占玲玲两人都还在互相谦让。

    马红梅好奇地问道，“你们在说什么工作啊？”

    占玲玲和占冬儿将今天她们干的事情说了一遍。

    马红梅一脸的羡慕，“真好，这么好的机会一定要好好把握呀。”

    如果可以，她也想找一份工作，不过宝儿还小，她暂时也挪不开身子，只能想想就罢了。

    这会，林大妹从上床探出一个头来，“你们今天去找老师了啊，怎么不喊我一块啊？对了，你们说的工作，能加我一个人吗？”

    马红梅嘴角扯了扯，笑容停顿了一下，不禁有些后悔自己先开口询问这个问题。

    这工作想想就知道来之不易，若不然刚才占玲玲和占冬儿也用不着你让我我让你了。

    这林大妹竟然好意思开这个口？！

    占冬儿没好气地说道，“工作只有一个名额，加人是不可能的。”

    她们三个人都不够分呢，哪可能还加一个人过去。

    林大妹撇了撇嘴说道，“刚才你们推来推去的，看你们都不想要这工作，不如给我吧，我家里穷，缺钱。”

    这会，占冬儿直接气得不想说话了，咋有人这么厚的脸皮。

    “你想啥呢，工作哪还有人不想要的，不想要的那都是傻子，你看我们俩像傻子吗？！”占玲玲毫不客气地说道。

    林大妹眼睛直溜溜地瞅着占玲玲身上的衣服，“我看你们穿着什么都挺好的，衣服都是没补丁的，不像我，我连一件没补丁的衣服都没有呢。”

    占玲玲翻了一个白眼，“你穷是你的事，关我们什么事啊！”

    说完就不再搭理林大妹了。

    穿补丁衣服的人多着呢，今天新生过来的，有一大半的人都穿着带补丁的衣服。

    这年头谁家不穷啊，哪怕她穿着好一些，那也是她靠自己上班挣钱买来的。

    林大妹咬了咬唇，“你们这些人明明有钱却还要跟咱们这些穷人抢饭碗。”

    这话一出，一时之间，整个宿舍哑然无语。

    马红梅有些抱歉地对占冬儿两人摆了一个手势。

    占冬儿不在意地摇了摇头。

    而占玲玲气得差点想要破口大骂，这林大妹到底怎么回事？她穷她就有理了？

    陆向红倒是淡定地从自己的包裹里面拿出了一瓶药酒，“这是我爷爷奶奶泡的药酒，可有效了，你们俩也用一下吧，要不然明天胳膊都抬不起来了。”

    占冬儿和占玲玲这才将目光从林大妹身上挪开来。

    三个人你帮我我帮你，相互揉了揉肌肉酸痛的地方，总算好受了一些。

    今天实在是太累了，三人洗漱完，一躺床上瞬间就睡着了。

