    屁股决定位置，朱棣肯定向着朱元璋，肯定向着大明江山。

    但人就是人，只要是人，他就有私心。

    朱棣当然也不想将自己的利益交出去，这是人事常情。

    “官绅一体纳粮，嘿，这个法子，真是有人敢说。

    幸亏不知道这是谁的提议，要是知道了，估计那些文官士绅们，杀人的心都有了。”朱棣说道。

    陈松一脸平静，脸上没有任何尴尬。

    “听说你的新学要开学堂了？是不是有这事啊？”朱棣问道。

    陈松点点头，说道：“是有这事，但殿下也知道，我这新学不同于儒家理学，不被儒家理学容纳，估计到时候招收不了多少学子。”

    “说的也是，那些读书人，恨不得把四书五经读烂。你的新学我没用深入读过，可也了解一些，想要被那些士绅读书人接受，确实很难。

    但他们是他们，这样吧，俺回去之后给俺爹说说，让高炽这小子来你这里读书，你看如何？

    若是没人来，俺再给俺爹说说，让俺手下的那些人，把他们的孩子也送到你这里来？”

    朱棣一脸认真，没有任何开玩笑的意思。

    朱棣的想法很简单，陈松是个有本事的人，创建的新学肯定不会太差。

    四书五经这些东西对于他们这些人来说，没什么用处，加上朱棣本就不喜四书五经，所以，就想将朱高炽送到陈松这里来。

    此法要是被朱元璋同意，估计历史上那个温文尔雅的胖太子，将会成为历史灰飞了。

    陈松当然不会拒绝朱棣，“殿下，如此身高，有殿下捧场，那新学肯定会如鹰高飞！”

    “哈哈，能帮到你就行，能帮到你就行。来的时候，仪华总说，让俺好好谢谢你，俺不知道该如何谢，就只能这样喽。别说俺这样做，还占了你的便宜。”朱棣大大咧咧的说道。

    “哈哈，殿下这话可是折煞我了。”陈松笑着说道。“殿下，今天就在我这里吃饭吧，好不容易见一次。”

    “等的就是你这句话，你的厨艺没得说，俺就等着你做的饭了。”朱棣哈哈大笑道。

    陈松站起，道：“那今天就由我亲自掌厨！”

    陈松说着就朝着厨房走去，朱棣也站了起来，跟在陈松的身后。

    “小时候宫中先生总说，君子远庖厨。俺长这么大，几乎没进过几次厨房。俺今天要看看，你是如何做饭的。”

    “哈哈，殿下要是不嫌弃，那就跟着来吧。”

    陈松带着朱棣来到厨房，让周燕燕打下手。

    朱棣站在厨房门口，倚着门框，看着在案板边忙活的陈松，有一句没一句的聊着。

    也只是在陈松面前朱棣才会是这个样子，没有什么王爷架子，随和的就像是普通人一样。

    “之前听你提过一嘴，说倭国东面还有一个地方，你去过那里吗？”朱棣看着陈松，说道。

    陈松一边忙活着，一边说道：“我没去过，但那里的情况我知道一些。

    那里比大明还要大，那里有比大明还适宜耕种的土地。那里的土地非常肥沃，筷子插进去就能活。”

    朱棣一脸惊讶，“真的这么好？筷子插进去都能活？”

    毕竟是朱元璋的儿子，就算是燕王，身上的乡土气息还是比较严重。

    “你莫要骗俺，筷子还能再活？”朱棣惊诧。

    陈松解释道：“殿下，我这是形容一下。虽然筷子不能活，但同样的土地，那边的粮食产量要比大明多很多。

    除了粮食产量高，那边还盛产金银矿，金银矿随处可见，可以说遍地都是。金银矿石的品相非常高，高到令人发指。”

    “什么？还有金银矿？还遍地都是？”

    朱棣不淡定了，他站直身子，呼吸有些粗，“你莫要哄骗俺，遍地金银矿，不就是说，到处都是钱吗？

    要真有那么好的地方，为啥俺一直不知道？为啥古往今来，从来没有人知道？”

    陈松停下手中的活，看着朱棣，一脸认真，“殿下，我不会用这样的事情来骗人。那里确实有这么多的东西，只是那里距离大明太远了，远到从来没有人去过。”

    朱棣并没有怀疑陈松这些话，因为他决定陈松不会用这样的事情来骗他。

    “嘶！要是这样说来，只要咱们去了那里，随便开点金银矿然后运回大明，那咱们岂不是啥也不用愁了吗？”朱棣一脸兴奋，他眼冒精光。

    不管是谁，几乎都无法忍受金银的诱惑。

    看着这个样子的朱棣，陈松心里长叹一声。

    这个时代有陈松自己，朱棣大概率和皇位无缘了。

    可是，各地藩王一直龟缩在大明境内，以后的子孙数量，将会是一个非常庞大的数字。

    明末的危局中，宗室子弟也有很大的原因，陈松不希望这样的局面重演。

    更何况，陈松希望这片土地上的百姓不仅仅局限于中原，要出去发展。

    整个天下间的好地方多的是，现在不占下来，就是对不起后世子孙。

    就算日后这些地方相争，终究是肉都烂在了一个锅里。

    朱棣最好的出路，就是改封海外，将封地划到海外去。

    陈松脸上的表情忽然暗淡下来，他知道这个决定对这个时代的人来说意味着什么。

    改封之后，这辈子恐怕再无回来的机会。

    “啧啧啧，发财了，发财了。要是真的像你说的这样，那可真是发了大财。

    到时候，俺要一举击破草原残敌，将草原横扫。”朱棣咋舌不已，兴奋的手舞足蹈。

    陈松不忍心给朱棣泼冷水，可有些事情，还是要说明白，“可是殿下，目前倭寇还没有解决，想要去那个地方，恐怕还需要很长的时间。”

    “不怕，俺还年轻，你也年轻。

    俺爹在龙江造船厂那里造船着呢，倭寇不足为惧，不足为惧！”朱棣一脸笑容。

    没多长时间，陈松做好了饭菜。

    一叠又一叠的菜品端上前厅的饭桌，陈松和朱棣坐在饭桌旁边。

    两人推杯换盏，你来我往。

    菜过三巡，酒过五味。

    朱棣脸色洪亮，他拍着陈松的肩膀，“俺这人从来不说谢谢，可这次一定要给你说声谢谢。

    如果没有你，俺这一家子可都没了，俺、俺媳妇和俺儿子，可都危险了。”

    “殿下说这些干什么？这是我份内之事！”陈松回道。

    “你就这样，太谦虚了，这样不好。”

    朱棣说罢，端起酒杯，“来，干了！”

    ……

    这顿饭一直吃到黄昏，朱棣回去的时候，浑身酒气，歪歪斜斜，被侍卫搀扶着坐上了马车。

    陈松能好一点，虽然喝了不少，可头脑却还清楚。

    陈松站在大门口，看着远去的马车，一脸惆怅的说道：“殿下，以后莫要怪我啊，我这也是为了后世子孙。”

    夜色沉沉，陈松躺在床上呼呼大睡。

    上朝的时候，陈松又恢复了原样，一言不发，什么话也不说。

    “陛下，臣要弹劾陈松！”

    一道洪亮的声音惊醒了陈松，循声望去，只见一个穿着青袍的官员站在大殿中央。

    不用想，肯定是御史。

    “哦？弹劾常青？弹劾他干什么？”朱元璋看了看陈松，又看向这个御史。

    “陛下，臣弹劾陈松胆大妄为，竟然弄什么官绅一体纳粮。

    陛下，士农工商皆是国本，不可轻易动摇。

    陈松此举，宛若前元，残暴不可闻。”

    这御史须发皆张，怒视着陈松，话语就像是机关枪一样，噼里啪啦的响个不停。

    “俺记得，这事不是陈松提出来的吧？陈松何时提过？”朱元璋问道。

    朱元璋压根就没有让朱标透漏过这是陈松提出来的，所以眼前的御史，大概率是栽赃。

    说到这里，朱元璋看向李善长。

    朱元璋这一眼把李善长吓了一跳，忍不住后退两步。

    可这个御史就好像没弄懂事情，还在那里打着嘴炮。

    朱元璋的脸色阴沉下来，“此事和常青无关，你退下吧！”

    “陛下，此事就算和陈松无关，也不可实行啊！”

    御史扑通一声跪倒在地，冲着朱元璋一脸悲壮的磕头。

    “凉凉，这货是冲着朱元璋去的，这是拿我当引子啊！”陈松瞬间明白了过来。

    果不其然，这货跪下的那一刻，又有十来个官员站了出来，跪在他的身后，齐刷刷的冲着朱元璋磕头。

    朱元璋的脸色以肉眼可见的速度阴沉下来。

    这事还只是捕风捉影的状态，自己还没有拍板，这些家伙就急的生怕俺实行，这是有多害怕啊？

    “呵呵，你们这些人，为何要将目光放在这些虚无缥缈的事情上呢？如今西南正在打仗，你们为何不关心关心西南战事呢？”

    朱元璋越说越来气，最后一拍桌子，怒吼道：“你们都给俺闭嘴，以后少拿这种虚无缥缈的事情来试探俺，都给俺滚蛋！”

    扔下一句话，朱元璋头也不回的离开了大殿，只留下还处于懵逼状态的官员。

    李善长冷冷的瞥了一眼陈松，那眼神，恨不得将陈松生吞活剥。

    陈松讥讽的笑了笑，走出了金銮殿。

