
　　从这里的情况来说，这是丢脸了。

　　第五个上去的就是筑基后期的弟子，都想着现在也不管是什么级别了，先让着玄天宗的下去。要不然脸往哪里放？

　　“你要休息我等着。”

　　齐轩笑了笑“不用。请。”

　　这下两人过招的时间就长了。下面赌庄的赔率也长了一些，齐轩的赔率恢复你一赔三，不过剑宗的弟子赌他的不多。

　　齐泓问了一句，限制五万之内。

　　齐泓扔下了了五万的灵石。

　　手里的储物袋都快装不下了。

　　两人的比试非常的精彩,下面的剑宗弟子已经不考虑是哪个宗门的弟子了，眼里都是对强者的崇拜。

　　一个筑基初期的弟子，已经赢了四场了，没有休息，居然还和筑基后期的弟子能旗鼓相当。

　　半个时辰后，齐轩胜了,他这次也是非常的不容易。

　　这次和大哥二哥的比试是不一样的。

　　人家也是真的没有留手,也让齐轩的小骄傲偃旗息鼓。

　　“比你那个时候强太多了。”

　　“是啊，他们两个是我的骄傲。”

　　“你还真是从小养着他们养出了父子情来了。”

　　“嗯，我就是把他们当儿子养。”

　　慕天看着那一对夫妻，眼睛里有羡慕，那时候自己要是也找一个道侣，是不是也能有孩子呢？修为越高，有孩子的可能性就越小了。

　　不过有齐雯在，自己也把她当成女儿来宠就好了。那个丫头对自己和对她的父亲是一样的。

　　裁判问齐轩要不要休息，他摇头，知道三哥还等着呢，他们还要去雷池，还是别耽误时间了。

　　俊俏少年郎执剑站在擂台，下面的女弟子满脸星星眼，这是师祖以后见过最漂亮，最有实力的修士了。

　　再次的上来的是剑宗筑基后期的弟子。

　　两人行礼，听到可以开始的令,两人比试了在一起。

　　这次压齐轩胜利的更少了，齐泓还是扔了五万灵石,小弟绝对不可能和表现的那样已经累了,这个臭小子心眼真多。

　　擂台上这位是非常的有名的，修的是无情剑。

　　齐彦和家人说着段誉良的情况。

　　“无情剑？”齐雯对这个比较好奇。

　　“对，就是摒弃了人类的七情六欲。”

　　“那还能是人吗？那样的日子有什么过头？”

　　“一心向道。”天籁小说网

　　“那样没有生活的乐趣了，没意思，就是将来飞升了。成神了也是行尸走肉。”

　　苏媛媛对于闺女的形容也是没有办法了，这个丫头啊。

　　“小弟这次可是碰上对手了。”

　　“可不是。你没有看到他不一样了吗？”

　　家里人都知道齐轩的小动作的。

　　祝怀恩看着小弟子，眼睛里都是笑意，他不怕徒弟输了，让他知道天外有天，人外有人更好。

　　齐昊在下面看着“真的有点意思是，齐轩一定胜利的。”

　　看着台上焦灼的场面，下面更加的热闹。

　　下注压段誉良的更加的多了，现在赔率都改变了。

　　齐轩的赔率现在一比四，段誉良的赔率是一比一。相差的也是太多了。

　　投在齐轩身上的赌注非常的少。

　　齐昊过去压了弟弟胜五万灵石。齐雯没有去，实在是不好意思。

　　这边的动静剑宗大能们也在关注。

　　对于优秀的弟子所有人都是惜才的，残剑真君亲自的过来了。

　　还真是让人不敢相信，这是齐彦的弟弟？这一家子怎么养的？怎么都是这么优秀？

　　祝怀恩还真是有眼光，要是自己跟前出现了这样优秀的弟子，也绝对不会错过的。

　　齐轩现在是越来越有劲头了，而且斗志非常的强。这样的对手才有意思。

　　“大哥，你们剑宗还有没有比这个厉害的？”

　　“有。”

　　“大哥,一会儿我守擂你时候能请他过来吗？”

　　“嗯，我去给他发消息。”

　　擂台上的两个人越战越激烈，在对方的眼中都看到了对对方的欣赏。

　　两人的速度越来越快，擂台下的弟子也越来越多。

　　其实明白人都已经知道。段誉良其实已经输了，毕竟一个是筑基后期，一个筑基初期。

　　一直到一个时辰后，双方的都是剑指对方的丹田，但是齐轩的速度快了一些。

　　裁判出来，宣布谭齐轩胜利。

　　段誉良拱手“非常期望下次和你比试。”

　　“一样。”齐轩也笑着拱手。

　　还有三场就是守擂成功了。

　　齐轩还是一样的动作，执剑站在擂台的中间，意思是不需要休息，在等待下一个挑战者。

　　下面一片哗然。齐泓齐昊兄弟两个这次可是赚了不少了。

　　“看着这个情况，你想要上擂台可以，估计庄家不会给你们设局了。”

　　齐昊笑了笑“无所谓的，就是想要试试，和你们比试你们放不开。”

　　齐泓点头“确实。”亲兄弟当然下不去手了。

　　再次的上去了一个筑基后期的修士，两人互通姓名。

　　现在台下的庄家已经不设局了，主要是没有办法设。现在都已经赔了不少。

　　齐轩还是胜利了。这次他坐在了台上打坐，这个意思就是要休息一个时辰。

　　残剑真君在一边看着手痒，他跃跃欲试的。

　　齐昊看到了他，肯定是不认识的，不过他拦住了“这位是想要比试？等着他下擂台我陪着前辈。”

　　残剑知道祝怀恩有一对双胞胎的徒弟，这个拦住自己的弟子和台上的长的一样，这就是另外的一个弟子了。

　　“行啊，我用筑基二层和你比试，不欺负你。”

　　祝怀恩想要过来，被慕天拦住了。

　　在这一个时辰里，下面已经扒出来了齐轩的消息。

　　现在都知道这位的身份比宗主还要高，这是在和祖宗比试？

　　齐彦被所有人看着，他还是一样的表情，他不自在也不会被看出来的。

　　再上去的事筑基大圆满的修士。

　　齐轩胜了。

　　他没有休息。最后一个还是一个筑基大圆满的。

　　输了的修士被关系好的安慰。人家怎么也是化神的弟子，怎么可能会没有能力呢？

　　裁判宣判齐轩守擂成功。他面无表情，和齐彦有六分相似，可是跳下擂台后脸上带着笑容快步的走向家人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1487擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 