    林寒起身去了洗手间，看着镜子里自己，眼中含泪。

    他身为兄长，应该辍学供妹妹读书才是，可是，当年林晓婉主动不上了，说是自己学不会，那时才上初一。

    后来林寒才知道，林晓婉的成绩一直名列前茅，是母亲给她做了思想工作。

    难以想象，她十三岁开始打工，所有工资都给了家里，供他上学。

    他的心很痛，是妹妹牺牲了自己前途，成全了他，这份亲情比天高，比海还深。

    他会永远铭记，永远呵护这个妹妹，余生不会让她受任何委屈，从他传承天地阴阳经那刻起。

    洗了把脸，呆愣许久，直到情绪平复，才走将出去。

    林晓婉已睡着，林寒坐在陪护床上，盘膝修炼。

    翌日。

    吃过早餐，林寒陪林晓婉训练一会，穿上白大褂，来到外科，他想观摩一台肾移植手术，哪知来到科室，无论医生还是护士，看见他都敬而远之。

    包括实习生，进修医师在内，除对他点头，基本上没人理会。

    什么情况？

    确切的说，林寒被孤立了。

    他走到王副主任身边，恭声道：“王主任，今天有肾移植手术吗？我想进去看看。”

    “哟，是小林呢，以你医术还需要看吗？我可听说了，全院专家都不如你。”

    王副主任连忙摆手，“再者，我带的实习生比较多，手术室进不那么多人。”

    他直接拒绝了林寒的请求。

    “林寒，你现在名人，谁不知道啊，听说连扁老都叫你神医，恐怕没人敢带你。”一个跟林寒同期的男实习生说道。

    “一鸣惊人，一朝崛起！太人意外了！”

    “平时笨的跟猪似的，扁老治不了的病他能治好？依我看是瞎猫碰见死耗子——运气好而已。”

    众人议论纷纷，大多都是出于妒忌。

    王副主任干咳一声，“安静，叽叽喳喳成何体统。”

    他又看向林寒：“小林啊，你太出众了，是千年难遇的医学奇才，继续实习的话，简直浪费美好时光！”

    其他医生都赞同王副主任的说法，田怀仁都被开除了，他们是不会带林寒的，也不敢带。

    在林寒愣神之际，胳膊被人碰了下，但见身边站着一个微胖男生，戴着黑框近视镜。

    这是他大学同学董文洋，来天祥医院实习，没能分在一组。

    “出去说。”董文洋使了个眼色。

    林寒随他走了出去，来到楼梯间，问道：“什么时候转来外科的？”

    董文洋伸出两个手指，“今天是第二天，跟着王副主任。”

    “你小子混得不错啊，听说你单挑天祥医院所有专家？治好病人，传闻是不是真的？”

    两人平时虽说交情不深，但毕竟四年同窗，尤其离开学校，再次重逢，显得格外亲切。

    林寒淡然笑道：“是我运气好。”

    “还是那么谦虚。”董文洋的拳头轻轻捶了他一下。

    随即神色萧然：“你要正视一个问题，这里的医生，实习生，貌似都不欢迎你，你应该知道，是他们眼馋，妒忌你，换个科室吧，或者换家实习医院。”

    大家的态度林寒何尝看不出来，他轻轻摇头，“没事，我可以去其它科室。”

    “对对，此处不留爷，自有留爷处。”董文洋呵呵一乐，“要不去妇科吧，长长见识去。”

    “思想龌龊，你也别说，看看孩子咋生的，走吧。”林寒打算去妇科病房，突然听见有人喊他，来到医生值班室，屋里多了个西装革履的中年男子，林寒认识他，正是医务科科长，心里一沉，可能麻烦了。

    “林寒，有几天没来实习了吧？纪律懒散，即刻起医院与你解除实习关系，回学校去吧。”

    林寒的担心出现了，肯定有幕后推手，会是谁呢？

    “杨科长，他家里有点事给耽误了，因为这点小事，不至于开除吧？”董文洋为林寒打抱不平，另外，他父亲认识杨科长，来这儿实习就是找的他。

    杨科长目光扫过，说道：“凡是违反纪律者，发现一例，严肃处理一例！绝不姑息！”

    “多大点事啊？”董文洋觉得对林寒不公，“他是我同学，看我爸面上，你就饶他一次吧。”

    杨科长态度十分坚决，“找谁都没用。”

    “扁老呢？”林寒淡淡说道。

    杨科长没直接回答：“我只听肖院长的。”

    “不牛轰轰了吧？”

    “得罪那么多专家，纯属找死。”

    “做人要低调，不然，到哪都没立足之地。”

    现场之人，无论医生还是实习生，都露出幸灾乐祸的笑意。

    正在这时，一道身影走了进来。

    “这么热闹？”扁老目光扫过，落在林寒身上，“林神医，你也在啊？”

    “你好扁老，他来实习没人带，而且杨科长刚刚把他开除，不让他在医院实习了。”董文洋急忙说明情况，扁老德高望重，还是名誉院长，或许能帮上忙。

    扁老微微皱眉，沉声道：“实习就不用了，以他医术，没人有资格做他老师。”

    “林神医，任何科室，你想去哪都行，欢迎指导！”

    呃，众人愕然，当众宣布林寒特权，把他抬这么高，不怕摔死吗？虽然很多人不服气，但在扁老面前不敢表达不满。

    “扁老，不可以，他已被开除。”杨科长急声提醒。

    扁老眉目低沉，喝道：“开除？谁开的？为什么？”

    杨科长连忙解释：“他不声不响连续几天没来，目无纪律。”

    “他妹妹出了车祸，在中医科住院，他给我说了。”显然，扁老全力保林寒。

    “可是没给我说，手续都办齐了，让他走吧。”很明显，扁老也不好使。

    扁老眼中闪过一抹怒意，冷冷道：“开他没问题，但是你也得跟着走！”

    呃，杨科长心中一颤，扁老向来说一不二，不认为是开玩笑，为何如此袒护林寒？

    “开除林寒，是……是大老板意思？”他把责任直接推给院长肖百石。

    扁老二话没说，拿出手机当即拨号。

    “百石，为什么要开除林寒？他犯了什么错竟让你亲自下指示？不管是谁给你施压，都不能动林寒，否则，我跟他一起走！”

    平时和蔼可亲的扁老，此时，不怒而威，“你权衡利弊一下给我回过来。”

    他果断挂了电话，看着林寒道：“以你如今的医术，没必要实习，可以开个医馆。”

    林寒沉默，经这么一闹，真没法留下了，扁老的提议让他心动不已。

