    “那就拿他最重视的人当筹码来要挟他。”柯岚说道，“既然要当个反派，那就要当个足够坏的才行的。”

    “他的妻儿？肯定都被人保护起来了，这你要怎么要挟？他自己肯定也知道这一点，所以才敢这么硬气啊。”猎犬说道。

    “但保护他妻儿的人，可没法确定他到底有没有泄密，你说对吧。”柯岚说完，又一次打开了外部扩音器。

    “朴尚佑博士，你有没有想过，那些人答应会保护好你的妻儿，只是你一厢情愿的想法？”

    “不会的，那对于他们来说，是轻而易举就能做到的事情，我觉得他们不会骗我。”朴尚佑闭着眼摇了摇头——他的恢复速度很快，就连小幅度摇头的动作都已经可以做出来了。

    “可问题就在于，你要怎么证明你没有向我们泄漏这些机密呢？光是‘亚古纳可托尔’这个名字，就足以让你背上泄密的嫌疑了，更何况，我还掌握了一些其他的东西……在这种情况下，你的坚持实在是毫无意义。”

    “呵呵。”朴尚佑突然发出了一声哂笑，“他们不会相信你说的话的，你绝对想象不到他们的能量有多么恐怖……你或许能骗得了安全局的人，但你绝对骗不了他们。”

    他顿了顿，又说道：“更何况，以你的等级，根本不可能接触到他们。”

    “是吗？”柯岚笑了笑，对伊凡说道，“伊凡，把他的脑袋转过来，让这家伙的脸正对着车窗。”

    伊凡稍稍移动了一下垫在朴尚佑脑袋下的垫子，让朴尚佑得以看到车窗外的景象，而后者也是带着一丝好奇，睁开了眼睛。

    或许是因为外部扩音器让声音出现了一些失真，朴尚佑原本还以为讯问自己的会是一名三十岁以上的军官，可现在，眼前的这个人，也实在太过年轻了一些了吧。

    不过对他来说，这倒是一件好事，年轻意味着资历浅薄、也意味着狂妄自大……或许这个年轻的指挥官在矿区内幸运地找到了一些线索，但这些线索却绝对没法成为他和那个组织讨价还价的筹码——在朴尚佑的认知，凡是想要对抗那个组织的人，几乎都从这个世界上消失了。

    这个指挥官在返回方舟之后，应该很快就会被处理掉吧……连带着他的这些部下一起。朴尚佑如是想道。

    可就在他这么想的时候，柯岚却开口了：“我知道他们是什么人，因为我也是他们中的一员。”

    “你说什么？”朴尚佑一怔，有些茫然地看着柯岚。

    柯岚背对阿雅，转而用口型对朴尚佑说道：“不—死—船—员—会。”

    朴尚佑的瞳孔骤然收缩了一下，下一秒，脸上就流露出难以置信和惊惧交加的神情，这一次，他的反应并没有刚刚听到“亚古纳可托尔”这个字眼是那么激烈——因为他整个人都已经呆滞住了，大脑之中更是一片空白。

    “你、你说……”

    “嘘。”柯岚笑着比了个噤声的手势，“别说出来哦，这可是……最、高、机、密。”

    “你说你是……这不可能……这不可能！”朴尚佑开始歇斯底里地叫喊了起来，就连一旁的猎犬和阿雅都一脸懵逼地看着柯岚，好奇刚刚柯岚对他说了什么，让他变成了这个样子。

    “朴尚佑博士，或许以我能力，我没办法直接处决掉她们，但要伪造一些证据的话，操作起来并不困难，我们甚至可以玩一个有趣的小游戏，你听说过‘囚徒困境’吗？”

    “你什么意思？”朴尚佑睁大了眼，眼中满是恐惧和疑惑。

    所谓的“囚徒困境”，是博弈论之中十分经典的一个例子，故事的主角是两名共同谋划了案件、并且都被警察所抓住的犯罪嫌疑人。

    他们被关在完全隔绝、无法进行交流的两间牢房里面。负责办案的警察知道他们就是罪犯，但手里却没有足以将两人定罪的证据。于是，警察告诉两人：如果两人都拒不认罪，那么两人都将面临一年的牢狱之灾；如果两人都选择认罪，那么两人都将被判八年；但是，如果有一人选择认罪，另一人拒绝坦白的话，那么认罪的那个人将会以“戴罪立功”为由被立马释放，而剩下那个拒不认罪的，就将被判处十年的有期徒刑。

    对于这两名犯罪嫌疑人来说，最好的结果，自然是都选择不认罪，两人都被关押一年……但事实上，在很多近似的例子，身为“囚徒”的双方都选择了相互指认，最后双双落得“八年的牢狱之灾”……

    “我想，作为你的监视人，你名义上‘妻子’，前田夏希小姐，肯定也知道这些秘密吧？她肯定也清楚，她和她肚子里的孩子，是‘那个组织’用来要挟你的筹码。那如果我告诉她，你已经泄密了，作为代价，她和她的孩子将被处决，但如果她愿意把孩子打掉，则可以重新回到安全局工作，开始一段新的人生，你觉得她会答应吗？”

    朴尚佑愣住了。

    “你觉得她会相信，你能为了她和孩子牺牲自己吗，至死都不泄密吗？如果你们是一对真心相爱的情侣，我觉得或许还会有存在着那么一丝信任，可问题就在于……她和你之间的婚姻，只是她的一次特殊任务而已。”柯岚继续添油加醋道，“安全局的特工，最忌讳的就是对任务目标产生感情……”

    “你……你……”朴尚佑瞪着柯岚，却说不出一句完整的话来。

    “我知道我这样做很过分，也很无耻……但你要知道，如果我没法从你口中获得那些情报，那我手底下的这些人，就不得不继续深入矿区……他们可能都会死，你也会死，我也会死……既然这样，为了活命，我也只能无所不用其极了。”柯岚一字一顿地说道，“朴尚佑博士，请你不要怪我，要怪，就怪源自人类本能的求生欲吧。”

    【P.S.感谢徐帝泰打赏的100起点币。】

