    “岁月易逝，转眼外界又是二十年的轮回，但是我在时间之塔之中，却渡过了很长的一段时光。”

    “如今大师兄都要称帝了。”

    萧叶一身长袍随风猎猎，眼神竟然还有些迷茫，身上岁月流转的气息更加浓郁了。

    毕竟，人族四帝并未停止对他传道，所以为了避免暴露时间之塔，这二十年他真正进入时间之塔修炼的次数，可以说很少。

    可即便如此，以时间之塔第五层变态时间增幅，也让他所拥有的时间也大大超出了端木坤等人。

    端木坤修炼了二十载，岂不知他萧叶修炼的岁月，更加的悠长！

    此刻，人族四帝带着端木坤已经进入了域外战场，另外七位大帝弟子也纷纷出动了。

    无双大帝轰碎的虚空，已经再次闭合了。

    别看无双大帝轻轻一挥手，就能轰碎帝界的天穹，连通了域外战场，这可是只有帝级战力才能做到的。

    除此之外，即便贵为准帝，也只能通过无＂shuang　feng＂上的帝界传送阵法，才能进入域外战场。

    如此，才能保证域外战场中的灵魔，不会从中冲出，肆虐真灵大陆。

    “好像通往域外战场的虚空壁障，也不是太过坚固。”萧叶踏空而起，迎向帝界的天穹。

    下一刻，他眸子中泛起奇异的色彩，他缓缓抬起手掌，对着天穹只是遥遥一握。

    顿时

    咔咔咔！

    宛如一尊大帝在出手，一击就可以粉碎天地，只见萧叶迎向的那片天穹虚空疯狂乱颤了起来，完全承受不住，彻底的崩碎了开来，浮现一大片浩瀚的星空。

    域外战场那独有的神秘之‘气’，从中迎面扑来，在帝界之中席卷而开，隐约还能听到灵魔那震动灵魂的嘶吼声。

    “大师兄，你要称帝，我也想见识见识，看你称帝后，拥有怎样的战力。”萧叶双眸炽烈，一步迈出，登临域外战场。

    域外战场中肆虐的灵魔之难，或许这次就会被平定了。

    ……

    域外战场，早就已经陷入到一片动荡之中。

    轰！轰！轰！轰！凤凰劫：极品丑妃

    三个高大的身影，和一个身姿高挑的倩影同时屹立，立身在无敌的领域之中，帝威浩荡，直冲霄汉，像是要将这片域外战场给掀翻。

    帝级的道与法飞舞，法则和玄奥升腾，让星空哀鸣，人族四帝在以摧枯拉朽的姿态在横扫着肆虐而来的灵魔！

    还有一位英姿勃发的青年，他手持双剑，表情冷傲如同冰霜，竟然在和人族四帝并肩，在一路前行！

    他纵横睥睨，以手中双剑施展自己的道与法，引动了无穷的异象，宛如一尊战神，朝着域外战场深处杀去，举手投足都释放出无敌的风采，让身边的灵魔纷纷伏尸。

    唰！

    只见他一剑刺出，顿时天地惊颤，恐怖的天地之力缭绕四周，和他的剑法融合，齐刷刷将二十头灵魔身体给斩裂，蓝色的鲜血在飞舞。

    那恐怖的天地之力缭绕，挤满了星空，给追来观战的七位大帝弟子带来巨大的压力。

    “天啊，师兄已经可以掌控十成的天地之力，和四位大帝并肩了吗？”

    “大师兄的道与法，的确超脱了准帝的层次了，只要开启称帝的契机，必然可以称帝。”

    “我能感觉到，大师兄和大帝之间，就差了一丝契机了，和苍族族长差不多了。”

    “大师兄这是要和四位大帝一路并肩，杀到域外战场最深处，重塑真灵之外的路吗？”

    ……

    七位大帝弟子中，有人惊叹，有人感慨，都被深深的折服了。

    被人族四帝悉心培养了二十载，端木坤的实力，的确达到了一个惊人的层次，展现出来的实力，完全可以在灵魔大军之中纵横了，让他们只能仰望。

    人族四帝的确举世无敌。

    但是要一路横扫灵魔大军，冲到域外战场最深处，却并不简单。

    而如今端木坤的加入，完全可以给人族四帝分担压力了，只要灵魔王不现，这些灵魔大军根本抵挡不住。

    “嗯？”

    就在此刻，突然间他们身旁的星空乱颤，只见一个身穿黑袍的青年，从中飞了出来。

    “小师弟，你……你怎么来了？”

    网游之深渊

    看清楚这位黑袍青年的长相，顿时七位大帝弟子都被吓了一大跳，眼神都变了，表情有些尴尬。

    要知道，这二十年的时间，人族四帝虽然并没有放弃萧叶，同样进行传道，但是和对端木坤的悉心栽培，却形成了强烈的对比。

    他们都非常担心，萧叶会不会因此心生怨恨呢。

    所以，这次端木坤来到域外战场称帝，他们都不想通知萧叶，因为怕对方见到这一幕，会受到刺激。

    让他们没有料到的是，萧叶竟然自己来到域外战场了。

    “小师弟，师尊可是交代过，不到关键时刻，不能开启无＂shuang　feng＂上的传送阵法进入域外战场啊。”

    还是刑槊干咳一声，率先打破了尴尬。

    “大师兄成为新帝，作为同门师弟，我自然要见证恭贺了。”听到刑槊以为自己是以传送阵进来的，萧叶微微一笑，也不多做解释。

    “小师弟，既然你来了，旁观便好，这里不需要你插手了。”

    “还有……抱歉，百年新帝的位子，我先坐上了。”

    “你的称帝之姿，在同门之中仅此于我，待我称帝后，会指点你。”

    就在此时，一道平和的声音陡然传来，像是惊雷一般在星空之中炸响。

    只见灵魔大军之中，端木坤手持双剑，身上有着无上气息在流淌，朝着萧叶投来了一道目光。

    这是胜利的目光！

    二十年前，在域外战场之中，萧叶以无敌肉身击杀灵魔，表现完全压他一头，如今他终于扳回一成了。

    古往今来，称帝之路埋葬了多少英杰和天骄，一时的耀眼并不算什么，唯有称帝才能永恒。

    “大师兄，祝你成功称帝。”

    萧叶依旧表情平静，像是一个旁观者，很真诚的对端木坤送上了祝福，让七位大帝弟子都松了一口气。

    看来小师弟并没有记恨啊。

    “加快速度，杀到前方，开启称帝契机！”

    无双大帝深深凝望了萧叶一眼，然后收回目光，低吼一声说道。

    〔本章完〕

