    

    五个人一个个目瞪口呆地看着豆沉鱼，仿佛碰见了鬼一样。

    更是忘了初心，他们是上来找人，而不是来打老虎。

    裴司镇心思一转，语气沉稳地解释:“我追了老虎几圈，才把豆沉鱼救了下来，而那只老虎不小心掉进了一个坑里，半天都没有爬起来，我们就逃了出来。”

    解释有点扯，但总比不解释的好，豆沉鱼被老虎叼走是被人看见的，却一点事情都没有的下了山，难免会让人觉得可疑，搞不好又要被冠上个妖魔鬼怪的称号，从此家里没个太平。

    大家也不是傻的，对裴司镇的话半信半疑。

    好在除了一个刘永民，没有别的外人，不会去计较话里的真假，只要人没事就行。

    刘永民问:“阿镇！那老虎掉得坑深吗？要不我们去兜住它，我带了一张大网。”

    既然来了前山，裴司镇又知道老虎掉在了哪个坑里，那就一不做二不休，把老虎给兜了。

    在刘永民看来裴司镇和豆沉鱼能虎口脱险也算是有本事的，一般人根本就做不到，吓都吓死了，有裴司镇在抓到老虎的把握性就更大，而村子里的其他人基本上都是胆小鬼，没得指望。

    裴司镇依旧淡定，睁眼说瞎话:“我们是拼命逃出来的，老虎还有没有在不太清楚，现在我们赶紧下山才是对的。”

    刘永民:“……”

    刚刚他明明看到裴司镇和豆沉鱼像散步一样散下来的，一点也不像是在逃命，可是现在……又害怕了不成？

    算了，其实他也害怕，一条老命也不想交代在前山，大家怂他也跟着怂，没什么可丢人。

    而且新月已经去报警，警察应该很快就能来。

    正如他所料的那般，他们跑到山脚下的时候，警察也到了。

    警察了解了一下情况，见没有发生伤人事件，就先派了几个警察留守在前山，看野兽还要不要再下山，好趁机抓走。

    其实关于前山的野兽警察同志也很纳闷，上一回派了那么多人员上去搜寻，却一只野兽都没有搜到，并且还花了他们好几天时间，这不才太平了没几天，这野兽又跑出来打他们的脸了。

    倘若这一次还捉不到野兽，都没办法跟老百姓们一个交代。

    这不听说警察来了，村民们都涌了过来，一个个都害怕的不得了，问警察同志以后大家要怎么在这里生活下去，野兽时不时的冒出来，谁家也遭殃不起。

    不过让村民们更为诧异的就是豆沉鱼居然一点事情也没有，明明看见她被老虎给叼走了，谁也没料到她还能有生还的机会，并且都没有缺胳膊短腿，这也太让人觉得不可思议。

    雷劈不死，进了老虎嘴还能一点事也没有，试问这不是怪物是什么？

    村民们看豆沉鱼的眼神又开始不一样了，不过豆沉鱼都懒得去搭理，随便村民们怎么去想，她只要自己没事就行，刚刚的心绞痛对她来说才是最为可怕的，才是真正的莫名其妙，就跟中了邪一样。

