    苏安急忙快步走了过去。

    随即听到顾景琛突然自嘲的轻笑了一声。

    “没事的，安安，一会儿叫人来打扫就可以了，我只是想倒杯水，没想到手滑了一下……”

    顾景琛的语气听起来有些发虚，脸上也是一副强忍着不适的神色。

    苏安见他这幅模样，心头忍不住又是一紧，想到医生说的话，突然有些迟疑。

    他的伤口刚刚缝合，还在观察期……

    如果只是留下来照顾一晚……

    苏安的脑海中猛的钻出了这个念头，随即又迅速消散。

    不，顾景琛不是小孩子了。

    如果真的很不舒服，他有很多种方式可以自己解决问题。

    他们已经离婚了，她没有义务，也没有必要再这样关心他。

    可是……

    顾景琛又是为了救她才受伤的……

    苏安满眼犹豫。

    顾景琛也不催促，只是静静的看着他，放在膝盖上的手却早已经一点点攥紧。

    半晌——

    见苏安还是没有开口说话，顾景琛干脆以退为进道，“安安，你先回去吧，我这里真的没事。”

    苏安闻言，看了他一眼，见顾景琛明明一副脸色发白，还硬是强撑着的样子，忍不住在心里叹了口气。

    算了。

    只是留下来照顾他一晚，也不会怎么样。

    而且天色这么晚了，就算想找其他人，起码也要等到明天早上。

    苏安想着，终于妥协道，“我留下来，你休息吧，有事就叫我，你什么都别管了。”

    顾景琛听她答应，神色瞬间变得惊喜，眼神也在一瞬间猛的亮了起来！

    苏安却已经收回了目光，直接走到了房间里的座机前，打了前台的电话。

    几分钟后，便立刻有保洁员上楼，飞快的收拾了地上的水渍和碎玻璃。

    苏安道了声谢，将对方送了出去。

    转身又取了一只新的杯子来，倒了一杯温水。

    顾景琛的目光从始至终都粘在苏安的身上。

    直到看着她将水杯放在了自己的手边。

    “水。”

    苏安淡淡的丢下一个字，转身坐在了沙发上。

    “谢谢。”

    顾景琛沉声道了一声谢，将水杯端了起来，温热的触感一直从掌心蔓延至心底。

    他就知道，安安还是关心他的……

    毕竟他们做了两年的夫妻！

    有过最亲密的关系！

    安安怎么可能完全不在乎他？

    只要他用心，一定能把安安追回来！

    顾景琛低头抿了一口温水，飞快的在脑海中思索着应该和苏安聊些什么。

    机会难得，他不想就这样错过。

    紧接着便突然听到苏安的手机响了起来。

    顾景琛刚看过去，便看到她已经拿着手机起身了。

    “我去接个电话。”

    苏安说着，直接出了房间。

    又走出了一段距离，她这才急忙把电话接了起来。

    然后还不等开口，那头便已经传来了朱芷乐焦急的嗓音。

    “安安？你现在在哪儿？为什么我听说顾景琛为了你跟别人打起来了？还受伤了？”

    朱芷乐一头雾水，语气有些急促。

    苏安闻言急忙安抚道，“乐乐，我没事，你别担心。”

    “所以到底是什么情况？”

    朱芷乐继续追问。

    苏安继续解释。

    “和你听到的差不多，是有个陌生的男人喝醉了，大概把我当成了明星，说了一些不怎么好听的话，还动手动脚，顾景琛冲出来和对方打起来了，那个人就用碎掉的酒杯伤了他……”

    “那你现在和顾景琛在一起？”

    朱芷乐突然察觉到了什么。

    “是。”

    苏安无奈的转头看了一眼房间的方向，这才继续道，“他身边一个人都没有，伤口又刚刚缝了针，今天晚上，恐怕需要我照顾一下……”

    “安安。”

    朱芷乐突然打断了苏安，“你确定要照顾他吗？就算他受伤了……”

    她话说一半，突然停了下来。

    半晌，这才闷闷道，“我不想看你重蹈覆辙。”

    “乐乐，我知道。”

    苏安抿了抿唇，自然知道好友在担心什么，想了想，这才继续说道。

    “他毕竟是为了救我才会受伤的，于情于理，我照顾他一晚上也没什么，只有这一晚。”

    她都这么说了，朱芷乐只能答应道，“那……好吧，你心里有数就好，我这边应该要晚点才能回去……”

    “嗯，你先忙你的，有什么事我们明天再说。”

    苏安松了口气，又和她聊了几句，这才挂断了电话，重新返回了房间。

    刚一进门，就看到顾景琛还在床边坐着，手里也端着刚才那杯水。

    苏安脚步一顿，还以为他是行动不便，问道，“需要我扶你躺下吗？”

    顾景琛闻言一顿，没有回答，突然沉声道，“我不是很困，刚好还有些工作要处理，安安，你来睡床吧。”

    他说着便突然就要转身下床。

    苏安猛地一愣，急忙上前。

    “顾景琛。”

    她皱眉看着眼前的人，语气略显严厉道。

    “医生说的是让你今晚回来好好休息，如果你还有工作要处理，或者完全不睡觉，那我又何必留下来？我的房间就在隔壁，想睡觉，我现在就可以直接回去。”

    “安安，我……”

    顾景琛还是第一次被她这样“教育”，一时间有些不知所措。

    眼看苏安语气中透露出要走的意思，他急忙说道，“那……那我不工作了，我现在就休息。”

    苏安没有说话，只是板着脸拉过了一旁的被子，动作小心的搭在了顾景琛身上。

    随即便自己转身去衣柜里又抱了一床被子。

    这里的沙发十分宽敞，刚好能够让她睡下。

    房间里逐渐安静了下来——

    苏安躺在沙发上，满脑子都是今晚的事。

    和微小的不适感。

    完全没有想到，离婚后居然还有像这样和顾景琛共处一室的一天……

    他们两个之间，究竟有着怎样的孽缘啊……

    这次回去之后，应该就不会再遇到了吧？

    她已经不会停留在过去了。

    所以，希望他也是一样。

    床上——

    顾景琛也没有丝毫睡意，正感受着伤口微微发烫，连着神经一跳一跳的疼。

    更让他在意的，是房间里多出来的那一缕熟悉的气息。

    “安安……”

    他突然叫了苏安一声。

