    高天原。

    往日的白云、山峰与河流，如今已经全都不见了踪影。

    只有一层庞大的、充斥着密密麻麻符咒的暗金色结界，覆盖了穹顶、囊括了整个高天原。

    而在结界之外，还漂浮着一座岛屿。

    岛屿上，以天照大御神为首的高天原众神，已经聚集在此。

    人手一个坐垫，按照神位的高低，在此依次正坐。

    手掌置于两膝之上，身板挺直，神情庄重。

    一副已经做好了觉悟的表情。

    按照天照大御神的吩咐，这一次，他们将要用一种全新的方式来守护高天原。

    不再是像往常那样，以战士的身份踏上战场。

    而是作为坐镇后方的......

    吃瓜群众。

    以吃瓜群众的身份，来见证这一场高天原的存亡之战！

    虽然说是这么说，但这瓜吃的一点也不轻松。

    这一点，从在场的众神的身体那轻微的颤抖上可以看出。

    因为众神都清楚，如果输了的话会发生什么。

    就像那天对月读命出手一样。

    那位毫无怜悯之心的幽界之神，会毫不犹豫的收割走他们的生命。

    但众神也没有办法。

    现如今的高天原，已经没有与那些幽界生物交锋的实力。

    如果对方再度袭来，那等待高天原的也只有毁灭。

    既然，结局同样是灭亡......

    那，不如去赌一把！

    按照天照大御神所讲的，将自己当作筹码，去赌高天原的存亡！

    这一次，是赌上生命的吃瓜！

    高天原的安危，就交予那些妖怪了！

    虽然听起来极端的不靠谱.......

    但即便天照大御神没有讲，众神也能猜到提出这个策略的人是谁。

    于是下意识的选择了相信与跟随。

    既然白木神官这样做，那一定有他的道理！

    就在众神默默盘坐之际。

    倏然间，一阵剧烈的抖动传遍了整个高天原。

    众神不约而同的抬头看去。

    岛屿前方，一道巨大的裂缝如同一双大手，粗暴的撕扯开了整片空间。

    阵阵诡异气息从中散发出，如同蛛网般瞬间密布了整个高天原，将其变的压抑无比。

    一时间，众神的气息不禁变得急促，双目中爬满了血丝。

    脑海中仿佛被暴躁与狂乱的念头灌满，神智都开始出现不同程度的混乱。

    但幸好，这气息也只出现了一瞬。

    东倒西歪的众神爬起了身，看着空中多出来的一高一矮两道身影。

    一脸平静的白木俊身旁，是黑着个小脸的神明。

    幽界之神！

    真、真的来了......

    众神瞠目结舌的望着那道娇小的身影。

    而在众神之间，天照大御神不禁攥住了手心。

    果然，和白木神官说的一样，幽界之神降临了。

    既然如此，那白木神官的交涉，是否成功——

    忽然间，天照大御神微微一怔。

    扭过头，看向不知何时来到她身边，握住她手背的伊邪那美。

    向她轻轻点了点头。

    感受着母神手心传来的温暖，天照大御神怔怔的望着伊邪那美。

    脸上的担忧之色消失不见，随即绽放出了轻松的笑容。

    看来，已经不用担心了。

    此刻，神明蹙眉望着身前的结界，冷哼道。

    “生灵，这就是你们准备的场地？”

    “只要在这里分出胜负就结束了，对吧？”

    “没错。”白木俊点头道。

    “代表高天原的妖怪们，已经在其中准备等待。”

    “神明大人，请挑选出代表幽界出战的人选吧。”

    听到这话，神明微微挑眉，随即抬起手臂。

    一扇漆黑的虚空之门出现在她背后。

    透过门扉之后，能看到其内的那颗巨大无比的树干。

    漆黑的枝叶之间，悬挂着密密麻麻的光芒。

    神明伸手，探入门扉之中。

    再收回来时，手掌中已经满是如同圆球般滚动的光晕。

    看其光芒，与那些幽界生物额头上亮起的光芒一般无二。

    神明手心倾斜，任凭这些光晕向下落去，坠落在结界之中。

    霎时间，结界之内，一股股无比可怖的气息如同暴风般肆虐着升起。

    下一瞬，幽影生物那漆黑巨大的身影忽然出现在了结界之内。

    而且数量，超过了三十个。

    但并没有立刻有所动作，而是占据了结界一边，仿佛沉睡般，伫立在原地。

    被这股恐怖的气息所威慑，一时间，众神不禁感到毛骨悚然。

    愈发明白幽界与高天原之间的差距。

    二者，根本就不在一个量级之上。

    就算是那位幽界之神不出手，单凭这股随意派出的力量，也足以将高天原毁灭个数十遍了！

    以那些妖怪的实力，能不能抵挡的住都是问题，又如何取胜？

    在做完这一切之后，神明并没有收手。

    她伸出食指，轻轻一勾。

    下一瞬，无数道目光聚集去了神明身边。

    愤怒、仇恨、鄙夷、不屑......

    望着那道十分陌生的身影，伊邪那美脸上的表情，也变得十分复杂。

    “尊神。”

    即便是突兀的出现，惠比寿神反应也很迅速，立刻恭敬的行礼道。

    望着匍匐在地的身影，神明冷漠道。

    “蝼蚁，本神恪守自己的承诺，来应现你的愿望。”

    “只不过实现的形式，发生了些许变化。”

    “简单来说，将通过接下来的一场战斗决定。”

    “如果胜利的话，本神会出手毁掉这里。”

    “但如果输掉的话，本神会返回幽界，你的愿望也就此结束。”

    听到这话，惠比寿神神情一变。

    他迟疑道。

    “尊神，这样会不会有些......”

    “蝼蚁。”神明不耐烦的打断。

    “不要忘记，你当初许下的愿望，是希冀得到足以摧毁一切的力量，而不是让本神动手。”

    “现在，本神就赐予你这样一股千万倍碾压于对方的力量，来进行这场较量，你还有什么不满足的吗？”

    “小人......没有。”惠比寿神硬着头皮道。

    从神明的话语中，他明显能察觉到那股隐隐要爆发的怒意。

    虽然不知道发生了什么，但惠比寿神清楚，此刻绝不能违背神明的话语。

    神明冷哼一声，收回停留在惠比寿神背上的目光，瑰丽的双眸看向白木俊。

    “你听到了，生灵。”

    “开战吧。”

    “挑战幽界的下场，就用你的这双眼睛好好记住。”

    “既然如此，那便开始了。”

    白木俊微微颔首。

    仿佛是开始的信号，霎时间，横隔在结界中，分隔两方的那面光幕亮起了刺眼的金光。

    随即开始化为光点消散。

    于此同时，幽影生物额头上的光芒高涨，滚滚幽雾如同海潮般席卷而出，将周围的一切拖入深渊。

    感受到这股幽雾的恐怖，众神心中一颤。

    其中蕴含的力量，较之几天前白木神官的神国中遇到的那次，还要强盛上数倍。

    可上一次，就连天照大御神都才艰难挡下。

    单凭那些妖怪的实力，根本就无法抵挡这股幽雾的侵蚀。

    在沾染的一瞬间，就会暴毙。

    望着对面铺天盖地席卷而来的幽雾，妖怪这边，站在最前方，身穿特殊紧身衣，露出数条尾巴的九尾猫妖。

    随即扭头，看向身旁同样穿着特殊紧身衣的蛙足妖，语调严肃道。

    “敌人来了，副官，一级作战准备。”

    “是。”蛙妖严肃的点头。

    它立正转身，看向身后同样神情庄重、整装待发的妖怪们，振臂高呼道。

    “弟兄们，听我口令，三、二、一！”

    “全体都有，预备——”

    “上！高！达！”

