一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哦？上面的阴气，是你弄出来的？”

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，在这个时候，那嘴角上，就是真的，就是满满的笑容了。

    所以此刻，是看看对方之后，就是一脸的笑容，是开始浮现出来。

    “要是如此的话，你我应该，也是一起的才是，一样都是属于，除魔卫道之人。”

    恒彦林是看了一眼对方来，在这个时候，就是轻轻，是开口说了一句话语来。

    语气之中，是满满的就是有些调笑的意思了，只是在那人的面前，却似乎是没有听出，这话语的意思出来一般。

    在这个时候，是闻言，看了看那一旁的恒彦林之后，就是开始点头起来。

    “没错，事情就是这样的，你在这个时候，就是赶紧的，是远离这里一些！”

    那魔界之人，是看了一眼那恒彦林来，在这个时候，就是极为的厌恶起来一般，是看着那恒彦林，就是连连的，是开始点头起来一般。

    在之后，是仔细的，看了一眼那恒彦林之后，就是有些不耐烦的说了一句话语来。

    恒彦林闻言，是看了一眼他来，在这个时候，就是那嘴角一勾。

    “既然是如此的话，那么就是想要麻烦一下，你是不是能够告诉我一下，那上面的厉鬼，也是你养的吧，既然你是要除魔卫道，为什么要弄出一个厉鬼出来？”

    恒彦林是在这个时候，就是满满的冷笑起来了。

    在之前的时候，是不明白的一些事情，此刻是看的明明白白起来。

    只是，在这个时候，那个厉鬼，在这个时候，是听着那恒彦林的话语，在这个时候，就是眉头，是微微一皱，在之后，就是看了一眼那恒彦林来。

    此刻，也就是能够看出来，恒彦林好像是有些，是那意思是有些不对劲起来了。

    “你是在说什么，我怎么是听不清楚，那厉鬼，上面是有厉鬼，我怎么是不知道？现在我都是在这低下，哪里是会知道，那上面的事情。”

    那人是听着恒彦林的话语，在这个时候，就是直接是开口说了一句。

    对于恒彦林在这个时候，说的话语，压根就是没有一点的，是会相信的样子来。

    恒彦林见此，是看了一眼来，直接是露出一抹冷笑出来。

    “是么？那你倒是说说看，为什么那东西，是会懂一些魔界的法术，还会知道，是炼化其余的鬼魂？”

    恒彦林在这个时候，却是一点也是不客气的，就是开始说起来。

    在之前的时候，他是有些奇怪，怎么是会在之前的时候，那个鬼魂，是会这般的厉害。

    居然是连那样的法术，都是会知道，但是现在，是看看这个家伙之后，恒彦林顿时是明白过来，是为什么会这样了。

    这个家伙，就是在之前的时候，是故意教着这个家伙，然后是让对方，是变得厉害一些起来。

    只要是这个家伙厉害一些，到时候，自然是会有这个家伙，将一些无关紧要的家伙赶走的。

    就算是来了一些厉害的家伙，但是在之后，就是看看这个家伙，就算是收拾了这个家伙，想来是在之后，也是不会在下来的才是的。

    另外，这个魔气之所以是转换一下，为的，其实就是能够，是好好的，在这个时候，是避免一下，自己是被发现的可能的。

    另外，这个地方，对于那魔气还是比较的铭敏感的，要是直接，就是这样冒了出去，怕是在之后，就是会被那针对下来不可的。

    一点点的魔气，都是会被那阳光，是给蒸发掉的。

    也就是在这个时候，是在这个时候，是将这些魔气，弄出了阴气的存在，虽然一样是会被针对什么的。

    但是总体来说，还算是好的，只要是在之后，是好好的将阴气弄出一些出来。

    这一些的以前你，也是能够是好好的，将这些魔气是给保护住的，等到魔气是真的积蓄多起来，到时候就不是那么的容易抵挡的了。

    恒彦林是一下子，就是将这边的事情，是给看看的清清楚楚起来，所以是看着那人，眼神之中，也是满满的诡异之色。

    只凭借这样的想法，就是想要，将自己是糊弄过去，未免是有些，是在欺骗自己的样子了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼那对方来，在这个时候，那说出的话语，就是让的对方，是在这个时候，是吃了一惊来。

    万万就是没有想到，这个事情，是会变成这样的。

    这个家伙，在之前的时候，似乎好像是有些容易忽悠的样子，但是现在是一看，他都是有些无语起来。

    怎么看，这个家伙，在这个时候，就是有些是极为的聪明的感觉来。

    想到这里，是在看看那恒彦林来，那人的眼神，也是变得，是有些危险起来。

    “我只最后说一遍，你说的什么事情，我可是不知道，但是，你要是在这个时候，是在不离开的话，那么就是不要怪我不客气了！”

    那人是在这个时候，看了一眼那恒彦林，在之后，就是极为的恼火起来。

    真要继续这样下去，那么就是直接是解决这个家伙好了，哪里是能够，让的这个家伙，是这样的张狂下去？

    想想看，那心中，都是有些不舒服魔界之人，是看了一眼那恒彦林来，其实说实话，他也是感觉，这个家伙，就应该，是在这个时候，就是应该解决掉的。

    否则的话，任由这个家伙，在这个时候，是不断的在这里，然后是说一些，让的人是有些厌烦的话语。

    除去这个以外，这个家伙，居然还是知道了一些事情出来的样子，这就是让的他，在这个时候，是有些起了杀心了。

    这个地方，是被他给知道了，也就是等于是暴露了，所以此刻，是看看这家伙，他也是感觉，就应该，是好好的，灭杀了这个家伙，才是会比较的好的。

    “魔界的人，哪里还是会客气的么？”

    恒彦林在这个时候，是闻言，当即就是开口说了一句来。

    真是有些好笑了，就魔界里面的人，可是从来，就是没有见到过，是会有谁，是会在这个时候，是这个样子的。

    但是现在看看，就面前的这个家伙，在这个时候，居然还想着，是将自己，假装的很温和的样子来。

    在这个时候，也是看看这个情况，随后也是摇了摇头来。

    对于面前的这个家伙，也是有些无奈了。

    不过是在之后，也只是看了看这个家伙罢了，在之后，也是懒的，是在继续说什么了。

    毕竟，就以这个时候，恒彦林的想法来看，对方在这个时候，是有什么想法，对于那恒彦林，也是没有什么作用的。

    反正在之后，是要对方死在这里，也已经是恒彦林的注意了。

    此刻，恒彦林是看了看对方一眼之后，就是在之后，是开始深深吸了一口气来。

    此刻的恒彦林，也是在这个时候，是准备，对着这个家伙开始动手了，只是就在这样的情况下，那一旁的魔界之人，也已经是注意到了，那恒彦林的意思来。

    见着那恒彦林，是在这个时候，居然是开始，是准备，对着自己开始动手起来，那人的眼眸之中，当即也是闪过一抹冷意来。

    这个该死的家伙，自己是没有去招惹对方，也就是对方能够舒服一些了，居然是敢在这个时候，想要对着自己出手，当真是有些活的不耐烦了！