    听到二蛋让她脱衣服上床去治疗，那一刻，易芙蓉异常的慌张，心想着，当着这些姐妹们的面，说这样的话，二蛋是不是疯了呀！

    看到易芙蓉那害羞又很尴尬的样子，何小琴也是很懵逼，张思燕更是瞪大了眼睛。

    “二蛋，给芙蓉治疗真的需要这样吗？”

    皱着眉头一直在忙着的二蛋转过身来，看到她们都诧异地看着自己，不禁横眉一挑，严肃地说道：“你们想什么呢？这是给她治病？”

    何小琴没有再说什么了，走到易芙蓉的跟前，轻声地说道：“芙蓉，你就相信你二蛋哥吧，如果你害怕，我陪你进去吧！”

    但是二蛋却转过身来说道：“你跟着进去干嘛！里面人越少越好，怕到时候有交叉感染”

    何小琴没有再吭声了，因为二蛋不但没有嫌弃她跟程四牛的事情，也没有计较她被蟋蟀盅迷惑做的那些事情，她再次回归后，肯定要好好痛爱二蛋，照顾他。

    易芙蓉想了想自己父亲易天河的话，于是咬了咬牙，心想着，李二蛋，你要是看了老娘的身子，以后你不娶我，不负责任，我和我爸一定不会放过你“

    但是这样子面对二蛋，她即使有勇气，也是显得很苍白无力，因为那都是以后的事情，现在二蛋可能只把她当成一个病人了。

    易芙蓉走进二蛋的房间，犹豫了一刻钟后还是下不了手，根本不敢脱自己的衣服。

    二蛋端着一碗灵芝汁进来，看到易芙蓉还在那里扭扭捏捏的样子，顿时就很是无语，将碗放在桌子上，走上前去，将她的衣服一把撕了下来，然后抱着她放到床上，给她的嘴里灌进了灵芝汁。

    刚开始，他将被子盖在她的身上，然后一直盯着她身上的一切看。

    易芙蓉吓的全身崩得紧紧的，这可是赤果果地被人看着，虽然二蛋现在可能想的是个医生，可她不自在呀！只好闭着眼睛，咬着牙，心中羞涩不已。

    “李二蛋，你个王八蛋，要不是我要治病，你要是敢这样对我，我一定饶不了你”

    想想她易芙蓉，首富的大闺女，集万千宠爱于一身，谁敢这样对她，那不是找死吗？

    但是看着她还是感觉很不自在，打开眼睛，盯着二蛋看，发现他越看越好看，非常的帅气，特别的有男人味，心中就像有一千万只蚂蚁在咬她一样。

    灵汁药的效果很好，立刻就有了效果，只见她身上的汗瞬间就冒了出来。

    “二蛋哥，我好热，全身就被火烤一样，我又感觉快要被淹死了”

    外面的人听到易芙蓉的叫声，也是吓了一跳，但又不敢进去。

    二蛋一只手抓着她的手腕，一双眼睛盯着她已经慢慢处于昏迷状态中不停摇晃的脑袋。

    这个过程持续了大约十分钟，直到她全身的汗水冒完，身体慢慢地恢复平静，二蛋才松开了她的手腕，脸上露出了笑容。

    走出房间，来到众人的面前，二蛋笑着说道：“大功告成了，从此以后，芙蓉就告别的病痛的折磨，身体恢复好了”

    所有人都大吃一惊，有点不敢相信，张思燕一阵诧异，立刻就冲进了他的房间。

    看到易芙蓉光着身体躺在床上，人却还在昏迷中，顿时就更加疑惑不解，瞬间感觉李二蛋就是一个大流氓。

    张思燕走出来后，立刻扇了二蛋一巴掌，对着他骂道：“臭流氓，大坏蛋，连芙蓉妹子都不放过”

    “思燕，你怎么打人呢？”

    何小琴心疼不已，赶紧替二蛋摸着被打的脸蛋，有点怪罪二蛋。

    二蛋却哈哈大笑起来，明白张思燕在想些什么，于是一个箭步冲上去，将她逼到墙角，身子压在她那凸起的胸上面，笑嘻嘻地说道：“我在敏姐家洗澡的时候，有个人鬼鬼祟祟地偷看我，这个人就是你吧！”

    张思燕心里很是慌张，心脏扑通扑通跳个不停，这身体接触后，二蛋身上强大的男人气息让她瞬间就迷失了心智一般，全身开始冒汗，心跳加速，脸蛋变得通红不说，不但不再讨厌二蛋，恨不得二蛋这个时候亲吻她一下。

    见到张思燕瞬间就被自己吓得不敢说话了，害怕的连眼睛都闭上了，二蛋却诡异地笑了笑说道：“你是个偷窥者，要是你再打我，下次我就上了你，听到没！”

    他扔下张思燕，走到何小琴和二丫的跟前，开心地说道：“我刚才在芙蓉身上试了一下这个灵芝，简直效果好的爆炸，接下来你就按我的办法，给二丫赶紧去服用这些灵芝汁，过程持续半个钟就差不多了，一定能够把二丫体内的那些多年的病毒给清除了，以后晚上再也不会做恶梦，也不会再出现频繁出冷汗的情况了”

    何小琴心中大喜，立刻就接过二蛋递过来的灵芝汁，拉着二丫便进了屋子。

    不过二蛋看到张思燕还蹲在墙角发着愣时，二蛋将灵芝收藏好后，拿着那瓶蚂蟥便去了田敏家里。

    易芙蓉十分钟后醒来了，虽然感觉到流了大量的汗，身体有点疲倦，可是她突然间发现，全身很是轻松，一些小毛病的感觉都没有了，身子还是热乎乎的，心情瞬间就好了很多。

    不过身子被二蛋看光了，相当的害羞。

    她咬紧牙关，赶紧拿着被子盖在身上，蜷缩着身子，两只眼睛里满是无语又期待的样子。

    平复心情后，她赶紧穿好衣服走了出来，看到张思燕一个人坐在院子里面发呆，当时便走了过去。

    “芙蓉，你真的变化好大，你看你脸上的斑纹都没有了，好像年轻好多了”

    听张思燕这样一说，易芙蓉吓了一跳，立刻冲进何小琴的房间，拿着镜子一照，顿时就兴奋不已。

    她发现自己除了脸色红润外，自己身上细皮嫩肉，而且看起来眼神也好，面容也好，格外的有精神。

    她蹲下去，又蹲起来，转了几圈，顿时就大叫着说道：“我转圈圈不晕了，我的病真的好了吗？”

    何小琴此时正在给二丫擦汗，看到易芙蓉那开心的样子，顿时就很是替她开心。

    她转过身来，看着二丫身体变化情况，她皱了皱眉头，感觉有点吓人。

    不过当二丫和何小琴出来后，易芙蓉和张思燕也是瞪大了眼睛，眼前的二丫简直就是女大十八变似的，表面看上去只是面容更清秀了，更有血色了一样，可是穿着这单薄的肯衣，她的身材却变得出奇的性感。

