    陆七拐过两个路口，转过一条街，来到一个胡同的最里面一家，开门进去，再反身锁门。

    这是个狭小的院子，房屋略显破旧，只三间正房还算完好。

    陆七还没进屋, 里面就传来一阵痛苦的呻吟，他快步进去，把饼当下，熟练的脱鞋上床，双手拍出，缓缓输送内力。

    过了一会, 他放开手, 床上的张铭慢慢起身，看着他苦笑道：“这是无用功，你多留些内力罢。”

    陆七好似没有听见，只道：“你歇一歇，我去做饭。”

    张铭叹了口气，没再说什么，这样的话他说了不知多少次，从来都是像风一样散去，还不如个屁，好歹还能闻个臭味。

    他坐在床上想了想，待陆七再进来时把他叫住，慢慢说道：“我有话对你说。”

    陆七道：“吃过饭再说。”

    张铭摆摆手，“听我说完。”

    他看着陆七瘦削的身影，叹道：“我知道你不想听，可我还是得说，我身中剑蛊，身体一日不如一日，早晚是会撑不住的, 你快些走罢, 别让我再拖累你了。

    当日在剑阁城脑子一热，叛逃出走，已有三个月，咱们一路风餐露宿，还被追杀险些丧命，直到来了京城，剑阁的人不敢大张旗鼓的追杀，咱们才能隐居在这里，苟得活命。

    可是，他们不知什么时候就会追来……我是不成了，逃与不逃没什么分别，可你不一样，离开了我，剑阁不会追杀你，换个地方，一样生活。”

    陆七坐在床边，低着头不说话。

    张铭接着道：“我知道你是为我好，可是那剑蛊之毒, 根本不是咱们可以解开的, 与其一起丧命, 不如逃脱一人。

    小七，你的天赋比我高，等将来武功练到高深处，突破先天了，再来给我报仇，岂不是好？”

    陆七身子抖了抖，“啪嗒”一下，泪珠掉落在腿上。

    张铭抿了抿嘴，又道：“小七，我终究是做过错事，你不应该为了我而放弃自己的性命。”

    陆七把头抬起，眼眶中泪珠滚动，用颤抖的声音说：“哥……我在这世间，就你一个亲人了，你再没有了，我……我活下去还有什么意义……”

    张铭看着他的样子，仿佛回到了当年，大雪纷纷的黄昏中，在路边捡到小男孩时的情景。

    蓦然间，他眼前一花，那时的情景和现在叠加一起，当年那个脸颊耳朵冻的通红，浑身瑟瑟发抖的小男孩，也和这个红着眼眶，说“只有你一个亲人”的少年重合。

    他眼眶红起，要说出的话再不知该怎么开口，抬手颤抖着摸了摸陆七的头，喃喃低语，“你傻了啊……”

    陆七道：“哥，我这条命是你救过来的，理应回报给你，”他把眼泪一抹，鼓气说：“你别灰心，京城奇人异士数不胜数，咱们用心寻找，肯定能找到破解的方法。”

    张铭没有说话，转过头去，惊觉发现，外面不知何时落雪了。

    天色明明很是晴朗，可鹅毛大雪从天而降，仿佛在昭示着什么。

    他心有预感，刚要说话，脑袋痛起，立刻抱着脑袋忍不住痛呼。

    陆七慌忙起身，要以内力缓解他的痛苦。

    “啪啪啪”

    “兄弟情深，多么感人的景象，真是美好。”

    一个声音从外面传进来。

    突兀响起的话语让二人悚然一惊，张铭一把将陆七推起，大吼一声：“快走！”

    陆七咬着嘴唇，用力的摇头，目光坚定不移。

    一个灰衣男子走进来，在两人身上转了一圈，笑道：“二位是张铭、陆七吧，不好意思，打扰了。”

    “你是剑阁的人？！”

    陆七沧浪一声拔出剑，剑尖直指对方。

    灰衣男子看着他手中泛着幽光的剑，赞叹道：“不愧是承影，果然是好剑。”

    他把目光落到床上虚弱的张铭身上，“叛出剑阁者，有死无生！张铭，这条规矩你是最清楚的，看在你二人情义深厚的份上，饶你一句临死之言，说罢。”

    张铭呵呵一笑，拍拍陆七，让他附耳过来，便在此刻，一道血光陡然乍现，从床上一刺而出，以不可思议的角度，将对方胸腹尽数笼罩其中。

    陆七惊呆了，他完全没有想到，病到不能下床的人，竟然还能发出如此凌厉的一击。

    但可惜，灰衣男子早有防备，剑光一闪，锵锵两声，宵练蹦飞，无功而返。

    张铭面色煞白，瘫坐在床上惨笑一声，拱手道：“我甘愿领死，可是小七与剑阁无关，阁下可否放他离开。”

    “我不走，哥！”陆七惊道，抬手进攻。

    可惜双方武功差距过大，这灰衣男子乃是宗师境，长剑一摆，承影被震飞，他冷笑一声：“莫急，你们谁也走不了。”

    他话音刚落，空中“嗖嗖”两声。

    灰衣男子长剑一挑，当当两下，两块石子碎落在地，他目光微凝，道：“原来还有高人在此，请现身一见。”

    他话音落后，屋里屋外登时鸦雀无声，只有雪花簌簌而落之声响动。

    张铭、陆七对视一眼，从对方眼中都看到了惊疑。

    哪里来的高人？

    突然，地上的承影、宵练二剑，猛一颤动，嗡鸣而起，把三人吓了一跳。

    灰衣男子直接惊呼出声：“含光也在近处！不好，是李二！”身子一晃，已出现在门外，毫不犹豫的向外逃去。

    当日在剑阁城外，含光剑主死于李仲之手，含光剑自然也落到他的手中。

    这些天，李仲，李二公子之名远传江湖，无人不知，是以灰衣男子刚反应过来，就立刻远离。

    他可没有信心是这位的对手。

    可惜，为时已晚。

    他身子刚到大门口，一个人影悄无声息的出现在他身后，手臂一抬，手掌同时拍向他后脑、肩膀、腰三处。

    灰衣男子闻听背后风起，急忙扭身刺剑，却不妨腰间一麻，接着胸腹被轻点几下，整个人就再动弹不得了。

    他心中骇然无比，自己好歹也是宗师，对方竟如此轻描淡写的两招把自己制服，武功高深如此，不由让他心下绝望。

