    第10章 10，渐行渐远（桃夭篇）

    老李头偷偷摸摸趴在他事先看好的楼梯口拐角，在这个风水宝地他们可以看见老板娘的柜台，而老板娘只要不看过来，刻意注意他们，应该不会被发现。

    肖猎扶额，他真觉得这老头子不靠谱啊。

    夜深了，人静了，老板娘还不睡觉，依然坐在柜台后。

    老李头看见这一幕，更觉自己英明神武，把老板娘拿捏得死死的。

    这么晚不睡觉，肯定是在等那个妖怪！

    就这么安安静静等了好一会儿，红衣女子竟迈着极轻的布子进来了！

    肖猎觉得脸上吹过一丝风，阴测测的。

    艾玛，老李头我真是英姿不减当年啊，哈哈哈，这鬼东西能来，早在我意料之中。

    肖猎瞪大了眼睛，不敢置信这就真被老李头说中了，这女的还真来了。

    老李头兴奋之余，那女人看过来了。

    ！！！

    ？？？

    老李头肖猎心里同时咯噔了一下。

    完了！！！

    小命就这么玩完了！！！

    女子朝他们笑了一下，又转向青衣。

    “哟，这还有贵客啊，你请的道士？”

    青衣和女子齐齐转向他们。

    老李头的心扑腾扑腾的，他这该死记性，他怎么就忘自己还是个假道士了？

    妖怪最恨的就是道士了啊。

    “都这份上了，还不出来。”那女子又说。

    “你们怎么在这。”老板娘蹙眉。

    “呵呵，呵，”老李头干笑了几声，“你们不要误会，我不是斩妖除魔的道士，呵，呵呵。”保命要紧！“我就靠这身衣服吃喝撞骗，还请女大侠留我一条生路，你看这我还有个傻儿子，我是真放不下他啊！”说着，还把肖猎当道具使，为了证明自己傻儿子的真实性，把肖猎从背后掏了出来。

    老李头越说越激动，编得自己声泪俱下。

    也不知道妖怪信了几分。

    桃妖不喜欢道士，就是这些穿道服的家伙害死了竹子阿姨，但不是这个老头，况且这个老头挺可怜的，自己也没打算把他们怎么样，倒是这小老头自己把自己吓得不轻。

    青衣的心里边都是这些芸芸众生，清高的很，怎么会把他们搞死？

    桃妖讲道理，青衣心里边儿放了一尊佛。

    这也是她们没出去祸害人的原因。

    但她们之间的事情还没解决好。

    桃妖和青衣没再管这两个无关痛痒的人。

    桃妖早上一走，便去找了一个人，要了一样东西。

    没有什么煽情戏码。

    她只是要让青衣看到自己的前半生。

    那个她还是桃夭的一生。

    桃妖不知用了什么法子，青衣只觉眼一黑，再睁眼时，她看到了竹子阿姨。

    桃夭迷茫地看着四周，看着她熟悉的环境，还有耳旁竹子阿姨亲切的话语，还是那个不变的命题，道理，教育，坏人。

    现在，竹子阿姨在讲，做你自己，妖不是生来低人一等，你要努力加油，打破这个破刻板印象。

    唠唠叨叨的声音钻进了桃夭的心，她迷迷茫茫，又看着离自己越来越远了竹子阿姨，想去抓她，却怎么也动不了。

    她又遇到了沈止白，沈青，看啊，沈止白又来给自己送伞了。

    后来，沈止白也离自己越来越远，再后来，是沈青。

    (本章完)

