    

    第6章借钱

    杨大志迟疑了一会，看着眼前含着泪花的妻子，他心一软，最终巴掌还是没有落下来。

    男人爱面子的特征，让他愤怒的指着自己的妻子，控制不住的咆哮着。

    “你给我滚，你这个扫把星！娶了你，我真是倒了八辈子的霉！”

    “我是扫把星，我滚？”陈芳苦笑一声，喃喃着。

    失望了太多，已经不抱有任何希望了，

    这一刻，她脸上的泪水已经彻底消失不见，看着杨大志如同一个陌生人一般。

    最后，没有理会眼前的杨大志，只是一直喃喃着口中的这句话，失魂落魄的朝着祠堂外走去。

    看着陈芳失魂落魄离开的样子，杨大志这才有些清醒了过来，胸口莫名揪心的痛苦起来。

    他错了，他不该这样对待一个为这个家付出了这么多的妻子，不该如此对待一个跟他吃了几十年苦的女人。

    内心的痛苦让杨大志忍不住站了起来，想要去追走出去的陈芳。

    见杨大志要离开，大象忙几步上前，故作热络的揽住了杨大志的脖子。

    “大志，多大点事啊。娘们啥都不懂闹别扭呢，晚上不就好了。”

    “你想想，你今天这手气，不多趁机赚上一笔？”

    “就几把牌的功夫，赚了几千块钱，你家孩子学费也有了呀。”

    大象的怂恿声似乎是有魔力一般，让准备离开的杨大志突然停下了脚步。

    杨大志犹豫了一会，苦笑着看向了地上的碎钞票。“可是……可是我的钱都被我家那个给撕了，还是算了吧。”

    大象一拍胸脯，豪爽的说道。“大志，这点钱撕了就撕了，大家都是一个村的，我这钱先拿去用，到时候赚了你给我不就是了？”

    “我先……拿去用？”

    杨大志纠结的坐在椅子上，目光停留在了牌桌之上。

    “对啊，你这手气可旺了。这才多久啊，你就赚了几百块钱，今天一天下来岂不是几千块轻轻松松？”旁边打牌的也笑着接过了话。

    “这样吧，我先拿两千块给你，你待会还我就是。

    大象也从兜里掏出了叠好的两千块钱，笑眯眯的继续劝说着。

    “放心吧，今天你这手气，你这位置可都是最好的，赚钱是赚定了！”

    直到杨大志点了点头，大象这才喜出望外。

    他对着周围一个人使了个眼色，很快有人拿着纸和笔走了过来。

    而牌桌上的几个人，也热情的给杨大志发起了牌。

    杨大志犹豫了一会，看着眼前不知何时已经到了自己手上的纸牌，手麻木的接过了纸和笔。

    看着杨大志动笔，写了第一个杨字时，大象这才满意的露出了一丝笑容。

    还怕你不上钩？

    借了两千，待会就会借一万。

    赌徒，不都是这样吗？

    可就在这时，外头清脆的喊声，瞬间让大象脸上刚刚扬起的笑容僵住了。

    “爸。”

    刚刚写着借条的杨大志身体一阵哆嗦，猛得抬起头，自家儿子杨建光正站在祠堂门口看着自己。

    几乎是想都没想，杨大志噌的一下丢掉了手中的纸牌，声音有些严厉的对着杨建光喝道。

    “你……你来这种地方干什么！快……快回去！”

    杨建光一副人畜无害的样子，似乎丝毫没有看到自己父亲在做什么。

    “田里的水被别人拦了，我不知道去哪挖，爸你快去看看吧。”

    “好，好我这就去。”

    也许是心怀愧疚，也许是不想让儿子看到自己打牌的一幕，杨大志一把推开了大象的钱，直接起身离开了牌桌。

    在走过杨建光身边的时候，声音颤抖的杨大志还嘱咐了一声。

    “我现在就去放水，你不准来这种地方，马上回去！”

    直到杨建光嗯了一声吼，杨大志这才松了口气，急匆匆的跑了。

    直到杨大志走后，一脸乖巧的杨建光表情这才一冷，漠然的看了一眼祠堂中打牌的这些人，最后将目光停留在了人群中虎背熊腰的大象身上，眼中已然是抑制不住的恨意。

    眼前这个叫大象的人，就是棋牌室的老板，他经常故意怂恿别人借自己的钱打牌，最后拿着高利息的借条去要债。

    村子里赌博盛行的风气，十有八九就是这个人为了赚黑心钱带起来。

    感受着杨建光冰冷的目光，握着钱的大象却怒了。

    他好不容易布下的这个局，故意让杨大志赢了这么久，就是为了使杨大志上钩！

    如果不是杨建光突然的出现，杨大志早就写了借条，借钱去打牌了！

    只要借了这一次，他就有也把握在杨大志输上头后，借更多钱给杨大志。

    借得多，赚得才更多。

    可是杨建光突然的出现，杨大志这个该死的家伙，竟然因为儿子清醒了过来？

    大象目光冰冷的看着眼前的杨建光，寸头红背心，绿胶鞋，跟其他普通农村后生没有两样。

    杨建光没有理会眼前的这群赌鬼，转身便准备离开。

    就在这时，背后的大象眼珠子骨碌碌一转，对着杨建光喊道，“大志家娃，你爸可借了我的两千块钱，你就这么走了？”

    杨建光停下的脚步，脸上露出一丝嘲讽。“你想怎么样？我爸好像并没有从你手上拿钱吧。不然你把借钱的条子拿我看看？”

    闻言，大象笑容逐渐消失，内心暗骂了起来。

    该死，这小子怎么这么难唬住？

    这种学生仔，不是最好唬的吗？

    看着杨建光脸上一副了然于胸的淡然，大象内心的怒火噌的一下就上去。

    自己什么大风大浪没见过，会在这么一个十七岁的学生仔上栽了？

    不行，自己大费周折来骗杨大志入瓮，可不能就这么被这家伙搞砸了！

    传出去，他堂堂大象的面子往哪里搁？

    想到这里大象冷哼一声，愤怒的拍了拍桌子，喝道。“反正我不管，你爸刚刚都答应了，这两千块钱你爸借也得借，不借也得借！”

    “就是，你爸位置手气这么好，你接你爸的位置，说不定还能赚一笔？”一旁的牌友也帮腔着。

    其他几个村子里的牌友看着大象为难杨建光这么一个孩子，一个个却只是低着头，不敢搭话。

    这群打牌的或多或少都欠着大象的钱，谁敢当面忤逆大象。

    看着眼前没有人站出来替杨建光说话，大象脸上的嘲讽之色更盛。

    一家穷鬼，跟我斗？

    在我你钱装什么清高？你配吗？

    生气吧，哭着喊着求我放过你把。

    “哦。”只是让大象等人有些失望的是，眼前的杨建光依旧很平静。“那你们就是不讲道理咯？

    “讲道理？哈哈哈……”

    大象突然捧着肚子大笑了起来，“讲什么道理，谁跟你讲道理？

    “整个杨村谁敢顶撞我，谁敢惹我大象不高兴。”

    “我踩死你大志一家，不就是踩死一只蚂蚁？谁还敢说一个不字？”

    大象说得猖狂，一旁的几个打牌的眼中却闪过一丝黯淡。

    谁不知道赌博不好，可是他们却只能老老实实的坐在赌桌上。

    想走，大象不发话，谁敢从赌桌上下来。

    只能乞求着，自己输到让大象满意了，他能放自己一马！

    众人的沉默，让一旁的大象更是笑得猖獗无比。

    “今天要不然乖乖给我写下借条，要不然你就别想走了！”

