    被隔年饭吐了一身的李书生，眼神呆滞的看着周子琪，完全不明白发生了什么事情。

    一旁并未动用卡牌的兰兰姑娘，也被这一幕吓的呆住了，她知道二人是情侣关系，但没想到二人的关系如此的奇特。

    两人之间得多深厚的情谊，

    才见面就将隔年饭吐了出来？

    难道这就是真挚而纯粹的爱情吗？

    果然, 爱情的味道是酸臭的……

    “琪琪你……”书生刚要开口，突然就感觉胃里一阵翻浆蹈海，好在他扭头的反应很快，一大口全都吐在城墙之下！

    “曰~曰~曰~”

    一旁的兰兰见队长吐了起来，于是也跟着狂吐不已。

    大抵整个书生小队都是病了，远处的队员见到队长和兰兰都吐了，于是他们也跟着吐了起来……

    一时间, “曰~曰~”之声此起彼伏，污秽之物更是朝城墙下喷涌而出！

    一个二十人的小队, 仅仅因为队长李书生释放了一张奇怪的卡牌，便将二十一个人全部整吐了……

    “什么味道啊！好臭！曰~”

    “队长做了什么，投毒呢吗！曰~”

    “这味道像极了八二年的臭屁！曰~”

    “熏的我脑瓜子嗡嗡的~曰~”

    “队长，收了你的神通吧……曰~”

    ……

    一众队员都没得来及释放刚刚分到的卡牌，就被散发的出来的臭气熏了个够呛，脸色惨白的李书生，终于是将胃里的东西清空，他也终于明白过来，

    【吲哚硫化氢游泳池】这个名字的含义！

    吲哚，硫化氢，不就是臭屁吗！

    亏我当出还以为是什么腐蚀性的元素！

    这个叫秦霸的制卡师，

    当真是害人不浅啊……

    风继续吹，城墙上守卫的召唤师，干哕的人越来越多, 李书生心生突然想到了什么：“快！用骤风卡, 将臭味向西吹！”

    众人纷纷醒悟，强忍着恶心释放出了一张张的风属性卡牌，狂风大作之下, 那冲天的臭味改变了行动轨迹，朝妖兽所在方向飘散而去。

    “等什么呢？！释放卡牌啊！”李书生又是一声大吼，小队的成员纷纷行动，一时间绚烂的蓝光亮起一片。

    很快，李书生小队所守卫的千米路段上空，浮现出了各种奇奇怪怪的物体。

    一座恢弘壮丽喷泉，闪烁着七彩的灯光，喷出一圈又一圈的水花，洒落在【火焰虫】群的头顶，将它们身上的火焰都浇熄灭了；

    一颗巨大绿色龙头虚影，张开堪比房屋的大嘴，汹涌潮水如同泄洪一般倾泻而下；

    一片无垠的沙漠中心，突然冒出了一片汪洋，冲刷混合着泥沙，将一片片的【火焰虫】覆盖，并染上了一层浑浊的泥浆，热风拂过, 泥浆迅速风干，刚还一条条冒着火焰的虫子, 都变成了兵马俑?火焰虫！

    一名五大三粗的汉子，手中拿着一把花花绿绿的滋水枪，有些茫然的扣动了扳机。

    “咻！”

    一道拇指粗细的水柱，像是激光一般喷出，足足射出去了数百米！

    被高压水柱击中的【火焰虫】，不仅身上的火焰熄灭，身体更是不由自主的飞向了远方……

    这群奇怪的卡灵中，最属【中年水龙头】扎眼，一名男性召唤师，一手端着一个金属掉漆的水龙头，另一只手上则是捏着半截水管。

    “这玩意怎么用啊？”

    召唤师观察好半天，带着一丝丝懵逼的打开了水龙头。

    “呲！”

    一股黄色液体喷涌而出，水流像是花洒一般呲花，水龙头的开关处似乎有些问题，时常有少量的液体渗出，顺着半截水管滴滴沥沥的流着……

    “这个制卡师怕是有毒吧！”

    “弄个水龙头，你不仅尿黄，还特么滴沥！”

    无力吐槽的召唤师，一脸的嫌弃捏着水龙头，去对准那些不断挤拥上来的【火焰虫】，但凡被黄色液体碰触到的，无一例外都发出了凄厉的惨叫声，身体上更是被腐蚀掉了一片片的血肉！

    “恶心是恶心了点，貌似杀伤力还可以……”召唤师终究是逃不过真香定律，端着水龙头的手握的紧了一分……

    各种奇葩的卡牌一经释放，很快就引起了其他守卫召唤师的注意，纷纷侧目的同时，仍是没有忘记对妖兽群的攻击……

    远处的秋晴晴同样也发现了这一幕，但发现了【火焰虫】群被有效遏制之后，就不再关注，手中的长枪挥舞的更加猛烈了……

    脸色惨白的李书生，这时候终于是缓了口气，刚刚那熏天的臭气，差点没把自己给送走，

    【骤风】卡仍在持续释放，一阵阵的狂风止不住的向西方鼓荡，他安慰了周子琪两句，便开始了第二次释放【吲哚硫化氢游泳池】。

    淡黄色的池水不断倾泻而下，熏天的臭气还未弥漫就被狂风吹向远方，试着呼吸了一口空气的书生，终于是彻底放下心来！

    绿色的精神力全力输出，一池接一池的黄水像是开了闸的洪水一般，落在层层叠叠的【火焰虫】身上，腾起了一片片的伤害数字！

    随着李书生的持续输出，弥漫汹涌的臭气像是一团团黄色的雾团，笼罩了成千上万的妖兽。

    首先遭受臭气团的便是空中数千头的【雷鹰】，全都

    像是中毒了一般，一头接一头的扎向地面，远观这种场面就像，同时在锅中下了数千个饺子一般壮观！

    “嗯？这臭气对妖兽也有效果？”李书生见状顿时一喜，急忙控制骤风释放的方向，将池水散发出来的黄色气团，朝更低的地面吹去。

    连成一片的黄色气团，范围越来越大，很快就笼罩了方圆数千米的范围，气团范围的无论是妖兽还是草木精怪，全部都起了化学反应。

    反应最严重的当属【火焰虫】群，半尺长的身躯不断抽搐，口中吐出也不再是火焰，而是一团团的黑烟。

    显然【火焰虫】也被这臭味给熏吐了！

    黄色的烟雾笼罩了【野狗】群，野狗们吐了一地；

    黄色的烟雾笼罩了【桃夭】群，粉色的树冠变秃了；

    烟雾笼罩了【魔柳】群，碧绿的秀发变成枯黄；

    烟雾笼罩了【长臂猿猴】，它们干哕着，甚者将肠子都哕了出来；

    烟雾笼罩了【食人花】，那两排密集锋利的牙齿纷纷脱落；

    烟雾笼罩了【冰蛆】，笼罩了【七彩蟒蛇】，笼罩了远方数之不尽的妖兽，于是……

    越来越多的妖兽崩溃了，很快就如同炸营一般引起了连锁反应，汹涌奔腾的妖兽像潮水一般开始退却了！

    城墙之上，上万守卫召唤师见到这一幕，全都如同石化了一般：兽群这是怎么了？

    各种火力凶猛的卡灵都打不退的兽潮，

    竟然被一片黄色的烟雾给逼退了？！

    *********

    书友们有什么想法多多交流啊，本书轻松主题不会改变，只要你们看过之后有那么一丢丢的快乐，我就知足了！

    求正版订阅老铁们，新人好难的……本想上架多更，但看着拔凉的成绩，脑壳疼（此部分不计入收费，起点字数不满二百字是不会收费的，比如2399字，只收取2200字的点）

