    “啊？！”听到艾伦的话，明显就被惊到的斯凯，不由得惊呼了出来，然后一眼不眨的看着尼克弗瑞，仿佛是想要看出来什么一样。

    “艾伦，帕克……”看到这一幕的尼克弗瑞顿时满头黑线的说道。

    “啊？！他能听到啊，艾伦……”看到尼克弗瑞生气的样子，这要是在意识不到眼前这个卤蛋能够听到他们的对话的话，那斯凯就真是个傻子了，反应过来的斯凯走到艾伦旁边直接就对准腰间扭去，可惜的是，扭不动，这家伙皮太厚了，真是生气。

    “嘿嘿，那啥，不好意思，我不是有心透露出你的秘密的。”虽然嘴上是一副道歉的话语，但是配合着艾伦那欠揍的表情，就连一旁的斯凯都想用巴掌糊上去了，只不过在意识到两者身体的差异后，还是放弃了这个打算，不过强化后，一定要揍这小家伙一顿，斯凯举着自己的拳头默默的想道。

    “说吧，你这次是想要什么。”一想到艾伦以前做的那些奇葩事尼克弗瑞就不由得一阵头疼，自从一年前自己作死暗中找上门去想要招安这个超人，结果就是在自己的三寸不烂之舌和人格魅力下，成功的招安了，不过这NM招的却是一个混世魔王，在外面但凡惹点事，全让他们擦屁股，关键是你要说去打击犯罪也就算了，什么家里马桶堵了，家庭卫生打扫，门口的花花草草需要修，全都来找他，他能怎么办，只能让手下的特工去，虽然事情简单，但是艾伦自身级别在那里摆着，要是身份暴露，又是一堆麻烦事，所以这些事情他还必须找心腹去才行。

    就这样，基本上每一波去艾伦家的特工，都必须要经过好几轮测谎检测，搞得那些特工一度以为是外星人入侵地球了。

    这些事情一件件的虽然小，但是也挡不住隔三差五的就来找他啊，有事没事的就就来一个电话，甚至晚上他睡着睡得好好的，这个星号星号玩意儿也给他打电话，说是聊人生聊未来，而且美其名曰说是为了祖国的花朵能够茁壮健康的成长，要是自己挂了电话，要是哪一天他做出什么不该做的事，这个锅全是他的。

    这TM是人说的话吗？！尼克弗瑞不止一次的后悔着不该曾经上门去找这么个玩意儿，自己的休闲时间，马尔代夫全被他打乱了。

    “安啦，最近我没闯祸，家里也很干净，老妈没有惩罚我，这次来只不过是想要问你借一个小玩具而已。”艾伦语气轻松的说道，直接表示自己最近还是很乖的。

    “什么玩具？”毕竟是一同度过了几个愉快夜晚的两人，艾伦说话越轻松越轻巧，那么这个事情就有点大，尼克弗瑞迟疑的问道。

    “神盾局刚成立的时候封禁的那一批084物品，一个装着方尖碑的箱子。”艾伦直接说道。

    “你怎么知道这批物品的？！”尼克弗瑞虽然嘴上质问着，但是身体却是很老实，开始用着自己的权限查找那批物品了。

    “要知道，只有起错的名字，没有起错的外号，虽然我现在还小，但我依旧是正宗的超人。”艾伦骚包的挺起胸膛骄傲的说道。

    “而且下次你能别放这些绿石头在这吗？！不是所有的绿石头都叫氪石。”说完后，艾伦还接着对尼克弗瑞说道。

    自从第一次见面，尼克弗瑞知道了自己的名字后，总是把自己对照着漫画里的超人去看，为了找到那所谓的氪石，尼克弗瑞可谓是把前世界能发绿光的东西基本有一样算一样的全部收集起来，有事没事的就往办公室摆。

    “怎么会，我只是单纯的觉得这个颜色挺适合我的，听过星座吗？其实我最近开始在研究他们的。”被艾伦戳破了小心思的尼克，脸色一点没变的平静的说道。

    “真的吗？其实我也很喜欢研究星座，卤蛋是吧？！哦，不，额，我是说。唔……哎，称呼不重要，说实话我对于你刚刚的话挺赞同的，绿水晶在星座学里又被称作是绿幽灵，能够对那些容易冲动，易怒的人抚平暴躁的脾气，哪怕是别人惹你生气了你也很容易就会原谅他们，我看你整天这么沉着个脸，脾气肯定不是很好，你最好在做一个项链，到时候戴在身上会很好的，而且啊我给你说……”一听到面前的卤蛋开始说起星座，斯凯一下就激动起来了，毕竟哪个小女生年轻的时候没有迷恋过星座学，本来想叫对面的这个卤蛋的，结果发现他脸越来越黑了，斯凯在结结呜呜一会儿，明智的跳过了这个话题，然后兴奋的对着卤蛋说道，那个兴奋劲，说是彼此的红颜知己也不为过。

    而另一边本就听到尼克弗瑞说绿色很适合他的时候，艾伦内心里就已经笑得肚子痛了，神TM这个颜色适合你哦，如果没有记错的话，这边应该也有绿帽子的耿吧，结果卤蛋这家伙还面不改色的直接说了出来。

    而且最绝的还是自己家这个小姐姐上来的一个神助攻，一个健步就走到尼克弗瑞旁边上去补刀，然后滔滔不绝的说道，这下子可把艾伦给憋坏了，小嘴一抽一抽的就怕忍不住笑出来打断他们两个‘闺蜜’的日常。

    另一边正聊着正嗨，一副相见恨晚的斯凯，和尼克弗瑞聊得那叫一个嗨，当然这都是单方面的，尼克弗瑞全程都是那副死鱼眼，但是在斯凯眼里却是知己一样，当然这也是斯凯现在不知道他们在的地方是所有人任何势力都绝不像看见或者是遇到的神盾局，而眼前的一脸死鱼眼的这个人更是神盾局的局长。

    不然的话相信斯凯再怎么对这个话题感兴趣都不敢继续聊下去。

    ‘叮！’

    随着尼克弗瑞的电脑‘叮’的发出了一声声响后，终于整个人如释重负一般将目光重新回到了电脑上，不过当看到电脑上那个物品旁边显示的极度危险的标志后，尼克弗瑞也是不由得瞳孔一缩，因为看到这个东西他终于想起来为什么这么熟悉了。

    萌娃超人在美漫   

