    可以说，洪荒之中，所有人的人都被这次通天使用出混沌灵宝给震惊到了！

    同时，诸多大能，都在猜测隐士圣人到底是谁，只有截教的弟子们，心中如同明镜一般。

    他们可是知道，这隐士圣人正是截教的大师兄！

    虽然很多人甚至都没有见过这大师兄，但是最近一直都有大师兄的传说，他们自然也就自然而然的接受了。

    金鳌岛之中，云霄，琼霄，碧霄，还有赵公明，他们已经是回到了金鳌岛之中。

    他们和多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母等诸多师兄师姐师妹们团聚。

    三霄娘娘和赵公明是知道的青元大师兄给通天师尊一件混沌灵宝的，也知道，通天师尊带着这件混沌灵宝，就过去了紫霄宫之中，很大概率是要大干一场了，所以他们一直在等待着这一刻！

    琼霄：“我可跟你们说，你们别传给除了截教之外的人听。”

    多宝道人：“琼霄师妹，这神神秘秘的，到底是要说什么啊？”

    多宝道人他也是被琼霄神秘的口吻，吊起来了兴趣。

    多宝道人他在青元那里，也是获得了一个法则本源碎片，所以学习的法则之力，还是很强大的，进步也算神速。

    赵公明一笑：“保证你们大吃一惊！”

    琼霄赶紧打断赵公明的话：“让我说让我说。”

    赵公明笑了笑，就没有继续插嘴。

    琼霄继续用神秘的口吻说道：“那就是青元大师兄，他给了通天师尊一件法宝。”

    “什么法宝？”

    “对啊，什么级别的法宝啊？”

    其他的师兄弟继续询问，他们非常的好奇了。

    云霄和碧霄两个知道的，则是捂嘴笑着，自己的这个妹妹啊....

    琼霄：“嘿嘿，这你们就不知道了吧，青元大师兄给的法宝能差吗？他送给了师尊的法宝，乃是一件混沌灵宝！”

    顿时，所有人哗然！

    “我去，这大师兄也太猛了吧？给你们三霄一人一个法则碎片就不说了，还给你们一个比三大先天至宝还要强大的法宝，现在还给了师尊一件混沌灵宝？这大师兄的法宝，到底有多少啊？”

    “是啊，混沌灵宝啊，那可是比三大先天至宝要强大太多太多的法宝了，这大师兄果然不一般啊.....”

    “这就是外面在传的隐士圣人吗？大师兄确实厉害了。”

    众人感叹。

    琼霄：“话还没说完呢，这通过我们的手，将大师兄给的混沌灵宝给了通天师尊后，这通天师尊就去了一趟紫霄宫，你说师尊会不会用到这法宝....”

    琼霄她话刚一说完，这天空之中，直接变了颜色！

    紫气直接席卷整个洪荒！

    混沌灵宝的威能，直接在洪荒之中呼啸起来，当真是太强大了。

    所有人无不感到震惊了，。

    只感受到非常强大的威能，直接在三十三重天之外，直接传了过来。

    他们自然是明白，这就是在紫霄宫的方向传下来的。

    所有的截教弟子都惊讶了。

    这特么是在紫霄宫之中就干起来了？

    随后他们等到这巨大的威能有所好转过后，才略微的发现，这东边，南边，西边几个方向，居然出现了三个巨大的肉身，这肉身的模样，正是元始天尊，准提道人，接引道人的！

    他们看到这场景，似乎是想到了什么！

    这是圣人被毁了肉身之后，重塑的情况啊！

    赵公明：“看样子，是我们的通天师尊，用了青元大师兄给的混沌灵宝，直接将准提道人，接引道人，元始天尊，他们三个圣人的肉身给毁了。”

    云霄也是点点头：“定然是如此了。”

    金灵圣母：“这大师兄给的法宝也太强大了吧？这就是混沌灵宝吗？”

    石矶娘娘：“说来你可能不信，这种级别的法宝，在大师兄那里满地都是，而且很多法宝，比这混沌灵宝的还要强大！”

    金灵圣母：“羡慕你石矶师妹还能见过如此场面了。”

    石矶娘娘本就善良纯真，听到金灵师姐，这个通天师尊的四大亲传弟子这么说，她有些害羞了。

    石矶娘娘：“金灵师姐就别取笑我了。”

    等到所有人震惊过后，他们看着三十三重天之外，似乎又平静了下来，他们这才继续聊大师兄的八卦。

    其中以见过大师兄青元的聊得最多。

    那自然就是云霄，琼霄，碧霄，赵公明，多宝道人，石矶娘娘几个人了。

    其他的弟子，听得如痴如醉！

    他们此时也是十分的想要去找大师兄了。

    可没什么事情就去找大师兄的话，似乎也不太好，所以他们非常的着急了。

    就在此时，通天也是回来了。

    通天还没有到金鳌岛，截教的弟子们就能听到通天的圣人笑声了。

    笑音传遍亿万里范围内的金鳌岛！

    “我当真是收了个好徒儿啊，居然给为师一件混沌灵宝！”

    通天到了金鳌岛之后，笑声越发的浓烈了。

    截教的弟子明白，这‘好徒儿’自然就是指神秘的大师兄，也就是隐士圣人的青元了。

    通天回到道场之后，他便是回到了自己碧游宫之内。

    他手中抚摸着手中的混沌灵宝。

    这如同碗形状一般的法宝，当真是让通天喜爱不已！

    不是因为碗的形状，而是这法宝乃是混沌灵宝！

    通天此时的心中那叫一个豁然开朗，将准提道人，接引道人，元始给暴打了一遍，自然是心情十分的舒爽的了！

    而且用的还是准提道人的诸多法宝作为基石，去打准提道人，这种事情，他通天怎么能不舒服呢？

    随后通天便是心想：“这混沌灵宝，一定要给他取一个名字！”

    通天心中一想，这法宝乃是青元所升级的，自然要带有青元的名字。

    “青碗？不行不行。”

    “元碗？也不行。”

    “元通...碗？也不行..”

    通天摇摇头，他暂时还真不知道叫什么好了。

    就在这个时候，通天的碧游宫出现了一个俏丽的身影。

    “我知道叫什么比较好听。”

    通天随后看过去，然后便是说道：“请说吧。”

