
　　时间如流水，一去不复返。

　　七天一晃而过。

　　特种兵大比武终于开始了。

　　这不是军区大比武，而是全国性质的特种兵大比武。

　　换言之，只有每个军区最强的特战队，才有资格参加这次大比武。

　　无论是军方大佬，还是参加比武的各大特战队，对此都非常重视。

　　红日东升，朝霞洒落大片金色的光彩。

　　操场中，各大特战队全副武装，整齐的排列成一个方队，静静等候。

　　每一个成员的身形犹如一杆标枪般挺直，脸上表情刚毅肃然。

　　随着时间的临近，一辆辆挂着军牌的汽车驶入基地。

　　气氛更加庄严肃穆。

　　只是——

　　除了夏天所在的剑鹰战队之外，其余战队的队员眼中，多多少少都闪现一抹异样。

　　因为，下车后的各大军区代表及军方高层，并未如往年那般讲话，然后会进行一个庄重的开幕式。

　　他们同样穿着笔挺的军装，面色严肃，而是站在了特战队方阵前方。

　　约莫十多分钟。

　　又有几辆军牌车驶入了基地。

　　“敬礼——”

　　随着车辆的驶入，前方一名中年军人立即大吼。

　　唰。

　　前方各大代表齐刷刷抬起手臂，而各大特战队的队员则是在咔咔声响中，集体持枪礼。

　　几辆车逐一挺稳，车门打来，先是走下警卫员。

　　接着，一位位穿着军装，肩扛将星的军方高层出现在众人的视野之中。

　　这样的阵容，让所有特战队员大为震惊。

　　震惊之后是激动与亢奋。

　　以往每年的大比武，通常只会有一两位大佬来参加开幕式。

　　而现在竟然有十二位。

　　而且，燕京军区的那位首长也在其中。

　　上头对这次大比武非常重视。

　　一定要好好表现，拿出自己最强状态。

　　这是所有队员生出的念头与决心。

　　接下来，各位高层走上临时搭建的主席台，宣布大比武开幕式开始。

　　并没有占用太长时间。

　　哪怕是发言，也只是简洁而铿锵的激励与勉励。

　　最后宣布特种兵大比武正式开始。

　　比武的项目和规则和往年并未有不同。

　　个人方面是综合能力的比拼。

　　但是在团队比拼方面，却是做出了改动。

　　“今年的团队比赛，不再是以各大特战队对抗模式，不会有斩首，骚扰，反恐，救援任何项目，你们只有一个目标，成功穿越二十公里的山林……”

　　“我知道你们不仅是王牌，而且是王牌中的王牌，可以说都是全能战士，穿越山林对你们而言，似乎太过简单了。”

　　“但是我要告诉你们，在这二十公里的山林之中，到处都是敌人，他们会对你们进行阻击。”

　　“你们的敌人很强大，超乎你们想象的强大，我再次重复，你们的任务是穿越山林，而不是想着把敌人歼灭，如果你们双方遭遇的话，被歼灭的只会是你们。”

　　这句话，犹如一颗语言炸弹，让所有参赛队员变了颜色。

　　他们可不认为这是在夸大事实。

　　既然敌人很强大，那就真的很强大，甚至比他们还要强大。

　　震惊的同时，众人也在暗自揣测那些人究竟什么来历。

　　“比赛规则是……”

　　最后，主席台上最中央的军方高层站了起来，站的笔直，声音洪亮。

　　“下面，我宣布全国特种兵精英大比武正式开始！”

　　……

　　整齐的脚步声彻响在操场，各大特战队迈着整齐的脚步，来到了一号比武场。

　　“各大特战队参加个人综合比赛的队员，出列！”

　　啪！

　　话音刚落，各大特战队的八名队员，齐刷刷向前迈出一步。

　　夏天与秦浩军都在其中。

　　“两两一组，比赛开始会各自计时，第一组，疾风战队，战虎战队。”

　　“是。”

　　“是。”

　　疾风战队参赛的是他们的队长张北，而战虎战队的成员，是一个叫王明亮的队员。

　　当相关人员喊出比赛开始的时候，同时按下了计时器。

　　“嗖。”

　　“嗖。”

　　张北和王明亮就像是两条扑食的猎豹一般窜了出去。

　　巨大的爆发力，以及他们自身的实力，让两人的速度瞬间达到了最快，甚至留下了一道残影。

　　能成为王牌中的王牌，他们的实力自然不言而喻。

　　最低都是地级战力，而最高则达到了天级巅峰。

　　当然，并不是说谁的战力高，就一定能赢，但优势却很大。

　　一米墙，两米墙，三米墙，五米墙……这些根本不能阻碍两人，甚至无法延缓他们的速度。

　　独木桥，绳网，泥塘，横杆……一系列障碍物同样无法阻止两人的速度。

　　但是真正的考验，也随之来临。

　　嗖嗖。

　　两人迅速扑向前方的两张桌子。

　　桌子上堆积着各种枪械的零件，一百米开外，竖立着一个直径三十厘米的靶子。

　　“哗啦啦。”

　　两人双手并用，以最快的速度组枪。

　　这一次，双方终于有了差距。

　　而让人意外的是，疾风战队的队长张北，竟然落后了。

　　当他刚将第五把枪组装一半的时候，王明亮第五把枪已经组装完成。

　　旋即，王明亮拿起其中一把枪，向着前方靶子口中扳机，接着拿起枪第二把枪，继续射击，以此类推，连开五枪。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　这个项目的难度，就在于不仅要组装五把枪，而且还要分别射击，测试精度和准度。

　　比武场的大屏幕显示：五枪全中，四十二环。

　　打完五枪之后，王明亮的脚步没有丝毫停留，展开最快速度，向着右侧三十米一个小土丘跑去。天籁小说网

　　到达目的之后，他快速左膝跪地，右腿拉伸，伸双手拿起早已经准备好的狙击枪。

　　像他们这样的精英，几乎不会出现常规的失误。

　　王明亮快速检查狙击枪，测试风度，一切就绪后，第一时间对准前方二百米的人物模型移动靶，扣动了扳机。

　　“砰！”

　　枪声响，子弹无比精准的击中人物模型的脑袋。

　　四百米发现敌情。

　　“砰。”

　　枪声响。

　　四百米外一片破旧的厂房中，一个刚刚冒头的人物模型再次被爆头。

　　“嗡嗡嗡……”

　　八百米开外，一架微型无人机在空中盘旋。

　　王明亮第一时间卧倒，快速隐藏身形。

　　根据规则，无人机除了传输影像，监控敌情之外，还可以扫射子弹，甚至有可能带有小型火箭弹。

　　王明亮最终没有射击，而是抓起一把沙子测试风速。

　　三秒之后，重新瞄准，扣动扳机。

　　伴随着枪响……王明亮的脸上浮现出不甘之色。

　　并未击中无人机。

　　这也意味着，他的比赛到此为止，彻底结束……哪怕后面还一千二百米和一千五百米的射击项目。

　　缓缓站起，迈步向外走去。

　　同时看向左侧远处同样在射击的张北。

　　他在组枪的时候领先张北，但领先的并不多，也就五六秒时间。

　　“砰。”

　　枪声响。

　　张北也缓缓的站了起来。

　　神色之间充斥着懊恼。

　　同样未击中。

　　操场中，各大特战队的成员静静看着大屏幕，大家的脸上多多少少都出现了一丝波动。

　　战虎战队还好，可疾风战队成员的脸色却是不怎么好看。

　　几个家伙面色不善的狠狠瞪了一眼夏天所在的方向。

　　显然，张北今天的发挥失常了。

　　而始作俑者便是夏天。

　　张北曾被夏天掰断了大拇指，哪怕经过一个星期的修养，仍然受到了影响。

　　别的战队成员自然也想到了这一点，皆带着复杂的神色瞟来目光。

　　“呵呵。”

　　秦浩军却是笑了，眼中是不加掩饰的轻蔑。

　　“小野种，我会让你知道，谁才真正的兵王！”

　　似能察觉到他的目光，原本正在看着大屏幕的夏天，忽然扭头望来一眼。

　　嘴巴张开，无声吐出两个字。

　　“萨比！”

　　我跳尼玛。

　　秦浩军脸色一僵，眸子中杀意闪动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1079章 比武开始免费阅读。https://xs.23sk.com 