
　　上回说到，两拨人马在剧院里直接开战，一排排的座椅成了最大的阻碍，完全就施展不出来。

　　铳士队的人虽然都是女子，但却丝毫没有退让，也丝毫没有被压制，反而还略占上风。

　　毕竟是女王的卫队。

　　因为双方的战斗，原本好好的来看戏的人，也纷纷转身逃离，现场一片混乱。

　　和利休蒙接头的人，趁着混乱，想要直接逃离。

　　但没走出多远，就被绊倒了，然后被一脚踩在身上。

　　“现在，以涉嫌间.谍活动的名义，逮捕你。”

　　出来跑龙套的朱力欧把这个人给抓起来了。

　　战斗还在继续。

　　安丽埃塔还在混乱的中心，左顾右盼，却没有人跟在她的身边保护她。

　　“那个笨蛋！”

　　四季暗骂了一声。

　　堂堂一个女王，这种事情交给别人做就可以了，偏偏还要亲自上阵。

　　上去也就上去了，开打之前就不能找个人先把她自己送到安全的地方么？

　　以身涉险，实在是太不合格了。

　　但眼看着那些敌人都把目光放到安丽埃塔的身上，四季也不能坐视不管。

　　虽然对这个姑娘确实是有点不耐烦的，却也还不至于见死不救。

　　“露易丝，到安全的地方去。”

　　交代了一声，四季握紧拳头，直接就朝着人群中冲杀过去。

　　“四……”

　　露易丝刚想要说什么，四季却已经跑到了人群之中了。

　　对此，露易丝也只能暗自叹气，往后退到安全的地方去了。

　　四季的武力值，确实是不需要太过担心的。

　　而且老实说，四季冲进这里，就和狼入羊群差不多，利休蒙的那些护卫，根本不是四季一合之敌。

　　四季的力量大，速度快，一拳一脚下去，被打中的人基本上就爬不起来了。

　　一路冲锋，根本没有人能够阻拦一下。

　　安丽埃塔却遇到了危险。

　　一个中年男人高举长剑，避过了铳士队的女战士，冲到她的面前。

　　“陛下，受死吧！”

　　中年男人大喊一声，手中利剑直接朝着安丽埃塔当头劈下。

　　安丽埃塔想要后退，但现场的情况，根本就没有躲闪的空间。

　　眼睁睁的看着利剑距离自己越来越近，安丽埃塔眼神中多了一些惊恐。

　　然而四季已经过来了。

　　距离本就不算太远，四季速度又快，从一边直冲过来，右拳朝着中年男人的脸，“砰”的直接将其击飞。

　　周围几个男人愣了一下，又纷纷冲了过来。

　　四季拔出德鲁弗林加，守在安丽埃塔的身边，“叮叮”“砰砰”的，一下子就把来犯的敌人给踢飞了。

　　安丽埃塔也反应过来了，看着面无表情的在和进犯的敌人战斗的四季。

　　突然发现，也不需要害怕了。

　　“哼！”

　　利休蒙见此，很是不爽的哼了一声。

　　却也没有继续留下，赶紧就朝着舞台上面跑上去，跑到了舞台的中央。

　　“利休蒙……”

　　安丽埃塔发现了这一点，但周围乱作一团，根本没有人阻拦。

　　利休蒙也是面露笑容，似乎很自信的样子。

　　“再见了，安丽埃塔。”

　　这个剧院，会被他选为接头地点，实际上也是因为在这里留有后手，万一有什么不对，也可以逃跑。

　　正准备使用魔法打开秘密通道离开，然而……

　　“咻……”

　　一道破空声响起。

　　“嗤！”

　　长剑轻而易举的破开皮肉骨头，在利休蒙满脸难以置信的表情中，穿透了他的脑袋。

　　睁大了眼睛，看着站在安丽埃塔前面的四季。

　　他实在不明白，明明隔着那么远，为什么四季的剑还能够砸到他的头上。

　　但这个问题，他永远都不会得到答案了。

　　脑袋被穿透，大脑被破坏，只是那么一瞬间的时间，利休蒙的意识就陷入了永恒的黑暗之中。

　　……

　　骚乱很快就平息了。

　　利休蒙死了，剩下的人基本上都没有负隅顽抗了。

　　铳士队和接到消息赶过来的警备士兵，很快就控制了局面。

　　阿尼艾斯也出来了，发现利休蒙被四季杀死，略微有点可惜，可惜不能手刃仇敌。

　　不过是被四季杀死的，她也没有多说什么。

　　四季把德鲁弗林加收回来，擦干净之后，就直接带着露易丝离开了。

　　反正今天的任务已经结束了。

　　真是久违了的杀人了呢！

　　四季看着自己的手，长长的叹了口气。

　　来到这个世界之后，已经很克制了，也懒得参与那些乱七八糟的事情。

　　但有些事情，终究是躲不过去的。

　　真不知道要到什么时候，才能够停止杀戮。

　　不过这辈子，估计是躲不过去了吧。

　　就算在这边没有事情，迟早也是要回到地球的。

　　作为对日情报战的主要负责人，杀人是不可避免的事情。

　　就算搞定了RB也还有别的国家，既然选择了这条路，那么除非死了，或者有着很多厉害的接班人出现，不然是没有办法置身事外的了。

　　在以前，江湖是指练武之人的江湖。

　　本以为武者没落了，江湖就消失了。

　　然而有人的地方，就有江湖。

　　说到底，人在江湖，就身不由己了啊！

　　……

　　原本杀人已经习惯了，但久违了的再一次杀人，还是让四季多了一点感悟。

　　四季轮回剑法注重意境，这一点感悟，似乎更加有利于修炼一般。

　　自从那天晚上之后，四季修炼的速度明显变快了起来。

　　然而没过两天，安丽埃塔就签署了对阿鲁比安作战的诏书，托里斯汀的军队也开始行动起来。

　　对此四季只是稍微听了一下，就没有过多的关注，而是专注于自己的修炼。

　　本来境界就高，再加上新获得的一点感悟，让四季有了更大的突破。

　　如此又过了一个星期的时间，第二层功法的修炼，也已经达到了相当高深的地步了。

　　用某种话来说，那就是第二层后期了吧，虽然实际上是没有这样的划分的。

　　不过距离第三层，更进一步是应该的了。

　　按照四季的估计，如果是以目前的进度来修行，或许一个月之后，就能够达到第三层了呢。

　　不过达到第三层之后，进境会变慢下来就是了，毕竟功法一层比一层晦涩难懂。

　　而且第三层，也是对应四季目前的剑道大师的程度，想要达到第四层，那就要达到传说中的宗师级别。

　　那完全就是另一个境界了。

　　古往今来，能够达到宗师境界的人，如果放在一起说的话，确实是不少的。

　　但如果分摊看来，每个时代，也就那么几个了，有的时代甚至一个都没有，就比如说现在的地球，根本找不到宗师级的存在。

　　当然，一些无知的人胡乱给自己添加的什么大师宗师的名头，那些是不需要在意的。

　　这一个星期的时间，托里斯汀对阿鲁比安的战斗，也进行得很顺利，目前已经占领了对方的一小部分领地，正准备依托占领的城池，进一步的进攻阿鲁比安。

　　当然，这依旧和四季无关。

　　不过这天，大约中午的时间，阿尼艾斯倒是找他和露易丝帮忙了。

　　阿尼艾斯想要进一个叫做极秘古文书馆的地方，收藏着很多资料，甚至是很久以前的资料等等。

　　进去的主要目的，是为了查阅关于二十年前，率领下属把她的村子烧毁，让全村只剩下她一个幸存者的，领头队长的事情。

　　她想要报仇，所以想要知道。

　　但学园长拒绝了让她进去的请求，所以就找四季和露易丝帮忙，希望露易丝能够帮她把锁打开。

　　然而露易丝的魔法……

　　所以最后果断的去寻找艾蕾欧诺尔去了。

　　而艾蕾欧诺尔也答应下来了。

　　然后一行人就直接行动起来，四季也正好打算去看看有没有什么能够学习的魔法咒语之类的。

　　除了一些生僻字之外，这个世界的文字，他基本上都认识，所以看起来，也不会麻烦。

　　通过秘密通道，来到了地下隧道里。

　　首先就有一个门挡住了。

　　艾蕾欧诺尔通过仔细的观察研究，然后直接就把上面的魔法解除，打开了门。

　　于是一行人又直接跑进去了。

　　路上，顺便说起了正在进行的战争。

　　而阿尼艾斯也告诉四季和露易丝一个消息。

　　“在我军压制了阿鲁比安的港口之后，女王陛下便会亲临前线，当然我也会一起前往。”

　　所以她才急着赶来查询资料的，不然就要等到战争结束才能回来了。

　　然而战争到底会如何发展，现在可还不能预料。

　　“公主殿下亲临前线？！”

　　露易丝有些惊讶。

　　拿着灯走在前面的阿尼艾斯头也不回的应了一声。

　　“嗯，她说既然下令让数万士兵拼命一战，自己就绝对不可以独善其身。”

　　“公主殿下……”

　　露易丝略微皱着眉头，不知道在想什么。

　　而四季，却是有一种不好的预感。

　　安丽埃塔要到前线去，偏偏这又让露易丝知道了……

　　事情要麻烦了啊！

　　……

　　实际上，四季也是知道的，记忆中，还有相关的剧情记忆，虽然细节上不清楚了。

　　但对阿鲁比安的作战，有一个让人感觉相当不可描述的事情，那就是原来的主角，一个人，去面对阿鲁比安的数万大军，还硬生生的拖延了足够的时间，让托里斯汀的军队得以安全撤离。

　　一个人面对几万个人……

　　如果要是占尽天时地利人和的情况下，这也是稍微有点可能的。

　　但原著中，偏偏就是直接正面硬抗，一个原本只是普通高中生，却面对数万个正规军人，而且还有不少的魔法师，偏偏还成功的拖延了时间。

　　四季对此都只能佩服。

　　一个人对抗几百个几千个，这倒不算什么。

　　但问题是，一个人怎么把数万大军拖在那里，让对方不能攻击撤退的托里斯汀军队的呢？

　　好几万的军队，就算让一万人去对付一个敌人，剩下的几万士兵也完全可以稍微迂回绕道过去，结果愣是没有。

　　这太不合理了。

　　除非对方的指挥官脑袋被门夹了。

　　要不然的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百九十七章：杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 