
　　第61章年关将至

　　正义是个虚假的借口,但很多人却愿意或者被迫活在其中。

　　李承乾同样也不能免俗，无论是真正为百姓也好，还是特地为自己树立一个高大的形象，他都必须得向尽力去阻止这事。

　　想到这，李承乾站起身来，去到书房之中，直接打开一张纸，然后拿起毛笔开始书写起来。

　　“父皇，儿臣在黔州得一奇人，上知天文、下知地理，懂得卜筮吉凶，奇人卜算出山南道荆州、襄州…”

　　很快，洋洋洒洒数百字便跃然于纸上。

　　李承乾对着信封吹了口气，仔细看了一会儿后，才放下毛笔，将书信封好。

　　“希望你们能重视这封信吧，否则…”

　　李承乾摇头叹息，说实话，他很清楚自己这封信的内容或许不会受到别人的重视，因为这太惊世骇俗了。

　　距离开春还有几个月时间，他却预料到了几个月之后的事情。

　　想了想，李承乾忽然眼睛一亮，又拿出一张纸写起来。

　　“致李淳风…”

　　没一会儿，又一封书信写好。

　　这时候，李承乾才把姜庆叫进来，“姜庆，你亲自把这两封信送给太史局李淳风，记得，一定要亲手交给他！”

　　说着，李承乾又掏出自己的金鱼袋，递给姜庆，“这是我的金鱼袋，这样那李淳风才会相信你，去吧。”

　　“喏！”

　　姜庆神色淡然的一点头，然后便拿着金鱼袋和信封转身离开了。

　　李承乾脸上这才露出一丝笑容。

　　虽然算到几个月之后的事情有些惊世骇俗，但这种事也得分人。

　　如果由太史局的李淳风来讲，朝中应该有不少人会相信。

　　毕竟李淳风就专门是干这个的，作为历史上赫赫有名的神棍，他说的话李世民应该会相信。

　　而且为了防止李淳风不相信，李承乾还专门写出了一件即将发生的事情。

　　在贞观十八年正月，李淳风就被封为太史丞。

　　算算时间，应该就在一个半月之后。

　　以姜庆的速度，一个月半月足够到达长安，并且把信交给李淳风了。

　　…

　　十二月中旬时，李承乾正在书房计算自己赚了多少钱，结果苏晗却突然走进来，说道：“殿下，这还有十来天就要过年了，府上还需要准备很多东西，你是不是该去置办一下了？”

　　“放心吧，现在咱不差钱，等会儿你就去库房拿钱，然后带几个丫鬟一起去吧，正好出去走走。”

　　李承乾道。

　　“不嘛不嘛，你也要一起去。”

　　苏晗抓着李承乾的手，不停地撒娇。

　　这娇滴滴的模样，哪个男人能受得了啊？

　　“好，你开心就好！”

　　李承乾也受不了，只得点头答应。

　　而后，他去库房拿了几两银子，就带着苏晗和几个丫鬟一起出门。

　　如今年关将至，街道两旁到处都是张灯结彩，喜气洋洋。

　　春节是每年中最重要的时刻，哪怕百姓们有多穷，在这一天都会买各种好吃的，全家一起团团圆圆过大年。

　　街道上，哪怕风雪交加，但依旧难以抵挡百姓们的热情。M.23sk.com

　　所有商铺都有折扣，不过没少多少，反正就是图一个吉庆罢了。

　　苏晗一到街上，就解锁了某种奇怪的属性。

　　凡是她看上的东西，也不讨价还价，直接拿着货就走，而李承乾就负责给钱。

　　看着兴致勃勃的苏晗，哪怕迎吹来阵阵寒风，李承乾额头都冒出了一层细汗。

　　女人的购物属性果然是刻在基因里的，他带出来的几两银子，现在都所剩无几了。

　　而且几个丫鬟身上也大包小包地挂满了东西，着实没地方再放了。

　　“小晗啊，东西都差不多了，就我们两个人，也用不了多少东西，你买那么多不是浪费嘛…”

　　终于，在李承乾的劝说下，苏晗才闷闷不乐的停止逛街。

　　…

　　时间又往后推了几天，李承乾召开了今年最后一次会议，把事情交代完了之后，就宣布休沐七天。

　　再过三天就是除夕，整个黔州都沉浸在喜气洋洋的氛围中。

　　所有人都置办好东西，然后准备安安稳稳过个好年。

　　而大都督府，也迎来了最平静的日子。

　　大唐官员可谓是幸福的，因为不但薪资待遇好，还拥有所有朝代都不能媲美的众多节假日！

　　大唐《假宁令》就详细规定了全年的休假天数。

　　假期类型大致可分为岁时节假日、事故假、定省服、婚假等九类。

　　全年正式的节假日可达四十七天，这还不包括授衣假、田假、旬假等杂七杂八的各种假期。

　　如果哪天皇帝心情好，还会突然搞个临时假期，三五不时就有一个小长假、黄金周，其他人羡慕都羡慕不来啊。

　　一年初始，自然就从除夕开始放假，连放七天。

　　而且，不止要放假，身为黔州大都督的李承乾还得说一大堆新年致辞和祭天祈福。

　　李承乾不想大冬天被风吹得涕泗横流，所以就直接折现了。

　　没错，大都督府大大小小数百官员，都得到了李承乾的红包，然后所有人都很默契的把那些规矩都抛到了脑后。

　　而转眼间，就到了除夕。

　　除夕在大唐叫做“除岁”、“初日”、破岁。

　　这天要做的事情很多，比如一大早起来就要到院子里从桃树上折一只鲜艳的桃枝，然后插在门户上。

　　如果院子里没有桃树的话…那就去别人的院子偷偷摸摸借一只。

　　这就是“取苍石四枚，乃桃枝七枚，以桃弧射之”，寓意着来年驱邪辟毒。

　　过后就是贴春书，这也是贴春联的前身。

　　然后接下来就是画虎头，头书聻字。

　　几个重要流程，一个都不能少，否则来年就可能流年不利。

　　对于这些乱七八糟的东西，李承乾完全没心情，就交给丫鬟们去办了。

　　“唉！”

　　李承乾爬在窗前，呆呆的看着外面的大雪。

　　以前他觉得这过年的年味是越来越淡，不是说生活质量不行，而是少了种感觉。

　　但是来到大唐之后，这年味够了，结果生活质量却下降了…

　　这大都督府中，就只有李承乾和苏晗两位主人，剩下就只有五十个丫鬟。

　　这没有人，又怎么可能热闹得起来呢？

　　“殿下，你现在没精打采的怎么能行，等会儿晚上可还要守岁呢！”

　　这时候，苏晗柔声道。

　　李承乾回过神来，转过身看着苏晗，叹息道：“小晗，你说咱们这过年，是不是有些寒酸啊？”

　　苏晗嘟了嘟嘴，“嗯，以前在长安的时候，哪次过年不是成千上万人围着，结果到了这…就只剩下我们两人了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第61章 年关将至免费阅读。https://xs.23sk.com 