    

    
                第2925章

    
                而是他在做某种安排！

    
                “是想把所有人都集中到一起？”

    
                他们走到周元跟前，轻声问道。

    
                周元微微点头。

    
                其实他对于青铜小鼎是否可以起到作用，内心尚未些微怀疑。

    
                所以他一定要做好万全的准备。

    
                他也不想让整艘船的人，都因为狐妖的出现，死在这茫茫大海上。

    
                因此，一定要让上等舱的那些高手，全部来到下等舱！

    
                这种时候，用不着他们来对付狐妖了！

    
                他们所要做的，就是保护好自己，还有下等舱和中等舱的这几百人！

    
                这样一来，他就可以全身心地投入到对付狐妖的工作当中！

    
                这就是周元的计划。

    
                几分钟后，吴大副显然已经通知到位。

    
                最先从上等舱下来的，果然是何东！

    
                吴大副作为这家伙的手下，既然是要先通知自己的主子！

    
                何东在十多个船员的护卫下，仓皇从上等舱逃了过来。

    
                周元就站在通道入口。

    
                直接挡住了何东的去路。

    
                何东看到周元后，脸上表情不用说有多尴尬了。

    
                而且还因为太过尴尬，直接在周元低下了头，想要无视对方进入下等舱。

    
                当他走到周元面前几米距离的时候，周元都还没有让开。

    
                何东不得不停步，他抬起头，看向周元。

    
                那眼神当中，除了尴尬之外，还隐约有着些许怒气。

    
                而周元就是那样，冷冷看着对方。

    
                何东脸上表情愈发尴尬。

    
                “想要进去？倒也不是不可以。”

    
                周元笑眯眯看着对方。

    
                他的言下之意已经十分明显，要是想进入下等舱避难的话，那就只有先给自己道歉才行！

    
                何东怒声喊道：“这艘船都是我的！我想要去哪里都可以！”

    
                “你说的没错，这艘船的确是你的，但我可不是你的，只要我不出手，待我离开下等舱后，狐妖仍会到来，你觉得何秋雅会对你们做出什么事情来？”

    
                “什么何秋雅？那是小奈，就是那个被你......”

    
                何东说完一半突然停下。

    
                因为他想起来，周元对小奈做出那种古怪的事情。

    
                尽管已经解释自己是被狐妖给控制了，但他们却全都没有相信。

    
                但现在小奈在上面大肆杀戮......

    
                岂不是就证明了周元的说法是真的？

    
                何东想到这里，面若死灰。

    
                果然还是自己坑了自己！

    
                他盯着周元半晌，虽然心中有着太多的不情愿，最终还是沉声开口说道：“对不起，是我们误会你了。”

    
                “还有呢？”

    
                周元不依不饶。

    
                “之前发生的那些事情，应该不只是误会那么简单吧？”

    
                周元冷漠看着对方。

    
                何东犹豫了半分钟，最后只能低声说道：“我不只是误会了你，还因为你救了东方露两次，所以内心对你怀恨在心，顺着那件事情陷害了你！”

    
                周元冷漠扫了一眼对方。

    
                而后让开了道路。

