    “封火，恭喜！”

    “恭喜你啊，封火！”

    “封火，我早就知道你能成功的！”

    带土、凯、琳等人在夕日红家举杯庆贺封火通过毕业考试，当然，杯里的自然只是果汁。

    封火笑道“我只是先行一步，我相信你们也能很快追上来的。”

    “当然了，我可是要当火影的男人！”带土激动的一脚踩在桌上，双眼很是骚包的亮出单勾玉写轮眼，

    但！帅不过三秒，带土查克拉是硬伤，写轮眼没坚持多久就合上了。

    “咦，阿斯玛那个家伙怎么没来。”封火忽然诧异的问道，这厮每次都屁颠颠的跟着，生怕自己和夕日红做羞羞的事情。

    “嗯……”夕日红拖着鼻音道，“他好像跟家人吵架了，心情不好。”

    “家人？”

    诶，那不就是三代火影猿飞日斩？

    有个性！

    “封火，成为下忍，你就可以接任务赚钱了，终于可以还药师姐姐的钱了。”带土高兴道。

    封火不高兴了，本来都快忘了这件事了，你这哪壶不开提哪壶的本事跟谁学的，说，说出来保证不打死你！

    “封火，你真的要参加一个月后的中忍考试嘛？”夕日红又一次问道。

    封火认真的点头“时不我待！”

    第三次忍界大战还有三年就要降临，怎么能把时间浪费在下忍的无聊任务中？

    虽然这样想有点对不住一直在做这些无聊任务的迈特戴，但这就是事实。

    所有忍者都有任务指标，不完成不行，而下忍能接到的任务，大多是d级，比如帮隔壁老王望风，帮村头的寡妇挠痒痒，冗长又没有挑战，还特废时间。

    像c级任务，一般都没下忍的份。

    若是不参加中忍考试，封火下半年就要沉沦在这些d级任务中不可自拔了。

    庆祝过后，清野真就找到封火，要带他去拍照、领证。

    封火吓了一跳，拍照领证？我还未成年呢！

    两人来到火影楼的顶端，那里有一台老式的照相机，旁边站着一个穿着御神袍的中年人，抽着烟斗静静的看着天边。

    “火影大人！”清野真恭敬的问好。

    “火影大人。”封火心跳微微加快，脑海中想起一句非常经典的话停滞了多年的命运齿轮终于开始缓缓转动。

    “呵呵，你就是宇智波封火吧。”猿飞日斩转身，笑眯眯的对封火说话。

    “火影大人你好，我就是宇智波封火。”

    “很好，我你很久了，封火。”猿飞日斩露出缅怀神色，叹气道，“在你身上，我看到了老友宇智波镜的身影，我记得小时候我们一起长大，修炼忍术……”

    封火心说坏了，又是一废话篓子，这些上了年纪的人，怎么都爱拉人回忆过往？

    “呵呵，抱歉抱歉，人年纪大了就爱唠叨，来，封火，我先给你拍照。”

    猿飞日斩亲自给封火拍照，然后拿出一小本本，把照片贴在上面，然后盖章。

    “今天开始，你就是木叶的一名下忍了，给，这是你的忍者证，这是你的护额，要好好珍惜它，孩子。”

    封火郑重的接过，收进怀里。

    “我听说，你要参加一个月后的中忍考试？”猿飞日斩忽然问道。

    “是的，火影大人！”封火坚定说道，“戴叔叔认为我的实力足够参加中忍考试，而且我也很想试一试！”

    “真是有志气，但是想要参加中忍考试，需要完成一定数量的d级任务，接下来一个月，你要加油了！”猿飞日斩笑眯眯的说道。

    呃，还有这么一说？

    这老头不会是在骗自己吧？

    封火腹诽。

    告别了三代，封火在火影楼下面一层的任务接待大厅找到了等候已久的迈特戴。

    “戴叔叔，我刚刚听火影大人说参加中忍考试有个前提？”封火忙问。

    “是的，你需要完成二十个d级任务，和一个c级任务！时间很紧，封火，现在你就要行动起来，燃烧青春！”迈特戴双手握拳。

    那啥，做d级任务什么的，就不用燃烧青春了吧？

    封火嘴角抽蓄。

    然后迈特戴带着封火认路，来到任务发放处的柜台，那儿坐着一位年轻的忍者，头戴木叶护额。

    “这是松岛上田，负责发放任务的忍者。”迈特戴介绍道。

    “喂喂，迈特戴，你是不是没事干啊，少带一些小屁孩来这里，这里可是忍者任务大厅，不是游乐场！”松岛上田从刚才就对迈特戴不爽了，自己是万年下忍，还敢带着小孩来这里游玩，真是没有自知之明！

    封火脸色一变，拿出忍者证丢过去，道“松岛上田，睁开你的狗眼看清楚这是什么！”

    “嗯？骂我是狗？”松岛上田脸色更凶，怒瞪封火，“小鬼，你知道你要为刚刚说的话付出多大的代价嘛！”

    随后，他才看了眼桌子上的证件。

    “忍者证？开什么玩笑啊！你一个小屁孩，竟敢拿着这种东西招摇撞骗，忍者学校的老师就是这样教学生的嘛！”松岛上田拍着桌子不屑的看着封火，“告诉我你的老师是谁！”

    封火气乐了，竟然会碰到这种人，真是活久见了！

    迈特戴也压抑着怒气“松岛上田，注意你的态度，这本忍者证是真实有效的，封火已经从忍者学校毕业，成为一名下忍！”

    “毕业？下忍？就这个小鬼？”松岛上田皱眉，“难道是卡卡西那样的天才？”

    他心头一跳，忙翻开忍者证，看到了封火的照片以及正规的印章，还有一串忍者编号。

    松岛上田一查还真有，刚刚才出来的忍者编号，这下脸都绿了。

    同样是下忍，迈特戴是那种没有前途的，什么时候不开心就什么时候踹两脚，随他乐意，但封火……

    松岛上田偷偷再看一眼封火，心想坏了，这小鬼这么年轻，将来很有可能成为上忍，到时候他还不得像我欺负他似得欺负我？

    松岛上田立马翻脸，露出一抹和蔼可亲、温柔善良、慈祥和睦的微笑“哈哈，这不是宇智波封火嘛，真是……”

    等等，他还姓宇智波，坏了，我的工作也要没了。

    松岛上田笑着哭了。

