    他们的生死都捏在我手里，羊菊长老根本不敢隐瞒，老老实实把知道的全部都交待了。

    原来他们都是苗族人，苗族人在九窝山禁区，还供奉着一只银尸妖王。

    所谓的银尸妖王，其实是只狼妖。

    而那只狼妖，是苗族的守护神，后来在将死之际，被苗族用养尸秘术，炼制成了一只僵尸。

    把妖怪炼制成僵尸，这是种千古奇闻的事。

    可以说非常罕见。

    哪怕我心里都在掀风鼓，感到很是震撼。

    而且苗族人用养尸秘术，将那只狼妖，经历了数百年的时间，付出了一代代族人的心血，还真的将其炼制成功了。

    而在三个月前，苗族的老祖宗，突然有一个奇异妙想。

    想用很特别的秘术，给银尸妖王传承后代。

    那就是找个女人，怀上银尸妖王的种，恰巧那天，黎小紫闯进了九窝山禁区，被苗族人给发现了。

    于是。

    黎小紫被银尸妖王毁了清白。

    而羊菊长老等人，就是奉苗族老祖宗的命令，前来寻找黎小紫的。

    他们想要看看，黎小紫怀孕成功没有，如果真的成功了，那么就将其抓回去。

    但是没料到会遇到我，让他们的计划都打乱了。

    “你们苗族挺有本事啊。”

    听羊菊长老讲完，我就笑眯眯说道：“让狼妖做你们苗族的守护神，还懂得养尸秘术，而且你们苗族人，骤然还懂得修道，说实话，你们苗族让我很意外。”

    “嗯，你们苗族修道之人很多吗？”

    “不是很多！”

    阿丙开口道：“若不是没有天赋，族长不会随意给族人传授道法。”

    但是就在此刻，一条乌黑的蜈蚣，从羊菊长老的衣袖里爬了出来，悄无声息的就朝我这边快速爬来。

    那条蜈蚣很小，只有母指般粗细，很难让人引起注意。

    不过很不巧，羊菊长老放蜈蚣时就被我注意到了。

    小瞧这老家伙啊。

    真的没有想到，他修为被我废了，趁着跟我说起苗族事，让我放松警惕时，骤然想用蜈蚣害我。

    这条蜈蚣能被操控，那绝对不是条普通的蜈蚣了。

    定然是条蜈蚣蛊！

    而且这条蜈蚣通体乌黑，颜色非常深，那么绝对是种剧毒蜈蚣。

    我不动声色，瞧了眼羊菊长老，就见这老家伙，仍然是副战战兢兢的神态，但是眼眸深处有寒光在闪烁。

    藏得够深啊。

    若不是恰巧被我撞见，指不定还真会被他的蜈蚣蛊得逞。

    就在此刻，那条蜈蚣蛊已经爬到我脚下。

    阿丙和阿甲扫了眼，霎时间就变得很是激动，然后继续说着苗族的事，想要引起我的注意力。

    而我掏出匕首法器，轰然就刺了过去，爬来的蜈蚣蛊，顿时被我刺成两半。

    看到这幕，羊菊长老三人的脸色就凝固住。

    “老人家你还跟我玩阴的啊？”

    我看着他，咧起嘴角，露出了很灿烂的笑容来。

    “没…没有的事！”

    羊菊长老哪敢承认，连忙把脑袋摇得跟波浪鼓样，“山林里毒虫多，有蜈蚣爬过来很正常，怎么是我在玩阴的呢？小友你误会我了，我的老命都在你手里，哪还敢玩什么心眼的呐。”

    “啊……”

    说到后面，他就像断线的风筝般，被我踹飞出去两米远，然后才很狼狈砸落在地面。

    躺在地面，捂着胸口嗷嗷惨叫。

    倒霉蛋的。

    他这老胳膊老腿的，胸口上的肋骨都被踢断两根。

    看到我，气势汹汹又走了过来，羊菊长老顿时吓得胆战心惊“小友住手啊，我就是一个糟老头，现在浑身都是伤了，要是再挨你三拳两脚，我这老命都要保不住了。”

    “刚才那条蜈蚣真是山里的野蜈蚣？”

    攥紧拳头，我笑眯眯看着他。

    “小友你别怀疑我的人品，我从羊菊从来不喜欢玩的。”

    羊菊长老保证道：“绝对是纯种的野蜈蚣！”

    “纯种野蜈蚣是吧？”

    我挽起衣袖，一顿拳打脚踢就招呼了过去，顿时间就把羊菊长老，揍得哇哇大叫起来。

    “不是纯种的，不是纯种的啊！”

    羊菊长老立即认怂，“是我放的蜈蚣蛊，小友我错了，我真知道错了，是我一时糊涂才犯了错啊。”

    不承认不行了。

    要是死抗到底，真会被活活打死的啊。

    修为被废，其实他不甘心，所以才想找机会，想放自己养的蜈蚣蛊来毒杀我。

    他养的蜈蚣蛊，带着很强烈的毒性。

    筑基境的修道者，只要被他的蜈蚣蛊咬一口，立即就能嗝屁，就算是聚灵境的修道者，都能被毒得半死不知，不过毒不死先天境强者。

    羊菊长老也没想过，指望一条蜈蚣毒能把我给毒死。

    但是这条蜈蚣蛊的毒素，还有种其他的功效，那就是能麻痹人的神经，能让人失去行动能力。

    只要让我中毒，哪怕被毒性麻痹几秒钟，那么他就能逆转困境，将我给斩杀了。

    别看这几秒钟，能把人杀死好几回了。

    但是。

    他的真没料到，放出蜈蚣蛊那刻，我就已经知道他的小动作。

    一顿毒打下来，要有多惨就有多惨了。

    被揍得鼻青脸肿。

    跟猪头样了。

    而且身上的肋骨，又被揍断了三四根。

    这年轻人够狠啊。

    而且。

    还是个道士。

    十万大山道观很多，但是像实力这么强的年轻道士，真的找不出来一个啊。

    这究竟是从哪冒出来的狠人？

    “老家伙你给我识趣点。”

    收回拳头，我看着羊菊长老冷笑道：“要是敢再耍花招，就不是揍你一顿这么简单了。”

    “小友你放心。”

    羊菊长老哭丧着脸说道：“经历了社会的毒打，我一定会乖乖的。”

    “你知道就好。”

    来到阿丙和阿甲面前，我看着他们就笑了笑。

    “大…大哥！”

    看着我脸上那灿烂的笑容，顿时让他们俩瘆得慌，战战兢兢喊大哥。

    “叫哥也没鸟用啊。”

    我抬起手，啪啪就是两巴掌，扇在他们俩的脸上，顿时间，他们俩的脸庞，就被我扇得又红又肿了。

    “大哥你打我们俩做什么？”摸了摸火辣辣的脸，让他们感到很是委屈巴拉。

    “为什么？”

    我瞪眼他们俩道：“老家伙放蜈蚣蛊想阴我，你们俩看在眼里知情不报，你们说该不该打？”

    我擦。

    这样也挨打？

    他们可是羊菊长老的人，知情不报难道也有错吗？

    但是这种话，哪怕被打死也不能说出口。

    “该死！”

    他们俩义正辞严，说着很违心的话。

    “你们三人听好了，要是敢再玩心眼，你们就不用活了。”

    然后我转头，瞥了眼躺在地面的另外三个修道者，我就冷笑道：“要是你们躺在地面，还继续装死不滚过来，你们三人躺在地面，就永远别给我起来了。”

    嗖嗖嗖——

    躺在地面的三人，猛然站起身，拖着重伤之躯，慌慌张张就跑了过来。

    “大哥好！”

    他们赔着笑脸跟我打招呼。

    “别叫我哥，谁是你们的哥啊？”

    我瞪眼这五个年轻人，就没好气说道：“都给我喊楚爷。”

    “楚爷好！”

    只要能保住小命，他们叫啥都没有意见。

    弯着腰，恭恭敬敬喊了声楚爷。

    他们很害怕。

    站在我面前，连口大气都不敢喘，两腿更是抖得厉害。

    羊菊长老三人的修为，都已经被我给废了，他们看到我能不害怕吗？

    都很担心，被我夺走他们的修为啊。

    “你们别紧张。”

    拍拍他们的肩膀，我笑容灿烂说道：“我又不是吃人的恶魔，没有那么可怕，放心吧，就你们那点修为，楚爷我还真看不眼。”

    “都给我别站着，到老家伙那边蹲着去。”

    他们三人走过去，就老老实实的蹲在羊菊长老旁边。

    “现在说点正事。”

    看着他们六人，我就很认真说道：“你们苗族会养尸，会修炼，还会养蛊，我真不知道，你们苗族还有啥不会的。”

    “懂这么多的秘术，可见你们苗族很不简单。”

    “但是……”

    “你们苗族在江湖中，怎么没有半点名声？这让我很奇怪啊，你们是不是还瞒着我什么？或者说，你们根本不是什么苗族的人？”

    说到后面，我目光冷冽起来。

    这群王八蛋，要是敢不说实话，我会让他们知道，花儿为什么那么红的。

    “这……”

    这几个年轻的苗族人，互相对视眼，目光就落在羊菊长老身上。

    羊菊长老才是他们的老大啊。

    “说吧。”

    羊菊长老摆摆手道：“反正我们是回不了苗族了，把该说的都说出来吧。”

    “那就我来说吧。”

    阿甲咬咬牙就对我说道：“其实我们苗族真正的族名是叫南疆蛊族，而江湖中人，称呼我们南疆蛊族都是叫蛊门。”

    闻听此言，就让我目露诧异神态。

    南疆蛊族如雷贯耳啊。

    因为我们村的刘大爷，就是来自南疆蛊族。

    这族很神秘，同样也很可怕。

    尤其是蛊术。

    刘大爷在我们村后山的山腹，就养了十几万条蛇蛊，还有龙虎山的银花婆婆，同样也学过南疆蛊族的蛊术，给我下的蛇蛊，就是南疆蛊族的蛊术。

    可以说南疆蛊族的蛊术，威震五湖四海，是让人闻风丧胆的可怕秘术。

    哪怕是实力强大的修道者，同样非常南疆蛊族的蛊术。

    我可是亲自领教过的。

    在封门村时，银花婆婆给我下的蛇蛊，简直是把我折磨得死去活来，若不是我的洞天经功法，能够吞噬任何力量，就被蜈蚣蛊的蛊毒，给活活毒死了。

    但是我没想到，这群招惹到我头上的修道者，骤然都是来自南疆蛊族。

    让我很意外啊。

    就在此刻，羊菊长老伸手，指了指我身后的树林，然后才说道：“小友，怀着尸胎的女人，已经被我召唤回来了。”

