
　　因为贾琏事先没有吩咐，张勇等人并没有候在书房外。

　　贾琏想着今日是佳节，便没有让人去叫他们，因此只能让阿琪和阿沁做陪练。

　　本来美人作陪效果就一般，后来晴雯将热好的菜肴送来，看没有奴才们在，就赖着不走，一会给擦擦汗，一会儿给捏捏腿……

　　贾琏无奈之下，只能先不练体能，改至穿堂练习射术，让晴雯来回去捡箭矢，消耗她多余的精力。

　　谁知晴雯见射箭有趣，也要试试，贾琏就又搂着她教了教她射箭。

　　如此下来，贾琏自知今日难见成效，因此堪堪一个时辰之后，便别过了阿琪阿沁姐妹，提领着晴雯回家去了。

　　进了屋，晴雯绕着贾琏，伸手摸了摸他的身上，然后笑道：“二爷今儿身上都没出汗，还要泡澡吗？要不还是只打一桶热水，我们给爷擦擦就好了？”

　　贾琏和凤姐儿用来泡澡的浴桶太大了，费水又费人工。

　　而贾琏因为要练武，几乎每天都要洗澡，天天都泡大浴桶既浪费时间，也没必要，所以更多的时候，还是简单的洗一下就是了。

　　看见贾琏点头，晴雯兴高采烈的就准备去了，顺道将那些趁着节庆偷懒的丫头、婆子们骂了一番。

　　一时准备妥当，仍旧在浴房内服侍贾琏洗浴。

　　……

　　荣庆堂内，虽然邢夫人和娄氏，一个因为要回去照看贾赦，一个不便久留，都相继离去，但是气氛仍旧热闹。

　　二更都过了，贾母也是难得兴致不减。

　　这一则得益于王夫人和王熙凤的周到安排，另一个更重要的原因，还是薛姨妈此人会来事，甘当陪衬。

　　以她薛家太太的身份，只是适当的捧哏，在贾母面前恭维一下，便令贾母感到十分的愉悦，因此乐得在她面前展示贾府的富贵和她的好客、友善。

　　已经深夜，王熙凤又安排人送来芝麻、花生等各种馅儿的汤圆，供众人享用，又是掀起一阵阖家团圆的浪潮。

　　贾母也难得多吃了两个，然后等众人都吃毕，贾母便对尤氏婆媳二人笑道：

　　“难得你们一直在这里陪着我，都这个时辰了，你们都不想回家去和自家爷们聚聚？之前舍不得走，还道是没领到赏，如今元宵你们也吃到了，你们还有什么不足的？”

　　众人都知道贾母是开玩笑，尤氏也笑回道：“瞧老祖宗说的，我们有什么好聚的。他们爷们家和咱们取乐的法子不同，这会儿回去，还不知道他们在家没在家呢。

　　只要老祖宗没嫌弃，肯收留我们，我们不如就在这里，陪老祖宗玩笑到天亮吧。”

　　之前贾母曾玩笑，要与薛姨妈一起坐到天亮，故而尤氏如此讲。

　　秦氏也笑着附和了婆婆尤氏的话，她婉转动听的声音，哪怕是女人家听了，都觉得提神儿。

　　果然贾母听了更高兴，觉得几个孙媳妇、曾孙媳妇，就是比两个儿媳妇会来事。

　　两个儿媳妇一个眼皮子浅、没见识，一个又闷葫芦似的，都不中她的意。

　　也知道尤氏等人说的真，爷们家取乐的法子大是与她们不同，也就不催她二人回去。

　　只是因为一会儿没有听见王熙凤的声音，贾母就发现了，四下看了看没看见人，便询问：“凤丫头哪儿去了，方才我还看见她在这儿呢？”

　　众人果然连忙找起凤姐儿来，还是王夫人说，王熙凤与她报备过，说是回去换衣裳，

　　可巧贾母身边的婆子笑道：“依我们看倒不是回去换衣裳，方才我们就瞧见，二奶奶专程让平儿舀了一碗红豆馅儿的元宵，想是给琏二爷送去了……”

　　众人意会，贾母也笑了笑，然后又疑惑的问了一句：“怎么她家琏二还在家不成？没跟着那边珍哥儿出去寻乐子去？”

　　这句话，也就家里的大人们听得懂，因为她们都知道，贾琏吃酒看戏，在外头寻欢作乐是贾府头一份的。

　　管家媳妇林之孝家的笑道：“之前外头的爷们家一溜的都跟着珍大爷出去了，只有琏二爷没去，后来听小子们说，琏二爷照例去了书房后的院子，在里面练习拳脚呢。”

　　“今儿这样的日子他还练？”

　　贾母对于贾琏在家里练武的事自然是知道的，毕竟都传成府里的一件正事了。

　　贾母虽然觉得在小院子里能练出什么名堂，但是也不好多说什么。因为……府里为她建造的这片花厅的旧址，就是原来老国公爷的私人练武场。

　　老国公爷死了之后，这里荒废了，她就将之当成花园子来用。正好荣国府的花园，划给不争气的大儿子贾赦了。

　　前两年王夫人等为了讨她的欢心，花了上万的银子，将这里进行了布置和翻修，就成了她的大花厅。

　　其他人，也与贾母一般感到奇异。这琏二爷怎么跟中了邪似的，如今正经的官儿也做了，还这么拼做什么，他图什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　要是老国公爷还在还可以说图表现，现在家里就他官儿最大，他用得着这般表现？

　　一时间，戏谑者有之，不解者有之，敬佩者更有之。

　　黛玉早知道那些说贾琏坏话的人是污蔑，她很清楚，琏二哥哥是个严于律己宽以待人，值得尊敬的人。

　　要不然，琏二嫂子那样强硬的人，能对琏二哥哥那样敬服、百依百顺的？这么晚了还惦记着给琏二哥哥送吃的去……

　　宝钗和迎春等，要么进府迟，要么就是贾琏做荒唐事的时候她们还小，听不到，听到了也不大懂。所以，一众姐妹，反而没觉得有什么惊奇的。

　　宝钗甚至暗道：若非有这般毅力，只怕就算凭他们家的关系，也难以以如此年纪坐到如此高位。

　　于是，贾母等人嚼舌一番，感慨一番，姐妹们便随意听一番。她们心中，已经将贾琏的德行，彻底与贾珍等区别开来，几乎拔到了和清正严明的贾政一样的高度。

　　不容置疑，以前整个贾府的男人里面，论德行，贾政就是最受尊重的！

　　过了好半晌，还不见凤姐儿回来，此时贾政已经命人将烟花爆竹等摆到外面的院子里，就等着贾母一声令下，就要将这些价值上千两银子的东西们，送到天上去开花来看。

　　贾母便着人去将王熙凤拘来，说是这样热闹的场面，没有那个说嘴的人，热闹都要减一半了。

　　……

　　却说凤姐儿，眼见众人不查，抽了个空往家里赶。

　　到了家里，让旁人住声儿，自己轻手轻脚，往正屋走去，来到那窗根底下听里头的动静。

　　这是她以前最常用的，用来抓贾琏收尾的招式。

　　如今虽然用不着了，但是她也好奇，想要看看贾琏离开她都喜欢做什么。只要能让她抓到一点儿贾琏表里不一的地方，她就有的说嘴的地方了！

　　所以，她心想，要是贾琏真在里面宠幸哪个小丫头，或是偷拿钱，她不但不会像以前一般生气，反而可能会高兴。

　　如此，她再在面对贾琏的时候，就不用那么没底气了。

　　王熙凤为人霸道，却不是不讲理的那种。若非她自己行的正坐的端，她也不可能将以前的贾琏压得死死的，毕竟再怎么说，琏二爷从始至终都不是吃素的。

　　可惜，里面虽然确实传来一些欢声笑语，却没什么值得诟病的，没良心的好像在和那两个小丫头在打牌。

　　于是招呼平儿等人大方的进屋，果然就见西次间的炕上，贾琏和晴雯、香菱三个，穿着单薄的衣裳，围坐在矮几上，坐着打牌玩。

　　矮几上，除了叶子牌，还有花生、瓜子和几个小酒杯，一把银制的酒壶，被随意的放在下面的脚凳上。

　　地上，烧着两盆热气腾腾的炭火，将屋子烤的通热。

　　两个小丫头的脸蛋都是红彤彤的，也不知道是被炕上的热气烫的，还是吃了太多酒所致，导致见到她进来，起身的动作都不和谐。

　　“哟，我在那边累死累活的帮你伺候你们家长辈，琏二爷倒好，安心躲在屋里抱着小老婆吃起酒来了，可真是惬意。”

　　招牌式的打招呼方式，令贾琏只是偏头瞧了她一眼，然后就伸腿儿拦住对面要下坑的香菱，“还没分出胜负，打完再说。”

　　于是出了牌之后，才回头问凤姐儿：“老太太那边还没散？”

　　“还早着呢，老太太今儿兴致好，我也就抽空回来换身衣裳，一会儿还要过去服侍呢。”

　　贾琏这才拉她坐下，说道：“辛苦你了，一会儿我也陪着你过去吧。”

　　“啧啧，能从如今的琏二爷口中听到一声儿谢，我就是累死了，也甘愿咯。”

　　调侃的话音刚落，就听见躲在贾琏身侧的晴雯笑了一声，凤姐儿顿时觑视着她：作死的小蹄子，翻天了，敢笑老娘？

　　吓得晴雯顿时一缩脖子，然后只能装作认真打牌，避免与凤姐儿直视。

　　此时平儿也开了食盒捧了汤圆过来，凤姐儿就接过，舀了一颗吹吹，然后递到贾琏的嘴边，笑道：“这是今年的元宵，我特意挑了你喜欢吃的馅儿，你也尝尝？”

　　贾琏就嘴吃了，正好一局输了，然后放下牌，接过凤姐儿手里的碗，“我自己来吧，你既累了一天，也坐坐吧。”

　　于是凤姐儿笑了笑，嘱咐一句别弄脏了炕，便领这平儿进去换衣裳去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第135章 小团圆（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 