    “团圆结是最简单的，纯色多色都可以，只要中间编出一个镂空的小球就行。小球可以用来包香囊，也可以用来包珍珠，其实包什么都可以。因为这个小球上面有一个活扣，可以随时替换里面的东西。”王二丫向蒋珺展示团圆结。

    她面前放了一排下午新编出来的络子。

    蒋珺看得眼睛都直了。

    由于时间有限，从江祺诞生这个想法到蒋珺过来看样品中间只有5个多小时，王二丫只来得及编8种款式相对简单的络子，团圆结就是其中之一。

    实际上，王二丫能编出的络子的种类远超30种。

    托某些卖皮肤/人物服装游戏的福，江祺深知同款的东西换个颜色又是一个新的种类的道理。

    假设团圆结一共有16种颜色组合，那集齐16种不同颜色的团圆结才算集齐了一套，可以兑换惊喜小礼品，这很合理吧。

    为了提高集齐一套的难度，把其中几样多色的数量下调，别的颜色的在卡池里各有80个，多色的只有5个，这很合理吧。

    不降低爆率，怎么能凸显欧皇的珍贵。

    考虑到客人的消费水平和剧本的上新速度，这个盲盒活动其实可以持续很长一段时间，给客人们充足的开盲盒的机会。

    以上想法皆来自江祺。

    “珺姐姐，我现在只能编出这么多络子，如果你想看全部的种类恐怕得等到明天。”王二丫道。

    “够了够了。”蒋珺连声道，把团圆结放在手心忍不住一直用另一只手的食指戳它，看着这个圆圆的小球滚来滚去，蒋珺只觉得她也想买。

    星河剧本社的周边她都想买！

    “青荷，江祺，我能把这些样品都带回去吗？有这些样品在我有把握多说服几个店家和我们一起办盲盒活动。”

    江祺看向王二丫。

    王二丫有些为难：“珺姐姐，你要不要在等一会我给你再编一个团圆结。这个团圆结我准备送给清清，清清最喜欢紫色了。”

    “没事，我带其它几个回去就行。”

    蒋珺又欣赏了一会儿王二丫亲手编的络子，看看王二丫的手再看看自己的手，觉得自己这双手真是个假手。

    反思过后，蒋珺把江祺拉到店门口小声说自己熟虑：“江祺，我承认这些络子很精美，款式和模样都超出我的想象。但是如果只有青荷一个人能编的话，这么大的需求量她会不会应付不过来？”

    “这个你不用担心，我之前和你说的只有青荷一个人能编的单指康健结。这些络子难度比较低，青荷老家的一些朋友也会编。水平方面你也不用担心，我们店出售的五彩绳除了最开始的那一批，后面的都是青荷的朋友编的。”

    当然，这个朋友特指丽丽。

    听江祺这么说蒋珺就放心了。

    “那价格方面……”

    其实价格方面江祺也还没有想好。

    说白了，这个盲盒活动就是所有参与的店家花钱和甄老板的比赛打擂台，江祺一家赚钱，无论结果如何他都是赚麻了。

    价格肯定是要给个优惠价格，他也没成本，最多花个买丝线的钱。

    “具体的定价现在肯定是出不来的，但是我可以保证给到你们销售价的5折。这一批络子的价格应该是会低于五彩绳的，根据做工的不同价格会有10~20块的浮动。”

    “好。”蒋珺觉得没什么问题，“那我现在就回去联系其它店家，估计这几天能给出一个具体的活动方案。”

    “姓甄的那边的比赛应该是12月开始，我听说他昨天已经开始联系一些小网红帮他造势了。我们的活动肯定要同期举行，所以还麻烦江祺你这边抓紧多出些络子。”

    “没问题。”

    等江祺回到店里，王二丫正坐在沙发上教刘澜和贝茹编团圆结。

    表面上来看，王二丫是在教刘澜和贝茹，实际上她是在教坐在茶几上占据最好教学点的丽丽。对于王二丫特别喜欢娃娃屋里的布娃娃，总是走到哪儿把不同款式的布娃娃带到哪的事情大家都习惯了。

    十几岁的小姑娘，喜欢布娃娃很正常。

    如果不是这些布娃娃被放在娃娃屋里，大家都喜欢。

    刘澜虽然嘴皮子的功夫厉害，但手上确实是差点，丝线在她手上就跟要打架一样，编几下就能缠到一块。

    另一边的贝茹相对来说就要好很多，贝茹刚出去打工的时候有过一段时间白天上班，晚上绣十字绣卖钱的艰难生活。因为很早就出去打工，缝缝补补的针线活很熟练，手比较灵巧，勉强能跟上王二丫的教学，就是编出来的东西有点丑。

    至于丽丽……

    丽丽一脸生无可恋。

    “老板，清清回来了吗？”王二丫已经迫不及待地要把紫色团圆结送给清清了。

    谁叫清清是她唯一的同龄人朋友。

    “还没有。”江祺摇头，“清清好像报了个英语辅导班，估计得晚一点才能回来。”

    现在已经六点多了，黄富贵今天下午有本还在楼上开本，因为厨师还在忙的缘故，今天所有人都得延迟吃饭时间。

    差不多等到7点，黄富贵才结束工作马不停蹄的赶往卤菜店煮面。众人都快乐前往员工食堂等饭，江祺因为临时接到一单奶茶外卖留在店里做奶茶。

    生无可恋的丽丽趁大家都不在跳到了吧台上。

    “板板坏坏！”

    “板板压榨丽丽，丽丽要漂亮裙裙，要看片片，要放假假！”丽丽大声控诉，“丽丽不要编绳绳，不要学数学！”

    江祺：？

    老约翰偷偷教丽丽劳动法了？

    江祺开始摇雪克杯。

    丽丽见江祺似乎是想装没听见，更大声地重复了一遍。

    江祺放下了雪克杯，语重心长地道：“丽丽，你没有发现吗？其实只要你花两天时间学会二丫姐姐教你的所有新络子的编法，等你编会编熟了，你就可以一边看电影一边编络子了。”

    丽丽一愣。

    她一边觉得坏坏板板这个话有很大的问题，可又想不出来究竟有什么问题。

    “丽丽要漂亮裙裙，要大大玩具！”丽丽只能换个新诉求。

    “丽丽，你数学网课也上了一段时间了，10以内的加减法学会了吗？”

    丽丽：……

    “丽丽没有手指，丽丽没有办法掰指头。”丽丽委屈地道，“板板给丽丽买一个有手指的新皮肤，丽丽就可以掰指头算了。”

    江祺：？

    这你也能扯到买皮肤上去？？？

    “可是丽丽，板板没有钱啊。”江祺选择打感情牌，

    “你知道板板做一杯奶茶才能赚多少钱吗？最多10块钱。”

    “你知道你随便一个新皮肤需要板板做多少杯奶茶吗？”

    “1000杯啊！”

    “现在教你编的络子，5折的批发价卖出去。假设原价定为一根68元，5折就是34元。”

    “你编一根络子才能赚34块钱，你算算，你得编多少根络子才能编出一套新皮肤的钱。这编络子的丝线还要钱呢！”

    丽丽伸出自己分不出手指的手，算了半天什么都没算出来。

    她连10以内的加减法都算不出来，怎么可能算出10000÷34这种除不尽的高难度算式。

    “好多。”丽丽只能这么说。

    “丽丽，赚钱不容易呀！”

    丽丽惭愧地低下了头。

    “板板，丽丽给你编好多绳绳，帮板板赚好多钱钱，板板再帮丽丽买漂亮裙裙好不好？”

    “好。”江祺感动极了，“等板板有钱一定给你买新皮肤！”

    多懂事的孩子啊！

    都被自己忽悠瘸了。

    丽丽蹦蹦跳跳地上楼，上去编团圆结去了。

