
　　“巴？巴泽特？你怎么会在这里？！”

　　远坂凛肯定也是认识巴泽特的，只是她不太敢相信，这位平时只存在于传闻当中的强者，竟然有一天会出现在她的面前，而且...

　　还是一副剑拔弩张的画面。

　　巴泽特转头看到远坂凛，皱了皱眉头说道。

　　“又来一个，有些棘手了呀。”

　　巴泽特直接将远坂凛归为露维亚一方，对手越来越多的话，就算是巴泽特也会很头疼的。

　　所以趁着远坂凛还没有反应过来。

　　“砰！”

　　巴泽特整个人瞬间像是炮弹一样飞来！左拳握紧对着远坂凛的脸招呼！但刚刚近身！

　　“啪！”

　　巴泽特这势大力沉的一拳竟然被一只手接住了，他就是红A，一个明明是弓兵，近战却贼溜的男子。

　　“你要对我的master做什么？小姑娘！”天籁小说网

　　红A卫宫从虚幻中凝实，额头带着黑线怒斥道，昨天晚上和卫宫士郎住在同一个房子里已经让他难忍心中愤怒，现在居然有人找上门挑事！那岂不是更好！

　　“既然你想练练那就练练！小心了，我可不会手下留情！”

　　憋着一肚子火气的红a双手一伸变化黑白双刀，双刀在手，天下我有。

　　红A一甩双刀压低身体冲向巴泽特！

　　“铛铛铛！”

　　黑白双色的短刀和巴泽特的手套不断碰撞，巴泽特不愧是魔术协会第一线战斗人员，面对英灵卫宫的攻击竟然不落下风。

　　库.丘林看了一眼红A，笑道。

　　“要小心了小丫头，你面对的这个男人的实力还远不止如此。”

　　看到红A的时候，库丘林有着一丝兴奋，总觉得自己好像和他交过手一样。

　　“我知道！”

　　巴泽特怎么会感受不到红a的强力，只是几秒钟的时间她就从平分秋色开始被压制，红A的攻击太过迅捷，再加上红a的身高手长优势，巴泽特开始被压制。

　　看到这一幕的库.丘林眼神一冷，抬手挥动！在空中留下魔力符文！

　　“火焰！”

　　“轰！”

　　一道巨大的火柱从虚空当中喷涌而出！对准红A！逼的红A不得不后跳闪开一段距离。

　　但是库.丘林没有收手的意思，开始攻击之后他的手指不断滑动！各种符文画出，刹那间，风暴！雷霆！火焰！各种各样的卢恩魔术不断释放。

　　“哈哈哈哈！别跑啊白发！正面上我呀！”

　　库.丘林大喊，身为古老的卢恩魔术师，称他为人形炮台，也不妨多让。

　　但红A辗转腾挪的很漂亮，没有一道攻击能够触及他，这让连续发动攻击的库.丘林有些恼火。

　　“真是一个乱蹦乱跳的兔子！看我把你变成烤全兔！”

　　库.丘林弯下腰将一只手触及地面，符文和魔力快速灌入！库.丘林狰狞的一笑，看着红A笑道！

　　“烧焦了可别赖我！”

　　“烘！”

　　红A所在的地面突然喷涌出无数烈焰！威力之大，连周围的空气都发生了扭曲。

　　库.丘林以为这一击过后就算击杀不掉红a也能重创他，但是她想错了！

　　“伪.螺旋剑！”

　　“什么！”

　　突然一只螺旋利箭飞射而来！红A身上的圣骸布舞动！好似花瓣的魔力护盾挡住攻击，在火中一箭射出！

　　红A也以为自己这一箭是必中的！螺旋剑最出色的就是速度和破坏力，一般情况下这一箭射出没有人躲得掉。

　　但是！

　　“哼！”

　　库丘林突然以一个诡异的铁板桥下腰！螺旋剑竟然差之分毫地射了过去！

　　“轰！”

　　螺旋剑径直射进了露维亚的城堡当中，露维亚看着那裸露在外墙的巨大坑洞，以及那不知道穿了多少层的内部，久久不能平静。

　　“躲开了...为什么？”

　　红A有些诧异，刚才可是他的自信一箭。

　　而露维亚深吸一口气！

　　“我！我的墙啊！凛你！....不对！巴泽特你看看你干的好事！”

　　巴泽特：“？？？”

　　露维亚原本是想说远坂凛的，但是一想到她们是一伙的，于是矛头一转对准了巴泽特。

　　“哼，我可是在执行公务，你们现在是在妨碍我，这种情况下就算我把这个城堡移平了，也不会算在我头上的。”

　　巴泽特莫名自信，这姑娘有时候真的不知道什么叫家大业大指鹿为马...她对有钱人的力量一无所知！

　　而这时库.丘林嘴角带笑的说道。

　　“真是很快的一箭啊，一直看你是近战还以为你射击不行，差点就被你阴了，幸好我的宝具能够抵挡这些。”

　　库.丘林有一件名为[避矢之加护B]的宝具，效果就是能够避开各种飞行道具，被他看见的基本能全部避开，就算是看不见的也能大概率避开，自带miss...

　　“能躲避箭矢的宝具吗？对我们弓兵还真是不友好呀。”

　　红A淡淡道，手中的长弓散去，然后又多了两把红白短刀。

　　远坂凛这个时候却是笑了笑。

　　“没事，我已经摇人了，有能够对付他的人过来。”

　　话音刚落。

　　“轰！”

　　一个黑色的拳头凿开结界！紧接着赫拉克勒斯咆哮着冲了进来，他的身后，是伊莉雅和卫宫士郎以及saber。

　　“这...”

　　看到这一幕巴泽特也是皱眉，她强是强，但是面对如此多的强者，她也知道胜算不大...

　　于是！

　　“caster！”

　　“是！”

　　巴泽特和库.丘林对视一眼同时抬手，一模一样的卢恩魔纹在空中绘制，这种最古老的魔法痕迹具有极强的力量，当两人的指甲相碰撞，一道光罩包裹两人，并且两人慢慢虚幻。

　　临走前巴泽特看了眼周围众人道。

　　“做好心理准备，我不会轻言放弃的。”

　　话音一落两人消失不见，笼罩这片区域的结界并不能阻挡这么高级的传送魔术。

　　而露维亚也没阻止，其实她们也没什么深仇大恨，而且都是一个组织的，多少还有些顾忌，但是...

　　“奥古斯特。”

　　“小姐，我在。”

　　“清理一下受到的损失，然后上报给协会，就说是巴泽特胡来造成的，哦对了，夸大一下，好不容易有个冤大头能帮我修理城堡，没理由和她客气。”

　　“是，小姐，我明白了。”

　　奥古斯特弯腰弯腰应是，这一刻的奥古斯特眼中似乎有红光闪烁。

　　虽然现在冬木市还被巨大结界阻隔外界的所有联系，但只要结界一开，用不了多久，巴泽特就会收到自己账户余额为零，甚至负数的信息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第36章 你对有钱人的力量一无所知！免费阅读。https://xs.23sk.com 