    行家一出手，就知有没有。

    苏尘的吞天熔炉，可是能抵挡十万妖魔的攻击。

    天魔子能够一击而溃，足以证明他的强大！

    “竟然是万古罕见的阴阳之体！”

    “远古时期曾有位太阴至尊，上古时期也有太阳大帝，但执掌阴阳于一身的绝世帝皇，好像还没有出现过！”

    “如果天魔子将来能够成帝，掌握阴阳，以身化道，不说万古至强，也绝对是最顶尖的存在！”

    这是一位绝世大敌，实力手段将会超乎人们的想象。

    万古以来，出现的先天圣胎中，阴阳之体绝对是最顶尖的存在。

    到底会有多么惊天动地的伟力，谁都难以预料。

    “苏尘，要小心了！”

    皇无极和凤清绝等人，都神情凝重。

    轰！

    苏尘的身上气势升腾，手执黑暗神剑，贯穿苍穹。

    他眼神凌厉，全无畏惧，迎难而上，主动攻伐。

    大荒剑道，洞虚劫光！

    这一剑，似乎要把天穹都捅破，并有一种劫灭万物的剑意流动，威势非同凡响。

    “哦？苏尘的剑势又增强了！”

    慕容媗眼神一亮，流露出一丝敬佩之色。

    虽然只是炼化了一块先天玄黄玉，却相当于经受了一次天道神力的洗礼，不只是精气神的强大，连带着他掌握的各种手段都变得更加凝练了，有一种出神入化，返璞归真的意境。

    “哼！”

    天魔子冷哼一声，强烈的阴阳之力与双掌之中的神秘符文交织。

    左手为阴，演化无尽黑暗，好似永夜遮天。

    右手为阳，绽放璀璨神光，如同手托骄阳。

    啪！

    当双手合一，无量光和无量暗完美交融在一起，顿时化作一道灰蒙蒙的天剑，一击破万物。

    “什么？天魔子难道也是剑修！”

    眼看天魔子一击扫灭了苏尘斩出的剑光，众人都是一惊。

    “不是！他的身上毫无剑意，但阴阳之力演化万物，这只是他的一种攻击手段，却比任何剑修的杀招还要强横！”

    “那无量的光暗，逆乱阴阳，粉碎万物，无可匹敌啊！”

    现场的许多剑修，都流露出浓烈的惊惧之色。

    “大荒剑道，和光同尘！”

    苏尘大喝一声，自身好似与黑暗神剑融为了一体，瞬息而至，同样爆发出无量剑光，要将万物同化。

    “无量光暗剑，杀！”

    天魔子也手持灰色天剑杀出，好似掌握昼夜的神明一般，与苏尘强强碰撞。

    咔嚓嚓！

    两股至强的杀伐之力，在天空中轰然炸开，使得时空崩塌，万物绝灭，战场中心的天地好似都颠倒了过来。

    而在那恐怖的毁灭风暴中，黑发飞扬的天魔子，浑身萦绕着阴阳之力，好似身处于另外的时空中，竟然完全不受影响。

    苏尘虽然只能靠真龙之体来硬抗，但同样毫发无损。

    “三昧真火印，杀！”

    眼看剑道之力无法取胜，苏尘直接释放天地奇火。

    呼哧哧……

    五种炽烈的真火，萦绕着一道玄奥的神印复苏，好似一座火焰世界似的直接压落，要焚炼万物。

    这种手段无比霸道，除了开明妖王的神兽之躯外，绝对没有人能够抗住。

    “你还真是不简单啊。”

    天魔子眼神一凝，也迸发出强烈的战意，双手结印，口中念念有词道：“阴阳化域，万法不侵！”

    刹那间，无穷的阴阳之力流转开来，好似亿万道符文神链在他的周身交织出一座黑白界域，令他的气息强大到一种无可匹敌的层次。

    轰隆隆……

    五种天地奇火交织的烈焰袭来，不断爆发毁灭之力，却全都在挡在黑白界域之外。

    在那一股股阴阳之力的流转之下，快速湮灭，竟丝毫无法近身。

    “果然已经王者九层巅峰的天魔子，掌握了领域之力！”

    “传说阴阳之体的领域乃是天下至强，能够在周身凝聚一座阴阳世界，不断吸纳周天之力壮大，坚不可摧，万法不侵，果然名不虚传！”

    在场的所有强者都神情动容，眸中充满了敬畏之色。

    天空中，好似有一座火焰世界和阴阳世界在剧烈碰撞，不断迸发出恐怖的毁灭性力量，令人都感到头皮发麻。

    “魔影飞仙，杀！”

    苏尘一边御使三昧真火印压制阴阳世界，一边驱动魔影直接杀向天魔子。

    嗡！

    魔影无形，瞬息而至，好似天外飞仙，直击灵魂。

    “又是这招！”

    “他的精神攻击极为诡异，殿下小心！”

    蓝姬和噬魂魔王都是眼神一变，她们都曾在这招之下吃过大亏。

    尤其是现在的魔影，经过先天玄黄气的洗礼，威势更加凌厉，就连巅峰王者也难以抵挡。

    周围的许多强者，什么都没看到，就有一种灵魂战栗，肌骨发寒的恐怖之感。

    “是吗？”

    “我倒是看得一清二楚！”

    天魔子轻蔑一笑，在魔影突入阴阳世界的瞬间，他就看到了。

    “万化准帝的魔影炼魂之法，确实厉害，可惜对我无用！”

    天魔子冷喝一声，大手向前一推，周身的阴阳世界顿时逆转过来，形成了一片浩瀚的黑白洪流，瞬间冲击开来。

    噗噗噗噗……

    滔天烈焰直接湮灭，就连魔影也仿佛泥牛入海一般，在黑白洪流的冲击下极速黯淡，最终溃灭。

    “嘶……竟然这般强大！”

    “阴阳世界聚则万法不侵，散则磨灭万法，攻防无敌，简直先天立于不败之地！”

    “这就是万古罕见的阴阳之体，比起纯血神兽也是丝毫不遑多让啊！”

    “纯血神兽最强的只是血脉之力，而阴阳之体却能驾驭万法，掌握天地，各种手段都强大无匹，明显更加厉害！”

    所有的强者，都纷纷倒吸了一口凉气。

    攻防无敌，先天不败！

    这还怎么打？

    “世间万物，皆在阴阳之中，或生或灭皆在掌握，任你万般手段，也不过梦幻泡影罢了！”

    周身阴阳之力流转的天魔子，气势无匹，好似掌握天地八荒的主宰一般，身上更有一种唯我独尊的大势散发，令人不敢逼视。

    “不过你能有今天的成就也颇为不易，臣服吧，追随于我，可以活命！”

    天魔子俯视着苏尘，姿态超然的说道。

