    当然，如果在双方互相了解到一定程度之后，路云还是没有表现出愿意加入自己队伍的意愿的话。

    澜涟也只会怪自己的个人魅力不足，不会去强行收服对方。

    联盟历史上出现过的无数案例，已经足以清晰地证明，一只与训练家相性不合的宝可梦，在高层次高水平的战斗中，会产生多么恶劣、致命的影响。

    她不会犯这种在将来可能会决定自己生命的错误。

    “还是得多接触一下这孩子，加深一下彼此的了解。”

    澜涟见路云对于自身的去处有些犹豫，心中如此想着。

    对方出身在野外，在性格方面肯定会带有野生宝可梦特有的多疑谨慎，不敢相信人类。

    自己想要真正取得对方的信任，恐怕要花上不少功夫。

    尽管心中是这样想着的，但澜涟还是决定先谈谈路云的口风，

    至少表现出自己的真挚，让对方知道她之所以来这里的真正原因，并没有不怀好意的意思。

    稍微在心中组织了一下语言，澜涟整理好自己的表情，让其看起来尽可能的开朗、具有亲和力。

    同时压低声调，用最温柔、最和善的语气，以开玩笑般的形式，小心翼翼地开口道：

    “既然还没决定好去哪里的话，要不要……来姐姐这里看看啊？”

    她在心中已经做好了被拒绝的打算。

    如果路云拒绝的态度比较果断强硬的话，自己就立刻抛开这个话题，转移到别的方面，以免引起对方的反感。

    如果对方态度模棱两可的话，自己就乘胜追击，向其介绍一些有关于……

    “呱呜！”

    路云同意地点了点头。

    “……”

    ……

    ……

    一个星期之后。

    清晨的街道显得格外冷清，车流量极少。

    即使是街边的行人，也只是三三两两的零清几个。

    “轰隆隆！”

    金属气缸高速汞动着，引擎运作的咆哮声隔着厚重金属制成的发动机盖，显得格外低沉。

    橡胶车轮在平整的沥青地面上快速滚动而过，钢铁巨兽在宽阔的道路上急速行驶着。

    这是一辆通体漆黑的保姆车。

    相较于寻常家用轿车更大一个档次的巨大身形，让其行驶在路面上格外显眼。

    更别提位于车牌上方的，那放在整个宝可梦世界都家喻户晓的标志了。

    一只乖巧地坐在地面上，摇着尾巴的可爱伊布。

    ——伊布科技。

    “EeveE”系列二型，产自伊布科技集团旗下制车厂的顶级保姆车。

    流线型丝毫不显臃肿的外形，七座豪华版的巨大车内空间，奢华低调的车载内饰，市面上最先进的行驶系统。

    富商、明星、官员……

    种种方面的加成下，这款价格甚至超过部分顶级跑车的保姆车，在发售不到短短一年的时间内，让无数人成为了其最忠实的拥簇。

    而此时正行驶在空旷路面上的保姆车，更是“EeveE”二型加装了特殊防弹玻璃的特殊款，只供给某些联盟中的特殊人物。

    当然，上面所写的一切，某只正懒洋洋地躺在车座上的变涩蜥，肯定是不知道的。

    强行释放根源波动为路云身体带来的伤势，有些出乎他的意料。

    即使有着宝可梦身体的强大恢复能力，也硬生生在精灵中心的病床上躺了一个礼拜。

    直到今天，才彻底康复出院。

    此时的路云刚刚和浑身缠着纱布的易涌作了告别，便坐上了澜涟的车。

    “嗯……”

    在柔软车座上舒服地伸了个懒腰，路云视线微微向前一瞟，落在了前方那身着洁白古式长裙的端庄少女身上。

    对方正手持平板电脑，一脸认真地处理着某些事物。

    稍稍皱起的眉头，能看出澜涟处理的过程并不顺利。

    “可真忙啊……”

    收回视线，路云漆黑眼珠微转，望向窗外。

    他当时之所以在澜涟提出试探性邀请之后便果断接受，自然有着心中的思量。

    首先，对方救了自己两次。

    这是任何事情都改变不了的事实，不管处于何种方面的考虑，他都对澜涟都心存感激。

    印象分直接拉满。

    其次，

    澜涟的身份是联盟天王，如果自己跟着对方的话，所能获得的提升空间，肯定要比去联盟保护区大。

    最后，

    可能还要再加上外貌方面的因素……咳咳。

    总的来说，几种因素一结合，

    他完全没有犹豫的必要。

    一直吊着对方，以提升自己在对方心中重要程度的“海王”般的行为，也不是路云的作风。

    一个小时，或者两个小时……

    不知道在行驶了多长时间之后，沉重稳定的保姆车缓缓停在了路边。

    “小家伙，醒醒，我们到了。”

    澜涟轻轻推了推身边的路云，将其从睡梦中唤醒。

    她其实完全可以将对方收入精灵球中，而不是现在这般带在身边，但她并没有这么做。

    彼此间的相互了解是非常重要的。

    澜涟打算借此接触的机会，让对方更加了解自己，也将一些有关于自己的基本情况介绍给对方。

    “啪嗒。”

    灰绿色的脚掌踏在冰冷的路面上，发出一道轻微的闷响。

    “总算到达目的地了。”

    路云深吸了一口气，早晨清新的空气让刚刚睡醒的他立马精神了起来，浑身充满了动力。

    视线一扫，一栋高耸入云的摩天大厦带着强大的压迫感映入眼帘。

    微微一愣，

    看着前方的澜涟在几个浑身透露着拘谨、恭敬意味的工作人员的带领下，驾轻就熟地通过各种安保措施，走进大楼的背影。

    以及耳边不时传来的类似于“小姐”、“大人”的称呼，

    路云心中产生了些许模糊的猜测：

    “这栋楼……不会是她的吧？”

    “……”

    “在那愣着干嘛呢，小家伙，快来啊。”

    带着疑惑的清脆呼喊声从身前传来，

    让路云将心中想法抛到脑后，赶忙跑了过去。

    十分钟后，

    他发现自己好像只猜对了一半。

    “楼，确实是对方的，但目的地，好像并不在这。”

    望着眼前的私人直升飞机，路云在楼顶天台的寒风中，冷不丁地打了个哆嗦。

    “我这是……傍上了个富婆？”

