    白宫。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奥巴马等人，根本没有理会日本人的恐慌，相反，却是紧张兮兮、全神贯注地看着大屏幕，看着卫星传回来的图像。

    高空中一个绿点，那是全球鹰无人机，下面一个红色的点，正是引爆的爱国者。

    至于旁边，还有一个蓝点，那是一架日本飞机。

    周围阵阵涟漪，是爱国者导弹爆炸后产生的冲击波……

    良久，涟漪消散，爱国者导弹炸了，红点没了。

    不过旁边的蓝点也没了，毫无疑问，日本飞机同样跪了，成为了爱国者导弹的陪葬品，至于飞机上的人，同样全部挂了。

    不过这些，奥巴马根本不会在乎，相反却在焦急地寻找着，寻找着那个红点，代表全球鹰的红点。

    要是全球鹰也跪了，那么奥巴马可真要哭了。

    “该不会，全球鹰真的被爱国者炸没了吧？”一人忍不住开口，心里很是没底。

    爱国者的威力，他们可是很有信心的。

    “不，不会的，再找找，仔细找找！”奥巴马说道，心中紧张到极点。

    三泽基地。

    巴赫比奥巴马更加紧张，他可是清楚，一旦全球鹰真的挂了，那么这个锅，恐怕还得他来背！

    那时候，年度背锅侠，绝对非他莫属！

    于是，巴赫立即下令：集中所有资源，地毯式搜索周围的领空。

    良久，一人喜上眉梢，指着高空中一个红点，兴奋地开口：“我找到了，找到了，全球鹰无恙！”

    “找到了，哈哈，天佑我巴赫，快，把坐标传给我……”

    ……

    很快，巴赫立即将坐标传给白宫。

    技术员一系列操作之后，全球鹰的图像，再一次出现在大屏幕上。

    此时此刻，全球鹰又稳住了身形，正好处于5ooo米的高空！

    只是可能出了些故障，全球鹰的飞行度，变得有些慢。

    这下众人松了口气，紧绷的心，瞬间放松开来。

    除了奥巴马依旧表情严肃，他想的更远，担忧的也更多！

    “根据我们的观察，全球鹰收到了冲击，位置变化了，但没有受到致命影响。”一人耐心地解释道：“应该是爱国者爆炸，产生的冲击波，将全球鹰的位置改变了。现在处于5ooo米高空，正以4ookm/h的度，向着西东飞。”

    “好，全球鹰无恙就好，立即让他回来！”奥巴马下令。

    不过就在这时，青森县的三泽基地，巴赫再一次回消息：全球鹰情况不稳，请求就近降落！

    没办法，今天的事情，已经是几番波折，巴赫纵然是军人，要承受不了这样的心跳。

    此时此刻，全球鹰的处境，的确不太好，如果依旧飞向美军驻日本青森县的三泽基地，谁也不保证中途会不会再出意外。

    就像这一次，是从8ooo米高空掉到了5ooo米高空，谁知道，下一次，会不会从5ooo米的高空，直接摔倒地上？

    一旦那样，这个责任就大了。

    因此，巴赫第一时间出请求，要立即就近降落。

    但奥巴马却是拒绝了，他有着他的担心。

    虽然美国和日本关系有些复杂，像是基友，又像是主人与狗，有时还像敌人。

    毕竟当年日本的广岛，是美国人炸的。日本的妇女，也是美国大兵上的。

    这笔仇恨，即便再怎么刻意地冷处理，都是难以磨灭的。

    坦白说，即便日本政府不在乎，但日本民众有怨言。

    更何况，日本和美国的很多利益，都是对立的，尤其是美国在亚太，在日本本土的利益。

    因此，奥巴马不想就近降落。

    毕竟，一旦降落，就需要日本自卫队经手。

    一旦他们经手，那么全球鹰里面的信息，日本人必然会趁机复制一份，甚至会借机毁掉，然后说无人机故障，里面存储模块损毁……

    如果真的这样，那么奥巴马也只能一边哭去。

    要知道，那里面可是凡人科技军工厂的信息，因此，奥巴马不能冒险。

    于是，奥巴马立即回复巴赫：“全球鹰还可以飞行，不需要降落，直接回三泽基地！”

    对于奥巴马的命令，巴赫有些不解，但也只能硬质头皮去执行！

    于是，全球鹰继续向着三泽基地飞行，不过高度却是5ooo米，度也慢了很多，只有4ookm/h。

    就这样，全球鹰在日本领空，这样慢悠悠地晃悠，向着三泽基地晃悠。

    …………

    凡人科技，军工厂。

    李瑶笑得合不拢嘴，猴子看着王凡的神操作，更是阵阵懵逼。

    原来，全球鹰是王凡故意放回去的，目的就是耍一下奥巴马一下，顺便搜集下日本境内各大军事基地的情报、线索。

    毕竟，奥巴马都派全球鹰，来侦查王凡的军工厂了，作为礼尚往来，王凡自然也要侦查下美军在日本境内的军事部署。

    这样知根知底，一旦爆冲突，无论是华夏，还是凡人科技，都能占得更多的先机。

    于是，王凡在全球鹰上动了些手脚，又将全球鹰放回去了。

    至于那次下坠，自然是为了降低全球鹰的飞行高度，把地面上军事基地的情况，摸得更透彻一些！

    毕竟，为了不让美方起疑心，全球鹰都是美方在控制，王凡如果强制性地降低高度，必然会引起美方的注意。

    因此，只能通过这种意外故障的方式，从高空下坠，从而降低高度！

    至于在美军看来，全球鹰生故障，无法传输资料给美方，也不过是王凡做了手脚，故意屏蔽罢了。

    因为在这过程中，全球鹰把进入日本后，收集的一切资料，尤其是军事基地的资料，全部传回了华夏，传回了凡人科技！

    只是王凡没有想到，美国人会这么敏感，连爱国者都拿出来了！

    险些破坏王凡的计划，毕竟王凡可是让全球鹰装的要坠毁，可不是真的要坠毁。

    当王凡得知美方射爱国者后，王凡也有些懵逼，如果真的击毁了，他还怎么玩？

    于是，王凡立即让全球鹰恢复正常状态。

    最终，幸好美方察觉，中途引爆了爱国者，这样才没有彻底破坏王凡的计划。

    至于后面慢悠悠地飞，也不过是进一步收集日本各大基地的绝密信息。

    不过到了现在，似乎一切都差不多了，是时候该收网了啊！

    (未完待续。)