    神界的生灵，无不在好奇云青岩。

    奇怪的是，云青岩始终不露面，千年未现，万年未现……甚至东方天庭建立十万年过去，云青岩都始终没有出现一次。

    以至于到后来，世人只知道东方天庭，而忘了其天帝云青岩。

    此时，距离云青岩进入心界，过去了整整七十万年！七十万年，对神帝来说，只是一次闭关的时间。

    但对于云青岩，及他的亲朋好友而言，却是无比漫长的岁月。

    对身在心界的云青岩而言，也是漫长到难以用寻常言语可以形容的时间。

    要知道，进入心界以前的云青岩……真正修炼岁月，也不过万载罢了。

    东方天庭，一处秘境里面。

    元始魔帝、姜若仙、池瑶、娲皇、祈灵五人，围着一块圆桌而坐。

    “天算子终于松嘴了，岩弟果然去了心界，而且是在七十万年前就去了。”

    元始魔帝目光扫过全场道。

    “心界……”听到这个地方，在场的人面色都微微一变。

    姜若仙、池瑶、娲皇，祈灵几人，都已经踏入神帝境。

    他们自然有资格知道心界是什么地方。

    说是神帝禁区都不为过。

    古往今来，进入心界的人，包括神帝在内……从未有一人可以活着走出。

    “给岩弟护道之人是太皇神帝！”

    “这也是太皇神帝，整整七十万年没有露面的原因！”

    元始魔帝又接着说道。

    “也就是说，只要太皇神帝继续不露面，对我们而言至少能确定的是……老大还活着对吗？”

    祈灵忍不住插话道。

    他本想说，至少还有希望，只不过话到了喉咙，又硬生生换了说辞。

    至少还有希望！这时候说出来，太不吉利了。

    心界的入口，需要常年有人施法维持着。

    一旦太皇神帝出现，就说明云青岩……将永远留在心界。

    所以太皇神帝不出现，对姜若仙等人来说是好事。

    “岩弟的事情暂且不说，我相信岩弟一定会没事！眼下，我们要关心的是与赢的合作！”

    元始魔帝这时候又开口说道。

    “染竹还是联系不上吗？”

    姜若仙微微沉吟道。

    李染竹七十万年前，跟着天绝女帝去了域外魔地。

    不过这七十万年间，域外魔地并无李染竹的踪迹。

    “根据赢传来的消息，弟妹极可能已经出发了。”

    元始魔帝眼中闪过凝重道。

    他们跟赢的合作，就是要联手……探索那个地方。

    也就是李染竹已经出发去的地方。

    ……域外魔地不在神界！域外魔地与神界中心处的一处星系，不知何时已经崩塌，化为了无尽的黑暗。

    远远看去，这黑暗还像是漩涡。

    元始魔帝、姜若仙、池瑶、娲皇，祈灵五人凭空出现在了黑色的漩涡外面。

    他们体表都出现一层淡淡的护体光罩，正是这层护体光罩护着他们不被漩涡吞噬。

    “时空漩涡又壮大了，照着趋势下去……最多百万年，就会吞噬整片宇宙！”

    元始魔帝五人，目光满是凝重的看着眼前的漩涡道。

    这时候，漩涡里面，缓缓踏出一道伟岸的身影。

    “赢，未来的局势如何了。”

    元始魔帝开口问道。

    

