    卓景宁看着笑得贼兮兮的小狐狸，不由有种不太好的预感，他拧了拧眉头，然后说道：“是不是不太好？”

    “不是不太好，是非常好。”小狐狸说着，已经噗嗤噗嗤笑了起来。

    小狐狸的笑声很好听。

    就是卓景宁有点想打她。

    啪啪啪的那种打，绝对能打哭小狐狸。

    “我从那个鬼怪心中读取到的内容，大概有你会和云姑有一场惊天地泣鬼神的爱恋，期间你还会和云姑的女儿纠缠不清，然后你为了云姑，远赴深山采药，一路披荆斩棘，最终得到了奇人的帮助，在铲除为祸帝回县的恶霸后，你事业有成，抱得美人归。”

    卓景宁眼角抽了抽，这个剧本还真是够套路，也够狗血，还够正能量的。

    就是，他这是要和云姑上演一场——“将军与妓”吗？

    顺便再来个禁忌恋？

    借此来展现人性的纠葛，没准还能令他因此开悟，心境修为大幅度提升，一口气提升好几道年轮印记……

    卓景宁心中吐槽着，于是他问道：“那个独特的鬼怪呢？”

    “我可是形成了诡像的，这种鬼怪哪怕具备一丝诡像力量，演化到了极致，归根到底，也只是一个赝品。”小狐狸撇撇小嘴道。

    卓景宁点点头，难怪小狐狸消失的时间不短，原来是花在磨灭那个独特鬼怪上了。

    “既然剧情这样，那么我们去见见云姑。”卓景宁想了想后说道，让黑店老板去杀死方栋，结果黑店老板一行人都被变成了鬼怪。

    在清廷还有的成鬼几率，到这里跟没有似的。

    也不知道是不是这种特殊鬼怪的特有能力，能增加成鬼几率。

    方栋当时说，云姑去了孤鸿草芦，不过今天天色不早了，所以他们打算第二天去。

    翌日，卓景宁和小狐狸一块儿过去。

    为了逛青楼，小狐狸特意换上了男装，只不过无论她怎么伪装，都是柔媚之意无比明显，看上去就像是一个小白脸。

    只要花银子，很多麻烦，就都不是麻烦。

    卓景宁见到了云姑，施了粉黛的云姑，此时美艳无比，也不知道是不是剧本的威力，卓景宁看着居然有种见鬼的心动感，于是他赶紧抱了抱小狐狸，这才将心中的旖旎给转移走。

    “先生来此，有何贵干？”云姑笑吟吟的道，和上次所见不同，这会儿的云姑，不仅面容美艳，身段婀娜，气质也格外吸引人，大家闺秀和风尘女子之间，就像是有一只在挠人心的猫爪，挠得人心痒难耐。

    人靠衣装，佛靠金装。

    这话果然不假。

    卓景宁装作闲谈的样子，旁敲侧击的问，这自然是问不出什么来，不过他主要目的是想让小狐狸是读心鬼术。

    说了没一会儿，就有来人请云姑“出局”。

    这聊斋世界的出局，和现实世界的出局不同。聊斋世界的出局，始于青楼这一块，意思是有人花钱带云姑出去，包夜一晚上。

    云姑就和卓景宁告辞。

    然后，卓景宁看着云姑带着她女儿一块儿离去。

    不由得，他目光沉吟，好一会儿后道：“这特么什么破剧本？”

    他总算明白小狐狸为什么当时要忍不住笑了，估摸着她是早就知道这一幕了。卓景宁于是看过去，就看到小狐狸眨眨眼，一副恶意卖萌的样子。

    卓景宁忍住了捏她小脸的冲动。

    “云姑大概出去就会受伤，然后回来跟我求救，接着我就要去采药了吧？”他一脸腻歪的问。

    小狐狸摊摊小手，意思是知道你还说，赶紧找人问问，哪里盛产草药吧！

    卓景宁摩挲着下巴，确实该好好打听下，顺便问问看，这帝回县附哪有恶霸来着。

    那可是这剧本中的官方钦定反派。

    想不到他卓某人，也有当正派的一天。

    卓景宁心中生出无限感慨。

    果然，他天生就是个好人，要不然也不会命运中有这般一天，哪怕是在鬼神的剧本里。

    鬼神，可是聊斋世界的主角。

    也就是说，鬼神的意志，某方面便是聊斋世界的意志。

    鬼神如此安排他，那么不就是聊斋世界在这般安排他，要他当个好人？

    “总有一天，卓青天的名声必然享誉聊斋，至于坏事，那都是白老狗干的。”

    ……

    云姑是不放心，才带着芸娘一起出去。青楼是什么地方？哪怕这孤鸿草芦是帝回县内最干净的地方，但青楼就是青楼，是勾栏地！

    她怕她一夜未归，第二天回来就发现女儿被谁买走了，而且这还是往好了去想。

    在这里，女人是值钱的，也是不值钱的。

    这一次，请云姑“出局”的，是一位乡绅家的少爷。

    云姑才来孤鸿草芦两天，但她的名声，却出乎意料的传得快，因为刚好有几名秀才在孤鸿草芦见到了她，对她惊为天人，然后写了好几篇传世之作。

    就这样，云姑直接艳名远播了。

    也不知道是不是云姑自己的错觉，她觉得自己突然之间就变漂亮了。

    若说以前的姿色，撑死了也只是闭月羞花，那么现在，不施粉黛都是倾国倾城，很奇怪。

    但没有女人会嫌自己美丽。

    如果真有女人这么说的，那么一定是在找打。

    有专门的马车，云姑和芸娘很快到了，云姑去见那位少爷，芸娘则被带到了后面的客房里安置。

    芸娘躺在床上，她还没适应过来现在的生活，也不知道该怎么做才是对的，她还没从她爹被人打死的悲伤中缓过来。

    躺在床上，胡思乱想了一阵，芸娘就睡着了。

    然后，她做了一个梦，梦见了她爹，只见她爹一脸血肉模糊的看着她，张大嘴，在不停嘶吼着，但却没有声音发出来。

    这把芸娘吓得不轻，也急得团团转，因为她突然发现自己动不了了，也无法从这个噩梦里醒过来。

    好在这时，她听到了一个少女的声音。

    “你也叫芸娘？真巧！你还认识我生前的相公，那就更巧了！”

    芸娘正奇怪着，忽然浑身僵硬，然后就失去了意识。

    躺在床上的芸娘，呼吸一下子没了，人体温度逐渐消散，但很突然的，心跳又出现了，体温跟着逐渐回升。

    