    姜先生一回头见庄先生正走神，不由一愣，也扭头顺着他的目光看去。

    大堂下只有正在喝茶的人，桌子和桌子之间的距离不是特别大，他看不出来庄先生在看谁。

    不懂就问，于是他问道：“看什么呢？”

    庄先生已经回神，收回目光微微一笑道：“没什么，时间不早了，不如我们就此散去？”

    姜先生：……这才坐下来还没有半个时辰呢。

    不过他见他兴致似乎不是很高的样子，便点了点头道：“好。”

    俩人结账离开。

    虽然梅先生打听过周满的事情，但让下人打听来的东西和说书先生说的还是有些差别的，因此也正听得津津有味呢。

    一旁的梅娘子更是沉迷其中。

    庄先生下楼，不由又看了一眼坐在正中桌子上的几人，也只是一眼便收回了目光，和姜先生一起出门去。

    立即有下人赶了马车上来。

    姜先生见他心情似乎不是很好，便站住了脚步后笑道：“罢了，罢了，下次我随你去玄都观里找那老道，听你们论道。”

    庄先生总算露出了笑容，颔首笑道：“这可是姜兄说的，我记下了。”

    姜先生笑着点头，先上了马车离开。

    庄先生站在街边目送他离开，下人牵着马车停在边上，太阳太大了，忍不住提醒，“先生，我们要回去吗？”

    庄先生回神，将他招到跟前道：“看到里面正中坐着的那一桌人了吗？”

    下人只往里看了一眼，“先生说的是一老丈一个中年和两个青年的那桌？”

    庄先生微微点头。

    下人便笑道：“小的记下了。”

    “你看着他们，看看他们在何处落脚，若是能查到他们为何来京最好，若是查不到……”庄先生顿了顿后叹息道：“罢了，罢了，便是查不到也就算了。”

    下人立即应下，“先生放心，小的一定认真查。”

    他将马车拉上来，问道：“先生，我先送您回去？”

    庄先生挥手道：“不必了，我另外找辆车回去就是。”

    下人一听，立即将自家的马车拉回去重新放好，然后给庄先生找来一辆拉客的骡车。

    庄先生没有逗留，直接回家去了。

    今天是庄先生不上衙是因为没课，夏天闷热，所以他直接翘班不去宫中了。

    他可以如此，但白善和周满显然不行，此时都在上衙呢。

    庄先生回到家中便进了自己的院子，坐在书房里发呆。

    西饼端了一盘切好的甜瓜进来，“先生，这是庄子上送来的甜瓜，您尝尝。”

    庄先生回神，笑道：“满宝的职田里都种甜瓜了？”

    “不是大人的职田里种的，是大人家的庄子种的。”

    庄先生失笑，“你们都来了这么久，怎么称呼还没改过来？大人又大人的，外人听了都混了。”

    西饼不好意思的笑，“我们改了的，就是有时候就又忘了。”

    庄先生摇头笑了笑，拿了一块甜瓜道：“行了，果盘放下就好。”

    西饼却没走，而是问道：“老夫人问您午食要吃什么，我让厨房去做。下午天气热，先生还要出去吗？大人拿回来一盒茶叶，说是今年的新茶，要不要给您泡一杯……”

    庄先生忍不住笑起来，吃完了一片甜瓜后就去净手，由着她絮叨，等她絮叨完了便挥手道：“午食吃些素吧，多上些易克化的东西就好。”

    西饼就领命而去了。

    庄先生随手取了一本书坐在窗下，很快又有下人端了一盆冰过来，就放在入门不远处，微风吹着，其实这盆冰用处不大，但就是让人感觉一下清凉了不少。

    庄先生浮躁的心也慢慢沉静了下来，他不由摇头失笑，没想到一把年纪了，反倒比不上几个孩子沉住气了。

    庄先生在书房里呆了半天，一直到白善和周满下衙回来，俩人并肩走过来，远远的，庄先生便听到了满宝的大笑声。

    看到俩人叽叽喳喳的走来，庄先生就笑着与他们招手。

    满宝立即拖着白善小跑着上前，“先生，陛下要去雍州的行宫避暑，我们也都要跟着去呢。”

    庄先生闻言一愣，笑道：“白善是中书舍人自然是要跟着的，你们太医院定了你随驾？”

    满宝点头：“就我和郑太医，萧院正和刘太医他们要做太医署的事，忙得很，根本去不了。”

    庄先生笑着颔首，想起了什么，问道：“太子呢？”

    “太子留守京城，”白善笑道：“虽然雍州距离京城不远，但圣驾离京，这里势必要留人监国，太子是最合适的。”

    白善顿了顿，想起庄先生现在还是太子的侍讲，每旬他都还要给太子上一节课，于是左右看了看后压低声音道：“先生，陛下此举也是为了锻炼太子，让太子监国，以后大部分折子都要交由太子来批阅。”

    庄先生微讶，“殿下正当盛年，怎么会想起让太子监国？”

    白善也觉得奇怪呢，摇头表示不知道。

    师徒两个看向满宝。

    满宝迷茫的对上他们的目光，反应过来他们在想什么，连忙道：“陛下身体好着呢，虽然身上有些毛病，但这个年纪的人谁身体没个毛病？同龄之中算不错的了。”

    师徒两个一听就收回了目光，那就不是身体的原因了。

    想不明白三人就不再想，在书房里坐下，“先生，您今儿没进宫啊。”

    满宝看着桌子上的果盘和茶点，羡慕得不行，还是先生过得好呀，差事又少又轻松，也不知道她什么时候能有这待遇。

    庄先生似乎知道她在想什么，伸手拍了她脑袋一下，没好气的道：“你和我这个年纪的人比？”

    正说笑着，有下人进来禀报，“先生，小的查到了您要盯着的人的落脚处。”

    白善和满宝一听惊讶的看向庄先生。

    庄先生也不隐瞒他们，将人叫进来问道：“他们住在何处？”

    “住在一个客栈中，正打听京城的房子要租呢。”

    庄先生问：“他们来京城是为了什么？”

    “说是为了今年秋后的进士考。”

    庄先生一听，有些怔然，“也是，不论是儿子还是孙子，都可以考试了。”

    满宝很好奇，“先生，是谁呀？”

    “一位故旧，叫做姚戈。”

    白善蹙眉，“便是当年偷了先生诗文的人？”

