    这药县县城里面明显比东平郡的县城破落许多，道旁很多都是茅草和泥巴混合成的茅草屋排列在两旁。

    而吉水县常见的砖瓦房却很少。

    一行人骑着高头大马进入县城，黑巫众虽然控制了北原，但被黑巫神堕化的胡人不多。

    所以这种偏僻县城成立了梁奸组成的维持会。

    维持会会长是一尖嘴猴腮的黑袍老男人，带着一众所谓的“县城精英”迎了上来。

    “大人，您就是左使吗，这打扮怎么不是高贵的胡人啊……”

    这维持会会长摸着鼠须，提出疑问。

    嘭！

    娄衡早就看这种梁奸不顺眼，上去一脚踹倒在地。

    一亮身份牌，骂道：“老子就是喜欢这么打扮，也轮到你这条狗质疑，童男童女在哪，速速领我去，耽误了大事要你脑袋。”

    这不要脸的会长连忙爬起自扇耳光道：“是，是我多嘴，大人放心，早抓好了，三十六个都是不超过七岁的小孩。”

    说完领着娄衡前往府上地牢处取孩子，一路上如同净街虎一般，吓得老百姓纷纷躲回家里。

    ……

    不一会十几骑黑巫众带几大车用黑布包裹的囚车扬长而去。

    ……

    中午，维持会会长的府中传来孩子的啼哭。

    被抢走孩子骨肉分离的百姓冒死翻进宅院，却发现里边的却是自己的孩子们。

    呼朋引伴过来，周边的老百姓们却发现孩子一个不少，而维持会成员都不见了，这时意识到今天运走的囚车里装的是谁，大家却非常有默契的瞒下这件事。

    “呸，梁奸，该死！”

    ……

    北原郡城，

    郡城中央广场，

    浓浓的阴云之下。

    人群发出嘈杂的声音，看着一车车各地抓的童男童女，送到祭祀阵中。

    所有人围绕着中央，恭敬匍匐于地，双手高抬，手里举的是黑巫神的神牌位，轻轻念诵经文，人数很多，因而这种声音也显地浩大。

    看负责押送的黑袍银面的黑巫众驱赶着一车车孩童送入大阵。

    中央高台上是一个光头胡人大汉，这是主祭，赤着身子，身上布满黑巫纹，半扇露出的脸颊显出黑色的涂料画着诡异的花纹，嘴角充满笑意看着到来的祭品，开始运转法力，跳着特殊的韵动取悦黑巫神。

    灰色的天空下，大阵周边是一根根高竖的铁柱，灰黑色的柱子上，用了血红色的涂料画出黑巫神的神文，那些铁柱的神文随着主祭的舞动绽放出冲天血色光芒。

    在比它们更在中心的高台，原本环形白色的石台变成阴暗血色，仿佛血液在汩汩浸染。

    最中心处，一个一米宽高达几十米的黑巫神牌位变得越来越长，好像在与天呼应。

    大阵前，巨大的香火柱在火焰中焚烧。

    黑巫众控制着孩子来到指定的位置。

    孩子到了后，那些猩红色的神文更加激烈地照到地上，只穿着羊皮兜裆裤的胡人主祭赤着身体，一手铜刀，一手是小型神牌，伴随着阵法节奏，踏在白中映血的石台上起舞，脸上带着半扇金色的面具。

    ……

    药县的车队来了。

    娄衡仔细打量着前方的法阵，心中非常震撼。

    穿过周围跪着一圈，口中唱诵古朴的经文的人群。

    看着通天神牌，灵气变化节奏，古朴的经文，法力与北方天穹呼应。

    这是在用童男童女血祭强大鬼物邪神的本命寄托物，用最天真生灵死亡前的怨气，召唤邪神降临，供祂吸收。

    明显多次血祭后，这鬼物邪神力量正处于临界，本体远在北方千里之外，这寄托物竟然就有了接近结晶期的威压。

    模模糊糊间，通过法力波动，娄衡感知北方边关之外应该还有三处正在施展相同仪式，这次一旦成功，这世间恐怕要诞生一尊金丹境的鬼道邪神。

    不过副本中彭秀真人告诉自己，“虽然我不知道什么黑巫神，不过这种鬼鬼神神之道是有共通弱点的，就是他们的寄托本命之物。

    其实力只有本体几分之一，而且往往会为了吸纳香火和本体分开。一但摧毁，将重创本体，就好杀了。”

    幸好自己来了，一切都来的及，悄悄使用最后一次结晶期的临时卡。

    感受着体内雄浑的法力，娄衡充满信心。

    药县的队伍是最后到的，看着黑巫众正要掀开囚车黑布，准备押着最后一批祭品归位。

    高台上起舞的胡人主祭停下了脚步，人们的诵经声音也戛然而止，浩大静寂之中，一下只剩下了风的声音。

    “什么？”

    黑布落下，露出了一堆成年男子，正是被打晕带走的药县维持会成员。

    除了呆住的众人，高台上胡人主祭愤怒的朝着娄衡开口，是听不懂的胡语。

    “你，触，怒，了，神，灵！”胡人主祭切换成梁语，一字一顿道。

    然后站在血色高台上，面对着直指苍穹的神牌，展开双臂，大声告罪。

    而神牌也仿佛愤怒的活过来了，一个巨大的鬼面虚影出现在神牌之外，虚影带起阴风，呼啸全城，仿佛潮水般涌来。

    主祭抓起铜刀如同扑食的鹰，从自己的心口刺了进去，强壮的肉体一下就被喷射出来红色的血液染遍，身上黑巫纹透着红光，献祭自己，以求神灵宽恕。

    这一切只在眨眼间完成，但娄衡感受到虚影只是堪堪达到结晶，心中大定，看着那个鬼面虚影道，“本体不至，就这么点实力，那就你上路。”

    话毕，娄衡脱下伪装，一道蓝色遁光冲天而起。

    娄衡拔出剑，使出【如溟绝影剑】，然后猛地挥向鬼影，脸上的轻松瞬间收敛变成了狮子搏兔般的肃杀。

    涛涛不绝的剑光撕裂了阴云，照亮了整个天地。

    斩诛绝！

    仿佛整个大地和天穹都在高呼，剑光带起来恐怖的音爆，鬼面虚影的防御盾仿佛泡泡一样，轻松穿透，那是完全超越了它所能抵抗的，无比庞大的力量。

    全力激发所有法力，在雄浑的法力支持下，剑光彻底穿过鬼面虚影的身躯。

    噼啪！

    鬼面虚影连同黑巫神的本命寄托神牌被斩为两段。

    代表神的象征倒下了。

    远方，千里之外惨遭反噬的黑巫神发出愤怒的咆哮！急速赶来，但一身实力却飞速下跌。

    结晶后期！

    结晶中期！

    结晶初期！

    等驾着阴云快来到北原郡最北的落雁关时，一身实力差点掉落一个大境界。

    猛然清醒过来，迟迟不敢继续往南飞渡报仇。

    而北原郡城里的娄衡并未收手，稍微恢复几乎耗空的法力，剑光分化万千，奔向城中的黑巫众胡人，随着剑光闪动，一切敌人纷纷被斩杀殆尽。

    降下遁光，一剑斩裂高台，所有城中的人们抬起头来看向娄衡。

    娄衡运转扩音术，传遍全城，发出如同狮子的怒吼。

    “城里的邪神和黑巫众胡人被打败了，现在我们去收复周边失地，让这些日子欺压你们的人付出代价！”

    娄衡的话如同在水里扔下了一块大石。

    空气似乎凝固了。

    然后全城成千上万人霎时发出了高声的欢呼。

    那些被迫顺从的梁人站出来，几千个，上万人愤怒的人瞪大了双目。

    他们整齐划一收拾起刀剑，跟随娄衡带来的十个弟子分成十路去周边十来个县里诛杀还未逃走的黑巫众。

    他们唱起古老的歌谣，这是世代在边关与胡人撕杀的血泪中流传。

    “云从龙，风从虎，功名利禄尘与土。”

    安平县的黑巫众被赶来的愤怒人群打死。

    “望北原，百姓苦，千里沃土皆荒芜。”

    兴宁县里复仇的人们举着闪着青冷的光的刀剑，挥向欺侮他们妻女的胡人。

    “看郡县，尽胡虏，天道残缺匹夫补。”

    化沈县的人们想着被残暴的黑巫众胡人虐杀的孩童，手中的刀剑挥动的更快了。

    “手持钢刀九十九，杀尽胡儿才罢手。”

    以牙还牙，以血还血，失去女儿的父亲，失去弟弟的哥哥……复仇的火焰把全部北原郡县的黑暗一扫而空。

    “金鼓齐鸣万众吼，不复落雁誓不休。”

    人流汇聚成人海，跟随娄衡来到最北边，收复了落雁关。

    娄衡飞上天，看着远远逃窜的黑巫神临走时发出威胁，沙哑的声音透过千里传音术回响在落雁关上。

    “吾记住你了，迟早会回来的！”

    娄衡看着这老鬼物和蜈蚣国师一样苟，真不愧都是灵气复苏前，幸存下来积年老怪，见势不妙，立马逃跑。

    看向一旁一只爬上落雁关的橙色小蜈蚣，娄衡剑尖指向它，感觉到了熟悉的窥探。

    果不其然，小蜈蚣口吐人言：“我是国师啊，今日我分身有幸见到东王平大破黑巫神，实乃我梁国之福，恭喜东平王又收一郡啊。”

    娄衡冷笑道：“原来你早在一旁坐山观虎斗，是不是没有看到我出事很失望。”

    小蜈蚣打着哈哈，悄然溜走。

    这些老阴比都不是什么好东西，如果一弱他们就会扑上来。虽然这次惊走了他们，但下次自己没临时卡了，实力不够可就危险了，得赶紧下本增强实力。

    娄衡一边坐镇北原郡，安排人手治理，一边趁精力恢复又连忙开始了再一次的【青山之劫雷泽篇】副本。

