    嗤嗤嗤嗤……

    在吞噬了这道青木本源之气后，苍万里的身躯，也是几乎以肉眼可见的速度发生了变化，只见得他的身躯，竟是迅速地膨胀了起来！

    一股极为蓬勃的木属性能量，从苍万里的体内爆发而出，在他的身上，竟然是凝聚出了藤蔓、枝叶、木柱，最后化为了一个十数丈高的一位树人，身上散发出十分强横的气息。

    这一尊树人的力量，堪比玄丹境巅峰的高手，而这苍万里在气息飙升之后，目光也是第一时间落到了玄一的身上，一拳向着玄一打了过去！

    在实力获得暴涨的情况下，苍万里第一时间想到的就是报复玄一，先宰了刚才还在他头顶作威作福的小子！

    “找死！”

    玄一面色一沉，立即引动天地异象，方圆千丈之内的灵气，竟是转化了火焰，向着苍万里暴卷而去。

    然而，苍万里却似乎丝毫不虚火焰，竟是不退反进，强行向着玄一杀去。

    玄一所所制造出来的火焰，竟是难以伤这苍万里分毫。

    “呵呵，这可是本源之气所凝聚而成，凭你这点火焰，根本伤不了我。”

    苍万里哈哈大笑，眼神畅快，似乎要将之前玄一施加给他的羞辱，悉数奉还。

    至于叶云和楚离萱等其他人，却自然也乐得看到这玄一遭到反噬，他们立即退到了远处，脸上露出了一抹揶揄之色。

    还可以趁此机会，观察一下这玄一的真正实力。

    嘭！

    一根树藤，狠狠地向着玄一抽打而来，带着一种极其凶悍的姿态，将一块岩石给生生地抽成了粉碎。

    玄一的身体，则倒退而出，躲开了这一道树藤的猛击。

    这哪里是木制的树藤，简直像是金属所制成的铁藤。

    “苍万里，你真以为吞下了一道本源之气，便可以与我抗衡了？”

    玄一冷哼一声，他手掌一招，一柄白色的灵剑也是出现在了他的手中，向着那苍万里斩了过去。

    “破玄归尘！”

    玄一陡然施展出一招强大的剑招，一剑斜劈出去，斩在了那一道树藤之上，顿时便宛如削铁如泥一般，将树藤给斩成了两断！

    锋利的剑芒，依旧是以一种相当惊人的速度，斩击在了苍万里的树人之躯上面。

    噗嗤！

    这一剑，竟是当场就斩裂了苍万里的身体，将苍万里的身体斩得倒飞出去。

    “什么？这小子手中的灵剑，究竟是什么级别的宝剑，就算是一柄极品灵剑，也没有如此强大的威力。”

    苍万里不可置信地看着这一幕。

    他都已经将实力暂时提升到了玄丹境后期的地步，居然还能够被这玄一所伤，这些个域外天魔，实力竟然恐怖到了如此地步？

    但在此同时，一丝丝青色气雾，从这苍万里身上的伤口之处升腾而起。

    伤口不小，但是在这一缕缕青色气雾的滋润下，竟是以肉眼可见的速度愈合了起来。

    眨眼之间，竟是完好如初。

    “好强大的愈合能力。”

    楚离萱的美眸微微一亮。

    “伤口愈合的速度如此之快，这苍万里，岂非立于不败之地？”

    “这恐怕便是这道青木本源之气的能耐，其中所蕴含着木属性能量，不仅可以大幅度提升战力，还可以起到宛如疗伤圣药般的逆天功效。”

    叶云不假思索地道，“不过这等疗伤圣效，恐怕也不是无穷无尽的，何况玄一已经找出了破掉苍万里树人之躯的方法，接下来恐怕用不了多久，苍万里必定会扛不住玄一的手段。”

    听得这话，楚离萱的美眸也是微微眯起，果然不出叶云所料，玄一在第一次打伤了苍万里后，接下来便接二连三地重创了苍万里，即便这苍万里伤势愈合的速度相当惊人，但却依旧赶不上玄一的攻势！

    而且，随着苍万里身体不断愈合，他的愈合速度，也是在逐渐变慢！

    青木法王的灵魂意志虽然强大，但力量却也在这战斗当中不断地衰减，而以苍万里本人的实力，尚且还无法在这短短时间内，便将这一道本源之气炼化掌控！

    “两仪合一，斩！”

    玄一看准时机，一招杀剑陡然斩出，阴阳两仪两种剑气合二为一，释放出惊人的锋芒，闪电般地斩落在了苍万里的胸口！

    咔擦！

    苍万里的胸口，陡然便被这一道剑气给劈了开来，皮开肉绽，鲜血横流！

    苍万里一口鲜血喷出，身体倒飞了出去！

    他的胸口之处，一道青色光团宛如心脏一般，绽放出了惊人的光芒！

    这一道青木本源之气，竟是被这玄一给生生地打了出来！

    “该死！”

    苍万里狼狈到了极点，体内的那一道青木本源之气，竟险些被这玄一给震了出来。

    情况不妙，他必须得赶紧跑！

    苍万里不敢再继续恋战，拔腿就跑！

    “云真、鲁明、黄犀！”

    玄一立即召集自己的三个同门师弟，传音给了三人，“准备抢夺本源之气！”

    那云真和鲁明等道境玄门弟子，在得到指示后，也是纷纷向着那苍万里追击围堵而去！

    这土著想逃出他们的手掌心，那是做梦！

    “就是现在！”

    而叶云和楚离萱、唐飞影等古派弟子，也早就在一旁等待着机会，此刻见到这苍万里落败逃窜，他们也是没有再犹豫，便悍然动身，向着苍万里疾追而去！

    这一道青木墟界的本源之气，无论是谁都想得到，此刻的苍万里在他们眼中，已是犹如一头肥羊一般！

    各大古派的顶尖弟子，皆已是犹如流星一般，向着苍万里合围而去！

    “苍万里，还不束手就擒？”

    叶云和楚离萱等人，皆拦住了这苍万里的去路，他们施展出各种剑招绝学，一时间就从四面八方，仿佛三百六十度无死角一般，同时向着苍万里暴轰而去！

    “想要夺走我的本源之气，做梦！”

    苍万里的眼神闪烁不定，随即便将这一道本源之气给催动到了极致，而后他那树人一般的身躯，竟是将脚下的地面给撕了开来，身躯遁入了土地当中！

