    看着蔡邧言之凿凿，我心里也是油然升起一丝钦佩，在某些方面蔡邧的确不如我，可在权谋上他却是把我甩了几条街不止。

    所以我就对他点点头说：“自然你心中都有了定数，我们也没啥好说的，一切都以你的安排为准，不过我们时间并不多，本来我们准备在这边待一天就走的，现在看来或许要再多住一天了。”

    蔡邧有些抱歉地看了看我说：“初一，你们只要住到明天就好，我有把握，明天明净派的一切都会归于平静，我会一点儿一点儿地把所有的堂口变成我的嫡系堂口。”

    蔡邧要用什么办法，我没有细问，不过看他的表情，他似乎真的是有了七八成的把握。

    进了这个寨子，蔡邧就让秦广和高俭良分别给我介绍了一下他们堂口下面几个主要的“干将”，如果论起等级的实力来，他们大概和我不相上下，可要真刀真枪的开打，他们估计很难在我手上撑过几个回合。

    毕竟我身上的神通太过霸道了。

    而在认识那些人的时候，蔡邧都会着重强调，我和王俊辉就是金丹抢夺中干掉宗门和梁家立宗天师的人。

    听到蔡邧这么介绍，那些人便对我们肃然起敬，同时他们脸上也是显得更加的有自信了。

    我一下就明白蔡邧让我们过来的意思，是借着我和王俊辉的声势，给他的手下打气，只要他手下人的气势足，明天在灵堂那边，就能够震慑住那些企图图谋不轨的人。

    蔡邧的手段很高明，利用人已经到了一种悄无声息的程度。

    接下来蔡邧就对我说：“这个寨子现在只是他在成都的堂口总部，过了明天他就会变成整个明净派在西南的总部。”

    听到这里林森就问蔡邧，那原来的地方准备怎么处理，蔡邧就说：“那是我父亲的地方，我自然不会卖掉，留着当个念想吧。”

    我们没有在这边多呆，该做的事情都差不多了，我们就离开这边去了一趟海家。

    海家上下一片悲伤，大门口已经扯上了白布，相比蔡邧那边的大红灯笼高高挂，这里才像是在办丧事。

    进到海家的时候，海家的灵台已经设起来了，不管怎么说，我是海家的外孙女婿，所以我还是去海魁的遗体前鞠了一躬。

    之后海懿就把我单独叫到了一个房间说了几句话，他说海魁死了，海家少了一个重大的依仗，希望我能帮衬着海家一些。

    海懿能说出这些话的原因很简单，我在抢夺金丹一案中的表现，已经彻底把他给折服了。

    听了海懿的话，我点头说“一定”，海懿有些不放心继续道：“初一，我家的老祖宗死了，如果可以，你让若卉回来看看吧，她父母，以及她那个妹妹若颖，也都想她了！”

    听海懿这么说，我心里也是不由一动，不管海懿说的是不是真话，这些话要是被徐若卉听了，她心里肯定也是觉得暖暖的。

    明净派的形势虽然趋于稳定，可现在还不是让徐若卉回来的时候，因为明净派的问题虽然解决了，可我们和众生殿的矛盾却是彻底激化了，可谓是到了不共戴天的程度，所以目前让她留在苗寨，还是最佳的选择。

    和海懿说完话，我又去灵堂位置和徐景阳、海慧、海若颖各自说了几句话，等着这边的事情都办完了，我们就离开这边回了我们在成都的家。

    虽然这边很久没有住人，可一回到这里，我还是倍感亲切，这里有我们这一大家子人太多的回忆了。

    回到住处，兔子魑、阿魏魍、小狐狸等就最先跑进去，它们的目标是就客厅正中央的沙发。

    跳到沙发，三个家伙身上全部沾满了尘土，可他们却浑然不觉。

    简单收拾和打扫了下这边，我们就坐在客厅里商量起了明净派的事儿，说了一会儿话，我们的话题就扯到了蔡邧的身上。

    林森第一个说：“初一，俊辉，我觉得我们以后还是少些和蔡邧那小子打交道的好，他年纪不大，可心机却是深得很，让人看了着实的害怕。”

    王俊辉也是点头道：“的确是这样，蔡邧的心机的确是太深了，跟他在一起，我都猜不出他哪句是真话，哪句是假话。”

    我这边点了点头，可是我心里还是把蔡邧当成朋友的。

    到了晚上林森就在客厅里当起了“总教头”，一群小东西在客厅里排成队跟着林森练拳，那场面看起来既温馨又搞笑。

    我在旁边“哈哈”大笑的时候，林森就对我说了一句：“初一，你的体质有些弱，这样以后你做完早、中、晚的功课后再跟着我练一套拳，就算你学不成啥道道儿来，至少也能强健身体。”

    我还没说话，王俊辉也是起哄让我跟着学。

    在家里的待的时间总是这么轻松和温暖，只是不知道徐若卉和李雅静在苗寨那边怎样了。

    眼看着就要过年了，我们肯定是要去苗寨那边看看的。

    第二天一早，海家和蔡邧的电话就同时打来了，自然都是让我们去参加葬礼。

    海家老祖这边要排三（行话：摆放三天），不用那么快下葬，所以我就在电话里对徐景阳说，我先去帮着蔡邧解决了明净派的事儿，然后再去海魁的葬礼现场看看。

    徐景阳那边自然也是知道事情要紧，便也是点头同意了。

    蔡生的灵堂就设在疗养院附近的一个灵台，条件很简陋，摆设很粗糙，一点也不像是一个名门大派门主的灵堂。

    而且灵台外面红灯笼高挂，彩绸飞舞，谁会想到这是葬礼呢。

    光是看这葬礼的场面，我就能感觉到蔡邧对他父亲蔡生的“恨”，另外那如果蔡生泉下有知他肯定会后悔吧，他追逐了一辈子的权利，到头来不过是一场空而已。

    这是我见过的唯一一场没有眼泪的葬礼，气氛虽然很沉闷，可却是没有一个落泪。

    想下蔡生这一辈子也真是够悲哀的。

    葬礼开始之前，蔡邧就站到灵堂的中央说了一句：“在开始之前，有些话我要说在前面，我今天继任明净派的门主，那我就要设立以个副门主和两个客卿长老的位子。”

    说着蔡邧就看向我、王俊辉和林森这边。

    周围的人没有人说话，因为这灵堂四周全部都是蔡邧的人，而且那些人一个个都精神的很，气势都很足，加上他们也都是蔡邧精挑细选出来，实力也不算是太弱。

    没人提出异议，蔡邧继续说：“这副门主之位就由李初一，李相师担任，他的实力相信大家都听说了，大家没有异议吧？”

    没人说话，蔡邧继续宣布：“这第一个客卿长老之位，自然是王俊辉，王道长，他和李相师自打到了西南连破奇案，千年鬼王案，尸王案等，他有资格做我们的客卿长老吧？”

    依旧没人说话。

    蔡邧继续说：“这第二个客卿长老之位，就是林森，他一把冤戮，屠掉百鬼之体的事儿，相信大家也都还记得吧？他能作为李相师和王道长的搭档，那本事自然不用了。”

    说到林森的时候，不少人窃窃私语了两句，不过却始终没人主动站出来提出异议。

    蔡邧说话的时候很有技巧，我和王俊辉单凭我们的功绩和战绩就足以了，可说到林森的时候，他却是把我们两个又提一下，把我们三个人紧紧绑在一起，这样一来，就算别人再反对也是要考虑我和王俊辉的面子了。

    同时我心里也明白蔡邧为什么要给我们安排这些位置，他的目的只有一个，那就分权，他会把那些老旧长老和堂口堂主的手里的权利分一些给我们，当然这些权利我们肯定没兴趣，所以这些权利就成了他蔡邧自己的权利。

    再换据说，蔡邧是通过我们三个，往自己手里要回了一些权利。

    不得不说，蔡邧的这一手玩得高明啊！

    宣布了我们的职位后，葬礼才开始，我们在这边待了一会儿，看着我们没什么耐心了，蔡邧就走到我跟前说：“初一，这里太乱了，如果你们有事儿的话，就先去忙吧，你们今天能来，真的是太谢谢你们了。”

    我则是对着蔡邧笑了笑说：“你把我当成你唯一的朋友，那我李初一也会把你当成朋友，朋友之间帮这点忙，不算事儿。”

    和蔡邧说了两句话，我们就离开这边，然后去了一趟海家那边，海家葬礼要排三，今天依旧在大摆场面，我去那边看了几眼后，也就离开了。

    这次离开，我们直接回家收拾了一下就去了湘西苗寨。

    如今我们在西南算是彻底站稳了脚跟，明净派的副门主，赶尸门的客卿长老，仙乐苗寨的贵客，西南灵异分局也在求着我们办事儿，说我们横行西南也不为过了。

    到了仙乐苗寨这边，徐若卉和李雅静就在寨子的门口等我们，看到我们过来，徐若卉就激动地跑过来，看到我手上缠着纱布，她就问咋了，我笑着说：“摔伤的，不打紧！”

    李雅静那边肚子已经挺了起来，她自然不能跑，王俊辉就往那边跑了过去，然后凑到李雅静的耳朵边，也是说了几句暖心的话，把李雅静逗得忍不住“噗哧”一笑。

    这样的日子才真好，每次来苗寨这边，我都有一种不想离开的感觉。

    到了这边我自然也是要找苗寨的巫医给我看看手，再次确定下，看看有没有更简单的法子帮我治好阴阳手。

    在寨子口打了招呼，不等我们进寨子，一只黑色的甲壳虫就飞了过来，它绕着徐若卉转了几圈，她就道：“初一，玥奶奶说要见你，现在，让我们赶紧过去。”

