    林克身形快速闪烁，很快便飞到刀锋星的大气层外围。

    这里已经到了刀锋星和外太空的模糊分界线，氧气含量稀薄，已经可以感受到宇宙粒子扑打在刀锋星磁场上产生的能量流。

    透过肉眼，林克还看到了在外太空前来支援的玩家舰队。

    这其中出现了不少熟悉的身影。

    有第一秩序的舰队，各种型号不一的舰船一看就是玩家们东拼西凑搞来的，绝大多数甚至是租借来的。

    在所有的舰船中, 有一艘造型奇特的舰船引起了林克的注意。这艘舰船通体呈现出金属特有的银色，舰船流线型的机身没有任何打磨过的痕迹，舰体强大的磁场已经彰显了其所有者的身份。

    都来了啊……

    虽然已经做过动员，但是当看着如此多的朋友不远亿万里赶来支援，林克心潮澎湃。

    只是目前还不是叙旧的好时候，林克把注意力从舰队身上移开，目光重新聚焦于虚空。

    “既然是观察者，那就正大光明的观察记录，为何要鬼鬼祟祟呢？”

    林克的声音通过精神意识流在宇宙中传播, 很快目光聚焦的位置发生了些许扭曲。

    这种扭曲和虚空大法师的时空间传送法术不同，而是一种堪称“拙劣”的伪装，让自己的身形和太空完美融合。

    只是这种伪装可以骗得了别人，却骗不了已经对观察者气息熟悉敏感的林克。

    这一次出现的观察者，并不是林克以前在梵提星系见到过的三位。

    观察者身着深蓝色长袍，在长袍的袖口和衣带边缘，都有鎏金般贴合的能量线，看上去雍容大方。

    观察者佩戴了一副全黑色的面具，甚至连五官也看不见。

    林克能感觉到，眼前的观察者实力较之之前在梵提星系的三位，有了不小的提升。但是相较于林克现在所掌握的力量，眼前的观察者实力要略逊林克一筹。

    “观察者的存在就是为了忠实的记录宇宙各种大事件的发生。身为观察者，直接出现自然会影响到事态的发展，这与我们的使命是相悖的。”

    “那你现在怎么又决定出现了，不怕和使命相悖吗？”

    观察者对答如流，丝毫没有林克想象中的尴尬, 说道：“因为你本身就知晓观察者, 我的出现和隐匿，并不干扰进程。”

    林克敏锐地捕捉到观察者话语中的关键点，眉宇间多了一丝凝重。

    “未来发展无所定式，每一种不同的选择都会引发一条新的走向。可‘进程’这个词却带有既定的意思，你是说这一切都是提前被安排好的吗？”

    林克现在自己心里也有些糊涂。

    他的重生让不少人的命运发生了改变，但是一些关键点却不由林克的意志而改变，甚至要假借他手来回到原本的剧情。

    从1.0版本的机械神教、2.0版本的异星魔族、3.0版本的瘟神……

    都是经由林克之手终结他们。

    “你的问题太过尖锐，难怪梵提星系的观察者们都对你有极高的评价，我选择拒绝回答问题。”

    “怎么称呼。”

    林克决定换一种聊天方式，在和梵提星系三位观察者的交流中，虽然可以感受到这些观察者的性格各有不同，可一旦他们拒绝回答，那就不可能从他们口中撬出肯定的答复。与其在一个问题上钻牛角尖，不如广撒网多了解，或许可以知道更多的秘密。

    “大使。”

    “原来的都叫什么女神，怎么反而到了宇宙就变成大使了。”林克笑着说道，但也并没有因此轻视面前这位实力同为A-的观察者。

    “名字只是个代号而已，并无高低优劣。更何况我们的任务都是观察宇宙发生的事件，并无不同。”

    大使的回答滴水不漏, 不像是梵提星系那三位“女神”，稍微激将法一下还能套点话出来。

    “我现在想要一劳永逸的解决血神的威胁，你有什么建议吗？”

    “我想你自己已经有了答案，又何须问我。”大使的回答平静又温和。

    林克有些惊讶，随后无奈耸了耸肩：“我的确有个想法，但是这个想法耽误的时间太多。血神祖乂尔狡诈多端，多留一日我都睡不安宁。我还是想找一個简单的办法，能够快速为整件事画上一个句号。”

    林克停顿了片刻，不等大使开口，自己主动提出了一个方案：“话说，你觉得直接把祖乂尔送到起源之墙怎么样？以他的实力，也无法逃离起源之墙。被永生钉在起源之墙上，就再也不用担心可以逃出来了。”

    大使的面部虽然被遮挡，看不到表情。

    可是到了A级这个层次，林克对能量的感知就更加细致，任何一点细微的变化都能感知到。

    他明显感觉到大使的情绪有了一个突兀的变化。

    而他把这种情绪变化，称之为“恐惧”。

    “这是你的权利，我无权干涉。”

    “嗯，某种程度上，你也算告诉了我答案。”

    林克从大使情绪的变化，再次对起源之墙有了一丝了解。

    从之前“废土全知者”的称号中，林克看到了一些更隐秘的内幕。

    沙都王子诈死金蝉脱壳，背后的主人竟然和起源之墙有关。

    林克一直不知道更多有关起源之墙的事情，但这个起源之墙的背景绝对是宇宙中最深的奥秘之一。

    观察者号称观察宇宙大事件，对起源之墙必定有所了解。

    现在一句话，林克就验证了自己的猜想。

    就在这时，大使和林克都感知到宇宙中的一阵能量波动。

    这股能量很强大，刀锋星近地轨道的空间都发生波动，形成一个漏斗状，周围的场景开始扭曲，朝漏斗中心内卷。

    “或许，能够为你解答的人来了。林会长，我们有缘下次再见。”

    大使说罢，身形如同被微风吹皱了的湖面，激起阵阵波纹，身形在波动中逐渐消散。

    从扭曲漏斗的空间中，一阵强烈的能量释放而出，继而一艘巨大的舰船出现在刀锋星近地轨道。

    这艘舰船体型庞大，无论是长度还是高度，和机械堡垒相比只差了一筹。但是这艘舰船上华丽的武器和模块设备，却要超过机械堡垒太多。

    如果将两艘飞行器放在一起比较，机械堡垒能赢的仅仅只有“大”一项，除此之外眼前这艘舰船全胜！

    这一艘舰船的等级和名称，只有极少数人才能说出来。因为在寻常宇宙，以众人的履历和眼界，根本见不到这种级别的舰船。

    然而林克是个例外。

    眼前这艘舰船，是宇宙制式舰船中的巅峰之作，但论吨位唯一可以和机械堡垒媲美的存在，拥有最齐全功能和常规最高火力配置，被人们誉为“宇宙中移动陆地”、被评价为S+级别的新君士坦丁堡大帝级战列巡洋舰。

    这是宇宙中除了一些势力专门单独打造的飞行器外，制式飞行器中的佼佼者，最顶尖的战舰，没有之一。

    林克看到这艘大帝级战列巡洋舰的舰身，印着巨大的两星战旗，同样的旗帜在战列巡洋舰的指挥塔高处同样耸立，在外太空磁场和粒子风的作用下飘荡，彰显着其非同寻常的身份。

    林克终于明白大使离开时候说的话是什么意思，真正能够解答他疑惑的人来了。

    两星战旗，在整个宇宙中只代表一个势力——

    第二宇宙扇区的泛深空星际发展联盟。

    第二宇宙扇区，正是林克所在的扇区。

    如果说群星联盟是第二扇区内一些顶尖势力的联合，那么泛深空星际发展联盟就是整个第二扇区宇宙的“仲裁者”。

    用更形象的比喻就是，群星港的大中小型势力和群星港自治委员会的关系。

    群星联盟是第二扇区各势力联合后形成的产物，而泛深空星际发展联盟则是第二扇区真正法律和实力意义上的决定者。

    即便是在刀锋星的众人，以肉眼可能看到迫近近地轨道的大帝级战列巡洋舰。

    堪比机械堡垒的体型，再次惊掉了众人的下巴。

    大帝级战列巡洋舰一出场，就霸气的接管了整个外太空领域和刀锋星信号。

    本星系内的公共频道所有舰船被禁言，被动进入静默状态。

    同时附近所有舰船，无论是玩家租借来的，第一秩序本身的舰船，还是伊万这种自行打造的伊甸号，所有武器系统和侦查模块，全部受到信号干扰，停止了工作。

    新君士坦丁堡战列巡洋舰一登场，就展现出自己“大帝级”的威严，成为了整个刀锋星及恒星系内唯一的声音。

    俨然有强者一登场，之前战斗的小虾米就完全噤声的感觉。

    就连在刀锋星内的机械堡垒，也受到了严重的信号干扰。

    好在现在机械堡垒不是铁疙瘩状态，而是黑王座状态，本质上是九纹龙和机械堡垒结合改造后的新生物。既然是生物，自然会免疫其中一些效果。尤其是九纹龙意志操控的灵能火炮炮口，在感受到能量波动和威胁后，齐齐对准外太空。

    大帝级战列巡洋舰内的人似乎也没想到，本该震慑全场、所有飞行器臣服的画面虽然出现，但其中仍出现了一点“小瑕疵”。

    所有在场的舰船中，有一艘没有被大帝级的防御模块影响到的。

    而当大帝级聚焦黑王座后，原本脸上带着优越感的众人，表情忽然都凝固了……

    P.S：补一号的更新，还有今天的，新的一月求个月票！

