    苏破满一抬手，面前顿时出现了一道三丈高华美无比的空间门户，边框上缠绕着散发着空间气息的花纹，最中间部分是漆黑的深不见底的漩涡。

    跨入其中后，四周的空间如同万花筒一般快速的旋转起来，一颗颗大星被扭曲成了一颗颗萤火虫般的小点。

    在一片充斥着紫色曼陀罗花虚影的星空之中，一道空间门户悄然洞开。

    同一时刻, 天刹魔女转头看向了身后的虚空中，嘴角缓缓勾起，低声道：“鱼儿上钩了……”

    她的身影慢慢模糊，瞬息消失在了原地，再次现身时，刚好见到苏破满在空间门户中一步跨出。

    狐妖皇随后而来, 她那开叉到大腿根部的长裙散发出一阵粉色光泽，似乎是宝衣所附带的特殊效果一样, 那种若隐若现的粉嫩处, 令刚来到的苏破满也忍不住多看了两眼。

    “大乘期？天刹姐姐，您是不是弄错了？”她瞪大美眸，脸上充满了疑惑。

    第七妖皇与魔火尊者也审视般的盯着苏破满，并未感受到奇特之处，两人并未多言，而是静静等着天刹魔女发号施令。

    像这等境界的修真者，他们只需要挥挥手，就能灭掉一大片。

    “不会错！”

    天刹魔女摸了摸脑袋上的两根尖角，神色笃定的道：“我‘天刹族’拥有一种特殊的感应能力，能够冥冥中察觉到他与那些镇魔使者之间的联系，就算他不是那些分身的本尊，也一定有脱不了的干系！”

    “呵呵呵……”

    这时苏破满朗声笑道：“原来你们是在等我啊！很巧，我正是来找你们的！”

    “他竟然这么嚣张？难道不怕死吗？”狐妖皇脸上露出了哭笑不得的神情，随后轻掩樱唇嗤嗤的笑了起来。

    苏破满转过头，似笑非笑的打量着衣着暴露的狐妖皇，“呵呵, 我苏某人的字典里，还没有‘怕’这个字！你这狐耳娘看起来不错，不若来我座下当一个吹箫侍女？”

    “呸！登徒浪子，本事不大，口气倒是不小！一个小小的大乘期修士，也敢来调戏于我！七哥哥，快帮我出出气，好好教训教训他！”狐妖皇久经沙场，自然明白话语中的深意，忍不住轻啐一口，俏脸气得一阵红一阵白，眼眸深处杀机闪烁。

    这么多年来，无数修真者拜倒在她的石榴裙下，这还是第一次有人胆敢如此调戏她。

    第七妖皇并未动手，反倒是其身下的漆黑怪物似是受到了魅惑，张开巨口，一道道肉眼可见的音波从那参差利齿带着涎水的漆黑大嘴之中吼了出来。

    苏破满眸中红光闪烁起来，咧嘴笑道：“好畜生！主人都未出手，你倒是先动了嘴！”

    说着，他眸中热射线如同两到通天光柱转瞬间便来到了那头漆黑怪物的跟前, 正当情势危急至极, 绿眉少年轻轻一挥手, 一大道由绿色妖气组成的壁障豁然出现在了两者之间。

    嗤嗤嗤！

    热视线不断灼烧着妖气壁障，就如同水汽遭遇烈火一样，发生了十分激烈的反应。

    绿眉少年微微皱眉，目光深处隐约流露出一丝震惊，没想到一个大乘期修士的攻击力，竟然达到了如此境地，若是他再收几分力，恐怕就难以挡住这两道诡异的光柱了。

    要知道，他可是七劫散仙！

    能将他布置出来的妖气壁障破坏到如此程度，这说明其手段至少达到了六劫散仙的层次！

    六劫散仙啊！

    谷猄

    仅仅比他低一个境界，最令人震惊的是，眼前这名人族修士的境界只有大乘期！

    “这是越了多少個大境界啊，此子端是诡异，定要小心为上！”第七妖皇释放出这面妖气壁障后，并未主动攻击，而是将目光投向了天刹魔女。

    能修炼到这种层次，都有一定的处事手段和明哲保身之道，知道对手诡异，就应该让高个子顶上去。

    天刹魔女仔细打量了一下苏破满，冷笑道：“果然有几分手段！不过，仅仅是这个程度的话，那明年的今天就是你的忌日了！”

    声音传到苏破满耳边的时候，紫衣魔女的身影已经消失在了原地。

    一只浑然若玉的纤纤玉手破开了空间，轻轻的探到了他的胸前，一朵朵镶嵌着金边的幽紫色曼陀罗花在那指尖悄然绽放。

    苏破满只觉得眼前一花，身前便已经炸开，如同一颗炮弹般，倒飞了出去。

    轰隆隆！

    一颗颗小行星被撞出了通透的窟窿。

    苏破满只觉得胸口很闷，五脏六腑都如同被撕裂了一般，一口逆血就在喉咙处涌动着，就如同一口气吹了八瓶啤酒一样。

    “这娘们，好强啊……”

    “一下便破开了生物力场，并且还打碎了我的胸骨，这就是法则的力量么？”

    在倒飞的途中，他眼眸之中闪烁着微光，思绪电转。

    “咦，竟然没被打爆，你这肉身挺厉害啊！炼体就是你的底气所在么？”天刹魔女露出八颗灿白的银牙，脸上带着森冷的笑意说道。

    “那我就将你的肉身一寸寸的打碎，然后抽出你的神魂，这样，那门分身秘法便是我的了！”

    说话的功夫，苏破满体内的伤势已经在强悍的复原能力下，愈合的七七八八了。

    他连忙止住倒飞的身形，深吸了一口气后，攥紧了拳头，而后怒喝一声，“啊哈！”

    苏破满目中渐渐亮起白光，眼瞳渐渐隐没在白光之中，紧接着，他的头发倒竖而起，一丝丝金色的气息在他的周身弥漫而起，与此同时发色慢慢转变为金黄……

    四周的陨石碎片不断震颤起来，随后在一阵气浪中化作一颗颗流星飞入了星空深处。

    巨大的白色能量柱冲天而起，似是上接天界，下至幽冥一般，寻常修士根本望不到尽头所在。

    光柱之中，苏破满的身体环绕着火焰状的金色能量，不时有一丝丝青白色的电光闪过，他的身躯也拔高了不少，身上的肌肉线条鼓涨起来，气流不停的鼓荡，形成了一道道微型飓风。

    金黄的头发呈爆炸般竖立而起，金黄眉毛之下是充满白光的眼眸，整个人看起来像是远古的神灵降世一般。

    紧接着，一对长约四米的金纹龙翼在他背后舒展而开，肉身残留的伤势也在此期间瞬间完全恢复，充满白光的眼眶中多出了两颗赤红的瞳孔，口中更是爆出两根带着嗜血气息的锋锐尖牙。

    毁灭日·僵尸真祖形态！

    苏破满的气息宛如缘故神魔降世，血脉中所散发出的气息，让整片星域内的异兽全部惊恐失措的昏厥了过去。

    第七妖皇坐下的漆黑怪物如同被吓到了一般，巨大如山的身体瑟瑟发抖，如同夹着尾巴的败犬一般。

