    不管怎么说，总不能不回去看一下。

    证实是陈珠。

    也看看她到底会怎么样。

    还有，更要问问她，他们的亲外孙女到底是不是真的已经死了。

    姜松海还想去问问陈珠，这么多年来她心里到底有没有那么一点儿愧疚。

    总之，他现在心里更加挂结着，不亲自去问问陈珠他更放不下。

    他们要回去，江筱是完全可以理解的。

    所以听到姜松海这么说，江筱便点了点头：“好，那你们去收拾吧，我会让关铁柱送你们回去的。”

    “诶，诶。”

    姜松海应着，对葛六桃说道：“阿桃走吧。”

    葛六桃整个人失魂落魄地跟着姜松海一起走了，等走到了门口，她又突然间回过头来，泪眼朦胧地看着江筱，颤着声音叫道：“小小......”

    她只能叫着江筱的名字，但是自己都不知道要说什么。

    江筱却有些明白她这个时候的感觉，便只是说道：“外婆你去吧，以后有空我再回去看你们。”

    有了江筱这么一句话，葛六桃一下子就放下了提着的心。

    她其实潜意识里还是有些担江筱就此不理会他们了，毕竟这么多年来还是有江筱撑着这个家他们才像是有了主心骨。要是江筱就此不理会他们了，葛六桃又感觉无依无靠一样。

    她失神地跟着姜松海回到了房里，姜清平还在床上睡得很香。

    葛六桃这会儿才缓了缓，茫然地看着姜松海。

    “海叔，我不是在做梦吧？刚才小小真的说了那些话吗？她真的不是阿珠的女儿？”

    “嗯，说了。”姜松海这个时候有些提不起心情来收拾东西了，他拉开椅子坐了下来，手肘支在桌上，双手抱着脑袋，低着头沉默着。

    江筱不是他们的亲外孙女，跟他们没有任何血缘关系。

    让他有些受不了的是，原来是阿珠犯的错，阿珠亏欠了她们那么多。

    以前江筱一说完全不想认陈珠的时候他们总是觉得她太冷酷无情了，但是以后他们哪里还有脸说江筱冷漠无情？

    是他们阿珠的错啊。

    就像江筱说的，要不是看在他们二老的面分上，以江筱现在的性子，怎么可能会饶了陈珠？

    不过，所有的痛楚最终都集中在江筱不是他们的亲外孙女这一件事情上。

    江筱的性子应该不会就此不理会他们，不会跟他们疏远了，但是他自己却觉得有些没有脸面了，没有脸面再把自己当成江筱的外公。

    是他们姜家对不住她。

    “怎么会这样呢？怎么就能这样呢？”

    葛六桃到现在都还觉得自己的脑子里晕晕胀胀的，怎么都觉得这是不可能的事情。

    “阿珠怎么就能做出这样的事情呢？当初她怎么就连看一个孩子都看不好呢？”

    葛六桃想着江筱说的那些事情还是觉得不敢置信。

    潜意识里，她也忍不住怨起陈珠来了，以前不管陈珠做什么，她都不怎么责怨她，但是现在却有些忍不住了。

    “别说了，那也都已经过去了，现在说了也没啥用啊。”

    姜松海重重地叹着气。

    “阿桃，你刚才是去跟小小说啥了？”

    