    第1005章他发掘她不可替代的可爱

    “这画面，不过是这种程度呀，小孩子们怎么如此紧张？”

    席祖儿云淡风轻地评价着，银幕上此刻惊世骇俗的“浴缸戏水”＋“禁忌欺辱”的画面，不过如此。

    薄孤城提起来的心脏，咯噔一跳，方缓缓放下。

    是了，这比伏羲行宫里，神仙打架花样百出的画面，不知道纯洁多少倍。

    也难怪他家小祖宗见怪不怪，如此镇定。

    随着电影情节推进，男女主角进入了有玄幻色彩的异世空间，这让观众们猝不及防一阵惊呼。

    看个小甜饼居然看出了玄幻大片的感觉？劲爆！

    薄孤城侧眸看向身边的小女人，果然，众人皆惊而她依然淡定，那些玄幻场景在她眼中就像小朋友过家家一样，丝毫引不起她眼底一丝波澜。

    反倒是镜头里配角们随口议论男女主好似牛郎织女、嫦娥后羿生离死别太悲惨，让她忍不住撇唇吐槽了几句：

    “哪里悲惨了？织女很幸福呀，美美地和姐妹们拈花养草，不用操心养孩子那些俗事；”

    “嫦娥也不惨啊，毕竟后羿事业心太重又甚不解风情，她才赌气去奔月的，月宫有小伙伴陪她，正好让她想清楚自己究竟想要什么样的男人……”

    “小城儿你说是不是？”

    “嗯，你说的都对。”薄孤城绯唇轻勾，一惯肃然的面容多了几分清淡的笑意。

    他的宝藏小女人，视角永远那么别致。

    在大家都惊诧激动的事情上波澜不惊；在众人习以为常的事情上却语出惊人。

    随便看个电影，都能让他发掘她不可替代的可爱。

    黑暗中，大掌忍不住握紧了她的小手，仿若怕她忽然飘走似的。

    ＝＝

    帝国大学文体中心。

    诺大的环形看台上，已经陆陆续续坐满了师生和特邀嘉宾。

    参加军训汇报表演的学生们已在场外集结好队伍，就待入场表演了。

    席如宝和伍千漫站在女生１３方队里，焦急地看向文体中心大门口。

    “宝宝，祖儿是不是真的不来了？”

    “我姐的手表好像静音了，我电话打不进去呜！听说不参加汇报表演，这学期学分直接扣一半，那我姐可是太吃亏了！”

    “是啊，往年都不会这样的，今年也不知道是谁出的扣学分的馊主意，祖儿她好像还不知道呢，急死我了。”

    “我姐昨天挖了盘古墓，对国家贡献那么大，就不能给她加加分嘛呜呜。”

    “这是两码事啊宝宝，就算是总统来读书，也没有特殊加分的规则……”

    “那怎么办，还有五分钟就开始了，姐联系不上，姐夫也联系不上呜！”

    两人这边急得冒烟，那边站在方队前，紧张又兴奋的卞小红，却是暗笑了下。

    她忍不住回头道：“席祖儿确定不来了是吧？她不来，队形就要重新排了，所以没有五分钟了哦，我们最多等她五秒钟。”

    席如宝怒道：“你凭什么说三道四你给我闭嘴。”

    卞小红终于也能仰起脖颈，不似平日的畏畏缩缩，而是学着孙芸芸楚乔恩那种世家小姐一样带着点骄矜的语气回道：“当然凭我是领队啊！”

    太好了，今天绝对八字旺她，一开场就能看到席祖儿被踢出局的精彩一幕。

    她都不用费心碾压席祖儿，今天的汇报表演，她注定是大放异彩的第一名。

    (本章完)

