    当吕树等人加入战局的时候，端木皇启等人竟然连围杀聂廷和石学晋都放弃了，足以看出对方的忌惮之心。

    然而这种时候，甭管这是撼山铠还是穿山甲，也别管穿山甲最后到底说了什么，他都要先杀了端木皇启再说！

    顿时间吕树一动，他身后的御龙班直也动了起来，御龙班直的在吕树身周结成紧密的阵型，宛如一个阵盘朝端木皇启压了过去。

    这时候聂廷和石学晋还是刚刚见到归来的吕树，聂廷眼中闪过一丝惊喜的光彩，他刚才还跟石学晋说，如果吕树在吕宙得知地球有难的时候一定会回来，而此时对方果然回来了。

    而且他刚才还在担心，就算他和石学晋能够挡住这三名大宗师，青铜洪流也很难应对黑羽军。

    这是一种两难的境地，因为地球真的是整体综合实力都不如吕宙。

    然而现在当他看到吕树从龙门要塞那边过来，下意识的便松了口气，那边的局势可能已经稳定了！

    这种信任，是漫长时间中累积下来的，无条件。

    这个时候石学晋看着吕树身旁守卫着的御龙班直忽然觉得，也许聂廷当初孩子气一般就是想让吕树当天罗，两个人斗气斗了大半年，但这却是聂廷守护天罗地网以来最明智的决定了。

    总结来说就是，没有白生气啊……

    端木皇启似乎没想到吕树这么果断，竟是直接冲了上来，然而吕树也没想到，端木皇启竟然还在带着另外两名大宗师飞速后退。

    堂堂天帝面对一品高手，竟然退了！

    这让胜券在握的吕树忽然感觉有点难受，就像是你蓄满力量的一拳忽然打在了空气里！

    “你给我站住！别跑！”吕树怒吼！

    “来自端木皇启的负面情绪值，+999！”

    端木皇启面色铁青，他感觉到了前所未有的耻辱，他从修行至今，已经很久没有被一品追过了！

    可是这时候不一样，就如同吕树猜想的那样，吕树他们身上的撼山铠事关重大，他必须弄清楚怎么回事才行。

    这祖地，果然有古怪！

    就在下一刻，端木皇启转身祭出一枚姿色的宝珠捏碎，吕树在看到那枚紫色的宝珠便感觉有些不妙，因为他以前就见过这玩意，那还是他在王城血染青石板路的时候！

    当时他杀了十二名花衣蟒服的客卿，结果忽然冒出来21名一品刺客想要猎杀吕树，最终被武卫军给撵的到处乱跑，最终也是拿出一枚姿色宝珠破开了虚空！

    当初吕树便觉得这紫色宝珠堪称神奇，竟然能直接打开一条空间通道，只是那时候他觉得这可能是大宗师的手段，毕竟大宗师是能破碎虚空的。

    但是现在看来对方手段要高于大宗师，因为端木皇启如果能直接破开虚空离开地球，那就根本不用借助这种外力啊。

    不过这紫色宝珠应该非常珍贵，不然端木皇启也不会在这种危急关头才拿出来。

    骤然间那紫色宝珠碎裂后果然形成了与之前相同的空间通道，端木皇启带着两名大宗师便转身走了进去。

    吕树还想去追，空间通道却已经关闭了！

    一名天帝御驾亲征竟然折戟沉沙损兵折将，最终不得不狼狈逃离。

    吕树与聂廷、石学晋飞回了龙门要塞的城墙上，这一次，地球确实是胜了，没有取巧。

    可是吕树实在是有点高兴不起来，吕树以为他们来的很及时了，因为从空间通道打开到他们杀出一条血路仅仅过了半个小时而已，他甚至直接动用了所有的无形剑气和抽空了贾桑伊的具现能力来开路。

    来到空间通道后，吕树命令武卫军先进入空间通道支援，而他和吕小鱼两个人便挡住了剩下的五万多黑羽军，两个人堵住了五万多人的去路，这是非常大胆的一件事情！

    直到他用雀阴将黑羽军彻底杀溃，两个人才返身进入空间通道。

    但即便他们来的很及时，仍旧有青铜洪流战友阵亡了，但总体算下来可能损失很小了，毕竟哪有战争不死人，只有武卫军这种变态才能在这种战争中完成碾压。

    可是之前还挺开心的吕树现在直面战友们的死亡还是有些难受，他带惯了武卫军便下意识的认为青铜洪流也可以撑住，而且他之前所经历的战争实在谈不上残酷，不是对手太弱，而是武卫军实在太强了！

    有人说经历过战火的男人才算是真正的成熟，其实经历战火的意义，是要经历生死。不仅是自己的生死，还有至亲好友的生死。

    可是吕树现在满脑子想的都是，罪魁祸首端木皇启没有死！

    空间通道外面黑羽军已经杀完，已经溃散的那些黑羽军则逃向龙门山，这都不用青铜洪流动手了武卫军直接出面清剿，跟黑羽军打交道这件事情，武卫军熟到不能再熟。

    这个时候吕树已经明白，端木皇启只不过是站出来的唱戏的人而已，不管是那21名刺客，还是端木皇启背后，一定还有一个人，因为那紫色宝珠必然不是出自端木皇启之手，对方还没有这个能力！

    原本那蒙在世界之上的迷雾似乎都已经揭开了面纱，只等水落石出了，结果现在却又重新扑朔迷离起来。

    只是吕树现在不想管那么多，他平静的看着一具具青铜洪流的尸体归拢在龙门要塞里，那些战士身上坚不可摧的青铜盔甲都破损了。

    吕树看到这些便难以遏制自己的情绪，有一种暴戾在胸肺间冲击着，难以控制。

    那内心中似乎有一头久违的野兽，要苏醒了似的。

    吕树看向张卫雨：“通知武卫军集结，我在空间通道口等着你们。”

    张卫雨这一瞬间便知道吕树想要干什么，但是向来稳重的张卫雨竟然破天荒似的没有阻止，他其实跟青铜洪流没什么感情，青铜洪流也不是他麾下的兵，但他不知道从什么时候已经不再质疑吕树的任何决定了。

    然而就在此时空间通道那边传来波动，那空间通道竟然在这时候闭合上了，吕树愣在当场。

    忽然间，吕树身旁的聂廷说道：“不要急，这一辈子里该杀的人一个都不能落下，等我安排好天罗地网的事情，我和石天罗一起与你去那一方世界走一遭。毕竟……我也要为他们报仇。”

    吕树平静转头看向聂廷：“一言为定。”

    ……

    爆发确实伤元气，第二更都这个点了，第三更真心建议大家明早看，认真的……

