    李青石眼中一片明亮，他显然也在想十三叔所说的话语。

    利用金翅大水蚁战斗，这种灵兽繁殖速度快，哪怕是死伤严重，也可以在极短的时间里再次补充起来。

    只要黄金蚁后安全，就完全不成问题。

    福爷此时也从木屋里走了出来，金翅大水蚁进化他是第二个知道的，因此很清楚这代表着什么。

    “长生, 你说的不错，这种御兽手段，正是许多御兽门派所使用的，我之前就是御兽山门徒，只可惜自身资质有限, 最终不得不离开了山门。”

    福爷一脸向往的说道, 当年他年轻之时, 也曾像李长生这样意气风发，自认为可以凭借自己的御兽师天赋闯出一片天地来。

    只可惜数十年的修行，让他渐渐认清楚了现实。

    哪怕他日夜不停的努力，但最终却依然是毫无收获。

    平白蹉跎了岁月，却没有自己想要的结果。

    心中那股豪情和热血，也渐渐消磨殆尽，再然后福爷就不得不离开了山门，偶然结识了李虎，这才加入了李家。

    “如果你们有幸去到御兽山，那里有专业的高级御兽师，他们手中有一种宝物名叫御兽袋，可以把各种灵兽放入其中，非常方便携带！”

    福爷讲述起来，让李长生和李青石向往不已。

    那御兽袋中自成空间，可以容纳灵兽，而且还能帮助灵兽修行, 确实是非常不错的东西。

    当年福爷就有山门发送的御兽袋, 只是最后在一次生死逃亡时遗落了, 也正是那一次生死危机, 让他遇到了李虎。

    “福爷，御兽山在什么地方？这些年来，我们也从未听你说起过！”

    李长生很感兴趣的追问起来，福爷平日里沉默寡言，从没有太多的话语。

    这一次显然是因为金翅大水蚁的意外晋升，让福爷打开了话匣子。

    “御兽山在流岩岛上，是不次于赤焰宗的存在，不过御兽山弟子不多，行事低调，而且需要的都是一些有御兽师天赋点弟子，因此很少对外大规模收徒！”

    福爷对御兽山很是了解，御兽师本就是一个稀少的职业，能有御兽师天赋的修士就更少了。

    凡人当中，能成为修士的就已经是百里挑一，而御兽师则需要在成为修士的基础上，再拥有一定的御兽师天赋才行。

    就像李青石这种，才是有资格成为御兽师传人的存在。

    最近几年，福爷也在全心的培养李青石，显然已经把他当作了传承自己衣钵的人。

    流岩岛作为流川府第一大海岛，其中面积就像一片大陆，数个大宗门和大世家盘踞在那里，共同掌管流岩岛的一切。

    “流岩岛距离黄岩岛数十万里海路，不过其中有前辈大能设置的阵法，可以将人直接引渡到流岩岛去，你们将来或许有希望去看看！”

    福爷心生感慨，自从离开流岩岛以后，他已经很多年没有回去了。

    如果不出意外的话，他到死或许都不会再回到那曾经的故乡。

    李长生听着福爷所说的一切，他对黄岩岛外产生了浓厚的兴趣。

    来到九州大陆二十多年，李长生一直都在黄岩岛上生活。

    这座海岛巨大无比，李长生甚至都没有去过核心城市黄岩城。

    更不要说离开黄岩岛，去往其他的海岛了。

    黄岩岛上面积足有近百万平方公里，不过其中大面积都是荒无人烟的地带。

    山林、河流、海滩占据了绝大部分地带，人类生存的地方十分有限。

    李长生心中蒙生出各种念头，他想要去外面走一走，看一看，见识一下九州世界的真正面目。

    “福爷，九州世界，可曾真的有仙人存在？”

    李长生询问起福爷来，身为御兽山弟子，福爷的见识可以说比老祖宗李虎还要广。

    李虎虽说实力强大，但为了家族他一直没有离开过，和李长生一样，老祖宗最多就是在附近的这些海岛上穿梭。

    福爷被李长生这么一问，他顿时有些愣神了。

    当年的他，也曾苦苦追寻过仙人的踪迹，或者说追逐过长生之道。

    可最终，除了一腔落寞，两鬓斑白以外，他从未见过仙人的存在。

    “长生，仙人与天地同在，与日月不朽，他们常年沉浸在领悟大道当中，动辄闭关悟道千年，凡俗之辈怎么可能见过？”

    福爷慨然一笑，说的模棱两可。

    也许，他心中还存在最后一丝希望，不愿让那美好的憧憬彻底破灭。

    自己追逐了一辈子的梦想，怎么会忍心承认那是一个虚妄？

    “仙人！”

    李长生呢喃，他眼中有熊熊烈火燃烧。

    对于“仙”，李长生一直认为肯定有，但又为何会没有关于仙的传说？

    甚至连那些古老的典籍上，都没有任何关于“仙”的记载。

    “现在想这些还太长远了，长生，你现在最重要的要突破到筑基境，争取越早筑基越好！”

    福爷摇头说道，在他看来，现在李长生才刚刚起步，未来若是他能筑基成功，冲击一下金丹境，就已经足以带着李家崛起了。

    至于更远的路，福爷根本没敢去想过。

    李长生微微一愣，他的思绪被打断。

    关于“仙”的传说，确实是有些遥远，现在的李长生还没有实力去碰触那个层面。

    “福爷说的是，这金翅大水蚁再次晋升，等它们全部转化为二阶灵兽以后，那黄金蚁糖应该也会变的更加不凡了吧？”

    李长生对黄金蚁糖很是看重，这可是家族崛起的一大助力。

    福爷看着金翅大水蚁的巢穴，他点头说道：

    “金翅大水蚁晋升以后，它们产出的黄金蚁糖肯定会更加难得，甚至比起二阶丹药，都要更加珍贵！”

    “最主要的是这些黄金蚁糖没有丹药的丹毒，属于纯天然的灵萃，可以无限制的使用”。

    福爷这话倒是不假，就比如最初级的聚气丹，练气境修士服用一粒之后，往往需要一个月之后再服用第二粒。

    如果不是急于求成的修士，大都不会频繁大量使用聚气丹，而是等丹毒慢慢排出之后，再去食用炼化。

    黄金蚁糖则完全没有这个弊端，即便一直食用也不会在体内聚集丹毒。

