    江浩坐在庭院里，手里捧着书，正看的入神，突然耳朵动了一下。

    “有人来了。”

    江浩合上书籍，抬眼看到回廊里，苏念雪端着一壶茶，缓步向江浩走了过来。

    “江郎，口渴了吧，喝杯茶，润润嗓子。”苏念雪耳根子有些红，却还是镇定的将茶杯递给了江浩。

    江浩接过茶杯喝了一口茶水说道：“送你的东西还好用吗？”

    苏念雪羞的有些不敢看江浩的眼睛，只是轻轻的点了点头。

    “你先好好休息，延后几天出发咱们也没关系。”

    江浩确实不着急，他也想利用这段时间，好好学习医书也不错。

    在此期间，也好好享受一段悠闲的时光，毕竟出发后就要风餐露宿了。

    回到现实后，江浩和龙文田沟通了一下，再次邀请对方来帮做事，到时候一边帮着送货，不忙的时候就回家继续在他的小作坊里捣鼓着自己的兴趣爱好。

    龙文田盛情难却，答应过来试试。

    于是江浩就和母亲说了一下，让他过来试着帮帮忙。

    第二天一早，本来江浩要上班的，但是想想还是继续和苗队请了个假，准备带龙文田来家里试试。

    苗晓丰知道江浩最近家里事情比较多，也理解的再次多批了几天假。

    约好和龙文田一起回来家，介绍给爸妈认识，而他也很会来事，刚来江浩家就一箱箱酒的帮着往车上搬，他的块头本来就不小，长得一副孔武有力的样子，人又勤快，江妈妈也很满意。

    于是工作的事就快速的定了下来。

    “爸，妈，文田得晚几天上班，他得陪我去一下泉洲。”

    “你们去泉洲干嘛？”江妈妈听到儿子要出去，以为他又要出差，但是你出差就出差，你带个男的干嘛？

    再次想到昨天介绍他相亲，这么漂亮的女孩子都能被他搞砸了，他不会是故意的吧？

    看看龙文田的年纪又觉着不像，暗暗松了一口气。

    “去见一个朋友，很快就能回来。”

    既然苗队给自己放了几天假，江浩想想还是先把这件事办了再说，后面指不定要什么时候才能有时间。

    说走就走，江浩将要带过去的刀剑打包方便物流，然后买了两张车票，先去梁溪转道，乘高铁去泉洲。

    一辆高速列车由北向南行驶，速度奇快，但非常平稳。

    “瓜子、花生、饮料、矿泉水有需要的吗？”

    列车的过道中间，一位美丽的乘务员小姐姐推着小车，售卖着一些零食饮料。

    “来两瓶水，谢谢。”

    江浩喊住了她，买了两瓶水，递给了龙文田一瓶。

    他们去往泉洲大概需要十几个小时，在车上的时间江浩也没有浪费，而是拿出那本看了一半的医经再次看了起来。

    “老板，你是警察，我还以为你会看一些刑侦方面的书，没想到你居然喜欢看医书。”龙文田看到江浩从包里拿出一本厚厚的《黄帝内经》看了起来，一脸惊奇的说道。

    “怎么还叫我老板，不是让你喊我小江吗？”

    “现在我给你打工，喊你老板天经地义啊。”

    “错了，你是给我爸打工，不要喊我老板，各叫各的，叫我小江，听着顺耳。”

    “好吧，小江，这么厚的医书看的懂吗？”

    “不懂。”

    江浩实话实说，确实看不懂，现在就是死记硬背，索性，已经背了一半了。

    “不懂你还看？”

    “先背下来，到时候不懂再问懂得人。”

    江浩随意的一句话，顿时让龙文田内心飞过无数只乌鸦。

    先背下来。

    听听~

    汝人言否？

    此时坐在江浩对面的两个人在江浩掏出一本《黄帝内经》的时候就已经注意到他了。

    但是也没过多在意，尤其是听到江浩承认说自己看不懂时，两人更是摇头，相视一笑。

    都从对方的眼神中看到了轻蔑。

    《黄帝内经》是什么？

    它简称《内经》，是华国现存最早的一部医学理论专著，也是华国传统医学的四大经典著作之一。

    是一部集医理、医论、医方于一体的综合性著作。

    里面的内容晦涩难懂，岂是一个外行所能研究明白的？

    尤其是对方还不自量力的说想要背下来，顿时忍不住出言笑道：“小友，这本《内经》我看你已经看了一半，可曾记住一二篇？”

    出声之人坐在靠窗的位置，年约五十，乌黑的头发仅有几缕银丝，却不显老态。

    鼻子上顶着一副厚厚的眼镜，单看那眼镜厚度，想来他的文化水平不低。

    一身西服，里面穿着一件格子衬衫，领带扎的一丝不苟，整体形象显得有些刻板。

    看其形象和谈吐，一个成语突然出现在江浩的脑中。

    为人师表。

    应该是个老师。

    一个公文包摆在他身边的椅子上，右手搭在包上，显然包里有贵重的东西。

    看样子是要去参加什么重要的会议。

    江浩放下书籍，对于老师，他还是很尊敬的，换一般人，江浩才不会浪费时间和他闲扯。

    “背了一半，再有两天应该就能看完了。”

    “年轻人好学是好事，尤其是祖宗传下来的瑰宝，你肯学，首先态度上就很不错，但是诚实也很重要。”

    江浩一愣：什么意思？说我不诚实？

    江浩也没有回话，而是用动作发出了抗议。

    他将《内经》往桌上一扣，直接就从开头背了起来：

    昔在黄帝，生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而登天。

    乃问于天师曰：余闻上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰；今时之人，年半百而动作皆衰，时世异耶？人将失之耶？

    ……

    江浩目视老者，声音抑扬顿挫，连贯娴熟，显然他说的背会了，不是简单的背会了，而是滚瓜烂熟。

    “好了，好了，小友果然非同寻常，我叫温学江，我身边这位是钱建国，我们都是南省医学院的教授，难得在高铁上看到如此好学的年轻人。”

    温学江老脸一红，刚说人家不诚实，结果打脸来的这么快。

    “温教授、钱教授，你们好，我叫江浩，是一名刑警。”

    刚刚龙文田就已进说过江浩的职业，但是得到江浩的确认，他们依然感觉不可思议。

    一名刑警，不学刑侦，反而学《黄帝内经》，他想干嘛？

