    不足千人聚拢在诸葛地身边，各个神情惊惶瑟瑟发抖，早已被城内残暴的屠杀吓破了胆，丢掉兵刃抱着头蹲在地上，等待着唐军审判自己的命运。

    诸葛地却依旧端坐在马背上，望着地狱一般的僧伽补罗城，那一处处坍塌的寺庙，一座座倾颓的佛塔，化为灰烬的房舍夷为平地，就连不远处的王宫都在浓烟之中若隐若现……

    这是我们的王城么？

    再看看城内街巷流淌的血泊，密密麻麻遍地的尸体、残肢断臂……诸葛地神情木然，眼神空洞。

    自己都做了什么？

    这一座传承百年的王城，因自己而化作灰烬。

    数万林邑国的青壮兵卒，因为自己而丧身于此。

    十数万王族公卿富贾平民，因为自己而惨遭屠戮……

    若不是因为他的野心，这数万勤王之师最起码也有大半会回到家乡，唐军总不可能全国范围内展开屠杀吧？他算是看明白了，唐军就是借他之手使得这数万勤王之师卷入战争，然后将包括叛军在内的所有林邑国青壮一网打尽，从而一劳永逸！

    几十几百年后，林邑国的子子孙孙会如何唾骂他这个千古罪人？

    一想到这里，诸葛地遍体生寒，他手里紧紧握着刀柄，却鼓不起勇气给自己来个了断……

    事已至此，悔之晚矣！

    诸葛地茫然看着毁于一旦的僧伽补罗城，看着面前遍地尸骸，耳中充斥着的嚎哭惨叫，脑中一阵眩晕，直直的从马背上跌落下来。

    “砰”的一声摔在地上……

    身旁的亲兵护卫动也不敢动一下，就任由他这么直愣愣的躺在地上，唯恐被唐军怀疑其欲图不轨，乱箭射杀。

    一匹战马缓缓来到诸葛地面前，碗大的铁蹄在路面上发出铮铮响声，诸葛地回过神，仰着头，便见到刘仁轨那一张方正的脸庞。

    “奸贼！”

    诸葛地怒从心头起，恶向胆边生，自己千古之骂名皆由此人之欺骗而来，恨不得狠狠一口将其咬死！他猛地从地上坐起，手里的宝刀刚刚已经掉落，喷怒使得他立志丧失，就这么赤手空拳的朝着刘仁轨冲上去！

    “砰！”

    斜刺里一个唐军闪过来，抬起脚狠狠的踹在诸葛地的胸口，将他踹得倒飞出去四五步，破麻袋一般跌落在地。

    刘仁轨纵马上前两步，居高临下看着狼狈不堪的诸葛地，不满道：“城内叛军已然清剿一空，正是你登上王位的时候，你这发什么疯呢？”

    “奸贼！”

    诸葛地大骂一声，挣扎一下正欲翻身爬起，两柄横刀已经横在他的咽喉，冰凉的刀锋割破了皮肉，刺骨的杀气令诸葛地打了个冷颤，一身胆气尽泄，垂头丧气道：“要杀要剐随你的便吧，只恨我蒙了心智错信了你的话，落得现在悔恨终身的下场……”

    说着话，眼泪都流了出来。

    有的时候，有些事情，的确是比死还要难。

    可是当死到临头，却发觉死也不是一件容易的事情，自古艰难惟一死……

    “干什么呢？岂能对国王殿下这般无礼？速速退下！”

    刘仁轨对两名将横刀架在诸葛地脖子上的兵卒连声喝叱，而后甩镫离鞍翻身下马，上前两步亲手将诸葛地搀扶起来，温言道：“国王陛下说的哪里话，某怎么听不懂？范氏王族已经被逆贼伽独屠戮殆尽，世间唯有您身负范氏王族之血脉，乃是林邑国名正言顺之君主，岂能这般自暴自弃？”

    诸葛地茫然被刘仁轨扶起，看着刘仁轨一脸真挚的神情，脑子越发不好使：“国王？你们利用我将数万林邑国青壮兵卒屠杀一空，现在你们的目的达成了，几十年内林邑国都不会有力量对抗大唐，难道你们现在不杀掉我这个毫无利用价值之人么？”

    刘仁轨眼珠一瞪，不悦道：“国王陛下，这话从何而起？大唐与林邑国乃是兄弟之邦，逆贼伽独弑王篡位祸乱苍生，大唐自然有义务出兵帮助兄弟之邦平定叛乱，拨乱反正！叛军暴虐，屠尽阖城商贾百姓，诸多寺庙房舍付之一炬，勤王之师在国王带领下奋不顾身诛锄奸佞，伤亡巨大，在唐军协助之下方才恢复林邑国朗朗乾坤……大唐与林邑乃是友邦，自应世代友好和谐发展，何来屠杀林邑国数万青壮一说？”

    诸葛地眼珠子都快瞪出来了，人都被你们杀绝了，居然还有能不认账？

    “任你舌绽莲花，可是此间之事又如何瞒得住天下人？”

    刘仁轨松开手，缓缓直起腰，面容冰冷的看着诸葛地：“历史，是由胜利者书写的。伽独弑王篡位，阁下率兵讨伐，战况危机之时，大唐仗义出手……事情就是这么简单。贵国之权贵大臣折损大半，乡间之百姓连字都不认得，还不是你说什么就是什么？”

    诸葛地原本死灰色的眼珠慢慢晶亮起来……

    对啊！

    林邑国识字的人能有几个？大部分都在这场战事当中死掉了，余下的乡野村夫皆是野蛮愚顽之辈，哪里分得清真假善恶？只要统一口径按照刘仁轨的说辞宣扬，百年之后，这就是唯一的真相！

    想了想，诸葛地仍旧有些不放心，嗫嚅着问道：“可民间终究还是由识字的，万一写下这些事情传诸后世……”

    刘仁轨霸道的一挥手：“这有何难？为了国王陛下您的王位和声誉，大可以颁布法令，自今日起所有林邑国民尽皆习汉字、说汉话、读汉书！只要自国王一下统一口径展开宣传，就算有一二愚顽之辈散布谣言，又有谁会轻信？”

    诸葛地豁然开朗！

    熟读汉人书籍的他自然知道宣传的重要，“民可使由之，不可使知之”嘛！

    “圣人之道深远，人不易知“，国家大事不是那些目光短浅大字不识的愚民可以搞明白的，对于朝廷政略，“百姓能日用而不能知“，朝廷让你干什么你乖乖干什么就行了，没必要去弄明白到底为什么这么干，因为说了你也不懂……

    这么说来……自己也不见得就一定会成为林邑国的千古罪人啊？

    此事大有可为！

    峰回路转，眼见自己的名誉或许不会被钉在林邑国历史的耻辱柱上，诸葛地重新焕发精神，揉了揉摔得疼痛的腰，一脸谄笑的对刘仁轨说道：“没错没错，伽独弑王篡位，某率领勤王之师捍卫正统吊民伐罪，在大唐友军的协助下付出巨大的代价终于诛锄奸佞！”

    诸葛地心里快要乐开花，如此一来，自己不但不会成为罪人，反倒成了林邑国的大功臣？

    这简直就是意料之外的收获，美滋滋……

    至于习汉字、说汉话、读汉书……这有什么问题？

    求都求不来的好事！

    放眼天下，自秦汉以降，所有的周边小国哪一个不是以汉学为最高地位？高句丽、新罗、百济、倭国、林邑……学习汉字那是只有贵族才能拥有的特权，汉家典籍有如烟波浩荡博大精深，上赶着学还不见得能学得到呢！

    诸葛地打定主意，必须牢牢抱紧唐人的大腿，这样不仅自己能够登上王位稳如泰山，还能借助唐人的力量开展舆论，隐藏眼前这桩惨案给自己彻底洗白。

    至于被唐军诓骗利用的怨愤以及十余万临沂人之血仇……与自己一国至尊的王位和情史流芳相比，算个屁呀！

    诸葛地虽然也姓诸葛，但他不是诸葛亮得后人，没有继承诸葛亮的智慧，但是也不蠢。

    在不得不跟随唐人脚步接受操纵宁愿做一个傀儡这一点上，他当机立断：“接下来如何做，还请总督示下，某无不接受，全力配合。”

    不配合不行，乖乖的当个傀儡还能坐上王位并且洗白，若是不配合，他敢肯定唐人会立即讲他弃若彼履，回头便找一个林邑国残余的贵族大臣推上去……

    刘仁轨哈哈一笑，欣慰的拍拍诸葛地的肩膀：“识时务者为俊杰，某相信林邑国在陛下您的带领下保持跟大唐的友好协作，定然会繁荣富庶，本固邦宁！”

    诸葛地谄媚的笑，心里却在叹气：本固邦宁？林邑国青壮死了一大半，元气大伤，自今以后怕是要被你们唐人渐渐蚕食掉了，或许千百年后，亡国灭种也说不定……

    等到林邑国的土地上尽是汉人后裔，这国叫做林邑还是大唐又有何分别呢？