    轰鸣声散去，奥克斯面色难看了些——

    那些亵渎的枝干、骨骼与血肉拼凑的类构造体怪物，虽然被星辰坠落轰炸得四分五裂，但它们居然还没有失去活性！

    不，或许应该说，这些东西已经“死了”，但那浓郁的死气, 让它们仿佛转化成了死亡生物！

    “真的是德鲁斯特的生死转换魔法！”

    奥克斯面色严肃地看着被炸得满地都是的残缺“部件”，它们赫然正在死气的驱动下蠕动、聚合、重组！

    “嗷——”

    原本的构造体大约只有三米左右的高度，但现在这个重组的枝干、血肉与骨骼聚合体，不仅高度达到了七八米之高，甚至体积也如同一座小山头！

    这是可以说是一座动植物尸骸聚集成的尸山！

    “还好里面没有人类的尸骸……但这么多古怪的，不是自然界应该存在的动物, 这家伙……”

    想到感知中天上的古怪气息, 奥克斯挥手，原本因为星辰坠落的轰炸已经失效的尖刺藤蔓再次出现, 将那个巨大的“尸山”牢牢捆住！

    下一刻，他双手中雷光闪现，一朵乌云突兀地出现在目标上空！

    “轰隆隆——！！”

    狂暴的闪电倾泻而下，巨大的“尸山”发出了惨绝人寰的恐怖嘶吼——

    那仿佛是集合了不知道多少动物的发声器官，充满了无尽的凄厉与绝望！

    “嗡——”

    天空中已经隐现的群星好像亮度突然暴涨一般，一道道迷蒙的星光在雷云上方聚集成庞大的光球。

    庞大的“尸山”被强大的雷电洗礼之后，周身的死气还处在混乱状态，下一刻，星光光球狠狠地穿过雷云，砸在了它身上！

    “星火术！”

    “轰——”

    清冷的星辰之火灼烧着这怪物的身躯，但奥克斯敏锐地发现，这家伙惨嚎得再厉害，似乎……气息也没有减弱太多！

    “兄长, 死气似乎在恢复着它的组织结构……这东西完全不是一般意义上的生物。”

    玛洛恩的声音在心底响起, 奥克斯长出一口气：

    “没错，德鲁斯特的邪恶法术，似乎经过了不得了的改造。

    这些生物本就好像是生化实验或者基因实验的产物，生命形态原本就不稳定。

    但这个幕后主使硬生生用死气将它们强行拼接在了一起……

    越是濒临死亡，生物组织和死气融合得越是彻底，就越会刺激组织再生和气息强大。

    不得不说，他还真是个天才。”

    奥克斯眼中蓝光一闪而过：

    “这东西如果放在其他地方，会是个不小的麻烦……但很可惜，遇到了我！”

    双手中魔力涌动，奥克斯直接施展了生死平衡之道，死死缠着“尸山”的粗大藤蔓瞬间起了变化！

    翠绿的枝叶与尖刺化为枯败的黄褐色，死亡魔法微蓝的荧光代替了自然魔法的翠绿，开始不讲道理地吸收着剧烈挣扎的“尸山”身上的死气！

    “嗷嗷嗷嗷——”

    存在的根本被夺取，“尸山”连挣扎都无力了起来。

    在普通情况下会造成大量损失的亵渎怪物，被奥克斯强大的死亡魔法直接抽取了死气，肉眼可见地衰落起来！

    又一片比刚才大了许多的雷云出现，更加狂暴的雷电将已经没有了死气保护的怪物彻底化为一堆破碎的焦炭！

    收拾了这亵渎的怪物，将它们彻底无害化，奥克斯冷哼一声，双目闪过一道厉色：

    “想跑？”

    原本寄予厚望的“法宝”被奥克斯短短几分钟就干掉了，天上的家伙明显有些慌乱，正以很快的速度远离这片区域！

    但奥克斯如何会放过他？

    “玛洛恩, 联系本地警察！”

    “是，兄长。”

    一道道绿光闪过，目瞪口呆而后开始欢呼的人群赫然发现，自己脚下霎时间开满了治疗之花。

    自己身上的伤势，以肉眼可见的速度在愈合！

    “是复仇者德鲁伊！”

    “呀！刚才的熊好帅啊！”

    “法术更帅！那些星星，就那么‘轰——’地一下！”

    “还有闪电！那是天罚吗！我差点以为是雷神来了！”

    “亚瑟王，您的英灵庇佑我们……他难道真的是神话传说中的德鲁伊？”

    ……

    “哗——”

    巨翼鼓动，星光猎隼庞大的身躯转瞬间出现在正在逃跑目标上空！

    “飞马？”

    奥克斯皱了皱眉，这個家伙身穿一身黑蓝相间的盔甲，戴着黑色头盔，手持一柄造型奇特像是古代骑枪的长柄权杖，骑在一匹长着翅膀的黑色骏马上！

    这马真的能飞，速度么……差强人意吧，还不如飙车党的地面速度。

    “退下！”

    头盔下传来中年男子的沉闷怒喝：

    “这只是个误会！”

    “误会？你以为你是谁啊！”

    奥克斯光是以星光猎隼形态存在，就已经让这匹……飞马，瑟瑟发抖了。

    虽然应该是经过特殊训练的战马，但也得看是在什么目标面前啊！

    奥克斯刻意针对它的野性威压，高等生命阶位的无情压制，让这可怜的家伙拼命拍打起了翅膀——

    但它连奥克斯不拍翅膀的速度都跟不上，更遑论逃跑？

    “唳——”

    一声尖锐的长鸣，那骑士坐下的飞马剧烈一颤，惨嘶一声，赫然翅膀抽筋，飞不动了！

    “啊！”

    那骑士头盔下传来了一声惊呼，他狠狠地拉扯着缰绳，拼命试图让自己的坐骑恢复过来：

    “给我飞啊！不然我们都得死！”

    “得了，到地上谈吧。”

    利爪死死锁住骑士的身体，让他觉得下一刻他似乎就会被这锋锐的凶器撕碎——

    “啊啊啊啊——！！”

    “轰——！”

    奥克斯带着骑士和飞马急速俯冲，将两个家伙掼进了地上！

    “……”

    骑士和飞马奄奄一息地躺在地上。

    奥克斯变回人形态，挑了挑眉，冷哼一声：

    “我以为你们是什么超级恶棍之类的特殊能力者呢……现在看起来，也不过是普通人的身体素质。

    倒是这马给我的兴趣，比你这家伙要多。”

    打了个响指，两团绿光笼罩在骑士和飞马身上，没多久，飞马的气息恢复了正常，但奥克斯只是将骑士治疗到没那么快死而已。

    “嗯？”

    奥克斯看了看四周，发现不远处有一座古老的城堡，不由得皱了皱眉：

    “还好拦下了，这里可是我一位友人的祖产……”

    他沉默了下来，面色阴沉。

    黑色飞马根本没敢站起来，就那么就地卧在了骑士身后，发出讨好的嘶鸣声。

    “安静点！”

    奥克斯一声冷喝，飞马立时不敢发出声音。

    他走到重伤躺在地上的骑士面前，一把拽掉了他的头盔：

    “加勒特博士……似乎还没到我们约好的时间。”

    “奥、奥克斯博士……”

    牛津大学遗传学博士，戴恩·惠特曼的叔叔，约翰·加勒特博士口鼻溢血，勉强露出一丝苦笑：

    “没想到这一天这么快……你原来真的是‘德鲁伊’！”

    加勒特心中苦涩无比，他完全没料到，自己的得意之作，居然在奥克斯面前撑不过几分钟！

    “看到那些不应该存在于自然界的动植物尸骸的时候，我就应该想到的。”

    奥克斯冷冷地看着这位顶级遗传学家：

    “那些都是你的实验产物……包括这匹马！”

    他看了眼掉落在一旁的骑枪形状的权杖，那东西被奥克斯的利爪抓过，又从高空掉落，已经有些破损了。

    里面的一些结构露了出来，明显也不是一件冷兵器，而是一把高科技武器！

    “加勒特博士，我想我需要一个解释……”

    奥克斯就这样居高临下地看着这个自己根本没想救的熟人：

    “我以为我们即便算不上挚友，也是可以一起讨论问题的朋友，甚至戴恩已经愿意和你谈谈，好好解除你们之间的误会。”

    “奥克斯博士……既然你是一个真正的德鲁伊，我们也讨论过……亚瑟王的传说。”

    加特勒喘息良久，终于积攒了一些说话的力气：

    “那么你可知道……英格兰的‘黑骑士’传说？”

    “‘黑骑士’？”

    奥克斯皱了皱眉：

    “我本人的研究偏向神话部分，亚瑟王的传说你比我清楚。

    圆桌骑士的传说我知道，但黑骑士又是什么？”

    “公元六世纪，斯坎迪亚的珀西爵士是亚瑟王宫廷最勇敢的骑士之一。”

    加勒特喘息着露出骄傲的神色，仿佛沉浸在了中世纪的史诗中：

    “珀西爵士有着双重身份，表面上是一个温文尔雅的贵族，暗中却手持法师梅林锻造的乌木剑，身穿来自阿瓦隆的战甲，惩恶扬善！”

    “嗯，中世纪的超级英雄么。”

    听到“梅林锻造的乌木剑”，奥克斯看了眼那把损坏的骑枪，摇摇头：

    “所以，你就是那位珀西爵士的后代，不过看起来伱没能继承那把乌木剑——

    梅林打造的东西，不会这么简单。”

    “咳咳咳……没错，我失败了。”

    加勒特剧烈咳嗽起来，声音苦涩而又悔恨：

    “我不够资格，没有得到乌木剑的承认，也就是没有得到祖先珀西爵士的承认……

    所以我始终只是个普通人，没有乌木剑赋予的魔法力量……

    但我不甘心！”

    加勒特挣扎着抬起头，盯着奥克斯的眼神中闪过狂热：

    “阿瓦隆，那神秘的德鲁伊圣地，亚瑟王的最后埋骨之所……

    梅林知道那里，黑骑士盔甲也来自那里，所以，那里是我最后的希望！”

