
　　肃王愣了下，继而无奈地说：“她真是会胡思乱想。我跟她既然成了亲，那你不就是我的儿子么，怎么就没子嗣了？而且再过不久，你们的孩子出生后，我就能当祖父了。”

　　傅璟琛听后，先是一愣，随即忍不住有些被感动到了。

　　“多谢王爷能这般珍视我娘。”顿了顿，又道，“我可能没办法改口喊您，但我会把您当父亲一般敬重，日后，也会给您养老，好好侍奉您。”

　　肃王心里划过暖意，“知道了，多谢阿琛。”

　　傅璟琛摇了摇头。

　　其实以肃王的身份，便是老了，也不用他侍奉什么，但他却领了自己这份情。

　　困扰了许久的问题，得到了解决，肃王便有些坐不住了。

　　匆匆与傅璟琛说了声，便离开了书房。

　　傅璟琛唇角翘了下，不疾不徐地将棋子一一捡回了棋盒。

　　再说王氏。

　　吃过饭后，见肃王不理会自己，跟儿子去了书房，心里始终有些慌。

　　苏晚看出来她的异样，便坐到她的身边，询问起了缘由。

　　王氏对她向来知无不言，言无不尽的。

　　这时见她问起，立即便将下午在屋里与肃王的对话，说与她听了。

　　苏晚听后，很是无奈地说：“娘怎么能说出让王爷纳妾的话呢？”

　　王氏有些不安地绞着手里的帕子，“我……我始终觉得有些对不起他。”

　　苏晚好气又好笑，“您跟王爷的这场婚事，并不是您自己求来的，是王爷主动求娶于您，而既然他打算娶您，便应该要有心理准备，您的所有事情，他都清楚，可他仍是执意要娶您，便说明，他并不介意，对于子嗣的事情，想来他并不看重。

　　既然如此，您哪里就对不起他了？您千万不要这般想，也别再说出让他纳妾的话。

　　王爷这会儿应该是有些失望的，因为在他看来，您这是不爱他的表现，才会那般无所谓地提出让她纳妾一事。”

　　说完，苏晚在心里叹气，她这个婆母，心胸还真是宽大。

　　还提议让肃王纳妾室呢，多少都行。

　　难道她心里真的不介意吗？

　　怪不得肃王要不高兴了。

　　她这个婆母大概不知道肃王有多喜欢她吧？

　　否则人家那么好的条件，只要他愿意，想嫁他的年轻姑娘，都能排到城门外。天籁小说网

　　她以为人家图她什么？

　　王氏默默听着，在听到爱这个字眼时，脸烫了下，嗫嚅着说不出话来了。

　　苏晚见状，握住她的手，宽慰道：“娘也别多心了，这场婚事，谁也不欠谁，您好好跟王爷过日子就行，王爷图的是您这个人，您切不可再说那些让人寒心的话了。”

　　“我知道了。”王氏的声音弱了下去。

　　她回到静心斋的时候，肃王已经回来了。

　　他穿着中衣，长发披散，湿漉漉的，显然刚刚沐浴完。

　　王氏见状，拿过布巾给他擦发。

　　肃王沉默着，由她给自己擦拭。

　　待到头发擦干后，王氏收起布巾，刚要走开，却突然被男人握住了手腕。

　　两人四目相对，俱都沉默了。

　　片刻后，肃王突然使了点力。

　　王氏没有防备，惊呼一声，跌坐在了他的腿上。

　　她白净的面容，晕染了一层红晕。

　　但是想到苏晚说的那些话，又压下心里的羞臊，缓缓凑近了男人的唇。

　　肃王本是想与她谈谈的，万没想到，对方会忽然吻上来。

　　他扶在她腰上的手，骤然收紧。

　　“……我说的那些话，你忘了吧，我不想你纳妾。”王氏喘着气，低声道。

　　回应她的，是男人炙热的吻。

　　这一夜，二人比新婚那夜更加契合。

　　……

　　同一时间，苏宅。

　　晚上，杜夭没有回来吃饭，苏仲并没有太在意，吃完饭后，便捧着傅璟琛给他送来的书本，看了起来。

　　女婿和女儿都想让他参加明年的春闱考。

　　其实这些年，他也并没有荒废学问，有时间的时候，还是会将书本捡起来读。

　　只是他觉得自己年纪不小了，懒得再去与人挤那考场。

　　但是璟琛和丫丫都对他抱着期待，他便忍不住想去试试。

　　左右他都决定留在京城了，虽然他平时帮两个丫头看铺子，整理账本，也有活干，但是若能去参加科考，也算是了却了他年轻时的梦想，即便考不上也没关系。

　　他坐在窗前，看到快子时了，突然发现对面杜夭那丫头的屋子，还是漆黑一片，不禁皱了皱眉。

　　片刻后，他放下书本，走了出去。

　　叫来杜夭前段时间买来的丫鬟绮红，问道：“小姐去哪了？”

　　绮红支支吾吾地说：“小姐今日有空，说要去月华轩去逛逛……”

　　苏仲在京城待了那么久，对于月华轩是什么场所，自然有耳闻过。

　　闻言，他愣了下，旋即蹙眉，“真是胡闹！”

　　可是看了看外面的天色，又有些不放心了起来。

　　那丫头虽然是个要强的性子，又有些身手，但一个姑娘家，这么晚了还没有回家，可别出事了才好。

　　想着，他让绮红准备了灯笼，拎着往外走。

　　“老爷要去哪？”绮红忙问道。

　　“我去迎迎那丫头。”苏仲丢下一句，便出了苏宅。

　　夜色已深，万籁寂静，巷子里漆黑一片，却在这时，一道嘶哑的女声传来。

　　“救、救命，别、别碰我……”

　　苏仲心里一紧，连忙往声源处快步走去。

　　果见墙角下，围着几个男子，正在欺负一个姑娘。

　　“什么人在那里？”见状，苏仲故意大声喊了一句。

　　那几个男子，见惊动了人，慌忙四散而逃。

　　苏仲也顾不得管那几人了，提着灯笼上前。

　　便见一个姑娘衣衫不整地蜷缩在地上。

　　凑近一看，正是杜夭。

　　苏仲吓了一跳，“你这个丫头，怎么弄成这副模样？”

　　杜夭揪着散落的衣襟，醉醺醺地喊，“别、别碰我……”

　　苏仲气得脑仁疼，见她衣衫都被撕坏了，且浑身酒气，也顾不得训斥她，急忙脱了外袍，裹在她身上。

　　“放开我，别碰我……”杜夭挥舞着手臂。

　　“看清楚，是我。”见她如此，苏仲只得加重语气。

　　杜夭这才看清楚了是他，忍不住抽噎一声，投入他的怀抱，“大叔……”

　　苏仲：“……”

　　对方突然扑过来，实在是让他措手不及。

　　愣了片刻，他才反应过来，连忙要将她推开，却发现她已经睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百六十六章 她以为人家图她什么免费阅读。https://xs.23sk.com 