    喀山体育场。

    中国球迷望着叶一锋小跑出场，然后便在走向替补席时与里皮窃窃私语。

    看起来里皮也不是英明一世糊涂一时的表现，还是很冷静的样子。

    德国球迷现在也顾不上中国队撤掉核心的影响，现在他们需要进球！

    叶一锋还没来得及询问里皮为何将自己换下。

    里皮便对他道出了原因。

    瑞典打进了第三球！

    确切地说是墨西哥后卫阿尔瓦雷斯自摆乌龙改写比分。

    瑞典3:0墨西哥！

    叶一锋闻言愣住。

    这么刺激吗？

    墨西哥拉胯想要早点儿回家？

    他在脑海中也过了一遍形势。

    还是要算算数。

    回望赛场比分牌，两场比赛的时间是基本同步的。

    也就是说另一场比赛剩下的时间算上伤停补时也就15分钟而已。

    墨西哥连扳三球？

    希望渺茫。

    那么墨西哥基本上就是4分。

    而且现在他们净胜球是-2.

    中国队就算被德国队扳平比分，中国队也将会以小组头名晋级。

    换言之，剩下的15分钟只有发生一种情况中国队才会被淘汰。

    德国逆转中国刷爆进球，墨西哥追回净胜球或扳平比分。

    要同时满足这两种情况确实概率微乎其微。

    叶一锋懂了。

    里皮这是已经在为淘汰赛做准备。

    他换下叶一锋既有体能方面的考量，也还有致命的一点：叶一锋身上有黄牌。

    德国队的攻势凶猛，如果叶一锋被红牌罚下的话，就算晋级到了16强，那么中国队基本上就是去送人头的。

    当然，到了16强，不管碰到谁，中国队肯定还是16支球队中最弱的。

    而且随着世界杯赛程深入，中国队的劣势只会越来越大，连续作战的体能与抗压能力，自我调整能力，中国队都远不如世界豪强们的能力与经验。

    坐在替补席上，叶一锋喝口水，然后静观其变。

    但坐在他一旁的郑志，蒿俊敏等球员却不停地在鼓掌，甚至就像球迷那样大喊着“加油，加油，加油！”

    场上中国队已经没了反击威胁。

    武雷进一步回撤，中国队完全是在死守。

    勒夫也得知了另一场比赛的战况。

    墨西哥被击沉！

    形势对德国算是更好。

    毕竟总比墨西哥扳回一球好吧？

    现在德国只需要一个进球，一个进球就能扭转局势挺进16强！

    在墨西哥不进球的前提下。

    换人。

    德拉克斯勒登场，赫克托下场。

    聚勒也往禁区内杀去。

    德国队简单粗暴地冲吊攻势拉开帷幕。

    中国队的超级大巴也很简单粗暴。

    防守越发失去了联防配合和技巧。

    身上没黄牌的球员犯规去找牌。

    只为了拖延时间断掉德国队进攻的节奏。

    到了比赛第85分钟时，中国队已经除了门将和后卫高准义之外，场上其他高达9人染黄！

    加上换下场的三人，张宇宁，郑志，叶一锋三人身上也染黄。

    中国队一不小心又刷了个纪录出来。

    单场已经12张黄牌！

    等等。

    曾城也因开球拖延时间而被黄牌警告！

    13张黄牌！

    子弹。

    真的打光了！

    全世界中国球迷在关注这场比赛。

    没有人认为中国队肮脏，没有人认为中国队应该攻出去，那是自寻死路！

    他们是最弱的弱者。

    只能在规则内以最极限的方式去争取拿到想要的结果。

    现在，场上的中国球员反而思想包袱越来越重。

    不敢犯规了。

    生怕被红牌罚下。

    他们也希望能够出现在世界杯淘汰赛，16强战的舞台上！

    德国队攻势凶猛，压城欲摧，攻势也开始具有连续性！

    比赛第89分钟，一波两连击接连被中国队在禁区内解围。

    当基米希边路再接应克罗斯传球后调整一步送出传中。

    聚勒，穆勒，戈麦斯，格雷茨卡，维尔纳，5名德国球员在禁区内抢点！

    无暇分心的现场观众似乎都没见到诺伊尔站在了中圈！

    似乎随时准备也杀入中国队的禁区！

    聚勒禁区后点力压高准义头球攻门！

    特意压低角度后的头球攻门在门线前被冯晓霆的膝盖将球顶了出去。

    人满为患的禁区内，挡出去的足球被吴希躲闪不及碰了一下后变向，在人缝中，穆勒杀出一脚补射打出。

    足球滚向了球门中路偏右下位置。

    太多人了。

    曾城根本来不及反应，后知后觉地倒地时，足球已然滚进了球门内！

    世界杯锦鲤托马斯-穆勒跪地仰天狂吼！

    德国球迷欢声雷动。

    勒夫也冲出了教练席高举双拳又蹦又跳。

    比分扳平了！

    里皮微微蹙眉。

    但他第一时间却去询问李鉄：墨西哥咋样了？活过来了吗？

    李鉄对他微微摇头。

    还在抢救中，不见起色。

    瑞典仍然3:0领先墨西哥。

    实时积分榜。

    中国，5分。

    德国，4分。

    墨西哥，4分。

    瑞典，3分。

    德国净胜球0.

    墨西哥净胜球-2.

    中国队的球员都坐不住了，纷纷起身鼓舞场内的队友们。

    这个时候一定要冷静。

    顶住啊！

    叶一锋也起身和大家一样，除了精神上支持队友，现在他啥也干不了。

    有点儿无助。

    命在别人手里的感觉，很不好。

    一瞬间让他好像回到了佩纳菲耶尔的青年队。

    那份煎熬，度日如年。

    德国队庆祝之后场上球员们纷纷望向场边。

    咋办？

    过去10分钟，他们已经知道只需要一个球，扳平比分，就能晋级！

    不同于里皮瞒着场上的国足。

    因为他害怕球员松懈。

    德国恰恰相反。

    他们比分落后，如果假想墨西哥不败于瑞典，他们要进两球逆转。

    时间越少，不说放弃，但心态必然更加焦虑，不利于球员的发挥。

    所以教练组必须通知场上的每个人：只要一个进球就够了！

    德国队当然倾巢而出，同时也信念无比坚定！

    比分扳平了。

    另一场比赛暂时还没变化。

    勒夫和教练们迅速合计一下。

    墨西哥如果连扳两球的话，那么德国队还是会被淘汰！

    因为净胜球相同，然后要看胜负关系。

    德国队小组赛首轮输给了墨西哥。

    勒夫思来想去。

    墨西哥短时间进两球的概率非常低。

    但也不能不防啊。

    德国队继续倾巢而出还是会有风险。

    那么保持进攻，同时防守也稍微再重新加强一下，保证不被中国队偷袭再进球的前提下，让德国队继续去冲击中国队的防线。

    思路上偏稳。

    但小心无大错。

    他迅速传达了战术指令。

    聚勒回来和胡梅尔斯组成双后卫。

    基米希，格雷茨卡，德拉克斯勒，克罗斯，罗伊斯组成5中场。

    戈麦斯，维尔纳，穆勒组成三前锋。

    253.

    围着中国队打！

    中国队开球时，第四官员举牌，伤停补时6分钟！

    中国球迷心态爆炸！

    你他么怎么不补60分钟？！

    德国队三前锋反抢。

    中国队后场解围。

    德国队获得球权开始慢条斯理地组织攻势。

    中国队回撤继续摆出超级大巴。

    德拉克斯勒的远射偏得离谱，却也让中国球迷提心吊胆。

    别这样！

    握手言和不好吗？

    伤停补时第4分钟，穆勒的头球攻门滑门而过，中国球迷险些心脏病发。

    正在这时。

    李鉄走到翻译身边说了一句话。

    翻译连忙走去转述给里皮。

    瑞典队与墨西哥队的比赛结束了。

    墨西哥白天还生龙活虎，夜幕刚降临就走了。

    走得很突然，但很安详，没有挣扎。

    瑞典3:0墨西哥！

    里皮得知消息后微微点头，表情不喜不悲。

    心中却是稍微放松了些。

    德国有本事把比分改写成5:1？

    2:1.

    中国和墨西哥同分，净胜球是0的中国晋级。

    3:1，同上，中国净胜球-1，中国还是力压净胜球-2的墨西哥晋级。

    4:1，中国净胜球-2，墨西哥净胜球-2，中国队三场比赛进4球，墨西哥进2球，中国队凭借进球数优势晋级！

    5:1，中国队净胜球-3，墨西哥才能逆转晋级！

    比赛还有2分钟。

    德国队再牛逼。

    能2分钟灌中国队4个？！

    呵呵呵......

    里皮想笑。

    要晋级16强了！

    “罗伊斯远射破门！禁区外的一脚远射洞穿了曾城的十指关！

    中国队惨遭逆转！

    德国现在2:1领先中国队！”

    里皮还没笑出来，场上中国队就被逆转了。

    技术动作走形，超级大巴完全是人海，而没有战术与能力的体现。

    中国队撑不住了。

    苦战超过90分钟。

    德国队反而在放松下来后中规中矩的发挥效果却比之前都要好。

    德国众将冲去场边庆祝。

    小火箭罗伊斯高举双拳宣示着卫冕冠军绝境逢生！

    不但杀入16强，而且最后时刻逆转排名成为小组第一！

    里皮见德国队球员们庆祝消耗了不少时间，因此也放下心来。

    输了，没办法。

    但能晋级16强，外加他也保住了16强战的希望：叶一锋。

    中国球迷面面相觑。

    听吊大的说中国队已经晋级16强了，不知道是不是真的。

    大家互相反复确认现在的形势。

    直到确认中国队就算输给了德国也能晋级世界杯16强，这才放下心来。

    浑身虚脱。

    中国队开球。

    德国队开始交朋友了。

    中国队后场传球，他们也不怎么反抢。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束哨音后，场上中国球员们还不知道命运如何。

    但见到场边的球员和教练冲入场内欢庆的样子。

    他们反倒一脸懵逼。

    嗯？！

    啥意思？！

    输了比赛。

    难道晋级16强了？！

    他们忽然变得十分惊喜。

    不少球员都眼含热泪。

    不容易啊。

    又创历史了！

    13张黄牌的代价没白掏！

