    

    【yy战队的粉才是最惨的，我们其他战队的粉都被宠，他们战队的选手基本不开播，而且纪扬还为了时甜甜说他们秃头！】

    【你才秃头！羊神是关心我们，让我们早点睡！再说了，电子竞技，菜是原罪，我们主队拿了六年冠军！】

    【我们是冠军，我们总是冠军，我们一直是冠军！】

    yy战队其他粉丝觉得这句话太解气了，所以都跟着刷，其余战队粉丝被气跑了一大半，官方直播间的人气都因此掉了一大截。

    导播此时切了镜头，原来是nu战队从医院撤离的途中遇到了tw战队。

    两队避无可避的撞到了一起，只能开打。

    四周没有掩体，他们只能绕着两辆车打，两队的子弹都不可避免的落到车上，车开始冒烟了。

    他们都清楚车随时有爆炸的危险，但是又不能停手，因为一旦停下来，对方就会抓住时机要你的命。

    他们都没有在车上，所以是看不到车的耐久的，只能凭经验判断。

    但是观众们上帝视角是能看见车的耐久的，顶多再有三枪，其中一辆车就要爆了。

    那辆车爆了，另外一辆肯定也会跟着爆炸。

    解说的声音高度兴奋：“如果他们谁再失误打到车上，那两队都不能幸免。”

    “我们看到nu战队已经倒了三个人了，tw战队也倒了两个，剩下两个人血量也很残。”

    另一个解说接话：“虽然tw的人血量很残，但是他们毕竟剩下两个人，他们要从左右两边包抄了。”

    局势紧张，就在所有人的注意力都放在tw两个人身上的时候，nu战队最后这个人开了枪。

    他的本意是开一梭子提前枪，好打tw冲过来的人，但是操作失误，有一半的子弹都打到了车上。

    车‘轰’的一声爆炸，带走了站着的三个人，地下捂肚子爬的几个人也跟着成了盒子。

    解说沉默了一瞬，一时间不知道该说什么好。

    时甜甜愣了一下，没忍住笑出了声。

    这戏剧性的一幕发生的太过猝不及防，弹幕都因此卡顿了一下。

    过了一会儿，现场爆发出一阵笑声，弹幕也被‘哈哈哈哈’刷了满屏。

    解说很快反应过来，笑着调侃：“这应该能入年度最佳片段排行了吧？”

    另一个解说也笑着接话：“是搞笑排行吗？”

    三个解说都笑了，左筱寒转移话题：“倒计时快结束了，安全区又要刷了。”

    导播也适时地切了画面，刚才的话题就此揭过。

    比赛还在继续，第三个安全区刷新，此时场上只剩下二十八个人。

    纪扬不愧是欧皇中的欧皇，他们在医院内没走，医院就稳稳的被刷在了安全区最中心的位置。

    七七的手腕不适合再高强度作战，纪扬决定回去守宿舍楼。

    “我们看到yy战队上车准备转移了，医院还是不太好打。”

    “是的，筱寒觉得他们会选择去找人，还是选择一个据点？”

    “这个我不好判断，具体还要看他们下一步的动作。”左筱寒虽然是yy战队粉丝，但是她猜不透纪扬的战术。

