    王家府邸，累了一天的王家二爷刚刚在下人的搀扶下下了马车，这人还未进大门，便见王丹仁鼻青脸肿的跑将出来，扑跪在王家二爷脚前……

    数个时辰前，王丹仁在翠花家被李太平一顿暴走，逼着王丹仁写下认罪书，承认他买翠花做妾的事，并按了手押。逃回来的王丹仁哪肯咽下这口恶气，却又不敢去找家主，因为这事一旦让家主知道了，估计挨顿揍都事轻的，思来想去只能找二叔帮忙。

    王家家主毕竟是一郡之主一天到晚要忙的事太多，根本无暇管家里的琐碎事，生意上和家里的事基本都由王家二爷管。最近英雄会的事把王家二爷也折腾的不轻，毕竟举办英雄会的根本目的就是为了能招揽更多的武者为王家所用。招揽人的事总不能让家家主出面，其他人又不够分量，只好由他王家二爷来了。

    王家二爷这一天累的要死不说，还压着不顺心的事，明明剑西来那小子就要被搞定了，偏偏半路杀出个南宫守，坏了好事。王家二爷没有武道天赋，就是普通人，折腾一天早就筋疲力尽了。本打算好好歇歇，可这还没进门，便见王丹仁这个不争气的东西又挡在了身前。

    “二叔，侄儿冤啊！侄儿最近本要纳一房妾，却没想到被一个叫李太平的搅黄了不说，还逼着侄儿写下认罪书……”王丹仁一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    本想一脚踢开王丹仁的王家二爷，听到了一个人的名字，抬起的脚又收了回来。详细盘问下，王家二爷确定侄儿口中的李太平就是厉夏口中那个李太平。这人不但欺负妻子远在延川县的亲戚，还毁了他手中的一张牌，今儿干脆直接打脸了。

    小兔崽子！我没腾出功夫收拾你，你还蹬鼻子上脸了！王家二爷心中暗想，脸色越发难看。王家二爷很生气，后果很严重。

    “滚回去，没用的东西，最近你要是再敢出王家半步我就打断你的狗腿！”

    王丹仁还是很会看脸色的，见说了事情经过，二叔脸色便不好看了，特别是提到李太平时，王丹仁知道事成了二叔绝对不轻绕了那小子，便乖乖滚回王家大院，是真的滚着回了大院……

    李太平这边搞定了王丹仁，便带着翠花返回王府。王丹仁虽然签了认罪书，但是谁能保证这小子不乱来，还是把翠花带回王府安全，倒时手里有那小子的认罪书，也不怕他闹出其他幺蛾子。

    李太平刚进王府，便被人截了下来，一个找了他一天的人。看着李太平身后畏畏缩缩的俊俏小娘子，慕品山的脸一下子冷了下来：“这是拐带了谁家的小娘子？我说怎么几天抓不到影呢！”说着扭头就走，也不给李太平解释的机会。

    李太平一听，忙追了上去，赶紧如实将这几天的经历，详详细细的描述一番。

    “跟我解释这些作甚？再说了救人是好事，做好事我没见过像你这样遮遮掩掩的！”慕品山回身又是一通数落。

    李太平点头哈腰，这点英雄气概在翠花面前算是丢没了。只见翠花壮着胆子上前说道：“都是翠花的错，让恩公被误会了！”

    陈不问听了翠花的故事后，也没多问其他的，便将翠花留在了身边。翠花也懂事，立马给郡主磕头……

    “王丹仁最坏了，老是偷偷欺负我，还不让我告诉爹爹！翠花姐姐，你也被王丹仁欺负了？”一个憨厚的声音打凉亭内传来。

    一个个头比李太平还要高的俊俏郎君打凉亭里走了出来，李太平看了看慕品山又看了看陈不问，意思很明显你们倒是给我介绍一下啊。

    王丹叶最近经常来王府，因为这里有两位漂亮姐姐陪他玩，还从来不欺负他。今天玩的有些晚了本想回家，却听翠花的故事听入迷了，忘了要回家的事。王丹叶就像长不大的孩子，见到小娘子就叫姐姐，见到小郎君就叫哥哥，也不管对方是不是比自己还要小。

    见王丹叶一举一动稚气未脱，李太平看着慕品山，随后指了指自己的脑袋，那意思这小子脑子有问题。了解到这人竟是王家二爷的公子，李太平不由多看了几眼，还别说跟王丹枫那小子有五六分像。

    陈不问知道南宫守和崔明道八成又出去喝酒了，便吩咐下人准备菜饭，因为王丹叶肚子已经不争气的咕咕叫了。

    喝酒对于受伤的人来说，本不应该喝的，可是今天这二位南宫守算是服了。看来打架没打过瘾，又跑酒楼里拼起了酒。这二人喝酒就跟打架一个样，不要命啊！一口菜不动，海碗端起就干，然后接着再来。这才多久，一人两坛酒就没了，南宫守和崔明道算是看傻了眼，这哪里是喝酒，这是看谁更狠啊。

    “二位酒不是这么喝的啊！咱们是不是应该说点啥再喝啊？实在没啥可说的，划拳也好啊！闷头一碗干好吗？”崔明道实在受不了这种喝法，在崔明道的世界里喝酒要风花雪月，要吟诗作对，要谈古论金，得喝出情调来才成。

    南宫守摇头说道：“不用劝了，让他们见个高低吧，喝酒又喝不死人！”

    一旁的店家心里确是没谱，看这二位身上的血渍就怪吓人的，一看就是有伤在身，再这么喝下去一旦有个三长两短，还不得吃官司。老板堆着笑脸走了上来，正所谓伸手不打笑脸人，正要开口的酒馆老板生生把话咽了回去，因为眼前的东西虽小，却晃的人睁不开眼，一片金光闪闪的叶子占满老板的小眼睛。

    崔明道头也不回的说道：“把你们店里最好的酒都给我端上来，今天小爷我舍命陪君子，我到要看看是我的金子多，还是他俩的酒量大。”

    别人不知道，南宫守还是知道的，崔明道手里的金子还是很多的，多到可以买下半城酒，要知道这里是东都，东都的半城酒那是能将王府池塘填满的。那二位就算喝一辈子，也喝不完……

    东都城真的很大，酒楼多到数不胜数，今天凡是能喝酒的地都很热闹。不因为别的，理由只有三个，借酒消愁、消愁、还是他妈的消愁！一场豪赌结果却出乎所有人的意料，一场没有输赢的比斗，让满城赌资都落到了赌坊手里。落水帮的帮主申功行也没想到是这个结果，大小通吃，是通吃啊，今天算是赚的盆满钵满。

    这个世界就没有不透风的墙，也不知是谁嘴欠将剑西来和病书生斗酒的事传了出去，不多时便传的沸沸扬扬，满城风雨。赌坊又热闹了，这次可不是又有人要掏银子押胜负，而是要求把剑西来和病书生的武斗改成酒斗，赌坊也顶不住压力只好认了。申功行可不想惹众怒，这满城武者真要闹开了，恐是会出大事的，那可不是简单的打砸了赌坊，万一有人推波助澜没准会演变成一场巨大的骚乱，申功行果断选择了舍财免灾。

    消息很快传到了王府，本来还懊恼没有看到剑西来和病书生比斗的李太平腾的一下跳了起来，连满桌子美食都顾不得了，背上剑匣就往外跑……

    慕品山没动，陈不问也没动，只见慕品山看着李太平离去的方向笑骂道：“一天到晚的就喜欢好勇斗狠，斗来斗去的！”

    李太平随便抓个人就打听到剑西来所在的酒楼位置，二话不说就奔了过去。当李太平奔到酒楼附近，便发现来的似乎有些晚了，放眼望去夜里的街道满满的都是人，就连房檐上也站着人……

    人多是非就多，斗酒的还没分出胜负，看热闹等结果的就有好几伙人先分出了胜负。李太平趁着其他人看热闹，见缝插针低着头就往前挤，口中一句“对不住”反反复复说了无数遍，不过换来的可没一句好话。

    剑西来和病书生身旁放着十几坛喝光了黄酒的空酒坛，这两位脸红的就像猴屁股，却依旧谁也不服谁，大眼瞪小眼一碗接着一碗……

    “两位哥哥小弟没来晚吧！”李太平费了九牛二虎之力可算跨过人山人海来到南宫守身旁。

    “不晚，不晚，看这架势还早着呢！正好你来了，咱三慢慢喝，慢慢等。”崔明道说道。

    人生在世，有目标有方向，便要坚持不懈一路走下去，绝不服输。李太平有他的坚持，为了心中的坚持可以不顾一切，哪怕是刀山火海也会迎难而上。所以李太平很理解眼前斗酒这二位，输赢其实对剑西来和病书生并不重要，重要的是不能退缩，哪怕是付出生命。一旦选择了退缩，心便蒙了尘，未来武道便再难寸进。

    “还能不能喝完了！老子不在家里呆着非得跑这里看哪门子斗酒！”大汉骂骂咧咧的。

    “你没赌？你没赌跑这凑什么热闹，害得老子一条腿站了大半宿！”

    “你以为我想啊,我他妈的这不是进得来却出不去吗,要不老子早回家娇妻美妾热被窝了！”大汉回怼道。

    人群中抱怨声越来越多，这也不能怪这些赌徒骂娘，实在是这二位太能喝了，这天都快亮了，竟然还没喝出个结果。

    当东方露出一丝鱼肚白，一个人缓缓走下酒楼……

