    这若是寻常姑娘被人这么圈在怀里，此刻必然是羞得面红耳赤。

    但庄婧溪哪里是一般人啊？

    她不仅没脸红，反而顺势摸了一把江寒钰的腰，唇角一翘，笑容端的是妩媚无边惑人心魄。

    她挑着眉评价道：“殿下这腰不错啊，劲瘦又有力，应该还有腹肌吧。”

    她又隔着衣服，抹了一把江寒钰的腹肌。

    庄婧溪柳眉扬了扬，“这腹肌也不错啊！”

    腰细腿长还有腹肌，不穿裙子可惜了！

    江寒钰身子猛地一僵，摁住了庄婧溪不安分往他身上乱摸的手，眉心狠狠地一跳。

    他另一只手狠狠地摁了摁自己的眉心，几乎是咬牙切齿地道：“庄婧溪！你是不把你当女子还是不把我当男子？”

    庄婧溪神情很无辜，“当然是相信楚王殿下的为人，我知道殿下是正人君子，不会对我做什么的。”

    睁眼说瞎话，一本正经地胡说八道了属于是。

    她嘴上说着相信江寒钰的为人，其实心里想的是，江寒钰若是真敢做什么，她能立刻送他去跟历史上死了不知道多久的九千岁作伴！

    江寒钰松开她，拉开了自己与她的距离，额上的青筋还绽着，“我是不是正人君子还有待商榷，但我不应该相信你的为人是真的。”

    庄婧溪笑得仿佛一个强抢良家公子的女流氓，“我可没说我是正经人啊。”

    她目光落在江寒钰那精瘦有力的腰上，她从前怎么没发现江寒钰身材那么好呢？

    四年前她可是扒了他的衣服来着，居然也没好好欣赏一下。

    哦，四年前他衣裳下血肉模糊，她似乎没那个功夫欣赏他的身材，当然也无法透过那一大片血去欣赏就是了。

    她只记得他那张脸好看了。

    江寒钰喝了一杯茶压压惊，斜睨了她一眼，“你还挺有自知之明，刚才，你是堂而皇之地占了我便宜。”

    庄婧溪嗯了一声，一点也不否认，“对啊，我就是在占你便宜，怎么了？”

    “腰也摸了腹肌也摸了，你现在要找我算账，可是来不及了。”

    她活脱脱一副女土匪女流氓的架势。

    江寒钰单手支着下巴，目光清明。

    满城铺锦的落日霞光，都不及他眸色动人。

    他看着庄婧溪，眼神分明带了点嫁鸡随鸡嫁狗随狗的嫌弃，唇角却翘着，“是啊，庄四姑娘该摸的都摸了，我记得四年前庄四姑娘还扒了我的衣服，这便是该看的都看了。”

    “庄婧溪，本王的清誉都被你玷污了，你就不打算对本王负责吗？”

    庄婧溪：“？”

    她嘴角微抽，磨了磨后槽牙，从牙缝里挤出三个字来，“江！寒！钰！”

    始作俑者扬眉看她，“庄四姑娘有何指教？”

    “我劝庄四姑娘先想好该如何负责吧，我这人不缺钱，你既玷污了我的清誉，想用钱打发我可是不能的。”

    庄婧溪几时见过这样厚颜无耻的人。

    她皮笑肉不笑地看着他，“我什么时候玷污你的清誉了？楚王殿下饭可以乱吃话不可以乱讲。”

    江寒钰长长地叹了一口气，“看来庄四姑娘是不认账了，本王的清白就这样折在你手上，你看也看了摸也摸了，现在翻脸不认人，本王只能进宫告御状让天子给个说法了。”

    他指了指自己那张没被面具遮盖的脸，“本王幼时说过，本王这张脸只能让我未来的夫人看。”

    “庄四姑娘逼着本王摘下了面具，本王也就只能勉为其难地让你做楚王府的女主人了。”

    他眼神极为纠结痛苦，好像是只能咬牙勉强自己接受未来的楚王妃竟是这个样子。

    庄婧溪静静地看着他演。

    她哂笑一声，身子往后一仰，忍不住啧了一声，“江寒钰，四年前我那是为了救你的命。”

    “至于方才，那是你自己自作自受。”

    江寒钰心情极好地弯起了唇，庄婧溪这是被他的话带到沟里了呀。

    他扬眉，极为赞同地点点头，“那这么说，就是我唐突了救命恩人。”

    “你方才说我是正人君子，我想着，这个评价其实挺贴切的。既然是正人君子，自然要为自己的行为负责。”

    “正巧你还是我的救命恩人，救命之恩当以身相许。”

    原来这正人君子，还能可是可不是的。

    庄婧溪翻了个白眼，斜眼看他，“你这是恩将仇报啊楚王殿下。”

    江寒钰挑眉，“怎么就是恩将仇报了？我觉得我配庄四姑娘正好。”

    庄婧溪表示我不要你觉得我要我觉得。

    她动作极优雅漂亮地喝了口茶，将茶杯放下后，轻飘飘地看了江寒钰一眼，“想娶我，可不是有一张好看的脸就够了。”

    江寒钰点头，“我家私尚可。”

    也就富可敌国而已。

    庄婧溪眼神不变，“你看我像缺钱的人吗？”

    江寒钰喝了口茶，“我文治武功也还过得去。”

    庄婧溪看了他一眼，这叫还过得去？

    不知道那些死在他手里的人怎么想。

    庄婧溪无聊地用手绕了绕自己的长发，百无聊赖地看着他，另一只手支着自己的下巴，“殿下厉害，可是想娶我，还得过我爹娘这一关。”

    她挑了挑眉，“你现在去一趟将军府，就说想要娶我为妻，看我爹娘答不答应。”

    答不答应都是其次，只怕江寒钰会被轰出来。

    这一点，江寒钰也意识到了。

    他叹了一口气，无奈地摁着自己的眉心，“要娶庄四姑娘，还真是艰难重重啊。”

    主要是他这人名声不好。

    除非顾宁霜和陆仲齐疯了，否则不可能把庄婧溪嫁给他。

    但他想要做个好人也已经来不及了。

    庄婧溪表情不变，意有所指地道：“所以你现在回头还来得及。”

    回头？

    江寒钰笑了，他知道她在说什么，但要他放弃，那怎么可能？

    他懒洋洋地道：“娶庄四姑娘艰难重重，可我就是喜欢迎难而上。”

    他喜欢的姑娘不是一般人，难娶也在情理之中，应该的。

    庄婧溪神情复杂地看了江寒钰一眼，“你就不怕到时候会后悔？”

    她喝了一口茶，眼神清明，“我不是什么宽宏大量的善男信女，我这人最是自私刻薄，也最是恶毒不容人。”

    “你江寒钰想要娶我，那就得做好一辈子只有一个人的准备，别到时候觉得后院清冷想要多添人。”

    “真有那么一天，你就等着给你自己准备棺材吧。”

