    山上又下着雪，多亏有司机给的手电筒，陆长风才找到上山神庙的小路。

    他之所以对这里熟悉，因为附近国防大学离这里不远，他曾在那里上过两年学，右腿已经隐隐在疼，却顾不上那么多，又加快脚步地上山。

    破落的山神庙在半山腰，黑夜里像一只怪兽蹲在那里。

    庙里也不见半点灯光，陆长风不确定周朝阳真的在不在这里。

    关了手电筒站在门口，屏住呼吸听着里面的动静，隐隐中除了扑簌簌的雪落声，还能听见呼吸声。

    所以，屋里是有人的。

    小心的过去，轻轻推开破旧的木门，就听见有人支吾出声。

    陆长风已经适应黑暗的光线，隐隐能看见屋里的轮廓，还有柱子上乱动的影子。

    急忙打开手电筒，就看见周朝阳被绑在柱子上，正使劲挣扎着。

    陆长风确定屋里再没有其他人，赶紧过去给周朝阳去掉嘴里的毛巾，又解开她身上的绳子。

    周朝阳一恢复自由，感觉全身原本已经冻僵，不停地搓着僵硬的手，惊讶地看着陆长风，却不知道该说什么好。

    她怎么也没想到，来救她的人竟然是陆长风。

    陆长风见周朝阳冻得瑟瑟发抖，把拐杖丢到一旁，脱了身上的大衣裹住她：“你知道是谁绑你来的吗？”

    周朝阳想说话，只是这半晚上在外面冻得，开口牙齿都忍不住打战，摇着头。

    陆长风给她裹好棉衣：“能走吗？”

    周朝阳赶紧点头，打着哆嗦开口：“能走，我能，我就是……太冷了，缓一下。”

    小心在原地活动了一下，才感觉僵硬的手脚恢复了知觉：“你怎么来了？我大哥他们知道吗？”

    陆长风点点头：“他们知道，已经去找你了，我是收到有人写的纸条过来的。”

    周朝阳现在缓过来一点，想想自己被人绑架的过程，就觉得自己有些蠢笨和大意了。

    一早上，快到单位门口，有个孩子给她一封信，上面说了要告诉她一件事，让她下班后去附近的紫竹院公园。

    说这件事关于陆长风和她的不伦之恋。

    周朝阳一向聪明，只是在看见陆长风的名字时，脑子突然就没那么清醒了，所以下班后，心事重重地去了公园。

    没想到，刚进公园，就感觉脖子刺痛了一下，接着眼前一黑，再醒来就绑在这里。

    还以为对方会把她活活冻死，没想到陆长风竟然会来救她。

    陆长风拉着她的手出门，周朝阳突然脸色一变，身体里有股陌生的感觉，让她全身瞬间变得有些发软，还从小腹处窜上来一股火气。

    烧得她全身感觉燥热。

    陆长风见周朝阳突然不走，而且还两只手抱着柱子：“你怎么了？是哪里不舒服？”

    周朝阳有个不好的预感，身体的异样让她羞愤，看着陆长风要过来，赶紧喊着：“你不要过来，你不要动。”

    咬牙说着，就感觉头皮一阵阵发麻，快要控制不住自己了。

    陆长风用手电照了照周朝阳的脸，异常的红晕，还有她紧紧咬着下唇，眼底却漾着春情，也猜到发生了什么。

    “你忍住，我背你去医院。”

    陆长风当初因为参加任务，任务前也接受过一些药物的考验，所以深知这种药物在体内所产生的痛苦。

    周朝阳是个女孩子，肯定经不起这样的折磨。

    伸手想去拉周朝阳的手，却被周朝阳拒绝，她还有一丝理智在，不能腿还受伤的陆长风背她。

    却终抵不住身体一波波袭来的药劲儿，意识开始涣散。

    依旧紧紧抱着柱子，脸贴在冰冷的柱子上，让自己头不晕。

    陆长风知道这样下去根本不行，一手拄着拐杖，一手使劲将周朝阳拉进怀里，然后将人像扛面袋一样抗在肩上。

    周朝阳想挣扎，却一点儿力气都使不上，胳膊腿像棉花一样，软绵绵的没劲儿，只能任由陆长风扛着。

    山路本就难走，陆长风要是腿没有受伤的情况下，背周朝阳下去完全没有问题，现在腿受伤，晚上又走了很多路，这会儿扛着周朝阳十分吃力。

    一路跌跌撞撞到山下，卡车司机竟然没走，看见陆长风扛着个人过来，赶紧迎了上去：“大哥，这是什么情况？你是来救人的吗？我就担心你一会儿下来回不去，所以在这里等了一会儿。”

    陆长风避开司机好心伸过来的手：“开车门，我放她上去，谢谢。”

    司机忙不迭地去开车门：“快快快，这姑娘是受伤了吧，我就看你不是一般人，你这腿没事吧。”

    边絮絮叨叨地说着，边帮陆长风把周朝阳扶进副驾驶。

    司机刚想去开车，被陆长风拦住：“我来开。”

    想想来时陆长风的技术，这会儿雪更大，他开车回去肯定要很久，看那个姑娘的情况很不好，所以很识相地爬着去车厢里待着。

    陆长风刚发动汽车时，周时勋和周峦城开车赶来。

    顺利送周朝阳去了医院，又给陆长风做了个检查。

    医生忍不住训着陆长风：“你这条腿是不想要了吗？你要是再折腾下去，以后就要跛着脚走路。”

    等医生唠叨一番离开后，周峦城也从周朝阳病房过来：“朝阳那边打了镇定剂，等药劲儿过去就没事了。”

    周时勋拧眉：“这是谁要害朝阳？为什么通知你去？”

    周峦城也看着陆长风，心里有猜测却不愿意去想，如果陆长风和周朝阳今天没有从庙里下来，那会是什么样的后果。

    陆长风沉默了一下：“有人想毁了我和朝阳，如果出了这样的丑闻，爷爷肯定不会把财产给她。”

    说到底，不过是为了一个利。

    周峦城有些气愤，如果朝阳的清白毁在陆长风手里，那传出去朝阳还怎么活？

    他们可是有血缘的亲人。

    “真是太卑鄙了！陆家就算是有个金山，我们都不稀罕！”

    陆长风嘲讽地笑了一下：“不过，他们的算盘终究会落空，因为我并不是陆见森的儿子。”

