
　　“沙沙沙……”

　　老槐树不断摇晃着，树上仅剩不多的树叶发出‘沙沙沙’的声音。

　　泛黄的片片树叶轻轻飘落，神奇的全部落在白发老人的身上。

　　竟一片都不曾掉落在地。

　　“哎！你这是何必呢？上百年都过去，你那仇人应该早就入土了，如此执着又有什么用？”老人又说。

　　“沙沙沙……”

　　这一次，老槐树摇晃得越发厉害了。

　　带着某种愤怒，一根树枝从树上弯曲而下，不停的戳着老人的肩膀，仿佛要将人戳出一个窟窿似的。

　　老人侧头看了一眼，无奈地摇了摇头。

　　他手腕一翻，一张黄色符纸立刻化作一道流光，直接将那根戳他的树枝从树上折断。

　　这一手，顿时让老槐树安静了下来。

　　见它终于消停了，老人这才继续说道：“你且听我一次劝，放下曾经的仇恨，赶紧投胎去吧！”

　　老槐树里附着一缕幽魂，大概在这里等了上百年之久，它的仇人怎么可能在世？

　　与其执着于找到仇人的转世，何不放下心中的执念，趁着还没魂飞魄散之前，赶紧转世投胎呢？

　　人的灵魂，是不能在世间久存的。

　　“……”老槐树。

　　这回它没有发出任何声音，好似在无声抗议一般。

　　老人拍了拍身上的槐叶，杵着拐杖颤颤巍巍地站起身来。

　　“你好好想想吧！”

　　这一看，才知道老人穿的并不是普通衣裳，而是一件皱皱巴巴、破破烂烂的道袍。

　　因着太过破烂，里面的衣服也露了出来，远看还以为是一套打满补丁的衣裳…

　　等到老人离开院子，推门走进了堂屋，楚灵这才从暗处悄悄出来。

　　心里感叹：啧，老头还真是不怕死。

　　这么紧张的时期，竟敢大摇大摆的穿道袍。

　　就不怕被有心之人撞见，然后直接拉他出去‘游街示众’吗？

　　想到之前看到的一幕，楚灵好奇的走到老槐树旁。

　　她左看看、又看看。

　　这里敲一下，那里敲一下…

　　然而，并未发现任何异常。

　　她疑惑地问：“球球，这不可能呀？我之前不是还能看到陈欣欣体内的黑鱼吗？这棵老槐树，我怎么半点儿异常都看不出来？”

　　不管是树妖也好，还是怨魂也罢，不该什么都感觉不到的。

　　【叮，系统正在扫描……】

　　【叮，扫描完毕。】

　　【小公主，你往树梢上看去，那里有一张黄色符纸。】

　　楚灵闻言，下意识抬头望去。

　　这一看，果然看到一张被树叶半遮的符纸。

　　楚灵诧异的问：“所以，是那张纸有问题？”

　　【不是有问题，而是那张符纸封印了老槐树里的东西，只有封印者才能跟它沟通。】

　　“……”楚灵。

　　原来如此。

　　“行叭！看来这老头果真有两把刷子，也不枉本公主大老远跑来一趟！”楚灵双眸放光，跃跃欲试：“这个师傅，本公主认定了。”

　　【……】球球。

　　明明眨眼就到，哪里大老远了？

　　楚灵正打算闪身离开院子，然后在外面装模作样的敲敲门。

　　结果，堂屋里突然传来老人的声音。

　　“小友不请自来，有何贵干？”

　　“……”楚灵。

　　糟糕，被发现了呢~

　　尴尬只是一瞬间，她强装镇定地拍了拍身上不存在的尘土，随后迈着小短腿朝声音发出的方向走去。

　　刚到堂屋门口，木门便自动从里面打开。

　　一抬头，就对上老人那双似笑非笑的苍老眼眸。

　　楚灵轻咳一声，抱拳道：“…老爷爷您好，是乔蔷薇姐姐让我来找您的。”

　　“蔷薇？”老人一愣，立刻掐指一算。

　　随即，松了一口气道：“小丫头应该没事儿了，她让你一个孩子来找老夫做什么？”

　　楚灵将老人的行为举止尽收眼底，眼里闪过一抹惊喜。

　　这老头，果然厉害。

　　她歪着脑袋，双眼放光地问：“老爷爷，我是来找您拜师的，您愿意教我吗？”

　　“教你？”老人诧异了看着眼前的小姑娘，眼里满是审视：“老夫啥也不会，能教你什么？”

　　闻言，楚灵直截了当地拿出乔蔷薇送给她的符纸，扬了扬眉道：“诺，就是这个。”

　　“……”老人默。

　　他盯着楚灵看了半晌，右手手指不断地跳动着。

　　僵持的时间越久，眼神就越是惊疑不定。

　　良久，他这才叹了一口气道：“好吧！你我也算有缘，老夫就收下你这个徒弟吧！”

　　楚灵不知老头到底算到了什么？

　　就算知道，也并不在意。

　　反正她是实打实地从娘胎里爬出来的，而且这具身体也是原主主动送给她的。

　　不算夺舍，也不算害人。

　　相反，她不但无偿帮原主报仇，还悉心照顾着她的家人。

　　她和原主之间有因有果，谁也不欠谁。

　　想到这里，楚灵忙左右看了看。

　　见四方桌上有一个黑漆漆的茶壶，她迟疑片刻走了过去。

　　伸手探了探，里面的茶水还是温热的。

　　她就着倒了一杯，然后走到老头面前跪下：“师父在上，请受徒儿一拜！”

　　对于玄学方面的拜师学艺，都会比科学方面更加注重仪式感，所以楚灵也没端着姿态。

　　一日为师终身为父，当得起她这一跪。

　　老人见小姑娘这么懂规矩，不禁惊讶的挑了挑眉。

　　迟疑片刻，抬手接过茶杯一口饮下。

　　这时候，他才问：“小丫头，你叫什么名字？”

　　老头没喊她站起来，楚灵便继续跪着，恭恭敬敬地回答：“师父，徒儿叫楚灵。”

　　“嗯。”老头点点头，然后在破烂的道袍里一阵摸索，良久才拿出一块玉佩递给她：“给，这是为师送你的礼物，切记贴身携带。”

　　楚灵恭恭敬敬地接过来：“是，谢谢师父。”

　　低头一看，原来是一颗黑色的滴水状石头吊坠，吊坠用一根红线系着，看起来还挺别致。

　　石头里蕴含着未知的能量，石心中闪烁着点点黑光。

　　楚灵不知道是什么，只好听话的将其戴在脖子上。

　　想到古代拜师时，徒弟需要送师傅束脩六礼。

　　为了表示自己的诚意，楚灵拱手道：“师父，我出去一趟，马上回来。”

　　说完也不等老头回答，一溜烟跑出院子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第166章 老槐树免费阅读。https://xs.23sk.com 