
　　“我想让炎帝进入凤王巢中，试试能否治疗它腿上的伤势。”

　　姜宇珩眼神诚恳的看着姜盛，征求他的意见。

　　姜盛又看了一眼炎帝的左前腿。

　　前肘处的神圣之火一直燃烧着，抵挡石化继续蔓延，保住炎帝的一条命，没有让它完全化为一尊石像。

　　但这八年来，炎帝一刻都不能停歇，必须全力维持神圣火焰。

　　可想而知，这该是多么煎熬。

　　以往意气风发的“大狮子”，成了如今这般憔悴模样。

　　这只炎帝应该不是被凤王复活的“护卫队”之一。

　　就如龙公岛上的那只水君一样，只是“三圣兽”的同族，力量远不及那三只死而复生的家伙。

　　虽为传说级宝可梦，但它们处于最低档（凤王护卫队）中的最低档（护卫队同族）。

　　较之凤王、洛奇亚、伊裴尔塔尔…这种顶级传说级宝可梦相差甚远，自然无法抵抗它们的力量侵蚀。

　　哲尔尼亚斯能让被伊裴尔塔尔杀死的生物复活。

　　同层级、同样对生命力量有所涉猎的凤王，其部分力量应该也能祛除伊裴尔塔尔的力量残余。

　　正当姜盛思考时，黑鲁加这条傻狗低头轻嗅着，凑到了炎帝面前。

　　炎帝被黑鲁加灼热的眼神吓退了两步，黑鲁加不依不饶，欺身上前。

　　“鲁咖，鲁咖！”

　　它盯着炎帝的左前腿，嘴角不争气的流下眼泪。

　　众目睽睽之下，黑鲁加以迅雷不及掩耳之势，伸出舌头舔了炎帝的石质左前腿一下。

　　“吧唧，吧唧……”

　　黑鲁加轻轻咂舌，脸上露出沉醉之色。

　　有道是帅不过三秒，恐怖的事情出现了。

　　以肉眼可见的速度，黑鲁加舌头突然僵直住，慢慢开始石化。

　　不止是舌头。

　　而是以舌头为起点，石化范围还在继续蔓延扩大。

　　很快，牙齿、下颚、两腮都被石化。

　　“你这傻狗，天天就知道作死！”

　　姜盛恨铁不成钢的低声骂了一句，又冲墙角大喊道：

　　“胡地，快过来帮我，用念力把这条傻狗扔进凤王巢中！”

　　石化病症明显具有传染性，姜盛现在可不敢叫其它宝可梦再接触黑鲁加。

　　姜宇珩见势不妙，赶紧补充道：

　　“抱歉，刚才忘了说了，石化病症是一种生命力散逸现象。

　　如果让伊裴尔塔尔来主导，不论是有生命体还是无生命体，都会化为苍白石雕。

　　经实验观察，炎帝前腿上遗留的力量，会通过接触而传染。

　　但只能让生命体失去生命能量化为一尊石雕，不会对建筑、地面…等外在环境产生影响。

　　我本来以为不会有人这么胆大，谁能想到，你的黑鲁加……反应这么快……”

　　姜盛也是满头黑线，恨不得将黑鲁加当场打死。

　　胡地背后张开奇迹之眼，要用念力包裹住黑鲁加，把它扔进凤王巢中。

　　谁知，黑鲁加竟还能动弹，一个扭身躲过念力控制。

　　僵着嘴巴，喉咙里呜咽个不停，眼珠子乱转，示意姜盛不要多管闲事。

　　姜盛简直快被这条傻狗气冒烟了。

　　它不仅不主动进凤王巢接受治疗，还不让胡地送它进去。

　　姜盛心中已经恶狠狠的想着，等这次危机解除，一定让阿大、闪电鸟给黑鲁加来一次混合双打。

　　姜宇珩也看出了黑鲁加的不配合。

　　虽不明白怎么回事，但必须帮助姜盛快速遏制石化蔓延。

　　不然，即使有凤王巢兜底，也可能保不住黑鲁加的命。

　　毕竟，炎帝是从左前爪开始石化，而眼前这只憨批是从大脑开始石化。

　　“炎帝，用神圣之火帮它一下。”

　　炎帝无奈的低吼一声，它现在心力交瘁，实在是不想搭理这类作死的憨批。

　　但奈何好搭档发话，只好出手。

　　左前肘处飞出一簇金色火焰，落到黑鲁加脸上，帮助遏制石化蔓延。

　　接下来，黑鲁加的应对让姜宇珩和炎帝大跌眼镜。

　　【引火】特性开启，吞纳冠军级神圣之火，眯眼仔细体会一下味道。

　　睁眼，露出人性化的嫌弃之色。

　　还是那股讨厌的味道，里面充满生命力的恶臭气息，吃了会拉肚子。

　　噗～

　　两人和一众宝可梦纷纷捂住鼻子。

　　黑鲁加这傻狗居然把吞入身体中神圣之火，以新陈代谢排出废气的方式将火焰排出。

　　狗尾下拉出一条绚丽的金色尾焰。

　　这家伙半张脸虽被石化了，但仍能从它胡乱转动的眼珠中看出得意洋洋之色。

　　我屁股能喷火，你能吗？

　　“嗯、哼哼、嗯嗯……”

　　黑鲁加喉咙里呜咽着，还是示意姜盛和姜宇珩不要多管闲事。

　　“姜盛，相信它吧，这是属于伊裴尔塔尔的力量，它应该能搞得定。”

　　胡地通过心灵感应劝道。

　　姜盛叹了口气，拦住还要指挥炎帝进行救援的姜宇珩。

　　姜宇珩不再有动作，和炎帝一起好奇的盯着黑鲁加。

　　这只黑鲁加不一般！

　　他们是火属性的行家，从未听说过哪只宝可梦将【引火】开发到了这种程度。

　　仅是职业级高段，却连冠军级宝可梦的特殊火焰都能吸收。

　　或许，再加一些前缀修饰词。

　　比如传说级宝可梦的特殊火焰。

　　更能凸显这只黑鲁加的与众不同。

　　在两人和一众宝可梦紧张的注视下，黑鲁加脸上的石化症状竟然停止了。

　　现在，黑鲁加正呈僵硬的张嘴姿势，十分滑稽。

　　舌头、牙齿、口腔、下颚、两腮、鼻子都已经被石化了，但就在眼珠下停住了，不能寸进。

　　两、三分钟之后，石化的范围开始缩小。

　　之前被石化的部位又重新恢复为血肉结构。

　　约莫十分钟左右，黑鲁加晃了晃脑袋，完全恢复正常。

　　它砸着嘴，好像在回味什么美味的东西。

　　姜盛十分清楚，它在回味伊裴尔塔尔力量的味道。

　　自从吃了那枚丹药进化后，它就朝着伊裴尔塔尔的境界狂奔不止。

　　姜宇珩看着炎帝，炎帝看着自己的左前爪。

　　悲上心头。

　　我他喵的好像一个废物！

　　姜宇珩沉默不语，他现在有点分不清炎帝和黑鲁加到底谁才是传说级宝可梦。

　　黑鲁加活动了两下脑袋后，继续用垂涎的目光盯着炎帝的左前腿。

　　炎帝被黑鲁加灼热的目光吓到了，瘸着腿微微退后两步，躲在姜宇珩的右后方。

　　“黑鲁加可以帮炎帝剔除左前腿上属于伊裴尔塔尔的能量吗？”姜宇珩突发奇想，询问道。

　　“额…我问问。”

　　姜盛对黑鲁加招了招手，黑鲁加警惕的看着姜盛，怀疑姜盛要骗它过去暴打一顿。

　　“你过来，我不打你。”

　　这下，黑鲁加眼中的警惕意味更浓了。

　　很多调皮孩子在小的时候，都这样被父母骗过。

　　黑鲁加也不例外。

　　“你给我滚过来，我有事问你！”

　　“鲁咖，鲁咖！”黑鲁加十分委屈的哀嚎着。

　　你吼那么大声干嘛！

　　姜盛深吸几口气，压抑自己暴涨的怒气。

　　胡地见势不妙，赶忙把黑鲁加拉到一边，询问了几句后，给了姜盛否定答复。

　　“咳，还是让炎帝进凤王巢治疗伤势吧。”

　　姜宇珩顿了顿，说道：“如果出现意外，凤王巢可能会被损毁。”

　　“没事，试试吧，不会有问题的。”

　　如果坏了，下次见到洛奇亚让它去找凤王，帮我再嫖一朵神圣之火回来。

　　姜盛心中嘀咕道。

　　姜宇珩对炎帝轻轻点头，炎帝低吼一声，踏入凤王巢中。

　　金色火焰瞬间大涨，火苗窜起四、五米高，炎帝脸上露出轻松之色。

　　有了外围力量注入，它终于不用再自己维持神圣之火。

　　绷紧了八年的弦在这一刻悄然松掉。

　　它倒在凤王巢中，鼾声大作，昏睡过去。

　　见左前腿上的石化病症没继续蔓延，还在以一个极为缓慢的速度被治愈，姜宇珩威严的面容上，也悄悄松了一口气。

　　以现在的治疗速度来看，估计要一晚上才能见成效。

　　姜盛没准备在观光层待一晚上。

　　楼上准备了客房，姜宇珩说不用，就待在观光层中。

　　姜盛没再陪着，自己回房间冥想休息了。

　　第二天第一早，姜盛带着早饭来到观光层中。

　　很多宝可梦都离开去晨练了，只剩路卡利欧、烈箭鹰和一脸疲惫的姜宇珩留着这里。

　　他好像一晚上没睡，也是够拼的。

　　姜盛嘀咕了一句，送上一杯热咖啡。

　　再看凤王巢中炎帝的模样。

　　它虽然还在呼呼大睡，但左前腿上的石化痕迹已经没有了，重新变成血肉之躯，恢复健康。

　　凤王巢中的火焰恢复往日模样，不温不火的燃烧着。

　　治疗已经结束了。

　　“差不多了，这次多谢你了，我该走了。”

　　姜宇珩用精灵球收走炎帝，对姜盛辞行。

　　“对了，凤王巢中好像留下了一些东西，你的黑鲁加应该会喜欢。”

　　从天台上送走姜宇珩后，姜盛再次回到观光层。

　　一下一上两道电梯门打开。

　　一只黑狗和一个人同时踏出电梯厢，命运的吸引让他们对视在一起。

　　姜盛：！！！

　　黑鲁加：！！！

　　“哦呜、哦呜……”

　　“你给我停下，我有事要和你谈，绝对不是想打你。”

　　“哦呜，哦呜！”

　　……

　　可怜的黑鲁加逃逸速度再出色，也敌不过姜盛的摇人大法，

　　被路卡利欧和阿大揍得鼻青脸肿，哼哼着求饶。

　　当黑鲁加爬进凤王巢中治疗伤势，姜盛突然想起里面好像有炎帝留下的东西。

　　姜盛转头看向凤王巢。

　　只见黑鲁加抬起头来，一脸邪笑的与姜盛再次对视在一起。

　　殷红的舌头舔着嘴唇，邪笑变成残忍的狞笑，活似一个反派大boss。

　　小姜盛，给你看个大宝贝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第714章 小姜盛，给你看个大宝贝！免费阅读。https://xs.23sk.com 