    杨凌觉得载人探测飞船遇上外星生物的可能性不太大。

    如果是虚境以上的生物或者宇宙飞船出现在太阳系，不说宙斯布置的防御系统会报警，那种巨大的能量冲击至少会残留下来空间的持续波动，基本上不会逃脱神识的扫描。

    到底那艘飞船遇上了什么？又去了什么地方？

    还有多出来的八颗矿星为什么会如此诡异的出现在太阳系当中？

    杨凌越想，疑惑越多，而且八颗矿星无法用神念捕捉的诡异形态也让他有一种莫名的心烦意乱，突然之间感觉自己已经无法掌控地球和人类的未来，以前的想法开始变的扑朔迷离，或许，地球人类终究无法跳出矿工系统这个泥潭，已经被系统牢牢的绑定了，那么自己的父母还有亲戚朋友，他们也都深陷其中，并不像自己以前想象的那样可以置身事外。

    许久之后杨凌收回思绪：“宙斯，有没有发现什么线索？”

    “主人，我还正在分析和对比数据，已经有了一点点眉目！”宙斯脸色严肃的回答。

    “什么眉目？”杨凌迫不及待的问。

    “主人，请您看这个！”宙斯说话的同时，眉心一闪一个三维投影落在杨凌面前，然后他指着投影中的一颗蓝色星球，“这是地球，围绕地球旋转的月球是一颗人造星体，一直处于一种非常稳定的自转和公转同步的状态，所以它始终只有一个方向朝着地球。”

    杨凌点点头，月亮自转和公转同步早就被证明了，因此月亮被分为阳面和阴面，背对地球的那一面因为没有地球光芒的反射，所以一直都是漆黑一片，即便是人类好多次的登月探索，也都是一直在阳面进行，至于阴面，目前还是个迷，但这种情况对于杨凌和宙斯来说，其实神识一扫就看的清清楚楚。

    月亮的阴面和阳面看起来并没有什么区别。

    神念之中看到的到处都是坑坑洼洼凹凸不平的荒漠，这种情形杨凌看的多了，几乎宇宙之中大部分星球都是这个样子，像地球这种能够长出生物来的星球，有时候一个星系都找不到一颗。

    “主人，但我刚才对比过以往的记录数据发现，月球的自转和围绕地球公转的速度已经开始变得不再同步了。”宙斯接着说。

    “什么意思？”杨凌奇怪的问。

    “经过数据对比，月球的自转速度在加快，比一年前差不多快了十分钟，照此继续下去，月球恐怕会越转越快……”

    杨凌在心里默算了一下，一年快十分钟，十年也才快一个半小时，即便是再快点儿，似乎也没什么意义，难道飞船的失踪和月亮加快旋转有关系？

    杨凌觉得这个理由太扯了，他自己都完全不相信，要是说出来，别人更加不会信！但既然宙斯说出来，肯定有他的目的，于是问：“后果是什么？这和飞船失踪有什么关系？”

    “后果就是，五年之后，月球的自转会达到一个恐怖的速度，在它的影响下，地球上的水和空气会被完全抽空，更进一步的话，地球还会被带着偏离轨道，最后和这颗星球……”宙斯指着一颗和地球处在同一交叉层面的土黄色矿星说，“撞在一起，后果恐怕非常严重。”

    我靠！

    杨凌吓了一大跳，仔细的盯着宙斯指着的土黄色矿星，那就是那头噬魂魔虫所在的矿星，那颗星球比地球的个头足足大了上百倍，如果撞在一起，用屁股也能想象出结局，地球绝对会完蛋，噬魂矿星也会崩碎，绝对不是宙斯所说的非常严重这么简单。

    “五年之后月亮自转到底会达到多快的速度？你刚才不是说一年才快十分钟的吗？”杨凌揪着下巴上稀稀拉拉的几根胡子，脸皮不断的抽抽。

    宙斯很无语的看了杨凌一眼，一块光幕在三维投影上显示出来，同时显示出来的还有大量的字符和公式，“主人，根据测量数据和公式推算，一年之后，月球的自转速度会达到十天一个周期，两年之后会达到三天一个周期，三年后会达到六小时一个周期，而五年之后，这个速度会达到三十分钟一个周期，在如此快的旋转速度下，月球会逐渐崩解，而与此同时，地球上的潮汐引力会成万倍的增加，地磁场和地心引力的束缚会完全被破坏，所有的物质都开始被月球旋转带动的力量抛入太空，而且轨道也会发生严重偏移，最后和这颗矿星撞在一起，其实不用等到五年，再过一年，估计地球上的生物就会开始大面积的死亡，三年之后，包括人类在内，全部的地球生物就会完全死亡殆尽……”

    杨凌眼皮狠狠的跳了几下说：“那我们就必须提前把月亮炸掉！”

    “没用的！”宙斯摇摇头，三维投影之中显示出来整个太阳系的影像，“月亮转动速度加快并不是因为月球本身，而是因为这突然多出来的八颗行星，这些行星释放出的引力在不断的拉扯原来的九颗行星，使之自转和公转都不断的受到影响，不光是月球，包括围绕土星木星旋转的卫星其实都在加快运动速度，带动这些行星往八颗矿星靠拢，几年之后的结局恐怕和地球差不多，即便是没有这些卫星，十年之后，太阳系原来的行星也还是会和同夹角平面的矿星相撞……”

    “那就把八颗矿星都炸掉？”杨凌咬牙切齿的说。

    宙斯轻轻的瞅了杨凌一眼，感觉自己的主人有点儿钻牛角尖。

    为什么一定要炸掉别的星球，如今主人一统神族，人神灵魔四界尽在掌握，直接把地球人全部移民不就完了？

    四界之中大大小小数万个界面，大型的星系星团浩若烟海，类似地球的生存环境不说多了，上万个总归还是有的，而且许多的环境要比地球强百倍千倍不止，更何况还有更加高级的星球，又大又漂亮，元气灵气充足，只是普通的地球人无法承受包括重力、能量和空气在内的诸多环境因素而已，但只要杨凌一声令下，整个神族都能全体动员，凭空复制一个太阳系都毫无压力，摆在哪个地方随便杨凌指定位置。