    初夏一点也不奇怪宋子寒会带着宋兰兰一起回来，当然还有她那个便宜徒弟孙不周，因为这俩孩子还是挺优秀的，只是有些太过自大，觉得自己什么都能干，典型的中二病，现在如果不好好修理，恐怕会走弯路。

    她正在做晚饭，蓝燕在烧火，看见三个人进门，也没说什么，直接就吩咐他们去摆桌子端饭。

    宋子寒一听顿时一喜，他刚才还担心大姐不搭理他呢。

    因为条件好了，所以，初夏做饭基本顿顿都有肉。

    宋兰兰这才发现了蓝燕：“大姐，这个姐姐是谁啊？”

    “蓝燕。”初夏摸了一下小丫头的脑袋，“我师兄的表妹，家里遭了难，无依无靠了，我就留她在身边了，你以后喊燕姐姐吧。”

    “燕姐姐。”宋兰兰很乖巧的叫人。

    “大小姐。”蓝燕急忙恭敬的行礼。

    “我不是大小姐，我是宋兰兰，燕姐姐可以叫我兰兰。”

    蓝燕看向了初夏，看她微微的点头，这才改了口：“兰兰。”

    宋兰兰就笑了，然后掏出了两方双面绣的帕子递过去：“这是我刚学的双面绣，送给你，绣的还不是很好，你别嫌弃。”

    蓝燕还是下意识的去看初夏。

    “这是兰兰的心意。”初夏很欣慰，之前她还担心小丫头会排斥蓝燕，现在一看，一点也不用担心了。

    “谢谢兰兰。”蓝燕将帕子接过来，想了一下，转身进屋，不过很快就出来了，手里多了一把小巧的匕首，拔出来展示了一下，然后放进了刀鞘里，递给了宋兰兰，“这个送给你。”

    宋兰兰的眼睛一亮，那匕首也就比成人巴掌成了一点，刀鞘上面还镶嵌着一颗红色的宝石，感觉就很精致，但是她知道这个估计价格不菲，所以也不敢要：“燕姐姐，这太贵重了，我……”

    “那你的帕子我也不要了。”蓝燕噘嘴，“或者你没将我当姐姐。”

    “礼尚往来，收下吧。”初夏将匕首接过去看了一下，是个好东西，然后放在了宋兰兰的手里，“这个携带方便，也可以防身。”

    “那谢谢燕姐姐。”宋兰兰就高兴了。

    “行了，吃饭吧。”初夏招呼大家。

    饭后，夏景瀚是筷子一放就出门遛弯去了，他现在的日子过的那叫一个舒坦，白天的时候，偶尔会去回春堂坐诊，一般晚上回来赶晚饭，晚饭后就出门跟村里的人遛弯聊天，偶尔也会跟村里人下海摸点鱼虾的。

    当然，更重要的是，自己收的这徒弟，不仅做饭好吃，还教给他针法，他发现了，这玄术针法可比他之前的管用多了呢。

    更更重要的是，这里的人淳朴啊，根本就不用担心勾心斗角，这才是最舒心的。

    反正他是发现了，别说东明了，就是他身边的那俩先皇跟的金牌暗卫都要被同化了呢，每天有好吃的好喝的，还能睡个床，恐怕时间再长点，都会乐不思蜀了。

    不过，他倒是不担心这些，反正跟着小徒弟，他的晚年有保证啊。

    宋子寒和孙不周则相互看了两眼，然后开始给初夏道歉。

    “你们不用给我道歉，毕竟，前程是你们的，不是我的。”初夏却笑笑，“不是吗？”

    “我以后真的会听话的。”宋子寒低着头，“我答应的事儿，一定会做好的，大姐，你信我啊。”

    “我也是。”孙不周也点头，“师父，你信我啊。”

    “好啊。”初夏点头，“我信你们。”

    两个少年猛然抬眼，为什么大姐说了信，但是他们的心里却还那么的不是滋味呢？

    “大姐。”宋兰兰扯了一下初夏的手，“三哥和不周哥哥真的知道多了，你别生气了。”

    初夏摸了一下宋兰兰的脑袋：“大姐真的没生气，毕竟，每个人的人生都是自己的，就比如，我送你去绣坊，那也不过是给你提供了一个机会而已，如果你偷懒耍滑，你学不会，我也只是浪费了一点银子，但是你浪费了时间，浪费了可是出人头地的机会，那是你的事儿，不是我的事儿，因为我不需要会刺绣就能过的很好，明白吗？”

    宋兰兰点头：“我明白，可是三哥不明白，但是我觉得这次之后，他们就真的会明白的。”说着看了一眼宋子寒，给他使了个眼色。

    宋子寒急忙上前了一步：“大姐，我真的明白了。”

    “好啊，明白了就去做，而不是跟我在这里说。”初夏看向宋子寒，“就像孙不周，之前他说要喊我师父，我说不可以，除非减肥成功，而他做到了，所以，我允许了，虽然暂时还不能正式教他，但是总归有一天我会教他一些本事的。”

    孙不周的眼睛顿时一亮。

    “但是，如果他继续逃课……我想，我也不会教他什么的，毕竟，没有文华是很可怕的……”

    没有文华很可怕？

    为什么会可怕？

    这个世界上，没有文华的人多得是啊。

    三个人面面相觑，有些想不明白。

    初夏也没打算解释，反正该做的都做了，至于以后如何，就不是她需要操心的了，这也是她一贯的做事原则，尽人事听天命。

    孙不周当晚就住在了宋家，两个少年算是秉烛夜谈了半宿，也不知道到底谈的什么，但是第二天起来的时候，虽然两眼乌青，可是精神头似乎还挺好的。

    初夏没管他们，只是做了丰盛的早饭，几个人吃了之后，就跟着夏景瀚一起回了镇上，无论是真的想通了还是假的，她都不可能跟他们一辈子，以后的路都是他们自己去走的。

    “他们是真的想通了。”小乌龟又不知道从哪里钻了出来。

    “你这是……”初夏看了一眼，忽然顿住了，伸手将那小乌龟拿了起来，“又升级了？”整个龟壳的颜色似乎更深了，而且，隐隐的似乎还有金光闪过。

    “必须的啊。”小乌龟嘚瑟的晃了一下小脑袋，“我现在已经已经不是一只普通的乌龟了。”

