    紫姬牵着老黄牛踏入南离大地。

    白一生相伴，不时看看天边的景色，又看看眼前的小丫头，心底默哀：“摊上这么一个哥哥，你也是倒霉啊！”

    前行数日。

    她跟随着光小雨土鸡洗劫的宗门，一路追随下去。

    一旁的白一生看出了端倪：“紫姬？”

    “啊！师兄，怎么了？”紫姬回头。

    他逐渐了解到真相。

    那只鸡，老黄牛，小黑狗……

    也曾追随过陈平平。

    而关于这段时间，闹得沸沸扬扬无极宗洗劫七八十个势力的事情，凶手似乎就是一只鸡，还有一个无极宗的年轻弟子。

    如此说来，陈平平就是无极宗的那个陈平平。

    光小雨与紫姬，便是他的师妹，也是无极宗弟子。

    白一生脸色一僵：“你们是无极宗？”

    紫姬歪着脑袋。

    “回答我。”白一生看着她。

    “是的！”

    “为什么要骗我？”白一生几步踉跄：“你们明明有宗门，陈平平并非是哥哥，而是师兄，如今入了九天大地，入寂灭之都立下宗门，该死……”

    他意识到问题的严重性。

    若仙谷高层知晓这件事情，将会给五院带来灾难性的毁灭啊！

    为什么？

    白一生脸色难看，摇晃着脑袋。

    紫姬静静的看着他。

    “为什么要骗我？”白一生气愤。

    “师姐说，她来仙谷是为了见一个人。”紫姬认真开口。

    “所以，你们并非是懒惰，也不是不想修行，而不是不愿触及五院的道法对吗？”白一生脸色僵硬。

    “不！”她摇：“就算是师兄给我们道法，我们也没办法修行。”

    “？？？”

    “这件事情解释起来很复杂。”紫姬说道：“不过，我们真的没有恶意。”

    隐瞒身份来历，入仙谷五院。

    这叫没有恶意？

    如果仙谷高层知晓，他该如何是好？

    白一生难以接受，依旧在倒退，与紫姬保持着一定的距离。

    他在沉默。

    思考剧烈的碰撞，挣扎。

    如果可以，他并不想放弃两女，毕竟她们的天赋真的很好。

    可两女的身份来历，却让他难以释怀。

    良久……

    白一生似乎有了决定，深吸一口气，说道：“你走吧！”

    紫姬不语，神情很平静。

    “我让你走。”白一生加大语气：“离开五院，离开仙谷，又或者回到你师兄的身边，不要回来了。”

    “不行！”紫姬开口。

    “为什么？”

    “师姐不让。”

    白一生吐血。

    他好不容易做出这样的决定，要知道……就在刚才，那短短的几分钟时间，他也不知道挣扎了多少次。

    放她们离去，其实也是在救她们。

    结果这丫头来了一句：“师姐不让。”

    “你用不着听你师姐的，你可以做主。”白一生说道。

    “我不敢！”

    “……”

    最终，白一生选择了放弃。

    也不知道为什么，很奇怪的感觉，他明明无法释怀两女的身份来历，知晓留下她们，对于她们本身，与及五院本身，都不是一件好事。

    可是，看到紫姬那张平静的脸颊，白一生突然觉得，很欣慰。

    五院遭逢大劫，还不愿离去。

    诶！

    这样的人不多了啊！

    白一生无奈：“你师姐想见谁？”

    紫姬摇头：“我不知道。”

    “见到了，就会走？”

    “也不知道！”

    “那你为何要来？”白一生恼火：“你师姐想见一个人，故此入我仙谷五院，可你没有理由。”

    “师姐之前说，想给师兄一个惊喜，拉着我入仙谷，后来又说找个人不孤单。”

    “……”

    噢噢！

    白一生总算看出来了，这丫头是被自家师姐坑过来的。

    罢了，罢了！

    她不愿离去，那就留下吧！

    五院，也非必死局。

    只是一想到陈平平，白一生咬牙切齿。

    如果没有这个家伙，即便两女的身份暴露了，仙谷高层估计也不会说什么。

    可陈平平在寂灭之都立下无极宗，还得罪了这么多势力。

    他简直就是在自杀，脑子进水，有病，有大病。

    这样会牵扯到两女的。

    “你师兄可真厉害！”白一生语气不阴不阳的说着。

    “是的！”紫姬无视那种语气。

    两人渐行渐远。

    次日！

    在一条前往古镇的小道上，被几名一院的年轻弟子拦了下来。

    连成玉为首，从中走出，轻笑道：“白师兄，我家师兄有请。”

    嗯？

    白一生露出警惕：“书生？”

    “是！”连成玉点头。

    “他在哪？”

    “古镇！”连成玉让出一条路，示意两人前行。

    白一生看了看一旁的紫姬，说道：“我去就行了，你回到我们昨天的那个地方等我。”

    他预感不妙。

    自己的身份太敏感了。

    在外面遭遇同门，远比遭遇强敌还要可怕。

    可是，来人是书生。

    他若是要出手，自己逃不掉，但紫姬可以。

    紫姬没有说话，一旁的老黄牛也很安静。

    连成玉看了她一眼，下意识的扬起嘴角……

    白一生大步前行。

    可连成玉却没有跟上，几名年轻弟子迅速将紫姬围了起来。

    …………

    古镇上，房屋并不多，人口也只有几百而已。

    来往的商贾更少。

    这里建筑古老，地面由灰褐色的石块堆砌起来的，并不平坦，坑坑洼洼，一眼看去，给人一种古朴的感觉。

    一条街道，直通尽头。

    右侧边上有一家面馆，客人寥寥，一袭白衣的书生便端坐于此。

    他面带笑容，朝着白一生挥手。

    白一生顿了顿，这才走过去，喊道：“师兄！”

    他与书生并非同代，喊书生一声师兄，也是情有可原。

    只是这一声，很淡。

    因为彼此的立场不同。

    书生听出来了，轻笑道：“你不用紧张。”

    白一生开口：“请问师兄，找一生，可有事情？

    “没有！”他摇头。

    “那？”

    “我说了，你不用紧张。”书生微微一笑：“坐，我请你吃面。”

    “不了，我还有事情。”白一生拒绝。

    “坐！”书生再次说道。

    这一次，语气沉了几分。

    白一生心头震动，看了看一旁简陋的凳子，旋即端坐下来……

    书生轻笑：“白师弟觉得紫姬如何？”

    “她很好。”说着，白一生下意识的望向门外，眼帘深处流露出担忧。

    他意识到一个问题。

    书生的目的并非是自己，而是紫姬。

    他要对紫姬出手。

    该死！

    白一生脸色一沉，袖子下的双手，缓缓握紧。

    想冲出去救人，却不敢。

    因为书生在这里，他很强。

    书生笑着：“这丫头的确不错，长相清秀，目光有神，不过……我得到消息，她的身份来历，恐怕不简单啊！”

    “哦，师兄想多了，紫姬只是我捡回来的一个小女孩而已。”白一生努力的压制着情绪，尽有可能的保持着平静。

    “那么？光小雨也是捡来的？”

    “是！”

    “白师弟外出一趟，收获挺大的啊！连续捡了两个没有人要的女子。”书生打趣：“不过……白师弟此善举，未免有点不妥啊！”

    “为何？”

    “我仙谷怎么说也是一方超级大势力，是南离大地上的强大存在，更是抵御妖族的至强力量，对于这片大地有着很大的意义与作用，对于人族更是如此，白师弟应该记得早年间发生在这片大地上的动乱吧？”

    白一生不语。

    可心头却沉到了谷底。

    终究还是暴露了。

    天武无极宗与外来势力，没有任何区别。

    故此来自无极宗的两女，混入仙谷，其心可测。

    “白师弟，你尚且年幼，经历少，不知人心险恶也是很正常的。”书生说道：“光小雨与紫姬的身份来历很不同寻常，你可能被她们骗了，所以，把她们交给我吧！”

    “师兄？”白一生抬起头。

    “你想包庇她们？”

    “不敢。”

    “很好，那么……你现在可以走了。”书生笑着。

    就在这时，紫姬牵着老黄牛来到面馆门外，水灵灵的大眼睛散发着光芒，哈喇子直流的说道：“哇，好久没有吃面了，我要好多碗。”

    咦？

    书生皱眉。

    刚才紫姬走过来的时候，他竟然毫无察觉。

    要知道，他可是一位尊者之境啊！

    不对劲。

    “他们人呢？”书生问。

    与连成玉商讨的计划中，可不是这样的。

    他负责搞定白一生，连成玉等人负责拦截紫姬，而后将其带走。

    可如今，只有紫姬走过来，身后无连成玉等人的身影。

