    车子到了古玩行，我感觉，此行目的达到，明天是不是可以回去呢。

    “杨总来了！”古玩行里，一位少妇姐姐售货员大声道。

    我微笑，却又张大眼睛。

    他丫的，洪世通跟肖宜宜，满脸怒气从里屋走出来，潘素素还跟在后面。

    “杨楚！你现在，一定要到洪家，不然，有你好看！”洪世通大声吼。

    “干嘛呢？”我问道。

    肖宜宜扬着下巴，大声道：“现在，洪家一致对你不爽，让你说个明白。”

    “行，今晚，在洪家混顿饭，不然白去了。”我微笑道。

    “告诉你，在这地方，你休想逞能！”洪世通说着，拉着肖宜宜，走向马路对面。

    “天啊！洪家！”又一位少妇姐姐惊声道。

    我微笑：“洪家也是人。”

    潘素素走到我跟前，小声道：“你每次来，事情就会越闹越大。”

    “这是必然的，因为我打破他们的垄断，冲击他们的地位，让他们脸上无光。”我点头道。

    “对呀，这种事，得搞到有一方，没辙了，服了，才能停歇。”又一位姐姐道。

    我冲这姐姐微笑，她说的就是对。

    重新上车，往洪家开。

    洪世通说什么，洪家人一致对我不爽，为什么呀？不会是不同意，洪姐公开说喜欢我吧。

    我的天！我突然有点害怕。这种事，越闹越公开，越是公开，搞不好洪姐越发喜欢我。

    到了，我停好车，走进洪家。

    “哎哟！杨总，洪董事长，也才刚刚进来。”云天龙打招呼。

    “嘿嘿嘿！杨总好！”笑着说话的，是那四位使着咏春八斩刀的哥们。

    我笑，跟他们握手，走进花园门。

    花园里没有一个人影，我倒是感觉奇怪了，洪世通和肖宜宜，不是在说屁话吧。

    没有人，我就走向洪姐的房间呗。

    洪姐房间的门敞开着，这女人，穿着职业穿，正要往沙发坐。

    瞧她心情好得不行，正哼着什么曲调。

    真美，四十几岁，没有谈过男朋友的女人，这身材，带着成熟的丰盈，却又透着美女般的娇气。

    “洪姐。”我微笑招呼。

    洪姐抬起头，站起来笑着招呼：“杨楚，进来呀。”

    我当然进去，微笑道：“洪世通说，让我来，洪家一致对我不爽。”

    “咯！”洪姐笑一下。

    “你知道为什么吧？”我问道。

    洪姐又笑：“是为了我喜欢你呗。”

    “什么？那你还笑。”我张大眼睛道。

    “我怎么不笑，我喜欢谁，是我的事。”洪姐又是笑着道。

    我双手合十，懵圈。她要是不说喜欢我，我当她是救苦救难的观音菩萨。

    “对了，今天竞标土地，你跟花缤纷怎么样？”洪姐问道。

    “我全输了……”我将竞拍土地的事情，说一下。

    洪姐手又掩着嘴巴笑：“这样，花缤纷果然中了你的计。”

    我摊一下手：“她钱多，一下子就砸了一百几十亿。”

    “然后呢，你要是立马接手那个楼盘，花缤纷还不得被你气出病。”洪姐又是笑着道。

    “接手了，下午，我们的合同签订完成，马上到花缤纷那里，刚回到古玩行，立马又跑到这。”我道。

    洪姐又是娇声笑，摇头道：“你这家伙，真的坏，还跑花缤纷面前，气死她呀。”

    “呵呵！”我只是笑两声。

    “你确实坏，整件事，设计得真巧妙。”洪姐又道。

    “你不会也佩服我吧。”我微笑道。

    洪姐点头：“你想想，女人对一个男人佩服，特别是我这样的女人，不会喜欢上这个男人呀。”

    我张大眼睛，很不好，说什么，都会绕到这种事。

    “嗯！”洪姐突然出一声。

    我却是吓了一大跳。

    怎么这样呢，洪姐脸朝着我凑，这么温柔这么美。

    洪家人，一致都对我不爽，洪姐怎么能这样呢？要是被洪家人看见。

    “啊！你们瞧！”突然，外面响起一个女人的喊声。

    好家伙！洪姐却还不管。

    我看着外面，叫喊的是洪世通的妈。

    卧槽！洪家老大，还有两个中年男人，洪世通和肖宜宜。还有洪世通的哥嫂，又有几个年轻哥们，都走进大厅。

    我敢肯定，洪姐的性格里，应该是带着叛逆。这么多人在看着我们，她还不管。

    不行，我赶紧让洪姐恢复正常。事情的演变，又是搞成一场狗血剧。

    “杨楚！你他丫的胆子不小呀！”洪家老大高声咆哮。

    “小妹！你中邪了你！”说话的，是一位中年男人。

    我走出房间道：“关你们什么事呢？”

    “什么……”洪家人，喊出意想不到的咆哮声。

    意想不到，就是想不到我敢这样说吧。

    洪姐也走出来：“杨楚说的没错呀，关你们什么事？”

    我看着洪姐，说真的呀，我的天！别狗血好不好。

    “你们都是我的哥，我好不容易，有个男人能让我喜欢，你们不应该为我高兴嘛。”洪姐道。

    “但这小子……”

    洪家老大说不出话，气狂的样子。

    这时候，又有两个中年女人走了进来。

    “大姐，二姐，你们也来呀，咯咯咯！”洪姐招呼完笑。

    我懵，洪家人千万别搞成真，连洪姐的两位姐姐也到。

    “我的天，这么年轻这么帅，我赞成。”说话的是洪姐的大姐。

    “对呀，听说本事不小。”洪姐的二姐也道。

    “不是这样的！”我大声道。

    洪姐却又是手掩着嘴巴笑。

    “杨楚，你别假装不承认，我小姑妈这样的年纪，才交上你第一个男朋友。你们要没有实质的，谁信呀。”洪世通又是大声吼。

    我张大眼睛，他丫的！

    “这也不奇怪呀，小妹四十几岁了，跟这个妹夫有过实质，正常不过！”洪姐的二姐又道。

    “什么，妹夫！”我跳起来喊。

    “对，我跟他，已经有实质的了，怎么了？”洪姐又道。

    我懵大了，洪姐越说越不对路了。

    “行了，我走！”我大声道。

    “想走，杨楚！你要是能走出去，让你走！”洪家老大又是咆哮。

    “没错！不能让他走！”

    “敢打洪家的算盘，让他瞧瞧洪家是怎样的！”

    洪姐的两位哥，也是大声喊。

    他丫的，我觉得，这是狗血剧，加上洪家人，一定要废掉我的想法。

    “那行，我就走了！”我微笑道。

    刚才我是懵，着急，现在洪家人要动手，那我就不客气了。

    “你的口气，好像天下无敌。”说话的，是洪姐第三个哥。

    “三叔，这家伙，拽！狂！目中无人！”肖宜宜也是大声吼。

    我看着洪家老大，点头：“拽，狂，目中无人。谢谢，你们给我这美誉。”

    “确实狂。”花园中，响起一个男人的声音。

    我往花园瞧，三个四十来岁的男人，清一式流着披肩长发。看着风度翩翩，冷笑的样子，却是让人心底一寒。

    “又要废掉我呀！”我摇头道。

    “你们瞧，这神情，是不是拽！”洪家老大也道。

    我看着洪姐，摇头道：“不好意思，我只能告辞了。”

    我的天，洪姐微笑点头，双手放裙子上。那模样，就是好激动呀，这个确实拽的哥们，我好喜欢的样子。

    真麻烦，我感觉，以后跟成熟的女人交往，得先打听，她是不是结过婚。就洪姐这样的女人，喜欢起谁，那激动劲堪称天下无敌。

    “哈哈哈，告辞！意思，就是他能走出去。”三个哥们中，那位宽额头的哥们笑着道。

    “杨楚！他们是，形意三堂。”洪家老三冷笑道。

    “就是，形意拳，三堂，就是三个地方的镇堂者。”洪家老二也是冷冷地道。

    我摊一下手：“好牛比的样子。”

    说完，我走向他们。

