    <!--go-->

    iPad上面显示的时间是11时38分，确实是要吃午饭了。

    搁在过去，郁阳这时候肯定会拿出手机点外卖，然而今日不同往日，因为体验过和人一起吃饭的温馨，他便来到了厨房。

    冰箱里还有两样未吃完的剩菜，食材也还有一些。

    自己一个人肯定够了，再加上一个普通的女孩，勉勉强强也能将就一下，但是如果对方是简乐，那这些东西肯定不够。

    郁阳可不想让这位天使一般可爱的妹妹饿肚子，于是关上冰箱门说道：“我们去楼下菜市场买一点菜。”

    因为知道这丫头喜欢当跟屁虫，他也就懒得让对方一个人呆在家里。

    简乐笑嘻嘻地点点头，快步走到门口去换鞋子，等到郁阳也把鞋子换好，又抢先一步将防盗门打开。

    郁阳邻居那位王阿姨是一位十分健谈的人，看到郁阳准备出门便出声问道：“小郁，出去吃饭啊？”

    “不是。”郁阳摇摇头，笑着说道：“准备去买点菜自己做饭。”

    听到对面年轻人准备自己做饭，王淑芬顺势就说道：“自己做饭好啊！比去饭店和叫外卖干净卫生，而且成本也低。”

    “我也这样觉得。”郁阳笑了笑，而后挥手跟这位心好嘴碎的邻居阿姨告别，“姐，我走了。”

    “对了，不要在菜市口那一家买菜，那个老板喜欢缺斤少两，特别是对你们年轻人。”

    “知道了，谢谢王姐。”

    =

    =

    由于时近晌午，前来买菜的人并不多，整个菜市场看上去冷冷清清。

    因为邻居阿姨的提醒，尽管那位女摊主脸上堆满的笑容，并一口一个亲切的“小弟儿”，郁阳还是无视掉对方的热情，朝着菜市场里面走去。

    来到另一家菜摊，郁阳扫了一眼面前的各种蔬菜，斜着脑袋对着简乐问道：“你想要吃什么？”

    简乐想了一会儿才在iPad上面写到：“听你的。”

    看到这丫头也犯了选择困难症，他微微叹了叹气，只好自己做决定。

    想到这两天都是大鱼大肉，再加上昨晚那一顿烧烤，郁阳决定午饭吃得清淡一点，于是就买了青菜、嫩豆腐和番茄，鸡蛋和土豆家里还有到不用再买。

    他准备做番茄炒蛋、清炒土豆丝和青菜豆腐汤。

    从菜市场出来，简乐瞧见没人注意到他们这儿，便伸手准备从郁阳手里将口袋接过来。

    郁阳当然不需要这丫头帮自己提菜，也就无视掉对方的小动作。

    走了几步，看到不远处那个电信营业厅，他想起了还没有给对方半手机卡，于是便小声说道：“我们去把你手机卡办了。”

    简乐本来还在犹豫要不要提醒郁阳这件事，见他主动说了赶忙用力点了一下头。

    现在是个APP都要手机号注册，这丫头自然是希望能够早一点拥有自己的手机号，这样子就能多注册几个QQ号去斗地主了。

    话虽是这么说，不过实际上还是郁阳用自己的身份证办理手机卡。

    “要不要开通亲情包？这样你这两个号相互打电话就不要钱，而且流量和通话分钟数也能共用。”

    说实话，郁阳从来就没有将流量和通话时长用尽过，反倒基本上没有怎么用到。

    一是家里有WiFi，二则作为一名单身的网络写手，他很少跟人打电话。

    尽管如此，他最后还是要了这个亲情包，其原因仅仅只是想保留一份希望。

    简乐不明白这一点，还以为郁阳是担心自己经常上网流量不够用，于是便写字告诉他：“我是用WiFi上网，不用浪费钱。”

    “出门呢？”郁阳轻声反问道。

    听到这话，简乐恍然大悟般点了一下头，好像在说：“也是哦！”

    瞧见营业员已经把卡放到了郁阳面前，她赶紧从衣服口袋里把自己手机拿出来放在桌面上。

    看着桌子上这个凭空出现的粉红色手机，女营业员下意识连续眨了眨眼睛，而后歪着身体伸长脖子朝着郁阳身边望了望。

    确定没有人后，她忍不住用力甩了甩脑袋。

    郁阳当然知道营业员在找什么，悄悄瞪了一眼身边这个“装神弄鬼”的家伙，他装作若无其事地拿起手机，并找对方借用一下取卡针。

    看见面前这位客人神情自若，营业员这下也不胡思乱想了，只当是自己没注意到对方拿的动作。

    等到郁阳离开，她抬头望了一眼监控器。

    在好奇心驱使，这位营业员调出了刚才的监控，只不过最后是看了一个寂寞。

    最关键的时候监控器好巧不巧出了问题，压根就没有拍下任何画面。

    =

    =

    另一边，郁阳并不知道电信营业厅里在他离开后发生的事情，不然只会更加惊叹于简乐的神奇。

    并且会让他联系到曾经看过的一部曰本动漫，异界来客会被现世界意志抹掉他留下的痕迹，甚至会抹杀掉其存在。

    看着面前这位一脸献媚的少女，他偏不将手机还给她，而是径直从对方身边绕过去，同时哼起了轻快的小曲。

    是要给这丫头一点颜色看看了，不然迟早会有人发现她的存在。

    因为简乐现在的特殊性，郁阳当然不希望有自己之外的人知晓她的存在，不然会麻烦事一堆。

    这种事情，不用想也知道。

    简乐将郁阳故意无视自己，只得伸手去抢，当然她最后也是抓了一个寂寞。

    气鼓鼓地吹了吹刘海，少女最后又使出了无敌的苦肉计，低着头一脸失落地跟在后面。

    走了几步看到对方不回头，便撇了撇小嘴巴，快步走到前方继续刚刚的表演。

    尽管明知道这丫头是在演戏，但是郁阳等到自己手机铃声响起来还是将手机还给她，然后用一副认真的表情叮嘱道：“下次不许再这样了，不然迟早被抓去切片。”

    见对方一脸不以为然的样子，他又补充说道：“不是你，而是我。”

    听到郁阳这话，简乐神情一下子凝重了起来，然后用力点了一下头，并从书包里拿出iPad写到：“下次不会了。”

    同时她心里也有了十足的后怕，自己是无法被人碰触到，但是自己这位哥哥可是正常人。

    少女是绝对不希望看到郁阳被大坏蛋抓去研究的。

    ......

    ......
                    
                <!--over-->

