    朱由校这几天天天都来找张好古。

    基本上，朝堂的事儿，他是不操心了，只要不是太大的事儿，交给魏公公来处理就好。

    天启二年也没有什么大事儿。

    只有山东人徐鸿儒发动白莲教起义，由于起义准备不足，加之明廷派大军合力进剿﹐七月﹐各友军先后失败﹐郓城﹑钜野失守。

    徐鸿儒等在形势不利的条件下﹐仍固守邹县﹑滕县﹐与官军抗衡。明军调集山东﹑北直隶等地的大量官军﹐围徐鸿儒军于滕县。九月﹐徐鸿儒粮尽援绝﹐突围不成而被俘﹐现在已经押解到了京城。

    差不多，就要把徐鸿儒给斩首了。

    起义的时候，朱由校过目了一下，直接下令合力围剿，绝对不能给白莲教做大的机会。

    朱由校虽然不像朱元璋、朱棣一样有雄才大略，但基础水平还是有的。

    说他是文盲，那纯粹是黑，他在位期间，大明的局面基本上还是还是可以维持的，至于后面的崇祯实操有问题，其次就是性格有问题，在加上天灾就顶不住了。

    而且，现在朝堂讨论的都是一些什么东西？

    全都是鸡毛蒜皮的小事儿。

    一群东林党人，天天炮轰魏忠贤。

    说什么，天灾不合时令，是魏忠贤谗言和邪恶造成的，只要铲除魏公公，大明就会迎来朗朗乾坤？

    这些鬼话，朱由校自然是不相信的。

    他是木匠皇帝又不是道君皇帝。

    你没事儿老跟我说什么天象？

    说什么天子望之不似人君。

    总之，文武百官喷的朱由校看到这些文武百官就头疼，然后就开始学着嘉靖和万历开始不上朝。

    也没见东林党干什么正事儿，说是治国，一个个都是道德君子，党争倒是一等一的。

    朱由校又不傻，这票东林党能不能干活，他心知肚明。

    用东林党办事儿，他们能给你拖到天长地久。

    还不如魏公公用的顺手，想办什么事儿，魏公公就能想法子给自己办了。

    还不如张好古教给自己的东西有意思。

    这几日，朱由校天天来找张好古。

    “我这段时间，倒是找了不少东西东西来制发条，可惜都未能成功！”

    朱由校比划了一下手中的发条青蛙：“你图中所绘，青蛙的身体和腿要分开，才便于活动，我用了沉香木来雕刻，诸多细节还须斟酌。”

    张好古咋舌，发条青蛙居然用上好的沉香木，朱由校也是真的够舍得。

    比划了一下，这个青蛙双腿开始发力，但是，显然，朱由校搞出来的发条并不能让青蛙动起来。

    “你雕刻的技术可以说是登峰造极了，这天底下能超过你的人恐怕也是没有几个！”

    张好古拿起朱由校所雕刻的作品，放到眼前仔细去看，工艺巧夺天工。

    只是拿在手中也沉甸甸的，非得用锰钢发条才能带动，其他东西根本想都不用想。

    朱由校嘿嘿一笑，不知道为啥，得到了张好古的评价，他竟是有一种说不出来的满足感。

    他迅速的收敛了心神：“所以才要来找张兄你，这发条青蛙最核心的还是这个发条，这玩意儿，我实在是做不出来，你看，青蛙就是动不起来！！”

    “第一，是这个木材本身太沉重，其次，这东西需得是钢！”

    张好古笑了笑，缓缓的开口道：“你要是真的想要搞，得花不少心思，还要花不少钱！”

    “只要是能搞出来！”朱由校眼睛一亮。

    张好古点点头，随后在草稿纸上面开始写写画画。

    这玩意儿用毛笔肯定是不行的，需要的得是炭笔，张好古琢磨了一下，铅笔这个东西，工艺好像也不是很难，可以搞一下。

    朱由校却是来了兴趣。

    忍不住开口道：“这些东西？”

    “差不多！”

    张好古点点头：“我是见过，不过，真正的要做好，还是需要一些心思，还要承担几次失败，做东西嘛，哪儿有不失败的？”

    朱由校也是嘿嘿一笑：“张兄所言极是！”

    ……

    ……

    咚咚咚！

    就在这个时候，一阵砸门的声音传来。

    “谁？”

    张好古倒是不知道，门外这俩主考官已经是等不及了。

    这张推图和王志坚可谓是从早上一口气等到了正午。

    而张好古则是连个脸都没露出来。

    张好古没去，他倒不是架子大，第一，是他真的不懂，第二，这几天都被朱由校给缠上了。

    伺候这俩所谓的老师，哪里比得上伺候皇帝舒服？

    何况，朱由校现在完全就是一个好奇宝宝。

    张好古也是乐意提点一下。

    这几天的时间，张好古已经是开始朱由校讲解了什么叫摩擦力，什么叫杠杆定力，什么叫滑轮组。

    捎带着，还给朱由校科普了几道初中的数学题。

    听的朱由校大呼过瘾。

    感觉张好古仿佛是给自己打开了一个全新世界的大门。

    之前怎么就没有听到这么有意思的东西。

    张好古除了给朱由校讲解，还搞出来了几个滑轮组，让朱由校亲自体验。

    他还有一个老师是孙承宗，一个月前自请为督师，还让蓟、辽等原来的将领监管各处，见机行事时不必受到其他人的限制。

    孙承宗用阎鸣泰为辽东巡抚，又用鹿善继、王则古为赞画，并请求从国库带走八十万钱。朱由校同意后，亲自将孙承宗送出宫门，并赐给孙承宗尚方宝剑、坐蟒等，内阁大臣将孙承宗直送到崇文门外。

    但是，张好古跟孙承宗却不一样，一个教他帝王心术，而现在，张好古则是可以朱由校开启了科学的大门。

    临了，回去的时候，张好古还能给朱由校布置几道数学题，还有几道物理题。

    好吧，这已经脱离了木匠的范畴。

    但是，又好像能跟木匠扯上关系，朱由校兴趣很大。

    至于主考官，你能耐比起皇帝还大么？

    张好古不去。

    这俩主考官又研究上了

    王志坚道：“年兄，这个张好古太不尽乎人情啦，虽然你是打九千岁那儿来的，可是啊，我们这样地关照你，也没出题、没让你作文，给你中了个第二名，你怎么这么点面子都不懂啊？怎么都不来行拜师礼！不来看看我们？这架子可太大啦！”

    张瑞图却是忍不住咋了咋嘴，回过味来；“哎，别着急，你想想，咱们不是冲着九千岁吗？再说回来啦，这是九千岁的近人呢，将来他要做了大官，咱还得让他关照咱们呢！他不是不来看咱们吗？走，咱们瞧瞧他去。”

    这俩主考官一合计，就来拜访张好古了。

    只是，不管是怎么说，这心头还是有不少火气的。

    老师拜学生，放在大明朝这都是属于头一例。

    这要是朱元璋死而复生，只怕是要里一场大规模的大清洗。

    哐哐哐的砸门。

    他们自恃比张好古年长，又以老师自居，张好古又住的是客栈，他们就径直叩门拜访。

