    第823章  欺凌弱小，嚣张至极   

    在陈奇离开之后，陈英豪走近阿雪，小声询问。

    

    “阿雪姑娘，你是不是知道一些老朽不知道的事情？”

    

    阿雪抿笑反问，“陈老家主为什么会这么问？”

    

    陈英豪晃晃头，朝陈奇的背影示意一下，“陈奇能够引得同为【上京】四大家族的罗任两家拜访，还能让余天鹰那等人物出面，甚至连三阁老都来了。”

    

    “要说这小子是普通人，打死我都不信！”

    

    陈英豪虽然已有一百零六岁高龄，但他也不糊涂，自然看出了陈奇有些诡异。

    

    要说邀请到罗任两家出席今日的陈家族会，还有那么一丝可能。

    

    但邀请到余天鹰，三阁老这等人物出场，这可不是一般人能够办得到的。

    

    陈英豪对此十分不解，本欲下去再询问具体缘由，但从阿雪方才所言，她好像知道一些关于陈奇的事情？

    

    阿雪含笑依旧，“这事，您还是去问他本人吧，阿雪不好说。”

    

    陈英豪瘪瘪嘴，虽然心有不爽，但碍于阿雪的身份，对方不愿意说，他也没法抱怨什么。

    

    与此同时，已经等得有些不耐烦的云家众人，终于看到陈皇族这边派出人上台。

    

    “我还以为他们会直接投降了呢，没想到还敢派人上台应战啊。”

    

    “呵呵，看样子，又是一个送死的货色。”

    

    云星明单手支撑着下巴，斜靠在座椅上，待看到此时的上台的陈奇，不免有些好奇，“此人是谁？”

    

    一旁的云正青回应，“此人名叫陈奇，也是陈皇族十三位皇位候选人之一，听说他第一轮天赋测试成绩为零。”

    

    “哦？”

    云星明犹觉一阵好笑，“武道天赋测试成绩为零？

    那岂不是个武道白痴？”

    

    云正青点点头，“是啊，可陈皇族居然会派他上场，实在是令人匪夷所思。”

    

    云星明呵呵笑道，“这有什么想不通的，定是陈皇族知道已经不是我们的对手，但又不好直接认输，所以派了一个最差的人上台送死。”

    

    云星明摇了摇头，“但他们越是这样，我们就越不要手下留情。

    告诉云岚，要全力以赴！”

    

    “是！”

    

    此次云星明前来陈家，是来给他们云皇族立威的。

    

    这是父亲交代给他的任务，如若连这点事情都办不好，他还凭什么去争云皇族的皇位？

    

    场上，陈奇已经走到云岚对面，与其对峙而立。

    

    云岚因为等得太久，显得有些怒火中烧，“来者何人，报上名来！”

    

    陈奇神态怡然，彬彬有礼，“在下陈奇，陈皇族皇位候选人之一，特来请教阁下高招。”

    

    云岚闻言，上下打量了陈奇一圈，有些哭笑不得。

    

    站在云岚的角度，陈奇五官俊秀，气质不凡，比起一些市面上的当红小鲜肉，都不遑多让。

    

    且云岚还特意感知了一些，发现陈奇气息虚无缥缈，令人捉摸不定。

    

    凡是习武之人，都应该知道。

    

    气息虚无缥缈，唯有两种人！   

    一是实力已经高深到了一种超凡世外，羽化登仙的地步的绝世高手。

    

    二是一些不会武功，又或是武功低下的普通人。

    

    眼前的陈奇，要说他是一位超凡世外的绝世高手，云岚是说什么也不会相信。

    

    所以，陈奇只能是一个不堪一击的弱鸡！   

    看到这里，云岚立即显得兴意阑珊起来，“陈皇族是真的已经无人可用了么？

    居然派了个小白脸上来？”

    

    “你叫陈奇是吧，我看你长得细皮嫩肉的，劝你还是不要淌这趟浑水，否则待会儿打起来，我可不会手下留情。”

    

    陈奇面泛和煦微笑，“这样最好，不然别人会说我欺凌弱小。”

    

    云岚听得一愣一愣的，“什么，什么？

    你刚才说什么？

    欺凌弱小？

    你指的是，你欺凌我这个弱小？”

    

    陈奇煞有其事的点点头，“正是。”

    

    云岚愣了半晌，继而哈哈大笑起来。

    

    “小子，你他妈知道我是谁吗？

    你说我是弱小？

    真是天大的笑话！”

    

    云岚真是又想气又想笑。

    

    想他云岚，从他亲手杀了自己的师父之后，就一直凶名在外。

    

    世人谁不知【暗影阁】以前出了一个名叫郭岚的叛徒，随后又加入了【云式皇族】，成为云皇族三皇子的左膀右臂？

    

    而今，一个名不经传的混小子，居然说他弱小？

    

    这时，只听身后传来云正青的声音。

    

    “云岚，三皇子有令，让你这一战，全力以赴！”

    

    “得令！”

    

    云岚回过头来，冷笑说道，“小子，听到没有，刚才让你自己退出去，你不退，现在，想退可没这个机会了。”

    

    陈奇面色淡漠，“这个机会，不要也罢。”

    

    云岚冷笑一瞬，“既然你这么想死，那我就成全了你！”

    

    说罢，云岚猛的握紧双拳，一股浩瀚的真气，自其体内喷涌而出。

    

    只见那真气环绕，如实质一般，里边竟夹杂着五彩光泽。

    

    陈家众人见状，无不面色一变。

    

    “这是，五行合一？”

    

    “果真是化境五周天，且这五行合一，显然已经登堂入室！”

    

    一名太傅低声吼道，“喂，陈奇那小子真的能行吗？

    这个是个货真价实化境五周天高手啊！要是一有不慎，他小命可就没了！”

    

    要说此时最紧张的，当属十三太傅陈世鹏了。

    

    陈奇是他挑选回来的皇位候选人。

    

    回想第一次遇到陈奇时，陈奇也是在与人决斗。

    

    那一战，陈奇赢得很干净，很利落。

    

    相较那次的对手，这次他面对的可是一名化境五周天的武道强者！   

    先前陈奇主动请缨，要为陈皇族出战，陈世鹏本是想要出言阻止的。

    

    但因为他心里也略存侥幸，如若陈奇真的能够在这轮考核中，表现优异，那么他在皇位的竞选之中，将会占据绝对的优势！   

    可在看到云岚当前所展现出来的实力，陈世鹏立马有些后悔了。

    

    战胜云岚，陈世鹏已经不敢奢望，只求陈奇能够在这场对决里，不要受太大的伤。

    

    坐在不远处正在调养的陈阳曜，感受到外界惊人的真气波动，再次睁开了眼睛。

    

    他目光死死盯着场中的云岚，沉声说道，“要是我刚才遇到的对手是这个云岚，恐怕当时倒下的不是云震，而是我了。”

    

    

    

