    

    第三十七章招生大比

    天玄宗坐落于天玄山脉上，天玄城到天玄宗需要穿过一条长长的大道！

    等叶无双他们等人来到此处，天玄宗大门之外已经拍了许多人，等待大比开启！

    “叶兄，听说这天玄宗不简单，但没有想到竟然如此不俗，吸引来了如此多天骄！”

    许凡看着密密麻麻的人群，忍不住说道！

    他听说过天玄宗的招生大比会有许多人参加，但没有想到会有这么多人参加！

    “听说天玄宗招生大比一共有三关，第一关是检测天赋，第二关是登天梯，第三关是武力比斗，每一关都难度非凡，会筛选许多人，想要取得好成绩是难如登天！”

    许凡感慨说道，他们在漠北城算是顶级的天骄了，然而来到这里，天骄无数，他们根本算不了什么，想要在这其中取得好成绩，几乎是不可能的事情！

    “不过我相信叶兄你一定能取得不错的成绩的！”

    许凡接着说道，他知晓叶无双不简单，他甚至相信叶无双能成为内门弟子！

    “我哥一定能取得第一的好成绩的！”叶灵儿开口说道，为叶无双打气！

    “放心吧！”叶无双笑着说道，如果他堂堂天界至尊，连一个第一都无法取得，传出去会成为一个笑话，他也不可能接受！

    “哪里来的土包子，真是丢人现眼，参加天玄宗的天骄数以万计，天骄不计其数，区区灵海初期，也敢窥视第一的位置，真是不知好歹！”

    一个黑袍天骄听见，看向叶无双等人，见到叶无双的实力，忍不住嘲讽说道！

    听见黑袍天骄的嘲讽，叶灵儿顿时小脸涨红，不敢再说话！

    “哪里来的野狗？是吃了屎一般嘴巴这么臭？”叶无双听见，目光落在对方身上！

    “小子，你说什么？”

    听见了叶无双的话语，对方大怒，他一向是嚣张跋扈惯了，还从来被人如此羞辱：“你算什么东西，也敢这般与我说话，找死不成？”

    强大的实力瞬间爆发，顿时吸引了众人的注意！

    “那是天骄榜的第五十的吴绝，对方竟然敢招惹他，恐怕要倒霉了！”

    不少人都是忍不住说道，吴绝，实力不弱，哪怕是在一众天骄之中也排的上名号！

    “滚！”

    然而叶无双的回答，只有简单的一个字，一巴掌直接抽出，直接将吴绝一巴掌抽飞，让众人震惊！

    “那人是叶无双！”

    “前不久才吊打了王旭，韩青，斩杀了沈超的那个狠人！”

    “难怪那么强！”

    “不过听说沈家几大世家最近一直在找他，如果知道他在这里，恐怕不会放了他！”

    此刻，众人也是注意到了叶无双，忍不住惊呼，吴绝很强，但是叶无双更强！

    “你……”

    原本吴绝被叶无双一巴掌抽飞，正准备暴怒，然而听见了众人的话语，脸色难看无比，不敢言语！

    哪怕是他，也听说过叶无双的威名，知道叶无双在天玄城吊打了好几人，连沈家沈超都被叶无双直接给杀了，他不可能是叶无双的对手，如今叶无双已经被众人评为天骄前二十的天骄，实力非凡！

    “小子，看来你就是叶无双，杀了我弟之人！”

    这时候有一群人注意到了这里的喧闹，正是王旭等人，他们脸色阴冷，而后对着一个年轻男子耳语，年轻男子分开众人，目光冰冷走来！

    他的气息强大，实力不俗，王旭韩青等人一脸怨毒的看着叶无双，想要知道知道叶无双怎么怎么活下来！

    “是沈霄！”

    “沈家的那个顶级天骄！”

    “有好戏看了！”

    众人看见此人，议论纷纷，他们自然知道此人是谁！

    正是沈家这一次的顶级天骄，沈霄，排名在天骄排行上第一之人，乃是这一次争夺第一的最强人选！

    而他更是沈超的二哥，所有人都知晓叶无双杀了沈超，显然此刻沈霄来此，不怀好意！

    一时间，以叶无双为中心，所有人都避开，不敢靠近！

    只有许凡等人依旧站在叶无双身边，并没有逃走！

    叶无双目光淡然，看向了对方：“是我！”

    “气势倒是不错，怪不得能杀死我那个废物弟弟！”

    “不过我沈家的人，岂是随便一个蝼蚁就能杀死的人，小子，你自裁吧，我可以留你一条全尸，否则，别怪我不留情！”

    四周不少人，都是被他恐怖的杀意所碾压的瑟瑟发抖！

    不少人都是怜悯的看着叶无双！

    叶无双虽然天赋不俗，但是招惹叶家强者，如今又怎么可能面对这样强大的存在！

    “叶无双倒霉了！”

    “沈霄实力不俗，叶无双难逃一劫！”

    “就是不知道他该怎么应对！”

    不少人都是看着这一幕，纷纷说道！

    王旭，韩青等人冷笑的看着叶无双，他们几大世家，可不是谁都能招惹的！

    “自裁？你倒是好大的口气，不过上一个敢这么跟我说的人，已经死了！”

    叶无双听见，不屑说道！

    他的话语一出，让沈霄脸色变得无比难看！

    上一个被叶无双所杀之人，正是沈超！

    “哼，你这个废物，以为能杀死沈超那个废物就天下无敌了？像你这样的废物，我随意就能杀死！”

    沈霄眼眸之中杀意强烈，他乃是沈家顶级天骄，身份尊贵，一向是霸道，他原本以为叶无双听见他的名字，会害怕，却没有想到叶无双丝毫没有将他放在眼中！

    事实上，早在之前他接到消息，便是准备找到叶无双解决，不过因为天玄宗招生大比，天玄城人太多，他并没有找到叶无双，今日他才找到叶无双！

    他释放出来冰冷的杀意，便是想要压制叶无双！

    叶无双看着他压制向自己杀来的杀意，冷哼一声：“滚！”

    下一瞬间，便是将他释放出来的杀意直接轰飞，让沈霄目光一变！

    “有些本事，难怪敢杀沈超那个废物，不过你今日依旧得死！”

    看见叶无双摧毁了自己压制过去的杀意，他目光微变，没有想到这小子竟然有些实力，便准备出手，镇压叶无双！

    叶无双听见，却是丝毫没有将其放在眼中，区区沈霄，他自然不会放在眼中，他如果找死，他成全他！

