    第二天一早，林晨起床洗漱。

    在他走出房门的时候，刚好和顾琼枝打了个照面。

    “你的手机关机了吧？”见面的第一句话，顾琼枝便问道。

    闻言，林晨笑了，心中突然有种，她懂我的感觉。

    他点了点头，道：“关了。”

    之后，两人一起下楼。

    “对了……”

    “今天……”

    走到一半，两人突然同时开口，然后又同时停了下来，互相看了一眼。

    “你刚才要说什么？”顾琼枝问道。

    “我想说，今天我们早餐就吃饺子吧。”林晨笑道。

    顾琼枝闻言，满脸错愕，一脸不可思议的看向林晨，“我刚才就是想说，今天我们不如吃饺子吧！”

    最终，两人相视一笑，一起来到厨房做早餐。

    林晨洗锅烧水，顾琼枝就拿饺子出来解冻。

    林晨调蘸料，顾琼枝就递酱油。

    林晨捞饺子，顾琼枝就递碗……

    也不知道是不是这几天的相处，反正两人做起事来，越来越有默契了。

    早饭做好，林晨好奇的问顾琼枝，“你经纪人呢？要不要叫她一起吃饭？”

    “何姐啊！她昨天没有睡好，现在还在补觉，我们就不要打扰她了。”顾琼枝淡然一笑，面不改色的说道。

    然而，她不知道，在二楼的楼梯转角处，何姐正如雕像一般，愣在原地。

    “那我们先吃。”林晨点了点头，将两碗饺子端到餐厅。

    而何姐也终于动了，她默默收回迈出的脚步，然后转身回到房间……

    餐厅内。

    林晨和顾琼枝一边吃早餐，一边聊天。

    “你刚才发的新歌，真的好听，那些污蔑你的人，应该无话可说了。”顾琼枝感叹道，语气充满佩服。

    “谁知道呢，他们又不喜欢讲道理。”林晨笑了笑，如果那些人这么容易服输，也就不会有杠精这个词了。

    “那今天你还要到录音棚录歌吗？”顾琼枝问道。

    林晨闻言，想起了那个录音师，不由笑道：“算了，还是让人家也休息一下吧。更何况我这里还有三首库存，足够让那些人闭嘴了，放出去太多歌曲也是浪费，浪费可耻！”

    顾琼枝认同的点了点头，同时，她也清楚的认识到，林晨的脑海中还有很多好歌，不然林晨不会表现得这么游刃有余。

    “曲爹，你创作了这么多歌曲，难道就没有考虑过发专辑吗？”顾琼枝继续问道。

    林晨摇了摇头，苦笑道：“我现在哪有精力去做这些事。”

    顾琼枝了然的点了点头，然后认真的说道：“其实如果你想要发行专辑，我所属的这家公司，就可以帮你代理发行。”

    想了想，林晨道：“我会考虑的。”

    很快，两人吃过早餐，顾琼枝自觉的收拾碗筷，颇有点贤妻良母的样子，就连林晨想要帮忙，都被无情的拒绝了。

    于是，林晨打开手机，打算看一下，大家对他新发的歌，有什么样的评论。

    一路看下来，好评还是占多数，不过差评，还有想要搞事情的评论，也有不少。

    至于昨天不断@他的张菡芸大粉，已经彻底没了踪迹。

    只是让林晨没想到的是，那些自媒体和大V们，也都纷纷出来凑热闹。

    ‘真的难为他们了，这才过去多长时间，一篇篇文章就被写了出来。’

    林晨无语的摇了摇头，然后便想打开，一篇名为《天秀才华，鬼迷心窍这首歌到底好在哪里？》的文章。

    只是不等他点击进去，他的手机就响了。

    是倪振宇发来的视频邀请。

    林晨有些奇怪，不过还是接通了电话。

    “怎么呢？”

    等倪振宇出现在手机屏幕上，林晨问道。

    面对林晨的问题，倪振宇表现得很是尴尬，墨迹了一下，他才有点不好意思的说道：“橙子，是这样的，乐队的春天节目组，邀请我们乐队去参加。”

    还是第一次见倪振宇这么吞吞吐吐，林晨心中有些疑惑，不过他没有开口，而是静静地听倪振宇说下去。

    “这次节目组把唐人乐队都请过去了，你是知道的，唐人乐队就是我的偶像，也是我们乐队的共同偶像……”

    说到这里，倪振宇就停住了，显得有些为难。

    而在他的前面，摄像头照不到的地方，狂人乐队的其他四个人，正在不断的给他打气。

    这边的林晨见状，不由得问道：“是有什么困难吗？”

    “是这样的……我想邀请你再帮我们写歌！”最终，倪振宇说道。

    好兄弟开口，林晨自然没有拒绝的道理，他直接答应了，“可以！”

    得到林晨肯定的答复，倪振宇松了一口气，狂人乐队的其他三人也是一脸高兴。

    “橙子，你放心，这是最后一次了，而且，这次原创歌曲的版权，我们都不要，连歌曲分成和演唱权都是你的！”倪振宇拍着胸膛保证道。

    狂人乐队的其他三人，听见倪振宇的话，顿时有些无语，他们在镜头外面，不断的张嘴做口型，示意倪振宇，“我们可以买版权的，而且就算没有版权，我们也要把演唱权拿下来。”

    倪振宇不理会他们，甚至直接说道：“对了，李婵她们也在这里。”

    说着，便把镜头转到李婵她们那一边。

    李婵三人手舞足蹈的动作顿时不见，而是笑着给林晨打招呼。

    “晨哥！”

    林晨朝三人挥手，算是打了招呼。

    只是突然，屏幕上的三人，目瞪口呆，一脸震惊。

    原来，不知道什么时候，顾琼枝已经站在了林晨的后面，甚至朝手机挥了挥手。

    在震惊过后，狂人乐队的人看林晨的眼神都不一样了。

    林晨也没有解析，而是和大家商量了一下约歌的事情，便挂断了电话。

    ……

    张菡芸来到林晨之前的住处，大大方方的和狗仔们打招呼，顿时引来了一阵“咔咔”的照相声。

    来到林晨的家门前，张菡芸敲门，却没有人应答。

    再打林晨的电话，电话关机。

    张菡芸有些不甘心就这样回去，更何况，她才刚进来，马上又出去，那些狗仔都不知道会这么写她的。

    于是，她再次敲打大门。

    这时，她才突然发现，门锁居然有些松动，她忍不住低头研究。

    只是，章芷彤恰好这个时候出门倒垃圾。

    ‘又有人撬林晨家的门锁！’

    悄然的退了回去，章芷彤发现，这一次的人没有包裹面容，可以看出，她不是姜倩雯。

    作为急公好义的小公主，她果断拨打了110！

