    “赵小姐，实在对不起，你的病我真的治不好。”李医生在巨大的压力之下，终于把实话说了出来。

    在场所有人员鸦雀无声，尤其是赵小玉整个人都不好了，要说他在大家族成长还不到二十岁就出门历练，心智极为的过人，但是涉及到自己性命安全的事情。

    他也真的马虎得呀，把所有的希望都寄托到了李医生的身上，因为他是南方城远近闻名最为厉害的神医，不仅能够整容，还能够治疗遗传病，传染疾病和各种各样的癌症，怎么到他这里就不灵了呢？

    不灵是不灵，还要耽误他这么长的时间，要知道对于一个病人来说，时间那就是全部啊。

    “这句话说出来以后心里舒服多了，赵小姐真的对不起，我知道我犯的错误无法弥补，只希望你能够放过我的老婆，当初我骗你也是身不由己。”

    “因为千年野灵芝对我来说实在太过重要了，那时候除了你以外，没人能够有如此珍贵的药材站时把你稳定住，把你的千年野灵芝片过来弥补之前的空缺。”

    “我知道这样做不对，但是我当初别无选择，你的病已经伤及五脏六腑，说句不好听的，就算当初我没有骗你，也是神仙难医，而经过了这么多天，病情早都已经恶化时力但用不了两天五脏六腑就会，彻底失去作用，名气也无法运转周身，你恐怕就……”李医生现在也是死猪不怕开水烫了，将心里话全部说了出来。

    而听到这些话的赵小玉，如同五雷轰顶一般，她身形颤抖着，大声的制止道：“不要再说了，你这个可恶的庸医，竟然为了一己私欲害了我的性命，本大小姐今天必教你除之而后快，谁求情都不好使，拿命来。”

    赵小玉真的急了，他才二十岁，刚刚出头，花一样的年纪，而且他这些年的表现非常好，赵日天想要亲手把他扶到家族之位。

    如果成功了，那就是赵氏家族有史以来第一位女性家族，他是可以创造历史的，甚至能够改变整个中州的格局。

    而这一切都因为李医生的一己之私被破坏掉了，他怎能够放过对面呢？

    还好他现在的实力没有受到丝毫的影响，三步并作两步来到了李医生面前，手中常见自长空快速展露而下，眼看着李医生就要伸手一出。

    而就在这时李夫人快速冲了过去，用自己的身躯挡在了丈夫的面前，他知道这件事情确实是丈夫错了，但是丈夫这样做，也是为了保护他们夫妻二人的生命。

    其实这世界上本来就没有绝对的对与错，就要看从哪个角度去看待问题，李医生在赵小玉这里绝对是一个庸医欺骗患者的小人，他根本就不配医生这个名号。

    但是在李夫人眼中，她老公是最勇敢的，为了家庭可以承担全部，甚至不惜辱没了自己半辈子打出来的名声，这是多么大的牺牲啊，李夫人知道今天这件事情是逃不过了。

    他也不想还手了，一来不是人家的对手而来他们确实做错了事情，应该付出生命为代价，其实早在三年以前烟。偷了他们的千年野灵芝，他们就应该有此一劫，在他和老公的共同运作之下，让他们的生命又延长了三年。

    这对于他们来说已经是受到了老天爷的厚爱，所以他们也觉得挺幸福的，无外乎就是把曾经应该付出的东西还给人家，不就是一个死吗？

    早死早解脱这三年的时光，他们夫妻二人表面上过得非常开心，其实每天晚上都睡不了一个安稳觉，最害怕的事情就是半夜三更有人敲门。

    地球有一句话说的非常好，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，他们夫妻二人真的是受够了这样的生活。

    虽然李夫人一心要保住老公的姓名，上演了一场鸳鸯蝴蝶练丹，急火攻心的，赵小玉已经不管不顾了，凭什么因为你们而要搭上自身的性命了，赵小玉做错了什么？

    “刷…”就在所有人都倒吸了一口凉气，要看李夫人和李医生二人血溅当场的时候，袁大宝快速冲击而出。

    伸手将赵小玉的常见文稳抓住，鲜血从他的手掌流淌而出滴落在了近在咫尺的李医生和李夫人的脸家袁大宝的面目表情没有发生丝毫变化，感觉他好像不知道什么叫做疼痛。

    “你是我的偶像不假，但是我希望这件事情你不要插手，刚刚你也听得很清楚，这件事情就是他们做错了，我是无辜的受害者，难道我在生命的尽头还不能够亲手为自己报仇吗？”

    “如果做错了事情只需要一句对不起就可以了，那还要官方合用，那还要规矩和法律何用？”赵小玉轻声地开口说道。

    他心中是很愤怒的，但是阻挡他的人是心中的偶像，大西北联军的总军魁创造了天球，为数不多的奇迹不起来，丝毫辱骂袁大宝的想法，只是好言相劝这件事情。

    真的不是他的错，他也不想伤人，他也想让自己快点好起来，情况不允许呀，唯一的能够治好他的林雨申却说出了一句很不负责任的话，他根本就治不好。

    甚至连神仙都回天无力，这已经让赵小玉濒临破碎的内心彻底破碎之前所制定的一切计划，好像在这一刻全部土崩瓦解。

    “先不要冲动，我也是一名医生，让我看看你的病，兴许还有救过来的希望。”袁大宝开口说道，在地球的时候袁大宝绝对是一位妙手神医，被他亲手治疗好的疑难杂症，数不胜数，踏足修炼之路以后，袁大宝的医术更是水涨船高。

    而且他体内所带的灵气具有极强的修复作用，这也是袁大宝为什么出头的原因，如果他不是一位医生，那估计这件事情他就管不了了，赵小玉确实非常无辜，人家的生命就不是生命吗？

    对方做错了事情，凭什么要让一个年纪轻轻的女子为其买单呢？

    发泄一下也实属正常，袁大宝确实非常善良，并非是一位刽子手，但是他也知道什么事情该做，什么事情不该做，如果一些人注定得要死，那袁大宝也绝对不会去救。

