    如果和苏荆全盘托出，前因后果解释起来太麻烦，也可能会吓到她。陈阳干脆就瞎编乱造，说是她指引来这里的，而且宝贝也找到了，被她吃了。

    苏荆除了有些懵逼，也就没啥了。

    这个时候，陈阳忽然想到，不知道苏荆还认不认识娜依？如果她认识的话，那就说明，她对于她性情大变的这段时间，其实是有印象的。

    如果不认识，那就有点麻烦了。因为清醒过来的苏荆，会发现，自己好像是一觉睡了很久很久……

    “老婆，你既然没事，就下来走走吧，在车里憋着也难受。”陈阳笑道，说着就打开了车门，让苏荆下了车。

    一下车她就看见了娜依，顿时微微一愣，陈阳连忙笑道：“老婆，这是娜依，是海外一个小国的女王哦。这次你能够得到宝贝，也是她帮忙的。”

    苏荆顿时就露出了无比感激的神色，连忙来到了娜依面前道谢：“多谢妹妹，多谢帮忙，不过……妹妹你是哪个国家的女王啊，这么美，我都不知道用什么词语来形容你了……”

    娜依这才信了陈阳的话，苏荆的的确确是一个非常善良和气的人，眼前这才是她的真实面目。

    “不要叫我妹妹，我年纪比你大很多呢……”娜依有些难为情的道：“而且，我这个模样也是做了点伪装的，你才是真正的好看啊！”

    “咦，你做了伪装？哦，我懂了，是化妆是吧？”苏荆一脸惊叹：“天哪，你这是什么化妆技术，恍若天成啊！”

    “化妆，那是什么……”

    “咦，你不知道？难道你们国家不这么叫吗，那我给你说说，首先是遮瑕……”

    两个女人凑到一块，开始嘀嘀咕咕的，反倒是陈阳这里，没人搭理了……

    陈阳无奈的叹了口气，默默的开始琢磨，苏荆忽然性情大变，到底是什么原因引起的呢？她肯定是身上出现了某种变故，只是，苏荆自己肯定不知道，陈阳也无从去调查……

    那么，真正知道原因的，只有两个人，一个是自己的爷爷，还有一个就是嫁衣女鬼。

    陈阳深吸了一口气，这事儿，不搞清楚，他睡不着吃不香！

    看来，还得去找一趟那嫁衣女鬼……

    他想到这，扭过头去，发现苏荆和娜依二人，早已经是笑得咯咯响，笑靥如花，也不知道是聊到了什么开心事。

    相对而言，娜依就是个对人类世界一无所知的单纯小孩，而苏荆则是心地纯良，任何人都可以和她相处的很好。

    “陈阳，娜依说她从来没有吃过火锅哎，待会我们回去青州市，还来得及去吃火锅吗？”苏荆忽然冲陈阳喊道。

    陈阳想了想，笑道：“何必去青州市，镇海市也有火锅啊，现在这不刚好是夜市的时候吗？走走走。”

    陈阳开车离开公园，出来的时候，遇见了那几个疏散群众的捕快，陈阳摇下了车窗说道：“这里面的怪物，已经被解决了。你们处理一下善后。”

    几个队员都是一震，这就解决了？刚才也确实是听见了几声非常可怕的嘶吼，原来，是这位龙组来的大人在和怪物战斗？

    他们齐刷刷的敬礼，道：“是，大人请放心，我们马上就会去处理！”

    交代完，陈阳就直接离开了公园，直奔镇海市的夜市。找了一家搞夜宵的火锅店，进去点了一堆食材，准备大吃大喝。

    可结果，娜依对所有的东西，都不太感冒。

    肉，不管是牛肉羊肉还是猪肉，她都有点吃不下的样子，直到……她尝到了海带，顿时眼中冒着精光，惊呼道：“啊这，这是我这辈子吃过最美味的海带了！”

    说完，三筷两筷的就将海带全部给干掉。而且，她还一副意犹未尽的模样，高呼一声：“服务员，再来十份海带！”

    陈阳和苏荆看的目瞪口呆，卧起，难道说去火锅店吃几斤海鲜，结果吃的全是海带，这个梗要变成现实了吗？

    好在是陈阳回过神来，心想这娜依肯定只吃得惯海里的东西，那么鱼她应该也是可以吃的吧？

    陈阳便过去，点了一些海里的鱼类贝类还有虾蟹什么的，果然，娜依也吃这些东西。她一边吃，一边赞叹：“哇，这也太好吃了，我感觉我以前吃的那些全都是杂草死鱼！”

    “那倒不至于，只是烹饪风格不一样……”陈阳哭笑不得。

    这一顿饭，吃的娜依万分满意，而当陈阳告诉她，真正正宗的火锅是在山城市和天府市，娜依顿时就眼中放光：“好，太好了，这两个地方就作为我了解人类世界的第一站吧！”

    陈阳一呆，扭头看了看苏荆，却发现苏荆并没有露出什么异样之色。他心中松了口气，还好苏荆没有注意到，不然的话，知道娜依不是人类，也不知道苏荆还能不能用平常心面对娜依……

    当他开车返回青州市的时候，已经是午夜时分。而苏荆和娜依，已经是好的宛如两姐妹似的，陈阳也就没担心什么，让她们俩呆在家里，自己则借口去找郑一健有点事，便开车离开了。

    其实，他根本没事情找郑一健，但是……他得搞清楚，苏荆身上发生的事情。那么，他唯一有的选择，就是去找嫁衣女鬼。

    嫁衣女鬼肯定是知情的，就是不知道，她会不会如实的告诉自己。

    但是，既然她告诉了自己救治苏荆的办法，而且这个办法是非常正确，那么……这个嫁衣女鬼，最起码是可以信任的。

    他一个人开车离开了青州市，直奔青龙山，虽然这一次没有娜依来布置阵法，但陈阳上次来的时候，就已经确认了，嫁衣女鬼的境界，自己根本看不透，那是筑基期之上，最起码也是个金丹啊！

    那特么的，自己恐怕进入青龙山的时候，人家就知道了……

    他将车随便停在了一个地方，然后就大大咧咧的飒然一笑：“出来吧，知道你在看着我。”

    在他想来，嫁衣女鬼恐怕会在下一瞬间就出现，并且甜甜的喊着夫君。那是她一贯的出场风格……

    然而，这一次没有任何的动静……

    “我去，咋回事，玩我呢？”陈阳感觉有点儿社死，好在四周没人。

    他犹豫了会儿，难道说这嫁衣女鬼不想见到自己吗？可能下午来的时候，把她得罪了。唉，那自己上哪问苏荆的情况去？

    但就在这个时候，忽然有恐怖的灵力波动，从青龙山深处传来……

