    展玉痕一听霄霄要摆香案，拜师了，就赶紧地拿了香炉和香烛过来，摆在了桌上。

    然后又给桌前摆上了两把椅子！

    展玉痕做为家长，早己为霄霄这样操心习惯了，如今霄霄要拜师，展玉痕非常的乐意，多一个人关心霄霄，霄霄就多一份力量。

    就在一切准备妥当，花青和子贡坐在师位上准备拜时，蔡久诚忽然不干了。

    蔡久诚搬了一把椅子，往花青边上一放，说道:

    “霄霄，不是为师要为难你，自打师傅当年收你为徒，教你本事，背着你到处行走，你也喊我师傅十几年了，可是你是不是还欠我一个拜师礼？你今天就一并的给我也还上吧，不然为师觉得很吃亏的。"

    蔡久诚的话，刚一说完就惹得大家哈哈大笑。

    展玉痕看着凌霄说道:“霄霄当年舅舅不在，你没有行礼吗？"

    凌霄想了想说道:“当年我才五岁，你又不在，师傅也没有安排让我跪拜行礼。"

    然后凌霄对蔡久诚说道:"这样吧，师傅，那您就坐在那里吧！霄霄今天给您补上！"

    霄霄在同一天，同一时间里，给自己的三位师傅行了拜师礼。

    拜师礼之后，三位师傅都特别满意。

    晏王一看事情已经解决，这中间凌霄又一直哈欠连连，就赶紧说道:"花青，子贡，久诚，你们三人已经如愿，今日之事，就我们几人知道，无需外传。

    督查办还有很多事情，我们也该回去了。

    子贡，你也回学院吧？凌霄身体还没有恢复，这让他休息吧！"

    凌霄没想到晏王会这样安排结尾，自己连拜师宴都免了，不由得打个哈欠，偷偷都笑了。

    不料展玉衡却说道:"三位凌霄的师傅，一日为师，终身为父，凌霄以后就多麻烦你们管教了，当然，凌霄大多数时间肯定会在学院，还请子贡师傅多多上心。

    今日晏王有任务，改日，我代凌霄在此摆上拜师宴，宴请三位师傅，宴请宴王和廖大人！"

    展玉痕的话刚一说完，廖无烟着急了，说道:“你们这一个个的当师傅的当师傅，当舅舅的当舅舅，我这个爹就被你们忽视了。

    拜师宴自然由我来准备！

    当然，地方只能选择这里了，这里自在。"

    晏王就哈哈大笑说道:“好，好，朕也喜欢这里，那就等朕处理完督查办之事后，通知你们几个时间，到时我们办个拜师宴！"

    花青几人一听，赶紧拱手行礼，齐声说道:"谢晏王！"

    几个人拜謝完之后，又叮嘱霄霄休息，相继离去，只有子贡校长受玉痕之约留下，说是请子贡喝茶。

    凌霄知道自己的事在舅舅这里己经瞒不住了，就说自己给子贡校长泡茶，然后就要下楼去！

    "霄霄，你还不认错吗？上学这么大的事情，你竟然，赖在家里不去，你不是说你瞌睡都不能动吗？

    这都十几天了，我还以为你生了大病，你每天都说，你连饭都累得吃不了，可是你这会，怎么生龙活虎的？

    你说说是怎么回事？"展玉痕声音平静，却透着威严。

    子贡到这一会儿才明白大家都被凌霄蒙骗了，原来霄霄的哈欠都是装的。

    但是他就不知道，展玉痕说的不是哈欠的问题，而是掌心剑尖的问题。

    展玉痕己经偷偷观察凌霄好一会了，他看见了凌霄应用自如的手，拉着他三位师傅坐的时候，根本就没有什么见剑尖。

    凌霄之前说才收进去，还会不受控制地冒出来，可这半天了，也，也没见冒出来，……这小子肯定在骗自己。

    展玉痕心里说:“臭霄霄，你竟然敢骗舅舅，你啥时候练的不见了？也不告诉我。"

    凌霄不好意思地看着展玉衡，又看看子贡校长，就顺着之前的呵欠说道:"舅舅，我也休息了十来天了，估计是今天拜了三位师傅，一开心我就精神了！"

    展玉痕拉着脸不依！

    凌霄便过去拉着展玉痕的手，说道:"舅舅，我这不好了吗？您就不要担心，不要生气了。

    还不是人家不想离开你吗？

    好了，舅舅，我今天就跟师傅回去。"

    凌霄后面的两句话，让展玉痕心一软，心里想，可不是嘛，每天想着让他去上学，这要是离开了，还真不习惯呢。

    在这个大晏，展玉痕也是和凌霄相依为命的，又想到麦子什么的，展玉痕就对凌霄说道:"好的，你今日跟子贡师傅回去，让你师傅给你十天的课程，你三天完成了就可以回来。完不成就在学院里待着！"

    子贡看着，听着这舅舅外生的情况，也算是明白了。

    他听到展玉痕说课程的时候，就说了一番话。

    子贡说道:“展舅爷，凌霄的荅卷太优秀了，但根据考试制度，只能给个满分，可是这满分并不能总结凌霄的学识。

    我要收凌霄为关门弟子的事，那晚在老师们面前说了一下，可是现在为了保密，我还得去收回这个说辞。

    以后凌霄去到学院后，就照常优秀，照常身体不适吧，这样也好出校，不然其他学子不好管理！

    凌霄觉得如何？

    为师这样答应你，也是希望你把剩余的时间用来学习更多的东西！"

    凌霄一听，赶紧说道:“谢师傅！凌霄一定努力学习，不负师傅厚望！"

    展玉痕给子贡校长端杯茶道:"多谢校长惜才，您先坐着，我去给您端份老家的特产。

    霄霄给你师傅端上水果，再上坛好酒！"

    展玉痕说着话就下楼去云朵那边端白玉燃了。

    凌霄也赶紧地下了四楼，回到自已三楼的会客厅，从空间里取了贮存的水果，并且拿了一坛用清泉水酿制的果酒，然后端上了四楼。

    "师傅，这是霄霄自酿的果酒，醒神，不醉人，您尝尝。"凌霄热情的为子贡倒上了一杯果酒。

    子贡看着自己这徒弟其实很懂事，也很有修养，只是为了不离开舅舅，居然赖在家里不去学校。

    子贡就问道:“凌霄，你师傅和你舅舅他们说，你每次精力投入的做完一件事，都会犯困，睡觉，有这样的事吗？"

    凌霄一听，就知道舅舅和师傅他们为了开拓自己不去上学，已经说了理由。

    凌霄就不好意思地说道:"是的，师傅，小时候为了贪玩，就想快点完成作业，快点完成久诚师傅布置的学习，我会特别集中精力的，这样做事之后，我轻则会出神，犯困，重则会深睡。

    所以我一人住在三楼，师傅和舅舅也是为了我学习之余的休息。

    但是这一次，我几天前就休息好了，也是因为没有离开过舅舅，所以哄着他说我依旧需要休息！"

    凌霄就想着久诚师傅他们对自己的认知，而顺着他们的意思，给自己编制了这样的形象，这样以后也好解释，万一空间有事，需要处理，自己分神也就有了借口:犯困！

