    全公公急忙找来了内务府的人，很快就将这里重新收拾布置了一番，初夏也给这里重新改了名字，叫寒香宫，因为宫里种了很多的兰花，都是金兰公主种的，虽然她对花草没什么研究，但是她懂药理啊，但凡花草都是可以入药的，再不济还能做熏香呢，所以，这都是好东西。

    以前叫兰花宫就很应景，现在她重新起名，也不能太俗了。

    “娘娘，这名字起的好。”蓝燕忍不住赞了一句。

    “呵呵，你的意思我以前起名起的都不好呗。”初夏摸摸鼻子，“我……”

    “奴婢不敢。”蓝燕却忽然跪下了。

    初夏愣了好一会才反应过来，然后叹口气，伸手将人拉了起来：“所以吧，我就不愿意进宫，说句话都要磕头认错的……”

    蓝燕看了初夏一眼：“娘娘，这是规矩。”

    初夏没再说什么，这些人都是这个时代的人，很多东西都是深入骨髓的，所以，她也没办法强求的。

    蓝燕其实也有些忐忑的，看初夏没再说什么，微微的松了一口气的同时，也有些失落，她或许还是……让娘娘失望了吧？

    初夏没管蓝燕的想法，有了办公场所，那就要有人来办事儿，自己身边原本没几个人，所以，就从宫人里选拔。

    宫里的工人们其实都挺忐忑的，毕竟一朝天子一朝臣，他们这些宫人会不会有善终都不敢说呢，说不定就直接被砍了呢，毕竟他们都是伺候先帝的人。

    尤其是这位皇后，听说不是哪个大臣家的贵女，而是个村姑，那就更不知道会怎么做了。

    然而就在这忐忑中迎来了南景帝登基，迎来了帝后大婚，也迎来了……宫里的公开选拔。

    会读书识字的，会医术拳脚的，总之吧，有一技之长的都可以过来寒香宫报名。

    这个是初夏亲自负责的，毕竟选好了人之后，她后面的工作开展起来才会轻松。

    当然，记录这样的活儿就交给了蓝燕和杜鹃，蓝燕就不用说了，就是杜鹃的一手梅花小篆都比她的字好看。

    全公公虽然不知道这位皇后要干什么，但是却也知道，这可能是很多人的机会，所以，很尽心的负责宣传，也给几个自己之前交好的宫人透了底，只要有真本事，那说不定就是出头的机会。

    让初夏没想到的是，一开始过来报名的竟然是两个嬷嬷，说是嬷嬷，不过也刚三十岁而已。

    “赵嬷嬷钱嬷嬷，你们应该去那边登记，你们的岁数都可以领钱出宫的。”初夏看了两个人的基本信息后开口，“本宫这里……”

    “娘娘。”两个人急忙跪在了地上，赵嬷嬷率先开口，“奴婢家里都没人了，出去了也是一个人，还不如在宫里伺候主子。”现在整个后宫就这一位主子，可比以前的日子要好的多。

    “娘娘，奴婢也不出去。”钱嬷嬷也急忙开口，“当初，就是我的哥哥嫂子为了钱将奴婢卖进宫里的，后来还屡次要钱，如今奴婢要是出去，虽然岁数不小了，可是，说不定还会被哥嫂给卖了……”

    初夏叹气口：“行吧，既然你们不想出去，那就可以留在宫里，不过，你们过来我这里报名，那是有什么特长吗？”

    “奴婢的父亲是个教书先生，从小教奴婢读书写字，后来家里遭了难才进宫的，奴婢……”赵嬷嬷小心翼翼的看了一眼初夏，“奴婢可以单独跟娘娘说话吗？”

    初夏微微的挑眉，然后点头：“你过来吧。”

    赵嬷嬷就起身走动了初夏的身边，小声跟她耳语了两句。

    初夏的眼睛顿时一亮，然后拿了一张纸递给她，之后指了指蓝燕记录和杜鹃的本子：“你写写看。”

    赵嬷嬷拿过笔来，看了一眼两个人的字迹，然后写下了两行字。

    初夏笑了：“这个你告诉过别人吗？”这人竟然可以模仿任何人的笔迹，只要看一眼，就能模仿到九成九，不仅如此，她只要见过真迹，就能分辨出是不是模范的，所以说，造假高手往往都是个中高手。

    赵嬷嬷摇头：“奴婢不敢，谁也没说。”以前要是被哪个主子知道了自己有这个本事，说不定就会被弄去陷害人了，到时候，自己能不能活着还是个问题呢。

    初夏点点头，示意她先去旁边等着，这才看向了钱嬷嬷：“那你呢？”

    “奴婢也识字，不过没有赵姐姐那么厉害，但是，奴婢懂算数，无需算盘……”

    初夏就当场考了一下对方，加减都没问题，唯独乘法除法有些费劲，她就稍微的指点了一下，对方瞬间就如醍醐灌顶一般，跪下就给初夏磕了三个响头：“多谢娘娘指点。”心里对这位皇后又有了新的认识，这是什么都懂呢，看来她今天来投诚是对了的。

    初夏挺高兴的，直接就让给这俩人封了二品女官，以后就留在她身边做事儿。

    有了开头，下面过来报名的人就多了起来，而初夏就将这个事儿交给了赵嬷嬷和钱嬷嬷负责了，有了手下，自然就不用她再亲力亲为了。

    后宫在选拔人才，前朝同样也在重新布局。

    南逸臣绝对的干脆，明着告诉那些朝臣们：“别想着在朕的朝堂上和稀泥，有问题就解决，解决不了的就自觉麻溜的滚蛋，让那些能解决事儿的上位，也别想着威胁朕，朕长这么大是吐血吐大的，没什么亲情忌讳，谁觉得不服可以造反，能成功你们就来当皇帝……”

    这话可将所有的人都吓死了，山呼不敢。

    “既然不敢，那就给朕瞪大了眼睛好好办事儿，国家是朕的不假，但是也同样是那些子民的，没有子民，你们给谁当官？所以，就算不能造福于民，那也别祸害他们，否则，朕绝对不姑息，谁都不行。”南逸臣的态度是一点余地都不留。

    但是这么多天了，大家也都习惯了，毕竟敢叽叽歪歪的人都已经被迫乞骸骨，回家养老去了。

