    黎俏往椅背上一靠，仔细观察着幕布上的投影。

    成陌对ICC系统如此熟悉，甚至能准确说出核心成员的数量，难不成他在国际会或许也有身份？

    正想着，成陌一番操作后，又道：“堂主，排除我们暗堂的四个人，另外还有两人查不到坐标。”

    黎俏不经意地扬起眉梢，明白了。

    暗堂分支的四个堂主，原来全都是国际会核心成员。

    那么另外两个……

    这时，商郁往薄唇中送了根烟，他按下打火机，嗓音模糊地说道：“查。”

    成陌应声就点开了系统后台，输入一段指令代码，随着字符的跳动，所有手机IMEI码全部弹出。

    黎俏看着投影，思绪起起伏伏，蓦地，她开口唤道：“等等。”

    成陌抬起头，扶了下镜框，表情很不解。

    “如果核心成员现在所使用的手机从来没登陆过ICC系统，还有没有其他的途径能查到他的位置？”

    黎俏话音方落，成陌就直言反驳，“核心成员只要拥有系统就一定会登陆的。”

    商郁侧首投来视线，手臂越过扶手拨开她额角的发丝，“想到了什么？”

    成陌抿着嘴不说话了。

    黎俏左右看了看，尔后对着屏幕昂了昂下巴，“几天前，我在系统里查过云厉的坐标，当时他就在尼亚州。但云凌说他半个月前就去了伦敦港。”

    话落，她和男人四目相对，两人都猜到了一种可能。

    云厉把带有ICC系统的手机，留在了尼亚州。

    黎俏扶额，眸中噙着淡淡的烦躁，“如果不信的话，可以查查他的手机IMEI码是不是在尼亚州。”

    不仅如此，云厉的电话很可能还做了呼叫转移。

    这也是她为何能给他打通电话原因。

    成陌不信邪，趁着黎俏和商郁交谈之际，自行敲代码锁定那两名隐藏定位的IMEI码位置。

    数秒后，他看着电脑屏幕有点凌乱。

    黎俏察觉到成陌的反常，眯了下眸，难道她想错了？

    成陌也没犹豫，把IMEI码页面放大，说出了他的疑惑：“堂主，您……看看这个。”

    黎俏顺着他的视线看去，屏幕上赫然有两个大大的气球图标。

    其中之一，此时的定位地点就在尼亚州。

    至于另一个，黎俏默默低下头，摩挲着指甲假装没看见。

    成陌是个技术宅，也没注意到她表情的变化，只是用光标在一个气球上打转，“这个隐藏坐标，就在暗堂。”

    商郁挑了下眉，勾起薄唇就侧首睨着黎俏，他目光藏着笑，语调低缓又玩味，“什么时候加入国际会的？”

    长久以来，他一直认为黎俏手里的ICC系统是云厉给她的。

    虽然违背了国际会核心联盟的原则，但受益者是她，所以他默许了云厉违规。

    经由成陌的提醒，他才注意到这件事背后说不通的地方。

    ICC系统的下载和使用授权全部是成陌发出的邀请码，没有邀请码是不可能下载成功的。

    黎俏清了清嗓子，还没说话，成陌就先声夺人，“堂主，不可能是黎小姐的，核心联盟成员的基本信息我都看过，没有她……”

    男人但笑不语，深如墨海般的眸子却专注地看着身畔的女孩。

    黎俏觑了屏幕一眼，扯唇道：“核心联盟里，有个叫K的……”

    “怎么可能，K是SS保密级别。”成陌难以置信，边说边站了起来，“国际会SS保密权限只有八大组的首领老大才能享受，黎小姐，您是……哪个组的老大？”

    他没听说八大组的负责人有女人。

    而且，国际会佣兵团，清一色男丁。

    这个K的信息，也是佣兵团提供的，基本信息少之又少，非常神秘。

    面对成陌不断抛来的问题，黎俏侧首看向商郁，选择坦白相告，“我的SS保密权限，是云厉转让给我的。”

    成陌不说话了。

    商郁则垂眸点了下烟灰，语意不明地勾唇：“他对你，倒是用心。”

    SS级保密权限不仅可以保护她的基本信息，低于这个级别的核心成员都不能查看她的位置。

    成陌握拳抵在嘴边咳嗽了一声，“堂主，那接下来……”

    两台隐藏的手机IMEI码都已经查到了定位，显然暂时没什么异常。

    黎俏睇着商郁轮廓清晰的侧脸，转而对成陌道：“手机如果做了呼叫转移，能不能查到另一台电话的接听地点？”

    成陌稍加思索，一本正经地回答：“如果被叫号码打开了手机定位服务，是可以查到的。”

    “试试吧。”黎俏念出了云厉的电话号码，俏脸愈发沉静冷然。

    但愿云厉没有关闭手机定位服务。

    接下来的时间，黎俏一眨不眨地看着投屏，指尖偶尔叩击扶手，并一心二用地思考着对策。

    云厉不是冲动无脑的性格，就算接了沈清野的交易，他也不至于把自己暴露在危险之中，一定是做了层层部署才会行动。

    但他这次并没带走佣兵团的成员，单枪匹马上阵，他没那么蠢。

    如果她是云厉，她会怎么做呢？

    这时，成陌敲下了回车，抬起头说道：“转移呼叫的手机IMEI码，最后一次出现在柴尔曼城帝国酒店，近七天应该是关闭了定位服务，查不到踪迹了。”

    柴尔曼城……

    黎俏面无异色地叹了口气，果然不出所料。

    ……

    半小时后，黎俏和商郁离开了暗堂。

    至于第三项考核，黎俏选择延期。

    直升机抵达公馆平台，随着螺旋桨缓缓降速，黎俏摘下降噪耳机，扭头问道：“暗堂的四个堂主都是国际会的人？”

    “嗯。”商郁摩挲着指尖，沉眸高深地看向她，“分布在八大组，各司其职。”

    黎俏扯了下嘴角，低头看着自己的手机，“我的ICC系统现在还挂着你的账号，成陌刚才怎么没查到？”

    八十七名核心联盟成员的定位，似乎没有商郁。

    男人弯唇，拉着她的手腕倾身走出机舱，“SSS级别权限，植入了幽灵保密代码，除非主动打开系统定位，否则成陌也查不到。”

    黎俏咂舌，“谁写的代码？”

    幽灵保密代码，听着就很高端。

    商郁没出声，却展眉看了她一眼，黎俏秒懂。

    原来是他自己写的！

