    第1027章女扮男装：权臣们的掌心娇（28）

    娇阳嘴角勾着，似笑非笑地望着他。

    牛头脸正好看过来，对上她的视线。他一愣，然后飞速地将目光移开。

    这次哥哥带她过来见牛头脸，原本就只是走个过场，当然不会与她过多时间地停留在这里。

    没过多久，哥哥起身告辞：“我和骄阳就先回去了,不打扰南宁你用午膳。”

    娇阳跟着盛喻知站起来，牛头脸低着目光，看不出什么神情。

    不过就在娇阳回头刚走了几步的时候，牛头脸突然出手，一把抓住了她的手臂。

    娇阳眨了眨眼睛，转过身去对上他的视线,而牛头脸与她对视了下，又再一次地将目光移开。

    声音也嗡嗡地，一点儿不似他平日里的抑扬顿挫：“那个...娘娘腔,那天的事情，对不起啊。”

    她眉毛挑了挑，嘴角微勾，居然就这么道歉了，她还以为，这家伙会继续地装傻充愣下去呢。

    盛喻知跟着她转过身，目若寒星，他正想要说什么，却被身边的娇阳阻止了。

    “你有什么对不起的，”她笑着勾唇，“只不过做到那种程度而已，对小爷我来说，根本不值一提。”

    牛头脸一愣，继而眼睛里喷出火苗：“你说什么？”

    盛喻知也是半天没回过神来，然后看着骄阳摇摇摆摆往侯府外走去的背影,连忙追了出去。

    “骄阳！”

    娇阳才刚走出侯府,就看到了外面马车里的草青青。

    草青青这回倒是敛去了往日里的高傲,十分客气地将帘子给掀起来：“见过盛七公子。”

    娇阳嘴角勾了勾,一步步朝着马车走去：“难为你一个一品女官还要对小爷我行礼，不知道是出于瑞亲王的意思，还是你自己的意思？”

    草青青一袭翠色罗裙，真成草了，也从马车上面往下走：“重要吗。”

    “倒并不是怎么重要，因为比起这个，小爷更想要知道，你之所以出现在这里，是真的有那么巧，还是你跟踪我？”

    娇阳似笑非笑地望着她，这几天发生这样的情况，也不是一次两次了。有时候是从酒楼出来，有时候又是从花楼出来，总是能在外面，看见曹府马车的身影。后面被她发现的次数多了，这草青青干脆不做掩饰，直接大喇喇地坐在马车里堵她了。

    不过有一点让她不确定的是,草青青这么做,究竟是出于她的本意,还是丑八怪吩咐她那么做。如果是后者，那就危险了，这代表着那丑八怪很可能盯上了她，或者说是她背后的那些产业。

    草青青低头，行了一礼，绝色的美容上不卑不亢：“这也不重要。如果是前者，青青多次碰见盛七公子，只能说明你我是天赐良缘，如果是后者，青青故意跟踪盛七公子，有道是女追男隔层纱，结果都是一样的。”

    “哈？”娇阳诧异了，她眉毛挑了挑，看向眼前那个每次看她都恨不得鼻孔朝天的讨厌鬼。

    然后像突然想通了什么，意味不明地轻笑了一声，走上前去，一把捏住了草青青的下巴，把她拉向自己：“莫不是那丑八怪决定对小爷我使用美人计？不过如果是这样...”

    娇阳眯着眼睛，唇角轻轻扯着，略带嘲讽地打量草青青的那张脸，她被她捏紧了下颚，她下手的力道有多重她是知道的，下颚已经红了一大片，她竟也不挣扎。

    女人呀...面对自己喜欢的男人，总是甘愿舍弃自己的一身傲气。

    她嘲弄地轻笑了一声，继续说着：“如果是这样，就凭你的姿色，怕是他失策了。”

    草青青对上她的目光，毫不退让：“那不知盛七公子喜欢什么样的？”

    这是承认了？

    娇阳眉毛挑了挑，嘴角带上恶意的笑容：“实话告诉你吧，小爷我不好女色好男色，所以如果是你，出现在小爷身边，我视你为眼中钉还差不多，怎么可能看上你。不过如果换做你那背后的主子亲自出马，来色诱小爷...”

    娇阳嘴角上扬，手指依然捏着草青青的下巴，对着她的面孔一点点欺进，眼里满是跃跃欲试：“虽然他长相是渗人了一点，但是身材不错，且能力超强、才华横溢。小爷我不保证一定会被他勾引，但可以一试。”

    其实丑八怪会盯上她，这并不令她诧异。先不说她背后与这萧国大半产业不清不楚的关系，再加上她可以轻易影响到她哥哥，盛喻知可是代表整个相府，又是丑八怪死对头面瘫脸的左膀右臂，权衡利弊之下，她不被丑八怪盯上才怪了。

    之前丑八怪往她身边偷偷安插了那么多人，全都被她发现后干掉了，现在暗的不行，干脆明的来了，真不知道他那颗丑陋的脑袋里面想的什么。

    草青青听了她的话后，眉毛紧紧地皱了起来，这还是她冷淡的面孔上第一次露出其他的表情，大概是不满娇阳言辞间那么羞辱她的“偶像”。

    她接下来，果不其然地说道：“瑞亲王身份高贵，怎可做这样的事情。”

    娇阳摊手：“那就没办法喽。”

    说完这些，她不再停留地往马车走去。

    草青青在背后喊她，低头拱手：“公子早晚有一天要娶妻的。”

    “那又如何？”娇阳头也不回，随意应付。

    “青青可以成为公子身边的那个人，哪怕为奴为婢，绝不会强迫公子做任何你不愿做的事。”

    娇阳嘴角狠狠地抽了抽，她猛然转过身去，表示自己的忍耐是有限度的，特别是对讨厌鬼草青青，此刻忍耐更是已经到了极限。

    然而她冲到草青青面前，伸出食指指向她，还没来得及说什么，手却被后面追来的盛喻知一把抓住了。

    他紧紧抓着娇阳的手，挡在她的身前，看向眼前的目光带着浓浓的敌意：“曹家世代为官，我七弟不敢高攀。”

    草青青一愣，看向盛喻知，行了一礼，神情依然不变：“但凭盛七公子的身份，自然是配不上曹家嫡女，但如果再加上盛公子弟弟的身份，那便是再怎么，也配得上了。”

    (本章完)

