    而能够拿出这种级别的极品防御神兵的可不是一般的势力，至少也是有神王强者坐镇的，他们的势力虽然也不差，但也不想过多的招惹麻烦，只不过总有一些人被贪婪蒙蔽了双眼，而这类人的下场都不会好到哪儿去，只不过这一切还是后话暂且不提。

    此时在秘境外面，杨晨在缴纳了神石之后也同样来到了秘境当中，跟云逸一样，杨晨也同样来到了第一关的秘境当中，看着眼前那一堆的尸骸，以及地上的储物装备，杨晨没有像那些人一样被蒙蔽了理智，而是拿出了一件五阶防御神兵笼罩在自己的身上。

    作为天云府的少主，一件五阶防御神兵他还是拿的出来的，因此很轻松的就闯过了第一关，当然，对于那些储物装备杨天也没有视若无睹，而是一一将其收了起来。

    就在这时，又有几人来到了第一关的秘境当中，在看到杨晨在整理地面的储物装备之后，其中一人顿时眼神发红道：“小子！这些东西见者有份快点留下来。”

    杨晨听到后看了一眼几人，并没有理会，这些家伙一看就不是什么好货色他根本懒得提醒，而这几人也被杨晨的无视给激怒了，直接抽出自己的神兵冲向杨晨。

    然而还不等他们靠近杨晨，第一关的攻击就突然被启动，这些人的实力虽然达到神君级别，但手上并没有什么好的神兵，怎么可能抵挡住攻击？随着几声惨叫传来，这些人直接被刺穿了身躯陨落当场。

    看着新增的几具尸体，杨晨用隔空控物法抓住这几个人的戒指，随后将里面的东西拿了出来之后，便头也不回的离开这里赶往第二关，可怜这些人想抢夺财富，却最终搭上了自己的命，何其悲哀！

    就在杨晨赶往第二关的时候，正在登山的云逸看着神光有些暗淡的十二品白莲咬了咬牙，随后又拿出了一面旗子，正是中央杏黄旗，只见中央杏黄旗被铺开，一朵朵金莲在空中闪现挡住了一道道尖刺的攻击，同时也加强的12品白莲的防御。

    这一幕同样被其他人看到了，一些人更是双眼发红，两件四阶防御极品神兵足以让他们动手了，更何况对方肯定不止有四阶两件防御神兵，说不定还有攻击之类的，就连他手中的戒指都是四阶神兵，若是他们能够将其击杀的话，无异于会发笔大财，至于会不会被这个人背后的势力发现，他们也不担心。

    大不了得手以后就远离这里，只要分配平均也不会有人泄露风声，虽然有一些人暗自心动，但对于那些顶尖大势力的子弟来说倒也不算什么，他们手上可是连五阶神兵都有，两件四阶极品神兵在他们眼里也不算啥，但他们不知道的是云逸的手中同样拥有五阶神兵，只不过并没有拿出来罢了。

    因为凭借这两件四阶极品防御神兵已经够用了，正如云逸判断的那样，第二关的各种利刃根本无法刺穿云逸两件防御神兵的防御，而其他人同样拥有着强悍的防御神兵，要不靠着灵敏的反应能力，因此都险而又险的登上了山顶。

    不过虽然他们闯过了第二关，但却还有第三关，而这第三关下面则是一片火海，想要到达对面必须横渡虚空飞到对面，但问题确实在这两边有着一件件巨大的斧头正在左右摇晃，显然，想要闯过去必须在飞行的同时还要躲开这些巨大的斧头。

    而有了前面的教训，剩下的人无异于都谨慎了不少，虽然这些巨大的斧头看起来平平无奇，但谁知道里面藏着什么猫腻？可是如果不过去的话，就意味着他们只能无功而返了，这是所有人都无法接受的。

    在沉默了一会儿后，终于有一名神君强者忍耐不住道：“妈的！老子就不信，闯不过去。”

    话语落下，这名神君强者一马当先冲了出去，有了此人带头，其他人也不再犹豫，包括那些大家族的子弟也纷纷祭出自己的神兵，各显神通，向着前方飞去。

    至于云逸则不紧不慢的脚踏十二品白莲，头顶中央杏黄旗，也跟着这些人飞了出去，然而第三关的威胁，真的仅仅只是这些看似不凡的斧头吗？

    随着这些人向着前方飞去，第三关的机关也正式启动，只见这些斧头从两边狠狠的劈了过来，其中一名神君后期的强者，手持两件四阶中品神兵强行挡住了斧头的攻击，随后洋洋自得的道：“看来也没什么嘛，这些斧头的攻击力不过如此。

    其他人听到后也笑出声，然而他们的笑声很快就戛然而止了，因为下方的火海突然发生了异动，一团火柱突然从下而上，将那名洋洋得意的神君强者直接覆盖，使得此人连惨叫的声音都没有发出，便被烧成了一堆灰烬。

    而这个人不过是开始罢了，随着火柱不断的从下往上冲击，又有几名防备不足的神君强者被烧成了灰烬，终于有一些人受不了了。

    只见一名神君强者咆哮道：“妈的我不闯了，这里哪有什么机缘分，明就是一个魔窟，我要回去。”

    话语落下，这名神君强者便掉头准备返回出发地，然而就在这时一道火柱突然从下冲上将此人烧成灰烬，这下子不少人都面色惨白，他们也算是看明白了，自从他们选择离开出发地之后，就没有了回头路，往前飞行或许会死，但是想要撤离这里同样也会死。

    不同的是，回去就算能活着也会一无所获，继续往前冲，如果能够闯过去的话或许能够得到不少的机缘，因此不少人咬了咬牙，仍然硬着头皮继续往前飞行。

    一路之上有不少神君强者直接被火焰吞噬，但是同样也有不少强者凭借着各自的底牌和防御神兵挡住了一波又一波的攻击，其中在众人中实力最弱的云逸也凭借着两件极品防御神兵挡住了许多的攻击。

