    一阵丝丝缕缕的舒服，霎时间浸透全身。

    就好像劳累不已的身体，全部没入了品质绝顶的温泉之中。

    全身上下几万个毛孔，都舒服的张开，整个人填充了懒洋洋的惬意。

    林泽只想躺在床上，张开四肢，好好体会这神奇的舒服。

    忽然间！

    林泽睁开眼睛，心中惊悚升起。

    “我不是正处于被女神级女友分手的打击之中吗，怎么…”

    在他和杨云妆为数不多的交流之中，他可以窥见自己女友那庞然家世的冰山一角。

    尽管对于大四毕业分手早有准备，然而当这天真正来临的时候，他心中依旧充满了淡淡的悲伤。

    这种悲伤并不浓烈，就像是小溪流水，慢慢的淌入心窍之中，而后将整个人淹没。

    要比喻的话，就好比一个人的灵魂，溺死在了悲伤的温泉之中。

    等等，温泉？！

    林泽直起身体。

    现在这种舒服的感觉，不就是分手悲伤后的异化吗？

    感官异化，把自己的悲伤，都异化成为了快乐！

    系统的提示消息，已经证明了林泽的想法。

    分手，是精神上的打击，被系统归类为“精神上的锤炼”。

    “语言上的包装，真是太可怕了！”

    “不过浑身泡在温泉里的感觉，相当不错，让人留恋…”

    当自己的悲伤转化成舒服感后，林泽突然觉得分手也不是多么难受的一件事。

    或许在若干年后，自己连“杨云妆”这个名字都要花费时间才能想起来。

    心里不觉得难受了，感官异化也就消退了，不再有浑身浸入温泉的感觉。

    林泽推测，这是系统判定他“一次锤炼结束并获得积分”的依据。

    当精神不再受到“负面影响”，锤炼也就完成了。

    “打开锤炼积分系统。”

    随着林泽心中默念，简洁的系统界面在他眼前浮现。

    锤炼系统的功能相当简单。

    左侧是锤炼积分，目前显示“锤炼积分：100”。

    右边则是自上而下排列的抽奖按钮。

    按钮等级不同，对应消耗的积分，分别是：

    1级按钮，抽奖一次，消耗锤炼积分：100。

    2级按钮，抽奖一次，消耗锤炼积分：1000。

    3级按钮，抽奖一次，消耗锤炼积分：10000。

    抽奖界面的大半部分，都被迷雾笼罩。

    想来还有更加等级的抽奖按钮，只是目前还没有开放。

    奇怪的是，目前显示的按钮，都是灰色，表示无法使用。

    “锤炼积分辅助系统出问题了，还是说，解锁按钮需要一定的条件？”林远思考。

    “林泽，不要太伤心了。”

    全德看到林泽精神恍惚脸色变幻，认为他遭受了相当大的打击。

    “杨云妆已经是过去式，现在我们更要把握未来。”

    “诸天源地马上就要正式开服了，我们第一时间进入，抢占先机！”

    这位细心的胖子进入了话疗模式，

    “我刚看了，你知道不，不止是我国承认了诸天源地的地位，其他所有的主权国家，几乎是同一时间发布了同样的消息！”

    “这是全世界政权都重视的游戏，只要抓住机会，我们就能崛起。”

    “到时候，你风光追回杨云妆，也不是没有可能！”

    “好了，我已经预定好两个游戏头盔了，到时候我们一同进入诸天源地之中。”

    全德想要转移林泽的注意力。

    嗡嗡嗡~

    手机震动声传出。

    全德掏出手机：“什么，头盔已经到了，这速度牛皮啊！”

    胖子兴奋的跑了出来，没过两分钟就回到了宿舍。

    “诸天源地发布CG之后的1个小时就会直接开启。”

    全德擦了擦额头的汗，迫不及待的拆开箱子，充满未来科幻感的虚拟进入头盔，出现在了两人面前。

    “原本我还以为不能第一时间进入游戏，没想到这游戏公司那么给力，这配送速度，牛皮啊。”

    “这家游戏公司的LOGO，卧槽，竟然还有动态效果，林泽你快来看看，这牛的。”

    全德激动的手舞足蹈。

    看到LOGO的瞬间，林泽瞳孔一缩。

    感官异化启动。

    一根棉花针扎入心房，然后化开，丝丝甜甜…

    【叮~你回忆起了曾经美好的苦痛回忆，获得1锤炼积分】

    “……”

    林泽惊呆。

    很多时候，越是苦涩遗憾的爱情回忆，就越会不经意间浮上心头。

    然而，当这些回忆带来的是美好感受的时候，人却会下意识的将其遗忘。

    在感官异化的帮助下，林泽觉得，现在他已经完全走出分手的阴影了。

    过了一会儿，林泽才再次把注意力放到游戏头盔上。

    侧面有个LOGO，是日月交融图象。

    细细看去，太阳仿佛正在融合月亮，而变的愈发宏伟炽烈。

    “这是那辆车上的标志。”

    这是林泽第二次见到同样的LOGO。

    首次见到，是在不久前，杨云妆的亲属，来学校接她的时候。

    在那辆全球限量10辆的劳斯莱斯“天使之属”车窗之间，同样的标志让林泽印象深刻。

    那个时候，他只能远远的看着杨云妆被接走。

    而整个过程中，杨云妆甚至没有多看他一眼，就这样从他的世界中消失，直到刚才打来分手电话。

    让林泽铭刻在记忆中的，不只是最后时刻杨云妆出乎意料的冷漠，更是她的“亲属”，看他如同凡尘蝼蚁的眼神。

    “林泽，5分钟后就开服了，我们做好准备！”

    全德一边提醒，一边躺进了虚拟游戏椅中。

    柔软且具备支撑力的材质，将他全身包裹。

    自千禧年后的科技突破之后，虚拟游戏已经被开发出来，配套的游戏椅，也是与时俱进。

    林泽收回思绪，同样躺入了游戏椅。

    【欢迎来到诸天源地，游戏启动完毕】

    【数据化完成】

    【人物：林泽

    等级：1

    等级上限：10

    生命值上限：100

    法力值上限：10

    攻击强度：10

    法力强度：1

    耐抗能力：5】

    【种族特性检测生成中…】

    【种族：源地人类

    获得种族特性，源体。

    源体，你的所有基础属性增加等级X1%

    （该种族特性，只有加成效果，不计入面板计算）】

    ？？？

    林远看着还在手中的游戏头盔，思维直接停滞。

    “卧了个大槽，牛皮啊，全新的属性系统，抛弃了传统的力量体力智力等属性。”

    “这才对啊，这才真实啊，人的属性是整体，牵一发而动全身，怎么可能分离开来！”

    “就冲这设置，我特么的吹爆。”

    全德竖起两个大拇指。

    “咦，等等，我不是还没戴上头盔吗，怎么就连入游戏了，这是咋回事？”

    他的声音充满了迷茫。

    下一刻，如血红光，如同水流般淹没了整间寝室。

