    凌风就是那个意外！当天阴蛇盘来，那巨大的身躯粗如山岳，勒动间可见黑气喷涌，极阴气息几乎要冲到凌风面前，那可怕的气流正在腐蚀一切，就是诸神黄昏净土都变得灰暗了一些，而第一星则从虚空中陨落，爆发出更强的天威。

    但依旧难伤天阴蛇，就是那极阴黑气都难以突破，不得不说这种阴蛇能够自极阴之地诞生本就可怕，更可怕则是它借用了各种地势等修炼到神帝这个级别，那就更难对付。

    但凌风惧怕吗？

    “刃来！”

    一声轻喝，诸神黄昏变了，净土内多了一些变化，无尽花瓣自虚空中飘落下来，仙之净土出现，散发出更可怕的天威，彻底顶住了空间，令其变得稳固，即便是天阴蛇都难以撼动。

    这令天阴蛇一惊，没有想到面前这个小小至尊竟然有这等实力，而且那飘荡而来的仙气令其有些不适，天然克制，只是没有到那个程度而已。

    然而，当凌风声音响起时，真正的噩梦才开启。

    一柄刃自凌风手腕中飞出，如同一道流光闪电，瞬间便击破了虚空，划出了最优美的画面，出现在凌风手中。

    仙刃！这柄利刃凌风自出现在神天域后就一直没有动用，直到今日，除面见荣耀老祖时，他将仙刃收了起来，其他时候都放在万物始气星河中滋润，令其变得愈加不同。

    仙气朦胧，万物俯首！这就是仙刃！当其光雨狂暴之际，就是仙都要陨落，当初不知道多少神帝级别的生物死在了仙刃之下，而今仙刃再现，要屠戮天阴蛇。

    一刃在手，凌风气势滔天，完全不同。

    天阴蛇脸色大变，终于感觉到了生死威胁，那仙刃上散发出的凌厉杀气，令其惊颤，而那本可克制万物、空间的极阴黑气竟然在这个时候溃散而开，根本就不是仙刃的对手。

    嗡！它张口喷出一道道墨色利箭，皆有极阴黑气演化而成，威力非同凡响，代表着神帝级别的力量，而压落在凌风头顶上的那极阴黑气则演变成了场域。

    极阴场域！那场域内似乎有万蛇舞动，黑气喷涌，化为深渊，与一般的神帝场域完全不同，但天威则不是一个级别，那深渊可葬掉一切，恐怖到难以想象。

    可以看见，凌风头顶的虚空彻底消融，如同烂泥一般凋零下来，而天阴蛇则爆发出神帝级别的力量，那盘动的身躯变得更加坚固更加强盛。

    一柄仙刃竟然都镇不住局面了！“哼，有点门道，但还不够！”

    凌风冷喝一声，他动用了仙之净土以及仙刃，若是处于神帝境界，他完全可以秒杀天阴蛇，但如今境界不够，力量还是虚弱了一些。

    天阴蛇依旧强势盘来，正在一点一点接近他，而头顶上的天赋神通中有镇压道魂的天威，可不局限于场域了。

    咚！那深渊中有万蛇舞动，竟然俯冲了下来，形成了一柄利箭，直刺凌风的魂海，完全无视仙之净土，直接穿透而过。

    空间跳跃！漠视一切！这才是天阴蛇最强的天赋神通，即便仙气、仙刃等能够克制天阴蛇，但防不住这狂暴一击，只因那深渊便是百阴汇聚成的极阴之地，完全可镇住一切。

    而万蛇舞动则是场域天威，可腐蚀空间，禁自而来，防不胜防。

    谁人可战？

    要是凌风的力量仅此于此，那今日必要陨落。

    可，就在万蛇舞动刺破凌风头颅，强势杀入进来时，那天阴蛇却骤然一颤，只因它“看见”了一幅可怕的画面。

    在凌风的魂海间，一株小树散发出蒙蒙清辉，定格在凌风道魂上方，如一尊仙傲视古今未来，仅仅一颤间，便可令万物俯首，仅仅一闪间，便可定住一切。

    与此同时，那小树上飞出了一片叶，那叶片并不大，如同婴儿拳头一般，形态如同一柄刃，只是没有刃柄而已。

    那是第三叶！那是凌风以武之韵凝练而成的刃！那是万物始气滋润而出的无上天刃！噌！一柄刃劈开万物，直接出现在万蛇舞动面前，其威浩瀚如天，湮灭一切，更净化一切，那万蛇舞动还没有俯冲下来，便被无上天刃横空斩过，当场化为灰烬。

    “嗤……”天阴蛇发出凄厉的悲鸣声，但并没有扭曲摆脱，而是变得更疯狂，深渊暴动，无尽黑气喷涌而出，全面压向凌风，场域天威绽放出最妖异的气势天威。

    天阴蛇那巨大的身躯则涌向凌风，用力盘动，竟然要将仙之净土勒断。

    “可惜，你太蠢了！”

    凌风讥笑一声，天阴蛇的天赋神通等要对付其他人物绝对是利器，但对付凌风则搞错了方向，他自古武而来，又超脱古武，三体合一，丹田万物树可直接召唤进魂海，无上天刃克制万法万物，虽然万蛇舞动很强，属于神帝范畴，可在凌风魂海中战斗，他有海量万物始气可借用，又有万物树可镇住一切，何惧之有？

    “杀！”

    下一刻，凌风直接动用仙刃，自仙之净土中飞起，一刃刺破山河万里，击落在天阴蛇躯体上，仙力全面暴动，万物都化为齑粉。

    莫说天阴蛇只是神帝级别的生物，即便是古贤级别的生物，一旦遇上仙刃这种利器只怕都要悲剧。

    刺啦！仙刃直接破开极阴黑气，闪电刺破了天阴蛇的躯体，令其悲痛扭曲，鳞甲被掀开了数块，血肉翻卷，差点被刺穿与劈断。

    “破！”

    凌风一面动用仙刃，一面则祭出了万物树，彻底定住头顶那口深渊，而无上天刃则飞了出来，携带着撼海填山之威劈向了那口深渊。

    “嗤！”

    天阴蛇剧痛，虽然无上天刃没有一击破开那口深渊，却令深渊晃动及出现了裂痕，令其魂海激荡，道魂剧痛。

    而仙刃带来的则是血肉之痛，一击落下，皮开肉绽，坚固的鳞甲在仙刃面前都脆弱不堪。

    “杀！”

    凌风动用了全部力量，六字真言都打了出来，如惊天豪芒，直接刺破了天阴蛇的鳞甲，将其巨尾斩断，仅剩下了半截身躯。

    “呃啊！”

    天阴蛇剧痛间，不再是嗤嗤声，而是发出人族般的惨叫声音。

    “小子，你要死！”

    它终于开口，声音阴冷，如同刀劈鲜竹，与其形象倒是极其相同。

    “你以为那才是本尊的天赋神通吗？”

    它阴冷而笑，只是在脸上表现出来的极少而已。

    “今日，就让你死个明白！”

    说完，那口深渊直接沉入地底，无尽黑气更是钻入地底，霎时一股低沉而恐怖的力量像是苏醒了一般。

    轰隆！那座古庙宇当场崩塌，带着那道人的躯壳成了灰烬，在那古庙宇下方则是无尽黑气，四周的山河皆变，大药、幻境等都消失了，出现在凌风面前的则是百座阴土，它们如同百川汇向“古庙”这座瀚海。

    百阴汇聚！这里的确就是极阴之地。

    天阴蛇被彻底激怒了，动用了极阴之地，令无尽极阴漆黑涌来，展现出全力，要彻底轰了凌风。

    “很好！”

    “那就来战吧！”

    凌风怡然不惧，那极阴黑气的确能够助涨其威，但他也有万物始气星河可以借用，有什么可惧怕的？

    “你要死！”

    “少废话！”

    “杀！”

    “死来！”

    天阴蛇强势而来，张口喷出无尽黑气，百阴汇聚，极阴之地更是化为黑渊冲向了凌风。

    很明显，此刻的黑渊要强大太多，就是天阴蛇都明显更强，凌风虽然有仙刃、无上天刃、万物树等，可与天阴蛇交手都极其吃力。

    但他有仙之净土可防御，一时间那天阴蛇也奈何不得他。

    这是一场生死鏖战！凌风倾尽全力血战神帝级天阴蛇，而天阴蛇则借用百阴汇聚镇压凌风。

    整个天穹都被毁了，古洞冲出万道阴气，阴沉而可怕，惊得海月神帝脸色大变，闪电退出了阴天荒，不敢碰触，那黑气虽然不及天阴蛇，但能够腐蚀空间，海月神帝也不得不重视与警惕。

    “这个天杀的小子，你就是找死也要先留下天威神图啊！”

    海月神帝欲哭无泪，悲痛的心脏直抽。

    两日后，那阴气才徐徐消散，海月神帝小心翼翼的摸到古洞前，坐等了五日却依旧不见凌风出现，脸色顿时难看了下来，显而易见，凌风只怕永远都出不来了。

    他有心想要进去看一看，但最后还是放弃了。

    正在这时，海月神帝脸色剧变，闪电倒飞，隐约间竟然有一尊阴物要俯冲而出，冷目对峙，惊得海月神帝冷汗直流。

    此后，海月神帝只敢在阴天荒四周徘徊，而不敢靠近古洞，但他依旧没有这么离开，还想再等等。

    极阴之地中，一切落幕。

    凌风满身是血，站在虚空中大口喘、息，而在地面上则躺着一只阴蛇，最终凌风还是手刃了天阴蛇，但万物树、无上天刃、仙刃等都灰暗了，就是万物始气星河都快要见底了，可见这场激战消耗有多么恐怖。

    而凌风的伤势也很惨重，要是没有万物树及万物始气星河，此战他必死无疑。

    

