    李洋白了她一眼，“你觉得我是在乎你爹的人？李家有没有后关我啥事？我跟人相处，是看人的性地和性情的。李震小时候，那是被你和你妈教歪了，至少他良心不坏。我对他改观，是大梅姑姑结婚那日，别人说我坏话，李震出面维护我救我那次，我才真正看清楚李震的性情，好歹他还是有救的。虽然那次他害我受伤了，但是我是高兴的，因为我知道他还能教回来。”

    “而你，却一次次的让我失望，甚至还和沈莹莹那个心肠歹毒的女人连手来害我，要不是我命大，可能就被你们害死了，或者我和你姐夫这一辈子都不可能在一起了。”想到李丽那些年做的糊涂事，李洋就气的牙痒痒，恨不得打她一顿。

    李丽默默的低下头，“对不起，姐，我那时候不知道她是个那么坏的女人，她还给我说你在阳城做的各种坏事，还抢她的男朋友，害的她只能打掉她和姐夫的孩子，嫁给别人。”

    李洋无语的看了她一眼，“你听她鬼扯，你姐夫根本就没碰过她的手指头，别说怀孕那种事了，她根本就是贪图你姐夫的美色，结果你姐夫不搭理她，她还不甘心了，整日的纠缠，根本就没见过那么不要脸的女人。”

    李丽看着李洋气呼呼的样子，顿时破涕为笑，“呵呵，姐，你护着我姐夫的样子，就像是护崽的母老虎。”

    李洋白了她一眼。

    “那她所有的一切，就是为了拆散你们俩，就是因为她喜欢姐夫？”李丽问。

    “不然你以为呢？”李洋淡淡的道。

    “哎，不过，她现在也咎由自取了，她男人被她害死，留下那个孩子婆婆家养着，偶尔让她见一次，她也时不时的就会精神病发作，我见到过她一次，像个疯子一样站在大门口看着过往的人，还得有人看守着她。”李丽撇嘴。

    “他们没去找过你们的麻烦吧？”李洋问李丽。

    “没有，我们现在在小沟子镇上基本没人敢欺负，有你和姐夫的威名在，谁敢动我们？加上侯镇长也时常会去关照一下我和李震。”李丽说道。

    “哦，那就好。”李洋点头，侯宝国的爸爸一直当着镇长，能招呼一下李丽和李震，那再好不过了。

    两个人沉默了一会，李丽说道：“姐，你放心，以后我会好好的做自己的生意，不会再跟你作对了，以前是岁数小不懂事，现在我懂得活着的艰难了，再等几年，等何小虎出来，我们差不多就能买套楼房了。”

    李洋点头，“嗯，好好生活吧，只要你们不学坏，有困难可以来找我，我不会不管你们，但我希望的是，你们能明白人活着的意义，和自己想要走的人生路。”

    “嗯，我如今懂了一些，以前不懂，就觉得占到便宜就是我赢了，可是看看爹，再看看我妈，他们一辈子想着算计别人，可最后呢，还不是早早就没命活在这个世上了？”李丽叹息一声。

    “不错，你能明白这些道理还好，不要学你妈那样，现在是新社会了，要做个有礼貌，有素质，有打算的新时代人。她们那老一辈，是经历过饥饿年代的，那时候，确实是，东西能抢到就是自己的，吃的能吃到自己肚子里就饿不死了，她们是被饿怕了的一代人。肯定就养成了她们看到便宜就想占的做法。”李洋淡淡的道。

    她是做过教授的人，对于人心也是琢磨过一些的，自然，对于刘翠花她们那一代人的做法有了一些新的认知，不过，刘翠花不对的是不应该拿她的做法来教育孩子们。看看赵雷鸣妈妈就把两个孩子教育的很好。

    “好，谢谢大姐。”李丽冲着她笑了笑。

    “好了，你休息吧，晚上去大厅吃饭，家里人也都过来这边一起吃。我给姑姑和姑父也打了电话，还有燕子和建民她们也来，今晚的人不少。”李洋站了起来。

    “好，姐，你生的几月的？”李丽看着李洋的肚子，羡慕的问道。

    “三四月份吧，你等你男人出来，也抓紧时间生孩子，不然岁数大了生孩子受罪。”

    “嗯，我知道。”李丽呵呵一笑。

    李洋出了李丽的房间，就见赵雷鸣正手插在裤兜里，靠在走廊上等着她。见到她出来，他赶紧走了过来，揽住了她，“累不累？要不我抱你一会？”

    “不累，进去也是一直坐着。”李洋笑笑。

    “那我们干脆也上楼休息一会？妈和龙龙她们贺强会带着过来。”赵雷鸣问她。

    “好。”李洋如今是七个月的孕肚，肚子已经挺起来了，走着就累。

    回到房间，赵雷鸣扶着她躺下后，也躺在她身边，伸手轻轻的抚摸着她的肚子问道：“咱姑娘今天踢你了吗？”

    李洋摇头，“没踢。”

    “那我听听。”赵雷鸣解开李洋的衣服，把耳朵贴在肚子上，静静的听着，过了一会，抬起头来傻笑，“哈哈，肚子里就像大河似的，水声哗啦啦的。”

    李洋失笑，“是啊，除了孩子就是羊水。”

    “你说孩子尿出来的，是不是也是在羊水里？”赵雷鸣傻傻的问。

    “是啊，她还会喝进去呢。”李洋哈哈一笑。

    赵雷鸣想了一下，顿时有些一言难尽。

    “哈哈哈，赵雷鸣，你是想笑死我吗？你那是什么表情，又不是只有我们姑娘这样，别人都是这样啊，你在你妈肚子里也这样啊，何况，胎儿都没吃五谷杂粮，即便是她的尿，也是没有我们如今的尿液那些味道的。”李洋给他解释着。

    “呵呵，是吗？”赵雷鸣呵呵一笑。

    “你生物课白上了吧？”

    “我不记得有这些啊！”赵雷鸣呵呵笑，又用手轻轻的去摸李洋的大肚皮，突然就感觉到手心被有力的踹了一脚。

    “咦，这丫头踹我了，好像还挺有劲。”赵雷鸣惊喜的喊了一句。

    “不是吧，很有劲？”李洋一愣，也有些不敢置信。

    有劲的话，不会是儿子吧？

    前几天嫂子可是说她的孩子踢肚皮的动作都是温温柔柔的，估计真的是女孩子！

