    甘学林眸光闪烁了一下，上前轻轻抱住了陆向红，“抱歉，我尽量多抽时间出来陪你，今晚你先睡。”

    陆向红笑嗔了他一句，“谁要你陪，你赶紧去忙吧，工作是做不完的，早点回来休息。”

    甘学林笑着点了点头，“好，放心，我心里有数。”

    此时的甘霖已经睡着了，如果她还醒着的话，一定知道他爸说的实验室根本就不是为了公司的事情，实验室最后全都用在她妈妈的身上，到最后，又用到了她爸爸自己身上。

    甘霖走出房间门，轻轻将门关上，眸光里藏着他的深情，他的忧心。

    次日一早。

    陆向红悠悠转醒，她看了一眼身旁空无一人。

    她微微皱起了眉头，身旁完全没有睡过的痕迹。

    甘学林竟然整晚都没回来睡觉。

    陆向红赶紧起身，快速洗漱完毕便到楼下的实验室去找甘学林。

    她不知道甘学林到底在急什么？就算是工作也不能不管自己的身体健康。

    之前至少半夜还回来睡觉。

    现在倒好，居然整晚不睡。

    再这样下去，就算是铁打的身子也受不住。

    陆向红略带着些许的怒气打开实验室的门，却发现竟然上锁了。

    她皱起了眉头，“学林，你在里面吗？”

    实验室里头突然响起了一阵哐当的声响。

    甘学林的声音传了出来，“在，等会，我马上开门。”

    陆向红抿了抿唇，心里已经打算好一会一定要好好说道说道甘学林。

    大约等了半分钟，里头的哐当的声音停止后，门也被打开了。

    甘学林还穿着昨晚上的衣服，眼底下有着熬夜的青影。

    “怎么了？”甘学林的声音带着沙哑，很显然是整晚没休息的缘故。

    陆向红板着脸，“你还问我为什么？你身体不要了，居然整晚没睡，咱们又不缺钱，你用得着这样没日没夜的工作吗，你……”

    她话还没说完，在看见甘学林身后的人后，顿时止住了话语。

    “卢文峰，你怎么在这？”陆向红讶异地问道。

    现在还是早上的七点。

    而且看卢文峰的样子，显然已经来了有不短的时间了，他手上还拿着实验室里头的各种仪器的线。

    卢文峰转头，对着陆向红笑了笑，“听说学林在研究一些新玩意，我比较感兴趣，就过来看看。”

    陆向红，“……”也难怪甘学林整晚不回来睡，她训人的心思也淡了一些。

    不过，“你们俩的关系什么时候变得这么好了？”陆向红忍不住问道。

    这会，甘学林已经清洗了手，走了出来说道，“发现志同道合。”

    陆向红看了一眼两人，心里头有些纳闷，这两人专业都不一样能有什么志同道合的！？

    不过陆向红也没打算继续追问，“别忙活了，先过来吃早饭吧。”

    卢文峰在吃完早饭后就告辞了，是甘学林送的他。

    “谢了。”甘学林看了一眼屋内的陆向红，小声地说道。

    卢文峰摆了摆手，“我也不是为了你，用不着谢。”

    说完，他转身就离开。

    而甘学林脸上的神情始终没能松懈下来。

    另一边

    陆秦已经拿到了国外的鉴定结果。

    “哈哈哈哈哈，是真的，竟然是真的！”陆秦拿着鉴定结果忍不住开心得哈哈大笑。

    他身旁的女人这会好奇不已，目光忍不住移到了陆秦手上的那张报告纸上。

    随即，她凑了过去，“老爷，什么事情这么开心呀？”

    陆秦正开心着呢，顺手将手上的鉴定单伸了过去，“看见没，老子有后了。”

    女人的脸色变了变，“老爷，这，这是什么？”

    有后是什么意思？不是说陆秦没得生吗？她跟着陆秦的时间也不短了，可是一次也没怀上过。

    陆秦的女人可不止她一个，不过她的资历最老，平时陆秦多多少少也会听她的话。

    她想着反正大家都没孩子，也没什么好争的。

    现在陆秦怎么突然冒出来一个孩子来了。

    那她们这些跟着陆秦的女人能有什么好结果？！

    “来来来，我告诉你，这是亲子鉴定书，表示是我的孩子，哈哈哈哈哈。”陆秦难得有耐心地解释。

    女人扯了扯嘴角，勉强笑了笑，“那恭喜老爷了。”

    “是得恭喜，我要大摆酒席，好好庆祝庆祝。”陆秦说道。

    “不行，我得现在就去接闺女，这些年她受苦了。”陆秦起身，急匆匆就要往外走。

    “老爷，等等，要不我跟你一块去吧。”女人开口说道。

    甭管老爷的女儿是从哪里来的，以后她要是想好过，肯定要跟老爷的女儿打好关系。

    现在趁其他女人还没有消息，正是她得先机的时候。

    陆秦突然停下了脚步，“对了，你现在就给我搬出去，你去别的房子住，不能让闺女看见你在这，万一她不高兴就不好了。你去找老三，他会给你安排好的。”

    女人的脸色顿时就白了，“老爷，我不想走，我一定会好好待小姐的。”

    陆秦脸色一下子就沉了下来，“不想走？”

    女人哭声停止，心里一阵咯噔，“我这就走。”这个月以来，老爷心情好，也好说话了不少，她竟然一下子忘记了老爷说一不二的性子，顿时不敢再奢求。

    陆秦点了点头，“听话就对了。别私自出现在我闺女面前，否则你该知道我的手段的。”

    女人连忙点了点头，最后那点心思也消散了，“我不会的。”

    陆秦冷哼了一声，立马吩咐人开车走了。

    女人不敢耽搁，就怕晚了，到时候下场可就不是这么简单了。

    这天，徐有为买了一车子的玩具赶去陆向红的小洋楼那边。

    自从陆向红说他可以过来看甘霖后，他几乎隔三差五就过来。

    甚至比回他自己家还要勤快。

    陆向红看了徐有为一眼，无奈地笑了笑，“下次不用买这么多玩具过来，甘霖还小呢，她还不会玩。”

    徐有为点了点头，“好好好，下次再说。”

    说完，立马拿了一个精致的风车来逗弄甘霖。

    陆向红也知道徐有为没听进去，这话她都说了不止十遍了，但是徐有为每次过来都会带上一堆的玩具。

    现在一楼有一间房都放满了徐有为买过来的玩具。

