
　　“在下修为浅薄，切磋就不必了吧。”

　　罗修不想卷入这些是非之中，于是很客气的婉拒。

　　“罗兄莫非是看不起我百里空冥吗？”

　　百里空冥站起身来，似乎不想错过这么一个能落石飞龙面子的机会。

　　只见百里空冥迈步走来，他每一步迈出，都恍如整个天地都在摇晃，一座浩瀚的大世界虚影浮现在百里空冥的身后。

　　看到百里空冥一副真的要动手的架势，在座的诸位年轻俊杰都是有些惊讶。

　　毕竟以百里空冥的身份如此针对一个散修，着实有些过了。

　　罗修也皱起了眉头，他刚来到三才界域，着实不想招惹麻烦，但看百里空冥的姿态，似乎不动手不可能了。

　　“既然百里兄那么想要与我切磋，那罗某就陪你过一招。”罗修的眼睛微微眯起。

　　“哈哈，好！”

　　百里空冥大笑，迈步的动作更快，周身气势也更加的磅礴，恍若有一方大世界的伟力，朝着罗修压迫过去。

　　三才圣地，天地人三宗，地宗修炼的是地之道，以纯粹的力量击溃对手。

　　面对咄咄逼人的百里空冥，罗修的神情却很从容，始终盘坐在原地，任你气焰滔天，我自清风拂面。

　　“罗兄接我一掌！”

　　陡然间，百里空冥的气势攀升到极致，他抬起手掌，掌指间仙光缭绕。

　　他身后演化的大世界异象也不断的汇聚，融入到他的掌指间，让他的这只手掌，看起来仿佛握着一方世界。

　　许多人的脸色都透出了震惊，对方不过是一个籍籍无名的散修，百里空冥身为地宗圣子，竟然一上来就动用了自己最强神通？

　　而对于百里空冥来说，他绝对不会小觑任何一个对手。

　　他比在场的很多人都要更加的了解石飞龙，别看石飞龙待人和善，但以他的身份，若是没有一定本事的人，绝对不至于让他主动结交。

　　这个叫罗修的人，既然可以得到石飞龙的主动相邀，便说明了石飞龙有意结交，而这种人，无疑是让石飞龙认可与自己相差不多的人。

　　所以尽管百里空冥觉得自己比对方强，但却绝对不会因为对方是一个散修就轻敌。

　　“轰！”

　　一阵沉闷的轰鸣响起，以百里空冥和罗修二人为中心，一圈圈涟漪弥漫扩散开来，仙山之巅，如狂风呼啸，吹起诸多年轻俊杰的衣衫和长裙。

　　两人的气势最先碰撞在一起，一个是凝聚世界之力化为领域，一个是无相演化湮灭万法所化的领域。

　　当两人的气势碰撞的刹那，所有人便都感应到了罗修身上的修为波动。

　　地仙中期！

　　“这怎么可能？”

　　不光是百里空冥，其他在场的诸多年轻俊杰也都变色了，哪怕是从容淡定的石飞龙，也同样眼中闪过精光。

　　当代之中，各大圣地的圣子圣女，必然都是天仙巅峰级修为，以此修为，修炼顶级功法，手握传承至仙器，当可稳压同代。

　　所以说，随便一个圣子圣女，虽然有高下之分，但任何一个拿出去，都绝对是技压同代的强者。

　　连同境界都罕逢敌手，更不要说被人越级挑战了。

　　而此刻，百里空冥这位地宗圣子已然全力出手，竟是被一个地仙中期挡住了。

　　轰隆隆……

　　百里空冥掌指间的大世界压迫下来，越来越近，然而任凭你的气焰如何的汹涌，如何的滔天，罗修仍是从容淡定，我行我素，岿然不动。

　　就在此时，罗修出手了，他的右手缓缓的抬起，以一只手捏印，动作不缓不急，如行云流水，从容自然。

　　当印诀在掌指间完成的刹那，无尽璀璨的仙光照射了天地，淹没了时空，成为了刹那的永恒。

　　归一！

　　曾经的归一，被罗修化为了一门印法，而随着他的武道境界不断的提升，他有了更多的大道感悟，他对于归一的完善已经拥有了很深的造诣。

　　归一并非一定要用印法来体现，可以用任何形式来施为，但归一的形式只有一种，那就是无尽化为一点，化为那永恒的一道光。

　　当仙光璀璨照耀之际，所有人都感觉自己似乎看到了永恒，时间永恒，空间永恒，甚至于就连自己的思维都定格在永恒。

　　“咚！”

　　百里空冥的身体倒飞出去，朝着不远处的一座山峰撞去。

　　“这怎么可能！？”

　　“他以地仙修为，竟然一招打飞了地宗圣子？”

　　没有人怀疑百里空冥的实力，更不会有人认为百里空冥会在这种时候让着对方。

　　正因为如此，才越是让人感觉恐怖，天仙巅峰级修为，身为地宗圣子级天骄的百里空冥，竟然被一个只有地仙修为的散修击败了？天籁小说网

　　倘若没有亲眼所见，而是别人告诉自己的话，在座的人都会觉得根本不可能，简直就如同天方夜谭。

　　“轰！”

　　百里空冥并没有撞在那座山峰上，只见他一脚踏在山头，整座山峰就顷刻间碎灭成了齑粉。

　　身影一闪，百里空冥又重新回到了众人所处的这座仙山之巅，他的一头长发飞扬，魁梧的身躯弥漫出强大的气息，一双眸子，死死的盯着罗修。

　　他并没有受伤，但却觉得丢了脸面，一个地仙修为的散修，竟然将他击飞，这要是传了出去，他地宗圣子的名头可算是丢尽了。

　　罗修依然还是盘坐在原地，从始至终，他的身形都没有挪动分毫。

　　“再来！”

　　百里空冥有些不服气，他想再次出手，找回面子。

　　“好了，我们此番乃是小聚，大家坐而论道，畅所欲言，罗兄是我的客人，空冥师弟你这样太失礼了。”

　　就在此时，石飞龙开口说话了，他并没有阻拦，但百里空冥的动作却戛然而止，没有强行动手。

　　一时间，在座的所有年轻俊杰都是心中难以平静，不少人都对罗修频频侧目。

　　一个地仙修为的散修，竟是拥有媲美天仙级圣子的战力，这简直是太逆天了。

　　毫无疑问，此人必然修炼有某种顶级的功法，极有可能是仙帝级功法，而且他刚才所施展的神通也极其强大，闻所未闻。

　　罗修的脸上始终带着微笑，但心里却苦笑无奈，他来三才界域是避难的，没想到却在这里出了风头。

　　刚才百里空冥对他出手，忍耐不是他的风格，一旦被对方击败，必然就会被羞辱，这有违他的道心。

　　就如同当初他对龙傲君说过的话，他的道就在前方，任你仙尊仙帝都无资格挡我，阻我道者，都将成为他脚下的尸骨。

　　所以说，他的道，不是隐忍之道，任何挑衅，任何挑战，他都不畏惧，都会予以还击。

　　因此百里空冥想要借着击败他来落了石飞龙的面子，罗修当然不会让对方如意。

　　在座的天才中，不乏姿容绝色的女人，其中就有一个女子如明珠皓月，肌体晶莹，如九天宫阙中的仙子。

　　她是人宗圣女，悠悠目光落在了罗修的身上，美目中异彩闪烁，轻轻点头，传达来一丝善意。

　　百里空冥阴沉着脸坐了回去，石飞龙仍旧面含微笑，端起玉杯酒盏，轻声道：“诸位皆是三才界域的天骄人杰，预祝各位将来都能名动一方，证道至仙！”

　　所有人都纷纷举杯，石飞龙号称三才界域年轻一代的第一人，这个名头可不是他自称的，而是世所公认，同代之中，没有人敢不给他面子。

　　纵是天骄人杰，哪怕是一方圣地的圣子圣女，只能说他们拥有足够强大的天赋和资质，他们之中的每一个人修炼到仙王境界都不成任何的问题。

　　但仙王之后的成就，便不局限于天赋资质的问题了，更重要的是悟性，是机缘，是个人的造化际遇。

　　历代以来，仙界十方界域有无数的圣子圣女，但是将来真正能够踏入至仙的，却终究是百不存一。

　　甚至于很多人达到仙王之后，便泯然于众生，少数人成就仙君，更少数人成为仙主。

　　石飞龙开口后，这场天才小聚气氛变得融洽起来，百里空冥的脸色虽然很不好看，但也没有继续再找罗修的麻烦。

　　至于其他人，就更不会来找他的麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百四十五章 击飞圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 