    第9章没有权限

    这里放置着几台大型的存储机，这里保存着奥斯丁联邦六百年历任指挥官的个人健康档案，包括最高级别的个人基因测定。

    除此之外，这里还有着整个联邦里六百年里的基因研究资料。

    这也是洛微要上军医大学的重要原因，她是冲着这堆珍贵的资料来的。

    想到这里，她扯开了自己的衣领低头看了看自己胸口皮肤上隐隐约约透出来的蓝色的图案，这图案像是生长的藤蔓，从她十五岁那年出现的。

    每隔一段时间，藤蔓就会生长。

    藤蔓每生长一次，她的身体就发生不可思议的变化……也是难以启齿的变化……伴随着这个藤蔓的出现，她的记忆里总是会多出来一些不属于她的东西，出现一些让人无法理解的行为。

    她觉得自己的身体似乎被人操控了，这种感觉很不好。

    所以，她考入军医大学选择了研究基因，就是为了有一天可以靠近这些东西，解开她自己身体的秘密。

    洛微在智能存储机上调出了【指挥官-时镌】的个人健康档案，这档案是分级别的，第一级别是时镌的个人基本健康信息。

    她点开看了一眼，这里记录着他的个人体能竟然是极其罕见的5A体能，精神控制力3S，其他还有一些基础健康状态。

    除此之外没有什么有用的信息。

    她刚要打开第二级别的文件，立刻被提醒道：“对不起，您无权打开第二级别的信息！”

    “嗯？”作为指挥官的个人医官，她竟然没有这个权限？

    那么第三级别往后的也都打不开了。

    看来指挥官大人还不太信任她，她尝试着在档案库里查找其他的资料，却一再被告知：对不起，您没有权限！

    她立刻星电联系了格雷上校了解情况。

    “你想要查看的资料权限度不够，如果要查看最高级别的档案，必须有指挥官大人授予的权限才可以！”格雷回答完，问道，“洛，你想要看什么档案？”

    “指挥官的健康档案。”

    “这个……你只能去问卫队长，看他允许你知道多少了。”

    指挥官的基因档案是绝密级别的档案，不是随便一个人都能够查看的。

    洛微：“明白。”

    从档案室回指挥官府邸的路上，洛微一直在想：要想得到她想要的东西，只能是拿到指挥官的授权了。

    但是那个男人……好像不太好搞定的样子！

    回到指挥官府邸，洛微立刻就被卫队长默文给召唤了过去：“下午三点出发去首都星，在出发之前你需要对指挥官大人的健康进行一次全面的评估。”

    “好。”洛微答应了，“卫队长，我需要一间工作室。”

    “随我来。”

    默文把洛微带到了位于地下的一个房间里，经过了虹膜识别之后，房门打开了，展现在她眼前的是一个设备齐全的医疗室，就连治疗舱都摆放在里面。

    “待会儿流银会把采集好的血样和数据送过来，你先熟悉一下环境。”

    洛微把黑长的卷发松松地挽起，换上了白大褂后，认真地净手，打开待会需要用到的医疗设备设定了一下。

    机器人很快就把采集好的血样和身体的各项数据送了过来，要交给卫队长默文。

    默文为他介绍：“这位就是指挥官阁下的医官，以后所有关于大人健康方面的事情都交由她处理。”

    机器人发出了欢快的声音：“嗨，美女医官你好！”

    “圆滚滚？”洛微弯腰，两只眼睛笑成了月芽。

    “圆滚滚？”机器人沉默了一下，“我叫流银！请叫我流银！”

    “好的，圆滚滚……哦，不，流银！请把采集的血样和数据交给我，我现在就为大人进行检测评估！”

    二楼。

    时镌坐在办公桌前，看着屏幕上的情形。

    “圆滚滚？”他嘴角抿出一条淡淡的弧度，“有意思的命名。”

    (本章完)

