    ……

    涂秀秀呆愣愣的站在原地，看着这一个个的帮手都倒在地上嗷嗷的直叫，没有一个人现在能起来身。

    她突然心中一慌，脸都吓白了。

    也是没想到堂堂的寒王妃伸手竟然这么好！

    早知道她哪敢去招惹人家呀。

    韩若青也学着她的表情，挑衅的挑了挑眉，问到，“你呢？你也想上来比划比划吗？”

    “我……我才不要！”涂秀秀倔强的扭过头，但其实她心里害怕极了。

    趁着这个功夫，她眼尖的发现旁边还有一个下人没中招，索性赶紧对着她施了一个眼神。

    那个下人瞬间会意，一溜烟就跑了出去，直奔男会客院子而去。

    这人用飞快的速度冲去男宾客的院子，正好看到族长单独在一旁，他赶紧走过，“族长不好了，小姐那边出事了，好多宾客都被打了。”

    “被打了？怎么回事儿？”族长吓得瞪大了眼睛赶紧问清事情缘由。

    这个下人一直是负责伺候女宾客那边的，所以一直都在那边盯着，也知道事情的缘由。

    她实话告诉族长，“小姐不小心惹到了寒王妃娘娘，寒王妃娘娘把那边的宾客都打了，现在那些人还躺在地上起不来呢，你快去救救小姐吧。”

    “完蛋了！”族长第一时间就是心想完了。

    此时他妥妥的吓坏了。

    因为今天是给寒王举办的宴席，所以他为了撑场面也为了炫耀，特地请了不少江州的有钱人，还有一些都是族里面有名望的人。

    这些人请来都不易，大多数也都是听了寒王殿下在这里所以都纷纷赶来。

    若是因此而受了伤，那还了得！

    恐怕他偿还不起这份人情债。

    “小姐怎么样？”他惊吓过后便是想起问自家女儿的情况，万一女儿也受了伤，那……

    “小姐已经被吓坏了，老爷您快去救救小姐吧。“

    不行！

    族长心想如果女儿吓坏了，或者是被打的不成样子，那这几年的铺垫一切都白费了。

    他现在就靠着这个女儿嫁一个好人家，他可以拿一大笔的高额聘礼。

    如果女儿这个时候就出了事，以后哪还有人家愿意娶她，他这些年的栽培也就白费了！

    想到这里，组长也知道事情有些严峻了，不过现在他如果赶过去恐怕也阻止不了什么，毕竟寒王妃动的手，他一个江州城的小小族长恐怕也不能呵斥住对方。

    瞬间他就想到了寒王。

    不过寒王现在正在……

    族长现在这个纠结呀，但为了女儿为了自己以后的荣华富贵，他咬了咬牙干脆豁出去了。

    “走，找王爷去。”他带着人便去院子中心找厉墨寒去了。

    此时的厉墨寒脸色黑的不得了。

    他本以为只是一场普通的宴席，没想到从踏入这里一步开始就没有消停过。

    一直有女人靠近，族长也不断的送来一群又一群的美女。

    他寒王可不好这口，通通都拒绝了。

    还邀请他去酒池肉林，不过厉墨寒都推掉了。

    不过还是有些女人没有眼力见儿，胆子也够大，看到他一个人坐在这边，也不顾他一生拒绝的冷气，直接就靠了过来。

    “王爷，你一个人坐在这里无聊，不然让我喂你一杯酒水吧，咱们一起喝也有个乐趣。”那名女子言语间透露出妩媚，又充满着温柔与知性。

    如果其他的男人捡到这样的女人一定会喜欢的不得了，直接就被勾去了魂儿。

    但厉墨寒不是一般的男人，他是有相当定力的，这样的女人在他眼中都是俗气之女。

    他不断地蹙着眉，也不断的拒绝，“离远点，别靠近本王！”

    “别呀，王爷你不要这么无情嘛，人家可是很喜欢你的。”这女子也不故厉墨寒的拒绝，就当看不见他脸上的冷意一般，硬是往上凑，也不管后果。

    厉墨寒见到这一幕，脸色顿时一黑，眼神愤怒的直视这个女子，警告她，“若是再不走，就别怪本王动手了！”

    “你……”那女子无语了，站起来跺了跺脚，“那我走了。”最后她非常无奈的转身就走了，为她此行没有得到一个结果而感不服气。

    厉墨寒接着女人走了之后都没有松一口气，因为他发现不远处有好些女人还想往上凑。

    他真的不明白，族长明明说这里是男子宾客，怎么会出现这么多女子！

    不过仔细的想一想也能够知道，这些应该都是族长挑选的送过来的。

    不过这里的气氛让他非常的不舒服，他也不想应付这样的场面。

    来的时候注意到后花园里的花长的很好，他不动声色的退出了这个场面，去了后花园赏花。

    可没一会。

    族长就带着一个丫头匆匆赶来。

    一来就哭丧着个脸。

    “王爷，您快去救救我女儿吧，她被王妃欺负了。”族长也不顾自己的身份，哭着请求，“女宾客那边也有不少的人被王妃娘娘给打了，就算王妃娘娘身份高贵，也不能对人家动手啊，这样我可怎么对他们交代！”

    他现在焦急坏了，生怕那边的情况混乱，后果不堪设想。呃

    “怎么回事。”厉墨寒眉头微微一皱，问道。

    其实他早就猜到族长那边，应该对韩若青有所企图，否则不会分男女宾客两边，明显是有所准备，想要做些什么。

    而且他也没有担心韩若青那边会解决不了，因为他知道韩若青的身手不错，一般情况下不会受到欺辱。

    也猜到如果一旦发生什么事族长一定会来找他，只是没想到来的这么快。

    看来他猜的也对！

    厉墨寒相信以韩若青的性子绝对不会随意动手。

    女宾客的院子都是女子，一般的女子在韩若青面前更是翻不出天去，所以他并不担心韩若青此时是否受伤。

    不过厉墨寒还是一副疑惑的眼神上下打量着他，问道，“王妃不是那种冲动的性子，是不是你府上的人做了什么错事惹到了她？否则王妃轻易不会动手。”

    既然已经料到了韩若青不会受伤，那他就要追究事情为何了。

    方才离开男宾客的院子之后，本来想去女宾的院子去看看韩若青，不过这个念想刚浮现就被他否决了。

    甚至改道儿去了后花园。

    毕竟女宾客的院子都是女子，她们那边一般情况下不会出什么事，而且他刚从女人堆里逃出去，怎么可能再跳入另一个坑。

    只不过没想到……女宾客那边还是出了事！

    而且是跟韩若青有关的事。

