    “同情当然不是爱情，”卫初心微笑着说：“但我对凌川不是同情，而是爱情。”

    南冬城听着这话很愉悦，哪怕明知道卫初心说的不是真心话，可她在外人面前维护他，他就高兴。

    刘娇娇说：“既然你们之间是真爱，就应该举行婚礼。”

    南冬城简单地回答：“婚礼当然要举行。”

    这明显是不高兴了，刘娇娇也不说话了。

    刘小梅觉得桌上的气氛有些微妙，岔开话题讲南凌川小时候的事。

    她说：“我二哥的三个儿子，我最喜欢的是凌川，因为二嫂以前对我特别好，我又是看着你从婴儿长到五岁大，背你抱你的时间最多，所以嫂子过世和你那年失踪，我非常难过。

    “那段时间，家里死气沉沉，我想二嫂，想你，想得无法忍受。

    “更让我难受的是，嫂子尸骨未寒，二哥就要再婚，我觉得二哥对二嫂的感情太淡薄了，坚决反对，但他坚持要娶，我就伤心地出国了。

    “他后来还是娶了这个嫂子，我很不喜欢，从那以后十多年我都没有回来。

    “前两年得知你回到了南都国际，我才回来见你，本以为你会好好的，没想到眼睛又出了问题。

    “凌川啊，你的命怎么这么苦啊！”

    刘小梅说着又哭起来。

    南冬城这才明白，刘小梅在凌川出事之前回来过，难怪她可以进南华园。

    看来凌川对她的确很信任。

    南冬城低声说：“梅姨别难过，我现在很好。”

    刘娇娇也安慰她母亲。

    刘小梅平静下来后，接着说：“二哥和二嫂的事，让我对婚姻感到恐惧，二嫂生前，他们夫妻关系那么亲密，可二嫂过世不到一年，二哥就娶了别人，他怎么能这么快把二嫂抛在脑后？

    “我怕遇上二哥那样的男人，连婚都不想结。

    “这个女儿是我收养的，和我没有血缘关系，但很乖，对我很贴心。”

    刘小梅还说，她上次回来的时候，刘娇娇还在国外上学，所以没有带回来跟南凌川见面。

    现在刘娇娇已经大学毕业了，正在找工作，她带回来，想让她在南都国际实习。

    南冬城现在用的是南凌川的身份，自然没办法拒绝，于是说：“明天表妹来公司，我让人事部考核一下，看看你适合做什么。”

    刘娇娇喜上眉梢地说：“谢谢表哥！”

    “不客气，应该的。”

    南冬城虽然不了解刘小梅到底有什么样的人品，但从她可以轻易进入南华园的大门就猜得出来，南凌川对他这个梅姨应该是有感情的。

    南凌川那样冷漠，因为小时候的遭遇，对所有人都有很强的防范心理，却能让刘小梅在南华园自由进出，足以说明在他心里，这个梅姨和刘家其他人不一样。

    吃完饭，几个人回到南华园，卫初心知道大家还要聊会儿天，拿着杯子准备去接水。

    刘小梅说：“我带的有杯子。”

    她打开行李箱拿出两个杯子，又拿出咖啡说：“娇娇喜欢喝咖啡，我上次来，凌川这里没有，这次就自己带了。”

    卫初心会煮咖啡，但她没有主动表示会，刘小梅大概担心她不会，两个人一起去煮咖啡。

    留在客厅的刘娇娇说：“表哥，我参观一下你们的房间。”

    不等南冬城回答，她咯噔咯噔进了主卧，随即出来进了次卧。

    南冬城不由皱眉，卫初心的衣服早就搬回了次卧，刘娇娇这一看，他们是假夫妻的事就漏馅了。

    不过再想想，或许正好可以借这个机会让卫初心搬过来跟他同住。

    刘娇娇从次卧出来，大呼小叫地说：“表哥，你不是说结婚了吗？怎么跟表嫂分居的？”

    卫初心端着咖啡过来，听见这话吓了一跳，心说：“糟了，被发现了！”

    那次何凤歌来过以后，这么久南华园再也没有来什么人，她的衣服都放心大胆放在次卧里，哪知道这对母女会突然出现。

    刘小梅听见这话，不解地问：“分居？”

    “是啊，”刘娇娇说：“主卧里全是男人的衣服，次卧里全是女人的衣服。”

    刘小梅看向南冬城：“凌川，你真的结婚了？”

    南冬城回答：“我们领了证的。”

    “既然领了证，就是法定夫妻，为什么不同居？”

    南冬城说：“初萌的思想比较传统，她坚持等举行婚礼以后，再正式过夫妻生活。”

    “那你们什么时候举行婚礼？”

    “呃……还没有定时间。”

    “现在连举行婚礼的时间都没有定下来？也就是说，你们对举行婚礼一点准备都没有？”

    卫初心怕刘小梅逼着他们马上举行婚礼，急忙说：“我们现在还年轻，想过几年再举行婚礼……”

    “年轻什么呀？”刘小梅看向她说：“不是，我没有说对，初萌你是还年轻，但是凌川不小了，他现在二十六岁，再过几个年就三十岁了，现在不赶紧结婚，等到生孩子的时候他的年龄就太大了。

    “早生儿子早享福，你们知不知道？

    “你现在怀上孩子，明年凌川二十七岁当爸爸，等到你们的儿子二十岁的时候，凌川才四十七岁，两父子站在一起跟两兄弟似的，那是多么美妙的场景？

    “再说，凌川现在眼睛不好，更应该早点生孩子，孩子早点长大，以后在事业上也可以帮你一把，你总不能一直依靠外人来帮你吧？”

    南冬城听着这话，又感动又为难。

    他觉得刘小梅是真心实意对凌川好，把凌川当成亲生儿子一样关心和疼爱，难怪凌川会让她随意进入南华园，说明很信任她。

    但他不是南凌川，和卫初心也只是契约婚姻，怎么可能同居？

    卫初心一时之间也不知道怎么来说服刘小梅，只能不作声。

    南冬城说：“我跟初萌商量一下，我们早点举行婚礼。”

    “商量什么？你们年轻人怎么还这么古板？”刘小梅说：“既然领了证，就是得到法律认可的夫妻，还分居像什么话？今天晚上你们就搬到一个房间去，等你们生了孩子，我好帮忙带，算是替你妈妈照顾孙孙。”

