    第2086章 2085冷宫贵妃vs美貌厂公（34）   

    沈昭慕驱马刚好经过池芫的马车，有意停留了下，还没想好要不要打声招呼时，窗帘被雀儿拉起，池芫探出了小脑袋。

    

    她前后看了眼，往回缩了缩，然后见没有人敢往这边看，她才飞快朝他丢了个纸团。

    

    沈昭慕：“……”   

    她胆子真的大得厉害。

    

    但飞快缩回车内的动作，又从心得那么熟练。

    

    沈昭慕没有立即将纸团揉开看她写的什么，池芫又拉开窗帘，瞥了眼，咬了咬唇瓣，又想扔纸团时，恰好听见后方有侍卫驱马上前要和沈昭慕说什么，立时窗帘一放，坐回去了。

    

    眼角余光瞥见晃悠的窗帘，沈昭慕嘴角几不可察地上扬了下，但在看向侍卫时，又是那副阴冷威仪的模样。

    

    “何事。”

    

    “回督主，太后身边的嬷嬷问前方是否能暂停歇息下。”

    

    太后想要休息，自然不能回答说不能。

    

    沈昭慕看了眼前面的路，“你去回禀太后，等本督去前面向皇上请示过后，便找落脚处歇息。”

    

    “是。”

    

    侍卫调转马头，往太后的马车行去。

    

    原本太后坐后边便是想着能中途随时休息休息。

    

    沈昭慕扫了眼池芫的马车，低声传音入内，“安生点。”

    

    声音低沉，却没有冷硬，倒叫池芫听出“宠溺”来？

    

    一定是她有问题。

    

    系统：不，我也觉得宠溺，这，就是明晃晃的偏爱啊。

    

    统子脑残的声音一出来，就将池芫这点子心思气氛都给破坏得死死的。

    

    太后想休息，楚御当然依了，队列便找了一处空地暂作歇息。

    

    李阔担心是沈昭慕暗中使诈，便派人出去四周巡逻，他则是故意盯梢似的，来到沈昭慕跟前，盯着他的一举一动。

    

    池芫下了马车，本想找沈昭慕说话的，见两位厂公站一块，她脚步便自然地一转，朝太后那边行去了。

    

    “太后。”

    

    彼时，嬷嬷正在给太后捶腿，池芫见太后脸色有些憔悴，又一直伸手扶腰，便机灵地上前。

    

    “您是坐久了腰不舒服？

    臣妾知道怎么缓解，不妨让臣妾试试。”

    

    她从前也当过神医，不说位面不相通好些药材作用相悖，但针灸推拿手艺还能勉强捡起来用用的。

    

    太后身边的嬷嬷听闻她知道怎么缓解不适，不禁嘴唇蠕动，欲言又止。

    

    她已经命宫女去请太医过来了，贵妃这个时候献殷勤，着实心急了些。

    

    贵妃懂什么医术啊，又不是丽妃。

    还是说，想学丽妃？

    毕竟当初丽妃得太后赏识那会，就是靠的一手医术。

    

    “你有心了。”

    

    太后本想拒绝，但池芫直接上手了。

    

    她话音一顿，下一瞬却眼眸一睁，缓缓舒展了眉。

    

    原本酸疼的后腰，被她按了几下，立即暖暖胀胀的，很快就舒服了。

    

    “没想到你还会这个。”

    

    “闲来无事，便什么都想学学看，太后不嫌臣妾笨手笨脚才好。”

    

    池芫说话风趣，五官灵动，没有卑微小心翼翼的，也没有骄纵无尊卑，是太后会欣赏的那种小辈。

    

    冷宫一趟，将她身上的锐气磨去了些，倒是顺眼许多。

    

    “你本不用闲着的。”

    但看着她这样漂亮一张脸，再想到她现在的处境，便不免有些怒其不争，“哀家听闻皇帝让你去他的马车，有心补偿你，但你……却气得他将你赶了下来？”

    

    “臣妾……”   

    见池芫开口，她便立时打断，“你也别糊弄哀家这老太婆，要说你不是故意的，哀家一百个不信。

    都说婆婆难相处，你看你能和哀家相处得这么融洽，以你的聪明活泼，还哄不好皇帝？

    

    皇帝，是哀家一手带大的，他喜欢什么样的女子，哀家最是清楚。

    贵妃，你这口气赌得太长，最终只会害了你自己。”

    

    池芫乖顺地低头听训，手上依旧在给太后按揉腰背。

    

    楚御坐久了马车，也觉得这腿脚发麻，便下了车，走了几步后，想起太后身子不好，便前来探望情况。

    

    便看见这么和谐的一幕。

    

    在他面前粗鲁笨拙的贵妃，却在太后面前乖巧伶俐得很，还会推拿。

    

    他不禁眯了眯眼睛，等太后站起来，要回马车时，他压低声音唤了声“贵妃”。

    

    池芫其实眼角余光就看到皇帝男主了，有心装在视线盲区看不到想溜，结果还是没有逃开被逮到面前的宿命。

    

    她低着头，上前，行礼。

    

    “怎么，贵妃见着太后便是心灵手巧解语花，到了朕这便木讷笨拙不会张嘴说话了？”

    

    池芫：“……”   

    心里翻了个大白眼，不是吧，照这个节奏下去，她怎么觉得皇帝要对她感兴趣呢……   

    她眼珠子转了一圈，“臣妾倒是想伶牙俐齿，但怕一个不小心开罪皇上，又落个冷宫的下场。”

    

    语气带着压抑许久的怨愤，就差表演一个怨气冲天了。

    

    楚御一听这怨怼之语，脸色便拉了下来，正要发作，沈昭慕就来了。

    

    “皇上，太后娘娘说可以启程了。”

    

    他拱手，淡定恭敬地垂首回道。

    

    将楚御刚起来的脾气暂时压了下来。

    

    楚御冷淡地看了眼面前的池芫，“贵妃若是想不通，这贵妃之位，朕便好好想想你适不适合继续坐了。”

    

    说完，甩袖大步离去。

    

    沈昭慕看着低着头看脚尖的女人，想不通她这一出和自寻死路有什么两样。

    

    看了眼四下，低声道，“贵妃，你好不容易出来，莫要意气用事，别忘了，你兄长池大将军能不能回京，要看你的表现。”

    

    池芫一听，抬起头来，眼睛微红地瞪着他。

    

    “非要谄媚侍寝才能达成目的吗。”

    

    她没有针对沈昭慕的意思，语气也是那种不解中带着嘲讽的。

    

    ——我这会表现出对皇帝的不喜了哈，希望这家伙别误会我爱慕皇帝。

    

    系统：你接着演，我真怕你翻车。

    

    池芫：有些车翻着翻着，习惯了就像开卡丁车一样，急速漂移。

    

    系统：……   

    还引以为豪，它的宿主真是了不起。

    

    沈昭慕表情很冷，但声音却出乎意料的轻柔下来。

    

    “娘娘，若是你怀有龙嗣，以后的路，便更好走，也能想怎么走就怎么走，不是么。”

    

    他以为她那日提及丽妃肚子里那个孩子时的话，便是打的这个主意。

    

    直到她两次三番故意激怒皇帝，抗拒侍寝，他才发现，她这言行不一的矛盾。

    

    但他只当她还在恨着皇帝对池家发难，将她打入冷宫的旧账，没有往别处想。

    

    当然，给他一百个脑洞，他都不会想到，池贵妃心里惦记的是他啊。

    

    池芫顿时觉得，原来两人之前是牛头不对马嘴，他一直误解了她的意思。

    

    她深呼吸，嗔斥一声，“愚钝！”

    

    便提着裙子回马车了。

    

    留下沈昭慕一脸莫名。

    

    

    

