    　　这穿着青袍守关的女人原本迷茫且浑浊的双眼中出现了一丝清明，看向李复生的眼中尽是仇怨之色，她似乎很讨厌这种声音。

    　　“我不知道你是谁，但你这声音，让我十分恶心！”这被神龙敖天称为孔雀的青袍女人沉声说道。

    　　被敖天掌控了身体的李复生皱起了眉头，正要说话，可又被这穿着青袍的女人给打断了。

    　  “要么，你找人来过关；要么，一个人回去杀最强的恶鸟。”这青袍女人深吸了一口气，缓和了一下情绪。

    　　即便这声音很讨厌，甚至让她有毁了面前这人的冲动，可最终理智还是战胜了愤怒。她没有忘记自己的职责，她要守在这儿，为凤凰找到传人，找到那个能够为他们报仇的人。

    　　敖天叹了一口气，摇了摇头，将身体的控制权还给了李复生。

    　　李复生的意识才回到自己的身体之中，脑海中便传来了敖天的声音。

    　　“我们先离开了，想想法子。”

    　　李复生点了点头，不明所以的他朝着这青袍女人拱手道：“那多谢前辈了。”

    　　这青袍女人抬眼看了李复生一眼，双眸之中，全是憎恶之色。

    　　李复生退回了绿色的丛林之中，而敖天只能用他那为数不多的力量来搜寻着。

        他想看看，这绿色丛林中最强的鸟儿到底是有多强。

    　　至于李复生，则是原路返回，一路上捡了不少方才徐长安一剑斩杀的鸟儿，随后提着这鸟儿朝着青袍女子而去。

    　　只不过，这青袍女子却是连头都懒得抬，直接挥了挥手，就将李复生给打发走了。

    　　但李复生也没有放弃，徐长安方才斩杀的鸟儿也不少，便不停的捡了一些鸟儿来到青袍女子的面前。

    　　终于，就连青袍女子都有些烦他了。

    　　若不是因为这秘境中的规矩，恐怕单凭方才李复生发出的那几道声音，青袍女子便直接将李复生给斩杀了。

    　　看着他乐此不疲的捡其它人斩杀的鸟儿来滥竽充数，这青袍女子实在是忍不住了，便冷声问道：“这些鸟儿，是你杀的吗？”

    　　李复生不敢回答，如同一个在私塾之中抄了其它孩子作业而被先生逮到的小孩，低着头又钻入了绿色丛林中。

    　　他虽然是天才，可也就才小宗师境而已。

    　　再厉害，也只能斩杀宗师境的鸟儿，最多在大宗师手下逃得性命。

    　　可这林子中，开天境的鸟儿也是屡见不鲜。他也没有相爱之人，想要通过这一关，无异于是痴人说梦！

    　　李复生叹了一口气，找了一块石头做了下来。

    　　就在此时，敖天的神魂回来了，它悬浮于李复生的身前， 无奈的说道：“别费劲了，这地儿除非是相爱的情侣或者夫妻才能进去，至于什么杀了最强凶鸟就能通过的鬼话，完全是骗人的。”

    　　李复生瞪大了眼睛，感情方才他一直在做没用的事儿。

    　  “怎么回事？”他急忙问道。

    　　“这地方确实生存着不少鸟儿，但凶鸟只是少数，而且都不太强，真正强的鸟儿其实来自于阵法。”敖天解释道。

    　　“阵法？”

    　　“没错，我刚才出去溜达了一圈，找到了几座大阵，大阵中都会衍生出不少凶鸟来。例如，有人身，长满了朱牙齿，生着两颗脑袋的不孝鸟；甚至，这大阵中还能衍生出纯血的罗刹鸟来，纯血的罗刹鸟比起孔雀来说也弱不了多少；甚至，我还看到了大阵中衍生出了鸟首龙身神，且不论这些大阵衍生的鸟儿根本无法带到孔雀的面前去，退一步来说，能斩杀这几个上古凶鸟，恐怕费一番力气也能直接破开这秘境了。”

    　　李复生听到这话，双眸瞪得溜圆。

    　　他感觉自己就是一个傻子，被人耍了。不过，他倒是没纠结于这个问题，反而对方才敖天提到的鸟首龙身神有了兴趣。

    　　“鸟首龙身神，那是什么？”毕竟神龙就在自己面前，而这鸟一听就和龙有关系，李复生立马就来了兴趣。

    　　“这个，也是我弄出来的，算是我的孩子，甚至可以这么说，这鸟首龙身神在妖族之中只弱于我和凤凰他们两口子。就算是我那九个逆子，也不是他的对手。本来想让它作为禽类和陆上妖族的纽带，让它掌权的，可这小家伙就想着得到人类的封正，想要人族给他立庙。但，他也不干人事，人族哪肯为它立庙。最后，他便成为了凶鸟，到处杀人。最终啊，是死于凤凰夫妻的手中。这家伙一心想要成神，所以最后就给了他取了这么一个名字。”

    　　神龙淡淡的说着，对于鸟兽龙身神的死，他没有半点的惋惜。儿女众多的他，却从来没有享受过天伦之乐。或许，正是因为李复生这份孝心，在蜀山上说的那番话打动了他，他才会选择遵守诺言，守护着李复生的成长。

    　　“您老身体是真好，到处留孩子。”李复生叹了一口气说道，神龙没有回答他这个问题，他孩子多是多，可又有什么用？封印他么？

    　　随后李复生安静了下来，他撑着脑袋，现在唯一的问题便是怎么过去。

    　　“我是不会和孔雀动手的，以前就对不起她了，现在再对她的残魂动手，那就真的和你所说的一样了，不干人事。我提议，要不我们两就在这儿等着吧。小青霜应该能够获得传承，到时候我们离开吧！”

    　　若是其它人守着这秘境，敖天恐怕还会想方设法的过去。可守关的人是孔雀，本就心怀愧疚的他，实在是没用勇气再去算计孔雀。别说算计了，就算是面对孔雀的勇气他都没有。

    　　“孔雀？”李复生呢喃了一句，突然站了起来，冲着敖天嚷道：“你是说那个穿着青袍的女人是孔雀？就是那个被你下了药，和凰生下了青鸾的孔雀？”

    　　“你嚷些什么？”敖天如同犯了错的小孩一般，急忙朝着李复生说道，随后点了点头，“没错，她就是孔雀。不过，是神魂。而且，她这神魂不完整。”

    　　“那咱们去找她啊，或许你一说，她就让你过了。”李复生现在已经不想着要凤髓了，自打他把小青霜放在地上之时，他便决定不要凤髓。在他心中，凤髓和徐长安还有李义山相比较起来，不值一提。

    　　但既然进来了，总要找些好处。就算没有好处，也得长长见识吧？

    　  “她恨不得把我杀了，还让我过！若是我不插手，或许她还能陪着凤凰。可我这么一插手，不仅毁了凤凰，更毁了他们兄妹。难道你还要我舔着个脸去让她谢谢我么？我倒是没那个脸！”

    　　 “你居然有这觉悟！”

    　　李复生冲着自己面前的敖天伸出了大拇指，脸上露出了笑容，“我没让你挟恩以报，你既然知道自己错了，而她又还在，那为什么不去承认……”

    　　敖天知道李复生要说什么，直接钻入了李复生的体内，声音从李复生的脑海中传了出来。

    　　“想都别想，我好歹是神龙……要是向凤凰认错，那也就罢了……”

    　　“哟哟哟，您就现在这处境了，还端着架子呢？”李复生声音拖得很长，像极了巷子里那些妇人嘲讽别人时的语气。

    　　“你都能向火山跪下了，怎么就不能向孔雀认错？”李复生苦口婆心的劝导道。

    　　“反正……不去。”

    　　“行行行，咱们啊，就在这儿。对了，你能不能想想法子帮一帮赵庆之和那只饕餮。他们两个，好像是徐大哥的朋友。”李复生也没继续这个话题，他知道要让敖天认错这事儿急不得。其实他也明白，敖天也知道他当年做错了事儿，可就是抹不下脸来。

    　   “他们两个和徐长安那小子关系不错，不过帮不了他们。”敖天松了一口气，若是李复生让他一直去认错，他还真不知道该怎么办。

    　　“为什么？”李道一急忙问道。

    　　“刚才我不是去溜达了一圈嘛，根本斩杀不了最凶的鸟儿。他们这一关的目的，是让没有情感，或者情感紧紧淡下来的男女在共同的磨难之中相互扶持，产生感情。说白了，他们一男一女其实想要过这第一关，并不难。但我们两人，那就没机会了。”

    　　李复生听到这话，叹了一口气。

    　　“这个世道，对单身的人，总是有更多的恶意啊！”

    　　 ……

    　　徐长安和汪紫涵，两人自打过了孔雀那一关之后，便一路畅通无阻。

    　　倒不是说着秘境之中就只有这么一个考验，只不过这些考验对于他们二人来说根本无关紧要。后面的考验，也是由凤凰昔日的几位部下来主持。

    　　但这些考验，大多都是财富与配偶之间的抉择，地位与配偶之间的抉择。这些考验，徐长安和汪紫涵早就经历过了，就连生死之间的抉择他们二人都经历了多次。所以，当第一关的孔雀看了徐长安和汪紫涵的过往之后，便直接让后面的考验者放行了。后面的关卡，徐长安和汪紫涵压根就不用过！

    　 孔雀这么做，有两个原因，这第一个原因便是徐长安和汪紫涵真的不需要考验了，再多的考验对于他们夫妻二人来说，只是浪费时间；而第二个原因则是出自于她的私心，那个小女孩总给她一种血肉相连的感觉，随后如今的孔雀没了肉身，可那种奇怪的感觉她骗不了自己。

    　　而且，她知道这个小女孩应该是来求医的。倘若那个孩子得到了凤凰的传承，所有的病痛都将消失。

    　　她啊，从未见过自己的孙子或孙女，她其实从未怪过神龙出的那个馊主意。她恨的，只是恨神龙偷了她的孙女或者孙子。而且，那颗蛋不出意外应该是被神龙那条老畜生给吃了。

    　　所以，看到小青霜的那一刹那，她不仅不按照规矩将小青霜阻拦下来，甚至还让他们三人一路畅通无阻。

    　 徐长安和汪紫涵带着小青霜，径直的来到了红色的火山前。

    　 而在上山的路上，则是横亘着一副白色的骨架。

    　　这骨架看起来像一只大鸟，徐长安和汪紫涵并没有直接跨过去，他们夫妻二人朝着尸骨鞠了一躬道：“前辈，得罪了。晚辈有急事要上山，所以只能请前辈挪个地儿了！”

    　　徐长安说罢，便将小青霜递给了汪紫涵，随后自己走上前去，准备将这尸骨移开。

    　　可他还没有摸到这具骸骨，只见这骸骨上红光一闪，面前便多了一个小老头。

    　　这小老头一身的红衣，红光满面，手里杵着一根拐杖，脑袋很大，但一双眸子很小，一笑起来十分可爱，眼睛眯成了一条缝。

    　　“在下，比合。两位可是要上山？”

    　　徐长安点了点头，朝着这自称是比合的小老头拱手道：“前辈，晚辈的妹妹急需山上，她的血脉出现了问题，还请前辈行个方便。”

    　　这比合看了一眼小青霜，双眸之中闪过了一丝惊讶，但还是摇了摇头说道：“因为孔雀的缘故，你们一路走来，其实是没有遇到任何的考验。所有的考验，对于你们二人来说，都是多余。”

    　　“孔雀是……”徐长安皱起了眉头。

    　　“就是你们才进来的时候遇到的那个青衫女人，她就是孔雀。”比合唏嘘的解释道，本来按照孔雀之前的地位和实力，她才是应该替凤凰守这火山的人。

    　　可因为那件事儿的发生，她非说自己不配为凤凰守墓，她只要能远远的看着这座火山便行了，这才守在了最外缘处。

    　  之前在霞光城的城北之时，中皇曾简略的和他说过凤凰与神龙的恩怨，也提过这孔雀。不过，具体的事儿他也不太清楚。徐长安只是点了点头，朝着比合再次拱手道：“前辈，我这妹妹情况真的危险，所以……”

    　　 “别急，你看她已经睡着了。就凭她体内的凤凰血脉，在这地儿死不了。”也许是所有的老人都喜欢小孩子，比合看着小青霜，脸上出现了一抹慈爱的笑容。

    　　徐长安听到这话，松了一口气。而且，这比合还直接帮他确定了小青霜的血脉，凤凰！

    　　只不过，凤与凰的血脉不同，他现在就是要弄清楚小青霜的血脉。只有弄清楚血脉之后，才能找到小青霜的父母。

    　　 “我在这儿，也不是为了考验你们。而是，为了提醒你们夫妻二人。”比合声音温柔，但此时脸上也多了一抹凝重之色。

    　　“提醒我们？”徐长安有些不解。

    　　“准确的来说，是提醒你。若是我没看错，你身体内大部分是人族的血脉，很普通的人族血脉；少部分是龙族的血脉，但这龙族的血脉，也没有激活，即便激活了，也不强。”这比合的双目之中出现了一抹红色的光芒，朝着徐长安说道。

    　　“没错，晚辈的确是人族。可，这又有什么关系呢？”徐长安有些紧张了起来，生怕这凤凰和人族中的谁有什么恩怨。

    　　“这火山之上的火，非同寻常。就以你的血脉来说，上去九死一生；而你的妻子，是鲲鹏大人的后裔，则没事儿。鲲鹏虽然算是海中的神兽，可化为鹏之后，也算是鸟类。而且，是和凤凰大人平起平坐的鸟类。所以，我来提醒你，徐长安。”

    　　比合一脸凝重的看着徐长安，看得出来，他是真心为徐长安考虑，“你们夫妻二人的事儿，我方才略有所闻，为了安全起见，也为了你们的天长地久，我有责任来阻止你上山。”

    　　徐长安顿时松了一口气，他还以为是人族的谁得罪了凤凰，导致凤凰对人族有偏见呢？

    　　“多谢前辈，只不过晚辈有信心，山上的火，伤不了晚辈。”徐长安自信的说道，就连扶桑树他都上去过了，更不用说着火山。

    　　这凤凰夫妻二人，最强不过巅峰逐日境而已。但帝俊可是实打实的登神境，上古天帝。就连帝俊的太阳之火都拿他没办法，更何况这山上的火。

    　　“年轻人，我是为了你们好！”这比合急得直杵拐杖直跺脚，朝着徐长安说道：“我乃比翼鸟一脉，绝不会害天下有情人！要知道，上面的可是涅槃之火！”

    　　徐长安也不是莽撞之人，这涅槃之火他还真的没听说过，便急忙问道：“这涅槃之火很强吗？比起太阳之火来说怎么样？”

    　　原本慈祥的比合，脸上终于出现了一抹怒意，他觉得徐长安这小子不尊重他也就罢了，可这也太过于自大了。

    　　“太阳之火，乃是天地间至阳至刚之火，自然比涅槃之火强。可天地间，除了太阳之火，再也没有比涅槃之火强的火焰了！小子，我是为了你们！不管怎么样，你不能上去。”

    　　这比合说着，居然摆出了一副视死如归的架势，伸出了手，拦在了徐长安的面前。

    　　徐长安有些哭笑不得，因为这可爱且热心的比合，从而对凤凰也多了许多好感。若是凤凰是凶神恶煞的主，又怎么会有这么可爱热心的部下？

    　  徐长安只能退了一步，身上突然冒起了金色的火光，“前辈，您看这火怎么样？”

    　　比合急忙往后一退，脸上出现了惊骇之色，不可思议的问道：“太阳……之火？你是金乌一族？”徐长安还没回答他，比合便挠了挠脑袋说道：“不对啊，你体内没有任何金乌的血脉。”

    　　徐长安也懒得解释，只是朝着比合拱手道：“前辈，晚辈可以上山了吗？”

    　　一脸呆滞的比合点了点头说道：“当然……可以。”

    　　徐长安说了一句“多谢”，便拉着汪紫涵，带着小青霜朝着山上而去。

    　　良久之后，比合这才缓过神来，顾自呢喃道：“莫非，他就是老祖宗让我等的人？ 拥有太阳之火的人。”

    　　随后，这比合手一挥，远处便飞来了一本书和一支笔。

    　　这本书上，写着三个篆刻大字：姻缘簿！

    　　……

    　　“你说，大人教导小孩子有错就要承认，但他们有时候做错了事儿，错怪了孩子，为什么不和孩子道歉？”

    　　李复生心中没了必须要得到凤髓的执念之后，在这绿色丛林中，便显得有些无聊，开始打趣起敖天来。

    　　敖天自然知道他的意思，就是不接李复生的话茬。

    　　“哎，我说你啊，和我说你做错了。你不告诉当事人，他们怎么知道你做错了。再说了，那孔雀就这么在外围和我们耗着，有什么意思？”

    　　“我怎么知道，你问她去！”敖天没好气的回道。

    　　“诶，对了，小青霜是你抢来的那颗蛋孵化而来。这么一说，孔雀不就是她的奶奶？”

    　　敖天想了想，叹了一口气道：“按照你们人族的关系谱来说，的确如此。”

    　  “那倘若她明明能够救小青霜，却因为不知道自己和小青霜的关系，是不是就连这残缺的神魂都不得安宁？”

    　　“我们人族有一句话啊，叫‘做鬼了也不得安宁’。虽然我不知道这个世间有没有归，但我知道要是没能救下自己的至亲，那这是这一辈子最大的遗憾……”李复生虽然属于鱼妇一族，可蜀山的师兄弟和长辈们都完全没把他看成妖族，他自然也把自己当成了人族。

    　　“哎，倘若到时候真的发生悲剧，也不知道你这条不当人的大泥鳅，心里会不会难受？”

    　　敖天沉默了，原本那放不下的面子和矜持终于产生了动摇。说实话，就连他自己都没发现，自从与徐长安和李复生待在一起之后，他发生了变化。

    　　以前那条我行我素，横行霸道的神龙不见了，取而代之的是一条会承认自己错误，偶尔会心软的神龙。

    　　“走！”敖天实在是听不下去了，便在李复生的脑海中冲着李复生喝道！

    　　“去哪儿啊？”李复生打了一个哈欠，对其它事儿漠不关心的李复生，对于让亲人见面的事儿，却极有热情。

    　　“你故意的是吧？趁我还没改变主意，你最好带我去那边！”敖天还是有些扭捏。

    　　“去找赵庆之吗？”李复生明知故问。

    　　敖天气得牙痒痒，但也无可奈何，只能低声嘶吼道：“去找孔雀！”

    　　 李复生的脸上出现了一抹笑容，背着长剑的他站了起来，拍了拍自己的屁股，笑着说道：“好勒，咱们走！”

    　　……

    　　赵庆之又受伤了，他躺在了丛林中。

    　　他打算去抓一只开天境的鸟儿，可他毕竟没有徐长安裂天他们那种越级而战的战力，想去抓开天境的鸟儿，着实有些勉强。

    　　好在这丛林之中的鸟儿有些奇怪，只要你不主动招惹它们，一般来说它们也不会主动招惹你。而且，只要跑出一定的距离，这些鸟儿也不会继续追杀。

    　　所以，他们在丛林中倒也还算安全。只是，偶尔会打扰到一些鸟儿休息，引得它们来攻击自己。

    　　方才徐长安和汪紫涵被鸟群攻击，便是因为他们二人太吵了，抱着小青霜风风火火的往前跑，这些鸟儿不找他们麻烦找谁麻烦？

    　　赵庆之躺在地上，那一袭白袍早已被染成了红色。而陶悠亭则是在一旁生火，生好火之后，她便将一些鸟肉放在火上，自个儿离开了。

    　　赵庆之看着陶悠亭离开的背影，那句“小心点”怎么都说不出口，最终只能咽了咽口水，叹了一口气。

    　　陶悠亭自然不是甩下赵庆之，他们妖族虽然医术没有人族发达，可长时间在外征战厮杀的妖族也知道有些药草能够止血，缓解疼痛。

    　　这丛林之中，除了鸟儿和树木多之外，最多的便是药草。

    　　没过多久，陶悠亭找了一大堆药草前来。她把药草丢在地上，翻了翻那烤着的肉说道：“我也不太懂药理，反正这里面肯定有些药有用。能不能对你有用，就听天由命吧！”

    　　赵庆之听到这话，看向了堆在地上的药草，顿时眼皮一跳，急忙喊道：“别别别，我懂药理，你要是把那颗红色的药草敷在我身上，恐怕我死得更快。”

        赵庆之说着，指向了一株红色的药草。

    　　陶悠亭“哦”了一声，便坐在了篝火旁，转动着肉。

    　　“那待会吃了东西，你告诉我哪些药可以用？对了，你怎么会医术的？”陶悠亭好奇的问道，虽然她的语气仍旧冷冰冰的，但好歹对赵庆之产生了兴趣。

    　　而且，若不是因为她修为太低，赵庆之带着她逃跑，赵庆之也不会受这么重的伤。

    　 “行军打仗，不仅要懂得指挥，也要知道一些地形地势，还有一些常见的药理知识。例如，丛林作战，需要轻步兵。但丛林之中，容易生命，还容易有毒蛇之类的东西，所以需要懂得一些药理。即便主将不懂，随行的裨将或者军医一定要懂这些。”

    　　陶悠亭听着瞪大了眼睛，这些知识，书上都没教过她。甚至，就连柳承郎也没和她说过。

    　　“你可以教我吗？”如果说之前她学习兵法是为了让自己成为一个有用的人，那现在她学习兵法，纯粹就是因为喜欢。

    　　“你想学的话，可以。反正咱们困在这儿，也无聊。”赵庆之苍白的脸上扯出了一抹笑容。

    　　“你不怕我学会之后，用来对付人族吗？”陶悠亭烤好了肉，找了一片树叶，还将这些肉撕成了条状。

    　　赵庆之看着在认真撕肉的陶悠亭，莫名其妙的发起了呆，忘记了回答。

    　　其实，陶悠亭挺善良的，和湛胥他们这类玩弄人心的妖族不一样，和裂天这类嗜杀的妖族更不一样。

    　　“你怎么了？”陶悠亭撕好肉，抬起了头，看着发呆的赵庆之问道。

    　　赵庆之苍白的脸一红，急忙挠了挠脑袋说道：“没怎么，不怕。等我们出去之后，恐怕就轮不到我领兵了。我们人族人才众多，不仅有稷下学宫内的一些妖孽，就拿兵家传人孙天明来说，别说是我们了，恐怕柳承郎和湛胥对付起他来都有些吃力。”

    　　赵庆之并不知道褚良已经从稷下学宫出来了，按照他的估计，徐长安应该会急忙将孙天明调到前线。

    　　“嗯。”陶悠亭也不在意，只是将这些撕好的鸟肉放在了赵庆之的面前，赵庆之想抬手，可才一动，钻心的疼痛便疼得他直冒冷汗。

    　　 他还没反应过来，陶悠亭便捻起了一些肉放在了他的嘴边。

    　　 赵庆之一愣，脸更红了。

    　　 二人就在这外围丛林中，一人负责教导兵法和养伤，另一人负责弄吃的。

    　　有的时候，陶悠亭还得负责扶着赵庆之上厕所。

    　　虽然二人刻意的保持着一定的距离，可感情还是如同点燃了的篝火一般，在不知不觉中升温。他们甚至都没有去孔雀那儿试一试，如同一对夫妻一般，在这丛林中勉勉强强的生存着。

    　　……

    　　李复生来到了孔雀的面前。

    　　孔雀低着头，坐在了树下。原来的她，也曾光彩夺目，让无数妖族为之倾倒。

    　　但如今的她，老态骤显，若是没有夫妻或者情侣前来通过考验，整个人便如同行尸走肉一般。

    　　“小家伙，你一个人是无法通过考验的。回去吧，在丛林里，你不会遇到生死危机。等到有人得到了传承，你就能出去了。”

    　　孔雀看了一眼李复生，随后目光看向了火山，叹了一口气淡淡的说道。

    　　“前辈，我不是来过关的，只是来聊天的。”李复生朝着孔雀深深的鞠了一躬说道，按照神龙敖天所言，这也是一位苦命人呐！

    　　孔雀转过头，看了一眼李复生，沉默了。

    　　李复生看着孔雀，轻声说道：“前辈，反正我也出不去，咱们聊聊天。您在这儿这么久，想必也有很多故事。”

    　　李复生有些紧张，他生怕孔雀一挥袖，赏他一个“滚”字。

    　　“好。”

    　　李复生松了一口气。

    　　“但是，你不能用第一次来的时候那讨人厌的声音。”

    　　李复生急忙点头，这第一步成功了。

    　  紧接着，李复生便将自己的身世说了一遍，就连拜敖天为师也说了。只不过，他只是说一位神秘的前辈，并没有直接说敖天或者神龙。

    　　听到李复生的故事，孔雀看向他的眸子中也多了丝温柔，甚至脸上还露出了一抹笑容道：“想不到，你也是个孝顺的孩子。我的孩子，也很孝顺。她有父母，但还是到处找我，悄悄的看我，给我带好吃的，告诉我外面发生了什么。有的时候，我反而被她宠成了小孩。”

    　　李复生知道直接和她谈论敖天，恐怕自己连说出小青霜身世的自己都没有。他和敖天一合计，便只能用这个法子，先取得她的信任，随后再同她说出小青霜的身世。

    　　只要她知道小青霜的身世，便有很大几率原谅敖天。

    　　“那后来呢？”李复生急忙问道。

    　　“战死了，就连他们的孩子，也被一个畜生偷走吃了。”孔雀一说到这事儿，便气氛不已。甚至说到“畜生”两个字，都是咬牙切齿说的，恨不得立马将那“畜生”给撕碎了。

    　　“算了，我是一个有罪之人，那些过往不值一提，你说一说你的故事吧！”孔雀笑着说道，看向李复生的眼中也多了一些慈爱。

    　　“哦，那我和你说说我徐大哥妹妹的故事吧！”李复生笑着说道。

    　　于是，便将中皇怎么从海底找到了一个蛋，随后去往雪山的故事说了。

    　　这些事儿，李复生自己不知道，都是敖天在他脑海里说一句，他重复一句。对于这个故事，孔雀倒是没有多大反应，只是淡淡的笑道：“没想到这徐长安还这么善良，我方才还以为那个小孩是他们的孩子呢。我还奇怪，为什么人族小孩身上的血脉和我孩子的有些相似。原来，是他捡来的。”

    　　“我徐大哥可厉害了，他的目标就是人族和妖族和平共处，天下没有战乱。”李复生趁机赞扬了一遍徐长安。

    　　“嗯，他和鲲鹏一路走来的确不容易啊！”孔雀感慨了一句。

    　　眼看着话题就要被扯远，李复生急忙说道：“奶奶，我和你说另一个故事吧！”

    　　听到这一声“奶奶”，孔雀的眼泪差点就落了下来，她点了点头，甚至还摸了摸李复生的脑袋。

    　　“有一个人，他好心办了坏事。他知道他的好朋友为生不出孩子而苦恼，所以他便想了一个蠢到极点的办法……”

    　　李复生深吸了一口气，便将孔雀和神龙以前的故事说了出来。只不过，这故事之中的人物全都换了称呼。

    　　但孔雀越听越不对劲，原本和善的脸上也立马布满了寒冰。终于等李复生说到偷蛋的时候，她再也忍不住了，直接掐住了李复生的脖子，让他悬在了空中。

    　　虽然孔雀是残魂状态，但李复生哪是她的对手，一双腿只能在空中不停的扑腾！

    　　“说，你和那条臭泥鳅什么关系！”孔雀的声音尖细，恨不得直接杀了李复生。

    　　李复生没有回答她的问题，只是断断续续的说道：“那条……臭泥鳅……知道那颗蛋融合了……凤……与……凰的血脉……”

    　　被掐住脖子的李复生讲得很艰难，但他知道，只要自己将整件事儿说出来，便会没事。他只能努力的掰着掐住自己脖子的那股无形之力，咬着牙嘶吼道：“臭泥鳅……没有吃那颗蛋，他怕蛋活不下来，将其封印了起来！”

    　　果真，孔雀听到这话，手一松，李复生便从空中落了下来。

    　　她一脸的呆滞，不知道是该哭还是该笑。即便是残魂状态的她，还是觉得自己的脚有千斤之重。

    　　“你……说的是真的？”她有些不敢相信，不敢相信这是真的，自己一直坚信的事儿，居然有了变化，老天爷给了她一个大惊喜。

    　  “小青霜是中皇前辈从南海捡来的，她身上的血脉能够让那块玉佩出现凤凰的影子，而且你也说了，对她有莫名的亲切感。前辈，您难道就没有怀疑过吗？”李复生急忙说道，方才他喊“奶奶”是为了稳住孔雀，现在真相被他说出来了，自然将称呼换回了“前辈”。

    　　孔雀愣住了，脸上带着笑容的她，哭了出来。

    　　“那为什么，臭泥鳅当年不解释……”孔雀已经相信了李复生，毕竟那种血脉相连的感觉骗不了人。

    　　而且，就凭方才李复生口中的徐长安，她也相信徐长安会为了小青霜，也就是她的孙女而赴险。

    　  “这不干人事的老东西不好解释啊，而且他是神龙，又端着架子，青鸾火凤为了帮您和您的哥哥还有凤凰报仇，看见他就要对他出手，他没法解释……”

    　　李复生话音刚落，敖天知道时机已到，便直接现出了身形，看着孔雀说道：“因为，他以前觉得他没错……”

    　　孔雀看到敖天，不知道是该仇视他还是该感激他。若是要仇视他，当初给凰下药，自己也是提前知道的，敖天也没有强迫自己，而且他还想尽法子保住了自己的孙女，自己实在是没有资格恨他；可若是该感激他，这又说不上。凤凰一族的落寞，禽类妖族的落寞，全是因为他。

    　  孔雀愣在原地，一时间不知道该怎么做。

    　　敖天鼓起了勇气，长叹一声说道：“咱们都是罪人，应该勇于面对自己的错误。”

    　　敖天说罢，便也不管孔雀，三步一跪，五部一叩的朝着火山而去。每走一步，敖天还说道：“兄弟，弟妹，我敖天对不起你们！”

    　　孔雀听罢，为了自己的孙女，她也必须上火山，也学着敖天跪拜而去。

    　　李复生看到这一幕，在地上喘着粗气的他，脸上终于露出了笑容，急忙跟着二人朝着火山而去。

    　　……

    　　而徐长安和汪紫涵带着小青霜才来到这火山口，小青霜额头上的玉佩顿时光芒大作。

    　　而这座一直沉寂的火山，顿时苏醒了过来。

    　　红色的火和岩浆冲天而去，小青霜和那玉佩直接挣脱汪紫涵，而她的身上出现了七彩光芒。

    　　这七彩光芒的力量徐长安很是熟悉，这力量便是来源于《万民玄功》！

    　　而小青霜的体内，有两股强大的力量，直接冲破了这七彩光芒。

    　　顿时，小青霜长鸣一声，化作了一只奇怪的飞禽。她像极了民间凤凰的结合体，但又有孔雀的尾巴！

    　　就在此时，听到这声长鸣的凤凰从火山口内长鸣而出！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解、

    　　今天状态差，将就看。

    

