
　　“你先返回岗位吧。”室内，巴克将戴卫·金打发走。

　　迪恩这才见到这位“传说”中的总队长。

　　他早有耳闻。

　　巴克，全名“卡斯帕·巴克”，他不仅是海库拉的警备总队长，同时也是朵罗希·布玛的安全顾问。

　　毫无疑问的心腹。

　　巴克身材高大，足足有2米5的身高，以及**.露在外的那些各种伤疤给人很强的压迫感。

　　这家伙也是个战斗狂，甚至将身体的各种创伤当作勋章展露出来。

　　洛克塔尽管身材比巴克还要魁梧一些，但并没有对方那种上位者气势。

　　“你好，迪恩·布玛，应集团总裁艾丝蒂瓦之命，前来海库拉进行督察工作。”迪恩很友好地向巴克伸出手。

　　“迪恩·布玛？”高大的巴克居高临下地看着他，语气带着质疑，“小少爷不是很早之前就失踪了吗？”

　　“呵...”见对方没有和自己握手地意思，迪恩神色正常地收了回来，“运气不错，克劳斯管家找到了远在罗德市的我，我也是刚回来不久的。”

　　见瓦莉亚似乎要对巴克动手，迪恩一个眼神制止了她。

　　朵罗希和艾丝蒂瓦关系水火，要是巴克一来就对他友好，迪恩才会觉得不正常。

　　‘嗯...看上去挺正常的...’他在心中评估着巴克。

　　“您好，迪恩少爷。”这时原先在屋里的另一个干瘦老头讨好地主动上前，“我是工程师亨利·范伦丁，您叫我老亨利就行了。”

　　一身皱巴巴的工服，迪恩先前进门就大致猜到了。

　　“老亨利先生。”他微笑伸手，“之前听闻金说这里的通讯塔已经坏了一个月？到底是出了什么问题迟迟没有修好呢？”

　　迪恩尽管语气温和，但老亨利还是感觉到了压力。

　　这是‘新官上任三把火’吗...

　　“迪恩少爷你是有所不知，那通讯塔何止是坏了，”老亨利一脸无奈，“整个塔身几乎完全被摧毁，严格说来我并不是在修复，而是在重新建造它。”

　　说到这，老亨利一脸放光，“迪恩少爷放心，我有信心在今天之内让通讯塔恢复，这样和总部还有基地那边的联络立即就能工作，迪恩少爷应该也听那边的雷尔夫提过了吧。”

　　雷尔夫，负责基地职责的工程师。

　　“很遗憾。”迪恩一脸悲伤的表情，“留守在基地的工作人员因为感染了不明瘟疫，已经全部死亡了。”

　　“啊？！”老亨利闻言大惊失色，“怎么会...”

　　‘他为什么会偷偷看了巴克一眼？’迪恩很敏锐地抓住了老亨利的这个小动作。

　　要知道，在迪恩‘眼里’，他的‘视野’之内，可是没有死角的。

　　于是迪恩又把之前告诉过金的一番说辞又重复了一遍。

　　“我早就警告过雷尔夫不要随便吃海库拉本土的东西，他就是不听，还专门叫人去捕捞那恶心的鱼...”巴克对基地工作人员的‘全军覆灭’看上去并不伤心，一出口全是指责。

　　而且从他的语气来看，雷尔夫应该是基地方面的负责人，职责或许比他还要高一些。

　　“雷尔夫，我的好兄弟...”倒是老亨利伤心地抹了抹眼泪。

　　“露欧娜女士是总部的安全顾问，这次是专门前来负责处理你们上报的异邪事件的。”迪恩向两人介绍道，“鉴于基地那边的瘟疫事件，我觉得有必要对这里所有的工作人员进行一次健康检测。”

　　“露欧娜女士？圣光之镜？！”老亨利很是激动，“总部真是太好了！竟然聘请到了圣光之镜女士成为公司的安全顾问。”他向露欧娜友好地伸出手，“请您务必先替我检查一下，我最近总感觉心里有些不舒服...”

　　‘这老亨利怎么感觉跟穆图是一个类型的...’迪恩在心里吐槽了一句。

　　“我们从来没有上报过什么异邪事件。”巴克看了一眼露欧娜。

　　“没有吗？”迪恩面色疑惑，“可我明明是接到总部指令，说收到了海库拉因为异邪事件的紧急求援...”

　　‘看来克劳斯先生在异邪事件上欺骗了我，布玛集团和王宫之间到底出了什么事...’结合一路上的各种情况，迪恩对紧急出发有了自己的结论。

　　“可能是雷尔夫做的吧，感染疫病导致神志不清，所以才说什么异邪...”老亨利随即看着露欧娜，“圣光之镜女士，雷尔夫他们确实是因为瘟疫死掉的吧？”

　　“是的。”露欧娜点了点头，“跟异邪无关。”

　　“是吗...那就好...”老亨利明显松了一口气，随后马上岔开话题，“圣光之镜女士能不能现在替我做一个健康检查，我那种不舒服的感觉似乎又严重了一些...”

　　“将这瓶圣水服下，如果没有任何反应，那便说明你很健康，圣水对之后的疾病和一些也有一定的免疫作用。”露欧娜取出一个小瓶子递给老亨利。

　　“谢谢！谢谢！”老亨利很高兴地接过瓶子，马上当着众人的面将里面的圣水一饮而尽。

　　嗝~~~

　　几秒钟过去，什么事情都没有发生。

　　“嘿，看来只是我的心理作用，我很健康。”老亨利选择质疑自己。

　　‘我怎么感觉他刚才表现出了一丝失望？’迪恩一直都在暗中观察老亨利。

　　“既然你没问题，那我们还是先去将通讯塔的工作完成吧，至于健康检测的事情，我还需要特意通知所有的人，这需要时间...”尽管对新上官似乎有些不满，但巴克目前并没有什么过分的举动。

　　“要不我们先去将通讯塔修复，这期间麻烦巴克队长通知所有的工作人员...”迪恩也想尽快恢复通讯，他现在很着急想要了解科技城那边的情况。

　　“我也需要先做一些准备...”露欧娜也提了一句。

　　在双方友好协商达成一致之后，一行人暂时分成两队。天籁小说网

　　巴克、老亨利、迪恩、洛克塔、呲牙，以及还在睡觉的星空一组，陪同老亨利前往通讯塔完成最后的修复工作。

　　另外一边，露欧娜、瓦莉亚、穆图一起，配合露欧娜在营地内进行健康检测的准备工作。

　　她要布置仪式。

　　巴克为此特意将戴卫·金从入口处专门调了回来，负责为露欧娜打下手。

　　...

　　“你没事吧？”见穆图看上去好像越来越不舒服，露欧娜有些担忧。

　　“没事...应该是水土不服...”

　　穆图脸色有些苍白的笑了笑，心里却满是疑惑。

　　‘这种让我莫名心悸的臣服感到底是什么回事？！’

　　‘从一踏入这里便越来越强烈...’

　　‘真是该死！似乎只有我一个人能感觉得到...’

　　‘这我怎么说得出口...他们一定又会将我视作胆小鬼的...’

　　...

　　‘皮肤好痒...’

　　‘眼睛好涩...’

　　‘四肢好酸...’

　　‘牙齿好痛...’

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第488章：穆图的不适免费阅读。https://xs.23sk.com 