    孙助理抿了抿唇，微微叹了口气，不情愿道，“好的，战总，我知道了。”

    战总现在都变成这样了，方方面面却一直为黎甜甜着想。

    不过，他顿时糊涂了，战总一边对黎甜甜恋恋不忘，还一边和秦小姐之间有些不清不楚的。

    这……这种是渣男行为！

    可是，他到底要不要跟战总说说呢？！

    书房外。

    黎甜甜眉头皱起，心里却满是狐疑。

    战司爵要找谁啊？

    为什么他看起来好像很痛苦的样子，还一直在咳嗽？

    不等她多想，头顶上战司爵的声音就响了起来，“甜甜，你在这里干什么？”

    “啊？！”

    黎甜甜心里一惊，抿了抿唇，下意识找了个理由，“我……我渴了，要下楼喝水。”

    她说完，转身就要往楼下走去，但腰上一紧，身子一轻，一阵天旋地转，黎甜甜就被战司爵抱了起来。

    “你……你要干什么？”黎甜甜一下子忘记了反应，直愣愣的看着战司爵。

    战司爵没有说话，盯着她看了一会，眉头微皱，语气带着些许的不悦，“黎甜甜，你没穿鞋，到处跑！”

    黎甜甜一愣，这才反应过来，刚才为了偷跑时不发出声音，所以没穿鞋。

    正当她准备解释时，突然感觉屁股被人轻轻地拍了一下。

    “战司爵，你……你个流氓，你快放开我，我……”黎甜甜脸颊羞红，咬牙切齿的瞪着他，挣扎着要下来。

    战司爵抬手抱着她的腰，抱着她往后退了几步，直接让她的后背紧紧地抵着墙壁，然后用额头对着她的额头，轻声细语道，“甜甜，这是对你的惩罚，下次如果你再犯，我……绝对不手软。”

    说着，他将头放在她的脖颈处，不禁深吸了一口气，眼里划过一丝的薄唇微张，吻上了黎甜甜的脖颈。

    察觉到脖颈处的柔软，黎甜甜从脸颊到耳根顿都红了，心脏处莫名的“砰砰”的猛的响了起来。

    刹那间，她感觉自己的心脏要跳出嗓子眼了。

    美……美男计？！

    不等她多想，战司爵沙哑的声音再次响起，“甜甜，别离开我，以后我们一直在一起好不好，一直在一起！”

    他说着，忍不住抬手捏起了黎甜甜的下巴，吻上了她的唇，一点点的轻吻着，仿佛像是对待奇石真宝一般，很是温柔。

    黎甜甜一时间没反应过来，整颗心也悬在嗓子眼，脑子嗡嗡作响，也没听清战司爵到底说了些什么。

    此时，她脑海里只有一个想法，战司爵这货的吻技有进步了，让人痴迷……

    大约是感觉到她不专心下意识道，“战司爵，你……”

    她剩下的话都被吞没，战司爵的舌趁虚而入……

    黎甜甜毫无反悔的机会。

    良久，两人才分开，黎甜甜浑身无力的扑在战司爵的身上，像个失去了灵魂一般的布娃娃一般。

    战司爵这个流氓，越来越可恶了！

    不等她多想，战司爵的炽热的气息再次浮现，黎甜甜心里一惊，立即伸手撑住了他的胸膛，慌张道，“不行，你不许再亲了！”

    该死！

    此时此刻，她顿时有些想古管家了！

    战司爵伸手将她额前凌乱的碎发，拨到了耳后，嗤笑一声道，“我抱你下楼喝水！”

    “不用，我有拖鞋，我自己可以……”

    黎甜甜话还没说完，就见本来还掉在楼梯口的拖鞋，被战司爵一脚给踢到了楼下。

    “拖鞋？你明明没穿拖鞋，怎么下去，难道，你想被打吗？”战司爵说着，抱起她往楼下的厨房走去。

    黎甜甜，“……”

    战司爵现在怎么越来越不要脸了，自己根本不是他的对手了。

    而且，她被战司爵这么一抓包，根本没有逃跑的机会了，喝完水只能灰溜溜的回去睡觉了。

    ……

    第二天一早，餐厅里。

    黎甜甜坐在餐桌前，食之无味吃着面前的面包，，心里却想着，怎么才能摆脱战司爵这个家伙，处理完F国的事，赶快回A市。

    想着想着，她脑海里顿时浮现出，昨晚在楼梯口的壁咚吻，她就脸颊微红。

    如果照这种趋势下去，那她岂不是很危险，战司爵今晚不会又要吻自己吧！

    啊！！！

    战司爵这个混蛋！流氓！

    正当她胡思乱想时，一道低沉的声音响起，“甜甜，好好吃饭，手里的面包都被你浪费了！”

    黎甜甜一愣，下意识抬头，就见站在楼梯口，一脸笑意的战司爵，正直勾勾的看着自己。

    看着眼前的战司爵，她立即地下头去，嘴上还不服输道，“哼，不用你！”

    她说完，我行我素的将面包放在一旁，然后大口的咬了一口荷包蛋。

    不一会，战司爵已经坐在了她身旁，轻声道，“你看你，吃的满嘴都是！”

    说着，他又伸手，非常自然的帮她擦去嘴角的面包屑，指腹还不经意的压在她的唇瓣上。

    感觉到唇上的温度，黎甜甜脸蹭的一下红了，握了握手上的餐具，微微后退一些，咬牙道，“你别这样，我……我忍不了了！”

    虽然她已经不喜欢战司爵了，也时时刻刻的警记着，但她也是个正常的女人

    况且，不知道被谁打通了这个混蛋的任督二脉，现在的他实在太会了。

    她承受不了啊！

    战司爵撩的起飞，微微勾唇，轻声道，“甜甜，忍不了了，就不要忍，我不会拒绝你，永远不会！”

    “啊！！！”

    黎甜甜顿时崩溃，立即起身，正准备离开时，膝盖不小心撞到了餐桌，她疼的眼泪涌了出来，金鸡独立，然后她身子一下子失去了平衡，直接扑进了战司爵的怀里，嘴唇吻上了他的喉结，好不暧昧。

    战司爵身下一紧，不自觉的哽咽了一下喉结，声音沙哑着，“甜甜，男人的喉结碰不得！”

    说完，他直接搂上黎甜甜的腰，将她抱在怀里，微微低头，的吻落在她的唇上。

    战司爵这次乱了分寸，全凭自己的喜好吻着，攻势越发的狠……

