    那前面的一个拳头，顿时气势变得强横无比。

    然后突然划破空间，以迅捷无比的速度，直接来到了陈枫面前！

    “这是百钢错拳，索狂动用了他真正的实力，一上来就杀招尽出！”

    “这百钢错拳极为的诡异，难以防备，开始非常慢，但是后来突然加快，所有拳势汇聚在一起，给敌人造成致命一击，而且会能够形成视觉上的错觉，让人防不胜防！”

    “这少年绝对会直接死在这两拳之下，这两拳已经有了武君境九重中期的实力，少年怎么可能会是对手？”

    索狂哈哈大笑，狰狞吼道：“小崽子，死在我这双拳之下吧！”

    陈枫冷冷一笑，站在原地，只是做了一个动作。

    他只是手中屠龙刀横切过来，然后一记横斩轰然而出。

    这一招横斩，轰出之后，众人只感觉，面前的风似乎都停止了，一切都凝滞了，面前似乎只剩下了那把巨大的黑色巨刀！

    然后，在索狂和周围所有人震惊的目光之中，屠龙刀斩在了百钢错拳之上，直接将这两记拳头轻松轰成碎片。

    然后，陈枫身形爆闪，速度极快，直接来到索狂身前数十米之处，然后凌空跃起，屠龙刀从上到下，疯狂斩击而出。

    索狂感觉到了强横无比的死亡威胁，立刻疯狂抵挡，但没有任何的作用。

    下一刻，索狂发出凄厉惨叫，然后半个呼吸之后，这惨叫就戛然而止。

    他的身形直接消失，竟是直接被屠龙刀斩成漫天碎屑，轰然炸裂！

    碾压！轻松无比的碾压！

    周围围观的那些人都已经完全惊呆了，他们本以为索狂可以将这个少年斩杀，却没想到，被斩杀的反而是索狂。

    而且过程如此轻松，如此迅速，索狂根本毫无还手之力，直接就被碾压成一滩肉泥！

    跟他的弟弟下场一模一样，凄惨无比。

    一刀斩索横，两刀斩索狂，两名在舞阳城中颇具盛名的高手，都被这少年轻松解决！

    所有人都用震惊之极的目光看着这少年，以及少年手中的那把巨刀！

    他们都很清楚，这把巨刀果然威力绝伦，但是，想要驾驭它，也需要极强的实力。

    少年的实力，显然远远超乎了他们的想象。

    他们感觉自己可笑无比，刚才还根本瞧不起这个少年，想要抢夺他的玄兽甚至想要抢夺他的武器，但现在，才知道人家的实力足以将他们这些人全部碾碎！

    “我们真是可笑，竟然妄想得罪这么一个强大人物，真是死了也不冤枉！”

    此时，陈枫忽然回过头来，看向他们，他的目光冰冷充满杀机。

    这些人接触到陈枫的目光之后，都是激灵灵的打了个哆嗦。

    陈枫微笑着看着他们，说道：“你们是来杀我的，想要抢夺我的妖兽，是不是？”

    这些人已经被陈枫刚才的强横吓破了胆，赶紧连连挥手：“不是，不是，纯属误会！”

    “我们怎么敢来做这种事呢？”那中年人陪着笑道：“我们怎么敢来对付您呢？”

    陈枫冷冷喝道：“既然这样，那还不赶紧滚？”

    “滚……”说到最后一个滚字的时候，音量陡然拔高，已经是一声暴吼。

    这些人脸上都是露出屈辱之色，被一个年纪比他们小这么多的少年，直接如此喝骂，让他们感觉极为的羞辱，但他们却不敢有任何的废话，被吓得屁滚尿流。一个一个赶紧疯狂逃窜，转眼间就已经都不见了踪影！

    陈枫风忽然心中悚然一惊，若有所觉。

    于是他立刻回头，然后陈枫就看到了让他震惊的一幕。

    此时，血风的身体，竟是已经达到了足足有两千米长，极为的巨大，一眼望不到边际一样。

    这个时候，血风终于也停止了生长，然后陈枫就看到，一个橙色光团，在他身体表面不断滚动。

    所过之处，血风身体表面的毛发，都是散发出一股盈盈的橙光，极为的璀璨！

    气势骤然拔升，四品玄兽，五品玄兽，六品玄兽……竟是直接拔升到六品玄兽的境界，然后才停止！

    血风忽然睁开了硕大的眼睛，却没有看向陈枫，而是瞪着那苍穹。

    忽然，他身体笔直而起，冲着苍穹发出一声悠长的狼嚎。

    这一声悠长的狼嚎，只怕整个舞阳城都听得清清楚楚，震天动地，似乎能够直达穹宇之上！

    陈枫在旁边看，不知道为何，忽然有一种泪盈满眶的感觉。

    “这，就是血风，这就是我的伙伴，我的兄弟！你终于醒过来了，你不但醒过来，而且变得比之前更加的强大！”

    接着，血风硕大的脑袋转了转，目光看向陈枫，眼中先是迷茫，然后便是极度狂喜。

    他向着陈枫扑了过来，陈枫哈哈大笑：“血风，你这样是想把我给压死吗？”

    血风晃了晃脑袋，似乎有些不好意思，然后只见，他身体表面刷的一下，从极度膨胀变为了极度收缩，一下子全都内敛起来。

    而他的体型，也是不断变小变小，从一个两千多米长的庞然大物，变成了只有半米多长，如同一个橙色的狗狗一样，可爱到了极点。

    接着，就直接扑到了陈枫的身上，小脑袋使劲的往陈枫的怀里扎着，不断的在陈枫的胸膛蹭着，嘴里哼哼唧唧的，眼睛也闭上了。》≠》≠，

    直到找了一个舒服的姿势，才不再动弹了。

    就这么软软的靠在陈枫怀里，安宁无比。

    陈枫微笑，一边摸着他的脑袋一边轻声说道：“血风，此地非久留之地，走，咱们先离开这儿再说。”

    说着，他带着血风迅速离开，出了舞阳城，来到周围一片偏僻山林之中，这才轻轻松了口气。

    就在陈枫离开之后没有多久，几个人影来到刚才他们所在之地。

    这几个人影身上，气势都是极为恐怖，这些才是舞阳城真正的强者。

    刚才，他们自重身份，没有第一时间前来，而是想要观望，结果却没想到在来的时候已经来不及了！

