
　　周深本来还以为有什么好戏看，却没想到结果会这样充满戏剧性！

　　既然现在没事了，他随即把刚才林青玉配好的药拿到手上。

　　连招呼都懒得打就出门而去。

　　对此，林青玉表示很生气...非常的生气！

　　今天自己不仅在医术上输给了这家伙，而且还让这家伙将自己用了多年的银针给赢走了。

　　这对林青玉来说，真的是不小的打击，难受的一匹。

　　直到周深的人影再次消失，林青玉突然意识到一个问题：“又忘问这个混蛋叫什么了！”

　　……

　　周深在拿着药回家之后，心情一直很高兴！

　　不仅仅是从医馆那个叫林青玉的少年手里赢了一盒银针，而且还教训了对方一回！

　　想着对方刚才怅然欲泣的样子，仿若女人一样，周深就忍不住想笑。

　　回到家后，周深立马将药放进冰箱冷藏，随后回屋把玩起从医馆赢来的战利品。

　　脑子里回想着林青玉用银针制服男人的一举一动，他开始推演银针封穴的施针手法。

　　当周深在大脑不断尝试，脑中的系统提示音突然响起。

　　“叮！宿主从外界获取新技能，是否要进行系统读取功能，将其纳入天赋栏中！”

　　系统竟然还能这么用，这属实让周深没有想到。

　　因此周深确认道：“同意读取技能！”

　　“叮！恭喜宿舍获得新技能，初级针灸术，功能开发百分之三十，不完整，仅限用于医疗。”

　　看到自己的属性栏多出的新技能，周深心里一阵激动。

　　看样子，技能不一定都是靠系统获取，还能从外界学习。

　　这不由为他打开了新世界的大门。

　　但冷静下来后，发现自己的新技能并不完整，而且功能还有所限制。

　　这让周深有些不太开心，当即忍不住问道：“系统，这技能等级该怎么提高啊？”

　　“叮！宿主可以选择经常使用该技能刷熟练度，或者是通过消耗反派值升级。”

　　刷熟练度，这也太蠢了，就这针灸术，不知道要祸害多少人才能提高一级呢！

　　周深可没那么多时间和精力花费在练技能上。

　　因此对于后者所说的利用反派值提升技能，这反而让周深心动了。

　　“好，那我就把这个技能先提高到高级再说！”

　　“叮！宿主是否确定消耗100万反派值，将初级针灸术提高到高级水平？”

　　“确定！”

　　“叮！反派值扣除中...”

　　随着反派值的扣除，周深的脑海里迅速多出了大量的关于针灸的知识，转眼技能等级就被系统提升到了高级。

　　效果虽好，但是代价也是杠杠的，一百万反派值就这样被消耗掉了！

　　加上之前定制高级厨艺消耗掉的百万反派值，让这本来就不充裕的周深再度雪上加霜。

　　“叮！恭喜宿主获得高级针灸术，功能开发完全，可用于医疗、作战，同时获得飞针技巧。”

　　“霍！还能飞针啊！”

　　听到系统的讲解，周深顿时来了兴致，脑海里瞬间出现了林青霞版东方不败的样子！

　　想到这里，他有点迫不及待的想要试试银针的效果怎么样！

　　因此，他从针盒内小心翼翼的取出一根毫针。

　　“扎些什么好呢？”

　　就在周深犹豫要拿什么东西来练练手的时候，周四海突然走进了周深的房间。

　　“大外甥，我和你妈等会儿……”

　　“看针……”

　　周四海还没有反应过来，突然感觉脖子一凉，整个人突然就不能动了。

　　“大外甥，这是怎么回事，我怎么动不了了，快...帮我叫个救护车。”

　　突然失去了知觉的周四海顿时慌了，连忙向眼前的周深求救。

　　然而周深却笑了笑说道：“莫慌，刚才不过是我扎了你一针，拔了针就好了。”

　　周四海听到周深的话，顿时是又气又怒：“臭小子，吓死我了，我就说怎么动不了。”

　　“怎么样舅舅体验感不错吧！”

　　“别废话，快给我把这玩意弄下去，太难受了。”

　　说着，周四海的眉头竟然渗出汗来。

　　周深也没想到自己的针法竟然如此管用，他明明记得林青玉当时可扎了好几针才将那男人控制住的。

　　看来有个系统提升技能等级还真是不错呢！

　　随后周深也没打算继续做实验，就帮周四海取下银针。

　　恢复知觉的周四海到是没有和周深计较这件事，毕竟哪有长辈和孩子争长短的！

　　轻微活动了一下肩膀，周四海接着进来前的话题说道：“大外甥，我和你妈待会儿要出去，餐馆的食材不够了，得去买点，你去不去啊？”23sK.com

　　“算了吧，我就不去了，手头还有不少事情要办呢！”

　　周深想了想暗网上的那个大单子，没有同意周四海的邀请。

　　“好吧，那你就先忙你的，我和姐去就行！”

　　“嗯，记得别让我妈做体力活儿。”

　　“知道了，用不着你小子嘱托我。”

　　说完周四海就退出了房间，在和周月玲解释一番后，两人就直接出门了。

　　现如今家里就剩下周深一个人，世界又再次安静下来。

　　本来打算继续做任务的周深，刚刚打开电脑，门铃却是突然响起来。

　　“难道说刚才舅舅和妈妈走的太急，忘带钥匙了？”周深猜测道。

　　当他来到门口，打开房门，门外站着的竟然是许久未见的杨婉儿。

　　要说上次二人在酒店分开之后，周深也有段时间没有见过她了。

　　今天的杨婉儿穿着一件白色带着蕾丝的短袖，下身配着黑色的短裙，将笔直而又修长的双腿展现的淋漓尽致。

　　就像浇过水的鲜花一般，美不胜收。

　　可周深对于眼前的尤物，却有些不耐烦的问道：“你怎么来了，找我什么事？”

　　周深冷淡的语气，让杨婉儿觉得有些不舒服：“没事就不能找你嘛！”

　　“不能！”说完周深就打算关门。

　　“先等等，我有事！”杨婉儿看到周深竟然要关门，着急的喊道。

　　看着气的脸圆嘟嘟的杨婉儿，周深反倒是觉得这丫头更可爱了。

　　本来还想着装的严肃点的他，顿时笑起来。

　　“你这隔三差五的就跑来找我，难不成是想找我继续上回在酒店没做完的事……”

　　“放屁，臭不要脸！”

　　“叮！宿主的光天化日调戏姑娘，反派值+99999！”

　　“叮！宿主遭到杨婉儿咒骂，反派值+99999！”

　　看到杨婉儿一见到自己，就迫不及待的把反派值献上。

　　这让刚刚损失大量反派值的周深顿时来了兴趣，当即决定好好陪着杨婉儿这个经验宝宝玩玩，说不定能将之前的损失给弥补回来。

　　然而，周深这边还在想着该怎么好好从杨婉儿身上捞些反派值的时候，杨婉儿却突然开口说道：“你难道要让我站在外面说嘛？”

　　“不好意思，家里没人，孤男寡女共处一室，不太好吧！”周深意味深长的说道。

　　听到这话，杨婉儿瞬间炸了。

　　只见她顿时怒声骂道：“周深，你能稍稍要点脸吗？现在说孤男寡女共处一室不太好，之前把我那啥的时候怎么就不说了？”

　　然而，杨婉儿不知道的是，她的怒骂声传到周深的耳朵里的却是美妙的系统提示音：

　　“叮！宿主将女主杨婉儿气到暴走，反派值+99999......”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第九十二章：领悟新技能免费阅读。https://www.23sk.com 