
　　沈子璇这下是真的惊讶了，脸上的表情都来不及掩饰，直接脱口而出：“你不是喜欢顾云深吗？”

　　吴静雅眼神暗了暗，垂下眼睫，看起来很失落：“确实，我喜欢顾云深，但是我出身很差本就配不上他，而且他不喜欢我，甚至现在还厌恶我，我就更没有希望了，既然已经没有希望，我就算再喜欢他，又能怎么样！”

　　沈子璇听了这话，满意地哼了一声：“你还挺有自知之明。”

　　吴静雅抿了抿唇，对她的讥讽忍了下来，轻声道：“顾云泽对你们这个阶层的人来说，可能是个没出息的废物纨绔子弟，但是对于我们这种人来说，他依旧是只能仰望的存在。”

　　“这门亲事不是我说了算的。”沈子璇皱了皱眉：“就算我不嫁给他，顾天州也不会选择你呀，毕竟你的出身在那摆着，之前还和顾云深有牵扯，他怎么可能让你嫁给他心爱的儿子。”

　　“这都不碍事，我自有办法，只要你坚定自己的想法就可以。”吴静雅笑了笑：“再说了，您之前不也和顾云深订过婚吗？”

　　“你！”沈子璇像是被戳中了痛处，瞪了她一眼，随后道：“那行，就这样说定了，我现在跟你去你住的地方，你把东西给我，等我嫁给顾云深了，我和顾云泽的婚约自然就作废了，到那时候，你要想勾搭上顾云泽，就要看你自己的了。”

　　吴静雅眼神闪了闪：“放心吧，我一定能嫁给顾云泽。”

　　她这些天一直跟在顾天州的身后，知道他这么急切地要沈子璇和顾云泽订婚，就是因为想早点让沈子璇生下顾云泽的孩子。

　　只要等顾云泽出来后，她用计怀上顾云泽的孩子，只要有了这个依仗，凭她的本事，一定能嫁给顾云泽。

　　两人商量好后，吴静雅带她去了自己住的地方。

　　沈子璇看着简朴的房子，门上墙上贴满了小广告，街道泥泞满是脏水，她嫌恶地掩住了鼻子，没忍住说了句：“真脏。”

　　吴静雅手指紧了紧，嘴角满是冷笑，果然是不知人间疾苦的大小姐，只不过看到这些就受不了了。

　　“你赶快给我取东西，我在外面等你。”沈子璇掩住口鼻，声音闷闷地吩咐道。

　　吴静雅应了一声，从家里把一个包装十分严密的袋子拿了出来，递给沈子璇的时候，眼里滑过一丝不舍，最终还是狠了狠心递了过去。

　　“给你，只要这个东西你能利用好，绝对能帮助你挑拨顾云深和沈月西的感情。”

　　沈子璇抱住袋子，眼神亮晶晶的，满是兴奋，她脑子里已经想到了一个计划，她迫不及待想要实施了。

　　“这些天，沈月西过的志得意满，该给她一点苦头吃了。”

　　沈子璇冷笑了一声，告别了吴静雅，直接转身离开。

　　吴静雅看着她张扬肆意的背影，拳头狠狠握起。

　　沈子璇被沈慕江和关晴宠坏了，做事从来不考虑后果，现在有了那个东西，也不知道她准备怎么用。

　　如果得罪了顾云深和江家，沈慕江和关晴还会不会保她，给她收拾残局？

　　吴静雅想着，眼里流露出了羡慕的神色。当初她被顾氏开除后回到吴家，本以为爸妈和哥哥会好好待她，哪怕对她不好，也不会像之前一样随意打骂她。

　　可是她想错了，吴家三人起初一段时间对她还可以，但是等她身上所有的钱和东西被吴家人拿走变卖后，他们就毫不犹豫将她从家里赶出去。

　　她流落街头，吃尽了无数的苦头，在走投无路的时候，顾天州离开顾氏，给她递了一根橄榄枝。

　　她想都没想就答应了下来，在顾天州面前伏低做小，将自己的野心全部收了起来。

　　但是她可是从小在晋城最脏乱的区域长大，从小在脏泥里摸爬滚打地长大，她比谁都要渴望金钱和地位，吴静雅认为只要她爬的够高，就能洗清她出身的污点。

　　而现在，离她最近，也是最容易攀上的人就是顾云泽。

　　至于顾云深，她可能这辈子都无法够得到了。

　　虽然她无法得到顾云深，但是也不想看到别的女人拥有她，尤其是沈月西那个女人。

　　吴静雅想到沈月西，眼里就怒火高涨，那女人太幸运了，明明之前两人半斤八两，但是凭什么她那么幸运，不仅有江氏做靠山，还能得到顾云深的宠爱，一切都那么让人嫉妒，恨不得取而代之。

　　她现在也迫不及待想让沈子璇动手了，届时她一定要好好欣赏一下沈月西狼狈的模样。

　　……

　　自从找到了肾源后，沈月西只要一有时间就去君景家园照顾江云。

　　中午休息时间，她正准备找林瑜出去吃饭，进入电梯的时候，突然有个人冲出电梯，急匆匆地从她身边跑过去，狠狠撞了她一下，沈月西扶着电梯门，才勉强稳住了身形。

　　“这么着急干什么，撞了人都不知道道歉。”一旁的护士愤愤地嘀咕了一句，关切地看向沈月西：“沈医生，你没事吧。”

　　“没事！”沈月西皱了皱眉，刚动了动脚，突然感觉脚腕一阵刺痛，她今天穿着带了一点点跟的鞋子，刚刚被撞的时候，脚崴了一下，现在看起来有点肿。

　　看来今天是不能和林瑜一起吃饭了。

　　沈月西叹了口气，对准备下去的护士说：“你如果下去见到林瑜林医生，帮我告诉她一下，我待会有事不能和她一起吃饭，让她和许医生先去吃。”

　　“好。”护士应了一声，沈月西退出电梯，扶着墙壁慢吞吞地朝办公室走去。

　　脚腕的伤不是很严重，应该过会就会好了，沈月西也没想着去上药，走到办公室，她舒了口气，刚准备换上衣服，突然感觉有些不对劲，她摸了摸自己的脖子，心口一凉。

　　妈妈给她的那个红宝石项链不见了！

　　沈月西瞬间着急起来，连忙拖着还有些刺痛的脚又顺着刚刚的路线找了起来，一寸一寸地找，一路走到电梯口，都没有发现项链的半点踪迹。

　　她满脸慌乱，刚刚她换衣服准备下去吃饭的时候，项链还好好挂在她的脖子上，而且那个项链坠子也不小，如果掉了，她一定会察觉啊。

　　沈月西突然想起那个急匆匆冲出电梯的男人，眼神一亮，偷走她项链的，应该就是那个男人了。

　　那个项链对她至关重要，沈月西没有任何停顿，连忙去监控室，想要找到那个男人的踪迹。

　　去监控室看了之后，发现那个男人已经离开医院了，沈月西有些气馁，拿出手机准备报警，那个项链价值不菲，只要报警，警察一定会立案。

　　她刚打开手机，突然看见关晴给她发了一张图片，图片上就是她丢失的那个红宝石项链。

　　沈月西刚点开看了一下，图片瞬间被撤回了。

　　沈月西气得牙痒痒，看来那个男人应该就是关晴找来，特意偷她项链的。

　　她直接打电话过去，电话刚想了一声，就被接了起来。

　　沈月西眼里全是冷芒：“看来你特意在等我的电话，关晴，你让人偷我项链干什么？”

　　“西西，脾气不要那么大，说什么‘偷’多难听，只是最近一直找不到机会和你谈话，只能将你的项链借过来看看。”

　　关晴的声音不疾不徐，听得沈月西一阵火大。

　　“你少废话，赶快把我的项链还回来，不然我立刻报警，你们沈氏已经摇摇欲坠，如果惹上这种官司，怕是连最后一点脸面都丢尽了吧。”

　　这话一出，关晴瞬间被惹毛了，声音带上了一丝尖利，能听出气急败坏的情绪。

　　“沈月西，你还真是牙尖嘴利，有江家做靠山了，你底气增长了不少，丝毫看不出来以前在我手底下苟且偷生的畏缩样子了，呵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第94章 项链不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 