    “还敢顶嘴？”

    啪！

    冥将军的话音刚落，魔天直接一巴掌扇了过去。

    此时此刻，道九言也看明白了。

    眼前这个魔天，根本不是想要什么东西，而是在借题发挥，想要教训冥将军。

    至于冥将军怎么得罪了魔天，道九言不想知道，也不想管。

    冥将军和黑风熊不同，至少黑风熊是真心想要跟着道九言，而冥将军只是怕死，不得已才做出选择。

    如果道九言现在收回留在冥将军体内的力量，冥将军绝对会第一时间出卖他。

    对于这种人，是死是活，道九言根本不会在乎。

    他学着黑风熊平时的样子，抱着膀，站在一旁，笑嘿嘿地看戏。

    看到他的样子，魔天冷哼，很是愤怒，可却一点办法也没有。

    只好将怒火全都发泄在了冥将军身上。

    可怜的冥将军最终被魔天狠狠地暴打一顿，脸都肿成了猪头。

    魔天的怒火仿佛并没有彻底发泄出来，直接提着冥将军离开了院子，至于去了哪里，道九言并不知道。

    就算是知道，他也不会管。

    不过，魔天临走的时候，两个眼睛无比恶毒地瞪了道九言一眼。

    确切地说，他瞪的人是黑风熊。

    魔天带着冥将军走了，随后道九言也离开了这里，朝着城外走去。

    距离天黑还有一段时间，既然现在他已经变成黑风熊的样子，那就要去找“道九言”，只有这样，才不会引起人的怀疑。

    另一边，魔天将冥将军带到城中一个无比庞大的院落前，就在他准备进去时，冥将军的身体突然爆炸，只留下一颗脑袋，完全无损地滚到了一旁。

    巨大的爆炸声，惊动了城中无数强者，瞬间出现在这里。

    而魔天则是一脸的懵逼，浑身都是冥将军的鲜血。

    “天皇子，他怎么在这里？”

    “刚才死的人是谁？天皇子把谁杀了？”

    “你们快看，那个脑袋，好像是冥将军！”

    “什么？天皇子竟然杀了冥将军，难道他不知道冥将军是大公主的手下吗？”

    赶来的魔族强者，看到这一幕，脸上满是震惊之色。

    他们根本没想到魔天竟然敢如此明目张胆地杀了冥将军。

    “魔天，你是不是应该给我一个合理的解释？”

    这时，一道靓丽的身影出现在众人面前，可声音却是无比的冰冷。

    魔宜楠来了。

    当看到冥将军的脑袋时，魔宜楠的怒火瞬间上涌，眼中布满了杀气。

    “见过大公主！”

    周围的强者立马行礼，态度无比恭敬。

    哪怕是魔天，也朝着魔宜楠微微躬身。

    “魔天，告诉我，为什么要杀冥将军？”魔宜楠冷冷地看着魔天。

    魔天直起身，丝毫不惧魔宜楠的目光，淡淡地开口，“大皇姐，如果我魔天要杀冥将军，需要把他带到这里来吗？这里可是我在边城的府邸，而且我可是一路上提着他来的！”

    他的话已经讲得很明了。

    同时也在告诉魔宜楠，他魔天真想杀人，根本不需要这么做。

    魔宜楠听后，顿时皱起眉头。

    魔天虽说行事霸道，可是有原则的。

    正如他所说，真要杀冥将军，魔天根本没必要招摇过市。

    “哼，冥将军的死，我一定会查清楚！”魔宜楠冷哼道。

    魔天淡淡一笑，朝着魔宜楠微微躬身，说道：“那就请大皇姐查清事实，还弟弟一个清白！”

    说完，魔天头也不回地走进院子。

    不过，他的脸上满是狰狞之色，双眼充满了浓浓的杀气。

    他想知道是谁在搞鬼，杀死了冥将军。

    忽然，他想到了黑风熊。

    因为冥将军是和黑风熊一起进的城，而且在他见到冥将军之前，两人就一直呆在一起。

    然而这个想法直接被魔天否决了。

    因为刚才冥将军爆炸时，他感应到一股不属于他们魔族的力量。

    那股力量无比强大，虽然很快消失，但魔天还感应到了。

    “难道是大皇姐在寻找的那个人行为？”

    “一定是他，除了他之外，整个边城内的人族，根本没有这个实力！”

    “不好，那个人一定混进城了，并且隐藏了自己的气息！”

    想到这里，魔天脸色大变，眼中的杀气比之刚才又浓了几分。

    他冰冷地说道：“很好，竟然敢陷害本皇子，那就让你知道本皇子的厉害！”

    随即，大声命令道：“来人，立即封闭城门，只许进不许出！”

    声音落下，闪身拦住正准备离开魔宜楠的面前。

    魔宜楠正准备离开，当听到魔天的命令后，顿时一股庞大的魔气从体内涌现。

    她无比冰冷地看着魔天，问道：“你想对我动手吗？”

    “大皇姐，误会了！魔天并没有那个意思，也不敢有那个想法。因为冥将军死的很蹊跷，我怀疑是你们所寻找的那个人所为！”魔天说道。

    “你的意思是说那个人在城里？”魔宜楠问道。

    “是的，虽说我不知道他用了什么办法隐藏了气息，但是冥将军死的时候，从他的体内传出一股非常特殊的力量。那种力量，只有人族的身上才会有！”

    魔天看着魔宜楠说道。

    魔宜楠愤怒地吼道：“道九言，你真该死！好，很好，既然你混进城，那就别想走了。所有人听令，立即寻找，哪怕是挖地三尺，也要把人给我找出来！”

    “是！”

    周围的强者大应一声，随即快速离开。

    就在魔宜楠和魔天封城寻找道九言时，道九言已经离开了边城，朝着上古战场的边缘走去。

    至于冥将军是怎么死的，当然是道九言的杰作。

    在离开边城城门时，道九言引爆了他留在冥将军体内的力量。

    “站住，什么人？”

    就在道九言已经看到禁天阵法，笼罩在上古战场的力量时，数道身影出现在他面前，直接拦住了他的去路。

    道九言一看，竟然还是老熟人，狐媚。

    狐媚看到变化成黑风熊的道九言时，顿时皱起眉头，随即冰冷地说道：“黑风熊，你在干什么去？”

    “你说我干什么去，自然是找那个上古人族了？你们呢，找到了吗？”道九言问道。

