    “荒无双，你是故意的是吧？”

    剑灵宗大长老看着荒无双冷哼道。

    “拍卖会，谁都可以竞拍，难不成只允许你们剑灵宗的人竞拍么？什么时候你们剑灵宗成为这东荒的老大了？”

    荒无双冷笑着。

    “你……”

    剑灵宗长老一脸愤怒的盯着荒无双。

    “我凌霄阁出价一百五十万中品仙晶！”

    凌霄阁的人开口道。

    “一百七十万中品仙晶！”

    “两百万中品仙晶！”

    ……

    接下来，荒家，剑灵宗，凌霄阁还有其他几大势力全部纷纷叫价。

    很快，这株蕴灵草的价格就突破到了五百万中品仙晶。

    “我出一千万中品仙晶！”

    这时，楚风直接开口了。

    这株蕴灵草对于他的灵魂应该会有很大帮助，因此楚风也是不惜花费重金拍卖。

    幸好他之前得到了大量的仙晶，不然也根本叫不起价。

    随着楚风直接叫价一千万中品仙晶，拍卖会现场的人目光都扫向了楚风。

    “既然这位公子出价如此之高，可见对这拍品喜爱至极，那我荒家就不夺人所爱了！”

    荒无双扫了楚风一眼，微笑的坐了下去，放弃了竞拍。

    而剑灵宗长老眼中泛着冷芒注视着楚风。

    这时他身边的一人告诉了他，对方便是打伤二少爷的人。

    当即这位剑灵宗长老神色一惊，思虑片刻同样放弃了竞拍。

    至于其他人看到这么高的价格，都是纷纷放弃了竞拍。

    就在所有人以为这株蕴灵草即将被楚风得到之时，一道充满怨恨的声音响起。

    “我天海宗出价三千上品仙晶！”

    这时，天海宗大小姐直接叫道。

    而她叫完还特意瞪了楚风一眼，

    显然她是故意的，就是为了借机发泄一下白天的怨恨，让楚风不好过。

    在场的众人听到天海宗直接出价三千上品仙晶，也是被惊了一跳。

    要知道一块上品仙晶便相当于一万中品仙晶。

    而三千上品仙晶，这可是相当于足足三千万中品仙晶啊。

    这么多的仙晶，可不是那个势力能够轻而易举拿出来的。

    “五千上品仙晶！”

    楚风面色淡然的叫道。

    而天海宗大小姐还要继续叫价，不过被身旁的冷刀按住了。

    “师妹，不要冲动！”

    冷刀冷漠道。

    “可是师哥……”

    这位大小姐看着楚风一脸愤愤不平。

    “我已经通知了宗主，宗主会派人过来对付他的！”

    冷刀说道。

    “真的？”

    “那我要这个小子和那贱人死无葬身之地！”

    天海宗大小姐神色一喜，充满恨意的盯着楚风和姜云儿。

    最终，楚风以五千上品仙晶的价格拿下了这株蕴灵草。

    接下来，又有着一堆的珍贵稀有的东西被拿出来拍卖，再次引起了一片叫价狂潮！

    很快，上个时辰过去了。

    “诸位，接下来，便是我们本次拍卖会的压轴之物了！”

    “想必大家都已经知道了，本次我龙虎商会准备了一位修行天才作为这次拍卖品的压轴拍品！”

    “现在就让我们来揭晓这位修行天才的庐山真面目吧！”

    拍卖师微笑道。

    很快一个盖着红布的巨大笼子被抬了上来。

    一时间，拍卖会现场所有人目光全部扫向了这个被盖住的笼子，一个个眼中充满了好奇的神色。

    唰！

    随即，这位拍卖师一把掀开了红布，露出了笼子里的情况。

    额？

    而当众人看到笼子内的情况之时，一个个眼睛瞪得大大的，露出了震惊的表情。

    只见这笼子中关押的乃是一个天真可爱的小女孩。

    “这什么意思？”

    “这就是你们说的修行天才？”

    “这不就是一个小孩子么？”

    “你们龙虎商会把我们当猴耍呢？”

    这时，拍卖会现场的不少人直接一脸不满的骂道，觉得他们被欺骗了。

    “大家稍安勿躁！”

    “我龙虎商会在东荒待了这么多年，何时骗过大家？”

    “这的确就是我们说的那位修行天才！”

    “大家可不要看这只是一个小孩，但这个小孩的体质可不简单，她拥有着玲珑圣体！”

    “这种体质最大的特点便是感悟力惊人，任何东西一学就会。”

    “而且修炼途中不会有任何境界阻碍。”

    “只要给她足够的资源，她的实力便可无限提升，突破仙圣，仙祖甚至更高的境界都不是问题！”

    “大家觉得这是不是一位修行天才呢？”

    拍卖师微笑的说道。

    轰！！！

    听到拍卖师的话，在场所有人都惊了一跳。

    玲珑圣体！

    这可是传说中的无上体质。

    他们也只是在古籍上见过，但从未真正遇到过。

    没想到今日竟然在这里见到了一位玲珑圣体！

    凡是拥有这种体质，都可称之为上天的宠儿，因为其修炼起来不会有任何境界阻碍，一点就通，乃是真正上天之子。

    “你说的是真的？”

    这时，剑灵宗长老看着拍卖师一脸郑重的问道。

    “当然，这乃是经过我龙虎商会诸位长老亲自鉴定的，绝对不会有假！”

    拍卖师沉声道。

    一时间，在场各大势力强者目光全部盯着笼子中的小女孩，一个个眼中露出了狂热的目光。

    玲珑圣体，这代表的就是一位顶尖强者！

    若是他们得到，便可在短时间内为他们势力培养出一位绝世强者，这如何能让他们不兴奋？

    此刻，剑灵宗，荒家，凌霄阁，天海宗等各大势力的强者目光都是盯着小女孩，下定决心不惜一切代价都要得到这位玲珑圣体！

    这位小女孩面对着众人的目光，其神情倒是显得十分淡定，眼中看不出什么恐惧和害怕。

    “宝宝！！！”

    而楚风在第一眼见到这被关在笼子中的小女孩之时，就被惊住了。

    因为这个小女孩不是别人，正是之前一直跟随在他身边的宝宝。

    楚风万万没想到，宝宝竟然会出现在这，而且还被关在笼子中当做一件物品来拍卖。

    这让楚风心中瞬间涌动着无尽的怒火，其双手捏的嘎吱嘎吱作响，一双眸子中充斥着浓浓的杀意。

    剑魔王等人认识宝宝的存在，在看到宝宝这个样子，他们眼中也是充斥着无尽的愤怒。

