    慕芃芃抓住她的手，撩开她的衣袖，那只表，越看越熟悉。“你最好老实交代，哪里来的？”

    其他人听到两人的声音，也走了过来。

    小爱一下甩开她的手，“当然是买的，就你能买，别人不能买吗？慕芃芃，你到底什么意思？”

    “昨天，我的手表不见，今天，你就戴了一只一模一样的，你说我什么意思？”

    “你的意思是我偷你的东西？慕芃芃，说话要负责的，这么多人，你问问谁看到了？你马上向我道歉！”

    其他人因为昨天被慕芃芃强行留下来，对她诸多不满，此刻也都站在小爱这边，纷纷对她指责起来。

    “慕芃芃，你说小爱偷你的东西，拿证据呗。”

    “不就一只手表吗？有必要偷么？”

    慕芃芃不予理会，只冷眼逼视着小爱，“我问你，你花多少钱买的？”

    “三千块！”小爱梗着脖子，报出一个她自认为的天价。

    “三千块？”慕芃芃冷笑一声，“你知道这个牌子的手表值多少钱吗？一百万起！撒谎之前先上网查查可以吗？”

    一百万起？

    其他人纷纷震惊了，但很快又觉得不可能，一百万的话，慕芃芃也买不起吧……

    小爱震惊了片刻，迟疑地捂着手腕，“我……我买的仿品。”

    “这个品牌的手表，没有仿品。还有，这么高级的手表，我想，店里一定有客户资料的，不如我们一起打电话去问问？而且，江州根本没有分店。”

    “我……”小爱心虚地后退了几步，摘下手表扔给慕芃芃，“自己不放好，我在地上捡的，还给你就是了！”

    呃……刚才帮她说话的人瞬间被打脸，尴尬得一句话也说不出来。

    “我记得很清楚，放在柜子里的，是不是冤枉你，警察自然会处理。盗窃五百万的东西，想想会坐几年牢吧！”

    五百万！

    众人又震惊了！

    都当她在开玩笑。

    “慕芃芃，大家都是同事，没必要闹得这么僵吧？得饶人处且饶人。”

    “等你几百万的东西被偷了再说这话吧。”慕芃芃没好气地怼回去。

    “芃芃，看在我的面子上，算了吧。”翟永也出来说情。

    慕芃芃犹豫了一会儿，终于松口，“算你走运。”

    “小爱，去把工资结一下，公司会和你解除合同。”

    慕芃芃把手表放进包里，转身离开，其他人怔在原地，还处于巨大的震惊中。

    几百万的手表？

    好奇心强的人已经在网上搜出那个牌子，真的是几百万！没有看错的话，慕芃芃的手上，今天又戴了另外一只。

    五百万的东西，说买就买，到底是什么来头？

    不仅这些人，翟永也处于懵圈中。他到底招了一个什么背景的人？难道她和楚烨真的有关系？再联想到辰风莫名来到番茄直播，难道都和她有关系？他有点晕。

    慕芃芃回到别墅，林阿姨替她接过背包。

    “冻到了吧？快喝杯热水。。”

    “谢谢林阿姨。”温度刚刚好，她咕嘟咕嘟几口喝完，含含糊糊地问，“叶凌天回来了吗？”

    “先生在书房。”

    慕芃芃咚咚地跑上去，推开书房的门，把两只手表一起放在叶凌天面前，坐在他身边，双手撑在下巴上，笑意盈盈地看着他。

    叶凌天停下在键盘上忙碌的手指，侧目，“找到了？”

    “嗯。”

    伸手捏了捏她柔滑的脸蛋，“厉害了。”

    推开他的手，慕芃芃蓦地扑到他怀里，双手环住他的腰，头埋在温热的胸膛蹭了蹭，哼哼唧唧，“叶二哥，我好喜欢你。”

    犹如一股甘泉，流进稻田，某人心尖颤了一瞬，指尖把玩着她的耳垂，“说什么，没听见。”

    慕芃芃抬起头，恶作剧似地把嘴巴凑到他的耳朵旁，提高声音大喊：“叶二哥，我喜欢你！！”

    回声还未消散，甜甜的小嘴就被封住，她专心而笨拙地回应。

    方雅说了，那个品牌的手表，全国只有帝都才有专卖店，所以，他昨晚从帝国运了一只过来，塞进她的包里，给她手表没有丢的假象，只是为了让自己不要再伤心难过，慕芃芃都懂。

    慕芃芃拿起一只手表，狡黠地笑了笑，戴在他的手上，“你一只，我一只。叶二哥，你不要弄丢了，我也会好好保管的。”

    “好！”

    她想溜，叶凌天却不放过她，把她困在怀里。

    “叶二哥，大姨妈来了，请自重。”

    某人颓然，在她腰间报复性地掐了一下，“出去！我要工作了。”

    叶凌天忙完，回到卧室，发现小丫头身体蜷成一团，脸色也是不好，“芃芃，怎么了？”

    “肚子疼。”慕芃芃有气无力，虚弱得很。

    温热的大手伸进她的睡衣里，轻轻揉了一会儿，见她脸色依旧，立即用空的那只手拨通了白宇泽的电话。

    “小宇，女孩子肚子痛怎么办？”叶凌天的语气又担忧又急切。

    “肚子痛？为什么痛？吃坏了？受伤了？”白宇泽一头雾水，问清楚了才能对症下药。

    “生理期！”

    “哦哈哈哈哈，”那边传来白宇泽魔性的笑声，“等等，我给妇科主任打电话问问。”

    两分钟之后，白宇泽电话回了过来，“二哥，一会儿有人送药过来，安全无副作用。”

    “嗯，尽快。”

    慕芃芃靠在他身上，“叶二哥，你为什么不来大姨妈？”

    “……”

    药在二十分钟内送了过来，吃下药半个小时后，胀痛感慢慢散去，慕芃芃终于睡着了。

    第二天有四场比赛，幸好吃了药没什么反应，她可以坚持。上午在基地忙了半天，和大家一起讨论了下次比赛的方案，吃过午饭就匆忙赶往公司。

    公司中每个人都满面春风，像是有什么天大的好事发生，只有翟永一个人在角落里，一支烟接着一支烟。

    慕芃芃走进更衣室，正要换衣服，一个主播凑过来告诉她，“今天不用播了，公司被收购了。”

    “收购了，被谁？”她皱了皱眉头，消息如此突然，她一点风声都没有收到。

