    方蛰当着没看见乔布斯的反应，继续说他的话：“你说过微软的产品是没有思想和灵魂的，这点我并不认可。微软的操作系统，最大的意思就在于，不需要思想和灵魂，一个普通人也能使用电脑。微软的产品是工业化的现在，而乔布斯先生领导的苹果，则是未来。”

    嗯？听到最后乔布斯才发现不是自己想的那样，方蛰似乎很看好自己。

    “知道我为什么要成为苹果的股东么？”方蛰提出问题，随即就自问自答：“因为你，因为乔布斯重新回到了苹果公司。因为你的存在，苹果公司的产品注定会引领一个时代的潮流。至于投票权，就算你不说，我也会交给你。我是个外行，手里也有一家电脑公司，但是我从不想着去做什么未来的产品，我要做的就是跟随潮流，赚钱。”

    听到此刻的乔布斯，脸上露出了得意的微笑，方蛰的话太过真诚了，这让他有一直被充分认可的喜悦。方蛰拿出一份刚才签字的合约递过去：“这是购入苹果股份的合约，我认为你现在可以去请律师准备协议了，出让投票权的协议。”

    联系律师后，乔布斯端起就被冲方蛰示意，干掉之后苦笑道：“我需要向方先生表达一下歉意，之前的我实在是太鲁莽了。”

    方蛰很淡然的摇摇头：“不需要道歉，在我看来，你是个天才，任性是天才的特权。”

    乔布斯哈哈大笑，等待的过程两人总得往下聊吧？

    “方先生心目中未来的电脑是什么样子的呢？”乔布斯就是找个话题，没打算当真。

    但是方蛰却沉吟了起来，寻思着该怎么表达自己的意思。想来想去，还是拿出手机摆在桌子上：“我心目中未来的电脑，应该是一台手机。或者说，手机能替代电脑的很多功能。举个例子，现在的手机只能打电话发短信，以后的手机应该是可以上网，可以拍照，拍视频，这么说吧，所有用电脑能做的事情，手机都能做到。”

    乔布斯听了方蛰的话之后，陷入了沉思之中。他的脑海里，总有一个概念，一直没有那么清晰。方蛰的话，无疑给了他很大的提示。

    “可是现在的技术，似乎做不到方先生的要求。”乔布斯还是很现实的。

    “是啊，但我们可以想象。至少目前的技术，可以朝着笔记本电脑往更薄更轻的方向发展。将来技术成熟了，还可以生产出一种像一块平板的电脑。毕竟触目屏技术已经有了。”

    乔布斯有陷入了沉思，怎么会这样呢？这个方的脑子里，怎么会有这么多奇妙的想法。而且这些想法，跟我的一些想法高度吻合。

    “我个人还是个文学创作者，写了一些剧本。我在想啊，人类的科技进步，首先是幻想。我的这些想法，就是来自我的幻想。如何实现，我不知道，我只是单纯的幻想。”

    这个话就算是比较合理的解释了，乔布斯也松了一口气。原来是幻想，那就合理了。

    律师来了，带来了协议，方蛰很干脆的签字之后，选择了立刻告辞。

    等到方蛰的车走远了，乔布斯才苦笑道：“我今天差点把事情搞砸了，好在方是一个绅士。并没有在意我的鲁莽。”身边的律师也莞尔一笑：“我觉得，将来这会成为一段佳话的。谁能想到呢，你们之间的授权协议是在路边的车上达成的。”

    “关于方，你都查到了一些什么？”乔布斯之前发的短信里头，就含着让律师查方蛰的内容。关于这点，律师笑道：“一个富豪，金融鬼才、企业家、剧作家，投资了一家互联网社交网站非死不可，目前来看做的非常成功。对了，他还投资了谷歌。”

    “他在华夏还有一家电脑公司，生产电脑。”乔布斯笑着接过话，心里还默默的补充一句，他还是个了不起的幻想家。

    这就是米国，方蛰的事情人家话点钱就能查的七七八八。

    七月底，方蛰总算要回国了，之前的一段时间里，云珏和吴明珠意外的一起努力，拉着方蛰一起加油，每天都要做点滑腻的事情。

    方蛰知道她们是怎么想的，所以竭力的配合，死而后已那种。

    反正这辈子方蛰不打算结婚，只要不结婚，方蛰就不会受束缚。

    第二期《我和明星有个约会》再次获得了成功，女明星是杰西卡，男明星是正在为电影《拯救大兵瑞恩》做宣传的汤姆汉克斯。据说HBO没花钱就请到了他，大概是以为后面一些大制作剧集的缘故。

    结果是节目效果极佳，对于全面开放注册的非死不可来说，新增用户再增加八百万，有力的阻击了刚刚试运营的推特。

    吴明珠非常开心，为此晚上答应了方蛰很多不平等条约。

    方蛰登上返回的飞机时，巅峰基金在股市里的资金不足一千万了，方蛰长出了一口气。

    登机之前，前来送行的云珏表示：“我打算留下一百万的多单！”

    方蛰听着哈哈大笑，这女人真是太傲娇了：“要证明一下我的错误么？”

    云珏听到方蛰这语气，苦笑着摇头道：“那还是算了，下个月清仓。”

    挥手告别前，方蛰的电话响了，接听之后听到是乔布斯的声音：“方，明天董事会，你需要来听一下么？”很明显，语气都一样了，带着一点尊敬，不知道是在尊敬钱还是思想。

    “我马上要登机回国了，董事会有我没我都一样。”方蛰笑的很洒脱。

    电话这边的乔布斯没想到是这样，所以感慨道：“那太遗憾了，我还想跟你好好聊聊的。”

    “以后还有机会的，我要入关了，再见。”挂了电话，方蛰和云珏拥抱了一下的时候，云珏在他耳边低声说了一句话，说完转身飞快的走了。方蛰愣在原地，露出会心的微笑时，云珏回头挥手，似乎有心灵感应。

    回到住所的云珏看见吴明珠在客厅里发呆，云珏过来笑问：“怎么了？”

    吴明珠摇头道：“大姨妈来了，心情不好，他走了么？”

    “飞机应该已经起飞了，我没想到你没去送他。”云珏似乎在安慰，但又不像。

    “早晨起来的时候，我整个人都没力气了，辛苦努力一点结果都没有，不行，我下个月要回国探亲。”吴明珠咬牙切齿，云珏忍不住笑了。

    回到房间里，云珏拿起电话，想了想还是叹息一声，没有拨打原本想打的电话。

    想到方蛰说明年要来米国，云珏觉得可以去一趟拉斯维加斯。

    这次方蛰选择的是直飞松江，所以是国内的航班。比起米国的飞机，国内航班的飞机有一个最大的区别，那就是空姐都是年轻漂亮。不像在米国坐飞机，经常能看到膀大腰圆的空婶。其中的好坏嘛，各有各的说法。不过国内是不缺人夸米国这种现象的。

    方蛰其实觉得吧，漫长的飞行过程中，看着一个年龄跟母亲也小不了几岁的大婶，跟抬头就能看见的青春妙曼的身段相比，还是选择国内的航班比较舒适一点。

    脸上总是带着职业笑容的头等舱空姐，面对方蛰的时候，笑容也变得真诚了一些。

    方蛰已经习惯了，跟在身边的赵洁却很不以为然，等到空姐走开了，低声问方蛰：“方总，这空姐的身材不错哦。”方蛰一脸正义的样子：“瘦了点，不是我喜欢的类型。”

    一边说话，眼神却追着人家两条长1腿，脑子里歪歪出一些不和谐的画面。

    赵洁在边上低声嘟囔着，不就是个子高么，我也有一米六八之类的话，方蛰忍不住笑了笑，凑近了方便打击她：“你应该跟波娃比身材。”

    赵洁被打击到了，但却没有多少灰心，反而八卦的问一句：“看上波娃的身材啊？”

    “你想多了，我只是给你举个例子。再说了，好莱坞什么好身材的女人没有？”一句话把赵洁所有的心头火焰都给浇灭了，带上眼罩时自言自语：“回去还要去相亲，真惨！”

    父母似乎都这样，对于子女总是阶段性的提要求。高中的时候禁制早恋，大学的阶段到毕业工作之间，父母还是比较宽容的。等到工作了，恨不得子女立刻结婚，稳定下来。

    听到赵洁的话，方蛰其实挺羡慕的，至少她的父母会跟她唠叨，方蛰因为家庭的缘故，想听唠叨都听不到，不是方越和于芬不想说，而是不敢。随着时间的推移，新的子女诞生后，就更没多少心思放在方蛰的身上了。

    本以为这一路飞行会比较安静的，没想到一直有人在说话。隔着过道的位子，一个中年男子，总是在跟空姐提要求。使唤的人家走来走去的。

    打算睡觉的方蛰迟迟不能入睡，实在是看不下去了，脸上挤出微笑，起身假装上洗手间，经过波娃身边时，低声在她耳边说了一句话，然后走开去洗手间。

    回来的时候安静了，那位男同胞的表情比较尴尬，脸涨的通红。

    方蛰做好后，扭头问身边瞪着眼睛的赵洁：“波娃都说什么了？”

    赵洁忍着笑，低声道：“波娃说，别像一只苍蝇似得一直嗡嗡嗡。”

    方蛰不禁愕然，当时他跟波娃说的是：“等我走开了，让那个家伙闭嘴。”

