    “是蛇昆领主，另外一位是…火耀？”

    “近段时间蛇昆领主一直在寻找火耀，没想到他还敢出现在这里？”

    “一位真灵境竟敢与不死境正面相抗？”

    各处地方妖兽强者感应到了虚空中的动静，看着虚空中对峙的两人，脸上都露出了一丝震惊之色。

    听到叶星的话，蛇昆的面容彻底冰冷了下来。

    “有没有资格，你可以感受一下！”

    他的声音无比冰冷，还蕴含着一股滔天杀意！

    “狂妄的小子，今天我要将你抓住，放入毒阴池，永远承受痛苦，直至死亡！”

    毒阴池，他放入无数种毒虫专门制造出来的，专门用来惩罚别人的，堪称是最痛苦的惩罚。

    轰！

    恐怖气势波动爆发，金色锐利波动散发出，席卷四周，疯狂向叶星压迫而来。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，甚至出现了一道道裂缝，周围真灵境妖兽都感到了巨大压迫承受不住，他们眼中满是惊骇之色，在不断后退。

    “滚！”叶星感应到这波动，怒吼一声。

    轰！

    同样一股强大气势爆发，向前方疯狂涌去，与蛇昆的气势波动完全碰撞在一起。

    “咔嚓！”

    整片天地颤抖，恐怖气势波动爆发，上面出现了一道道裂缝，灰色气流不断倾泄下来。

    而这两股攻击竟然在虚空中僵持住了！

    “什么？”见到这样的情景，蛇昆脸上顿时露出了一丝惊怒之色。

    “不死境！火耀，你突破到不死境了？”

    能够完全抵挡住他的攻击，眼前叶星明显有不死境的实力。

    “火耀也突破了？”

    “怪不得他有底气来这里！”

    “我们紫海域好久没有出现新的不死境强者了。”

    下方一位位真灵境眼中满是震惊之色，还有着一丝渴望。

    不死境，那是他们梦寐以求的境界！

    唯有真正突破到不死境，才不用担心寿命的限制。

    不然数千万年过去，他们仍然会老去，达到生命的尽头。

    对于不知道诞生了多久的宇宙来说，数千万年也只是短短一瞬罢了。没有谁甘心。

    “哈哈，蛇昆，你想要找我，甚至覆灭火云岛势力，可是我来到了这里，你又能奈我何？”叶星身上滔天气势波动散发，他看着蛇昆大笑道。

    眼前可是不死神明，一百多年前第一次听到这等存在的时候叶星是何等震撼，但是现在就算与这等存在战斗，他也丝毫不落下风。

    右手一挥，随即一柄长剑出现，上面一道道阴冷气息散发，直接袭向了蛇昆。

    “狂妄的小子。”

    蛇昆低吼道，他面容难看，不过仔细感受了一下，他却是看着叶星皱眉道：“不对，这是死亡道则波动！若是你的死亡道则突破到了不死境，不可能实力仅仅如此！”

    不死境，就叶星知道而言，分为普通、高等、顶尖三个层次。

    五行道则掌握一种，拥有普通不死境实力。

    而掌握生死大道之一的死亡道则，则是拥有高等不死境实力，位于不死境第二层次。

    这实力是可以完全匹敌武魂的，足以碾压他们这些普通不死境。

    叶星拥有普通不死境实力，处在不死境第一层次，现在却没有使用五行道则，而仅仅使用死亡道则，这未免有点奇怪。

    “难道你没有突破？”蛇昆目光转动了一下，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    若是没有突破的话，叶星现在就是真灵境境界。

    以真灵境匹敌不死境，这绝对是整个宇宙极为逆天的天才！只有那些极少数的特殊生命依靠自己天生的强大天赋能做到。

    “哈哈，蛇昆，杀你还不需要其他道则。”叶星大笑道。长剑挥动，一道道散发着阴冷气息的死亡道则散发。

    此时叶星心中也显然发现了这个问题。

    “蛇昆说的没错，我虽然有不死境实力，但是使用死亡道则却很奇怪。”

    拥有死亡道则界分身，他现在死亡道则的领悟速度是远远快于其他道则的，领悟的程度也是最深，甚至远远超过了第二强的空间道则，这种差距还在不断拉大。

    在各种底牌下，叶星催动死亡道则可以拥有不死境实力，但是仅仅催动空间道则等，实力绝对达不到不死境。

    不过就算可以催动，他使用的空间道则也不属于五行道则范围内。

    五行道则中，叶星只有火系天赋，不过他对火系道则的领悟很低，在进入时空城之前基本上就已经放弃了，不再领悟。

    毕竟对他来说，领悟生死大道、命运大道等等更快一点。

    而想要掌握五行大道，他想要同时进步就必须要有五具分身，太麻烦了。

    不过叶星暂时也想不出办法来解决。

    “算了，大不了换个地方就换个身份，有幻族分身在，别人就算怀疑也不可能抓住我来研究，最多将我当成有强大天赋的特殊生命罢了。”

    脑海中诸多想法瞬间闪过，叶星继续挥动着长剑袭去。

    “狂妄！狂妄！”

    听到叶星所说的话，蛇昆顿时怒吼道。

    他眼中满是暴怒之色，面容甚至都有点扭曲，成为紫海域控制者之一无数年时间，他有多久没有被别人挑衅过了！

    “管你是什么天才，既然敢来惹我，那就留下自己的命！”

    咻！

    蛇昆身前竟然有两道光芒飞出，速度快到了极致，在虚空中划过奇异的诡异，几乎瞬间就来到了叶星身前，撞击在了他的身上。

    “咔嚓！”

    叶星皮肤表面的克云晶石在这撞击下出现了一条裂缝，但是又瞬间愈合。叶星长剑挥动，击在两道光芒上。

    “咚！”

    一道清脆的响声，却是有两颗圆球出现，不过被叶星击中后，两颗圆球又迅速飞出。

    “什么？这么轻易就挡下了我的最强攻击？”见状，蛇昆脸色大变。

    刚才他猜到了叶星有一些可能还没有真正突破到不死境，所以防御方面可能不算强，所以直接发动了针对叶星肉身的最强攻击，但是竟然没有对叶星造成什么伤害。