    陆非觉得叶不语是一个很好玩的小姑娘，于是笑了。

    “我要把你抓出来去研究，我怕陆执会跟我拼命。”

    陆执的脸色不可置否的红了。

    然后陆执对叶不语说：“给你机会表现，你还不快表现。”

    “哦哦哦哦。”

    然后叶不语看着陆非要端起他面前的红酒杯，“哥哥，你的酒杯上好像有痕迹，你拿起来，杯子和杯座就会分离。”

    陆非笑着说：“不会，我刚刚拿起来没事，而且这里不会允许这种事发生。”

    陆非拿起了杯子，下一秒，他脸上温柔的神色僵住了。

    然后叶不语继续说：“哥哥，你的杯子就好像有一只苍蝇。”

    陆非看了一眼杯子里，就在这个瞬间，杯子的底部突然飘出来一只死掉的苍蝇。

    陆非顿时就觉得胃里一阵翻腾。

    这红酒，他刚刚喝过。

    陆执一巴掌拍在了她的脑门上。

    “你就不能说点好的？”

    叶不语哭唧唧的撅起嘴巴，“好的没有坏的容易应验嘛！那就……厨房着火！”

    陆执立刻一巴掌又拍了下去！

    “叶不语！！！”

    叶不语赶紧说：“小火小火！”

    吓死她了！

    差一点被陆执吓死！

    这要是起了大火，不知道她又要遭受到多大的反噬！

    叶不语话音落下，厨房里突然就有好几个人慌张的跑出来，在外面张望，过了一会儿，大家安抚好了，有人走过来对陆非说：“总统先生，真是太不好意思了，刚才厨房起了一点小小的火灾，不过已经扑灭了，现在立刻马上准备您的食材。”

    陆非面色平淡的摆摆手。

    然后再看叶不语，已经隐隐约约的猜到了几分。

    “她说话，都会应验吗？”

    “言灵。”

    陆执只说了两个字。

    陆非瞬间就了解了。

    只是压根没想到，世界上有这么玄幻的事情。

    “就……不是巧合什么的吗？”

    陆非潜意识里，还是不愿意相信的。

    陆执对陆非说：“你不相信她，你还不相信你弟弟我吗？其实我对她的技能并不抱有太大的希望，但是你找了这么多年，不妨让她试一试？”

    陆非一想，也对，好像也没什么不可以的。

    于是陆非对叶不语说：“不语，哥哥在找一个人，你可以帮哥哥找到这个人吗？你说一句话试试！”

    叶不语立刻虔诚的祈祷。

    “天灵灵地灵灵，总统哥哥要找的人马上就有消息，阿门！”

    陆非：“……”

    陆执：“……”

    尤其是陆执，满脸黑线的看着叶不语。

    就她这副样子，完全就跟一个神婆一样。

    看来今天见到总统大人，对她的冲击力太大了。

    本来人就特别飘。

    现在已经完全抽风了。

    陆非本来是相信叶不语的，但是她前面那句“天灵灵地灵灵”一出来，怎么看，怎么想，都觉得没什么说服力了。

    简直就是一个神棍！

    陆执叹气的看着她：“我说你，就不能好好的说话吗？非要搞这些？”

    叶不语表示哭唧唧。

    “这样子不是显得正式嘛！会灵的！”