    　　夜晚，一位身穿黑底红云大衣的少年在落日森林快速地穿梭着，如果有人看到的话，一定会很惊讶他的速度之快;身形之灵巧。

    　　这位少年不一会儿，在一个洞口外停了下来，脸不红气不喘，好像那刚才灵动不是他一般。

    　　少年站在洞口外，闭着眼睛，大夜半拉开，右手挂在那里，好像在等待着什么。

    　　“是谁”？一声低沉的声音从洞口传出，就像在天空炸开一般声音并不大，可其中包含的霸气却令比佰轩心中佩服不已。

    　　一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。

    　　那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却不敢恭维。

    　　破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    　　呵呵，唐叔叔不用紧张，是我，比佰轩!”比佰轩笑呵呵的说道。

    　　“是你啊!你来这有什么事吗?”这个颓废的中年男人虽然脸色稍有缓和，但还很是冷漠。

    　　比佰轩也不以为意，淡淡的笑道:“唐叔叔，英雄不减当年，不愧是昊天斗罗！”

    　　这位颓废的中年大叔赫然是唐三的父亲昊天斗罗唐昊，话说唐昊在史莱克学院跟比佰轩，一别，就一直在落日森林里陪着自己的妻子，一天天看着自己的妻子快速的成长，唐昊喜不自禁，虽然唐昊表面很冷漠，但是心里对比佰轩感激不已。

    　　唐昊楞了一下，苦笑地说道:“昊天斗罗!呵呵，已经好久没被人这么称呼过了，连自己的女人都保护不了，即使再强大又有什么用。

    　　比佰轩摇头笑了笑说：“叔叔，阿姨怎么样了!成长的还算顺利吗。”

    　　比佰轩成功的把话题岔开，果然唐昊听到比佰轩问自己妻子的情况，脸上绽放出罕有的微笑:“嗯!这个地方真的很适合阿银成长，谢谢你了，还是那句话，人情我会还给你的。

    　　比佰轩苦笑着摇了摇头，没有回答，他知道像唐昊这样的硬汉，人情比生命更重要，比佰轩无奈的说道：“好吧”，如果以后我遇到困难的事情，不会忘记唐叔叔你的。

    　　嗯!就算是要我的命，我唐昊毫不犹豫的给你!”

    　　比佰轩哭笑不得，他什么时候说要他的命了，这个唐吴真是的...不过却很佩服唐昊，在前世比佰轩看原著的时候，就用男人当如此’评价过唐昊，

    　　唐叔叔，我来这是有事跟你说的，第一点，小三已经知道自己的武魂是昊天锤了，当然也知道你这个父亲是大名鼎鼎的昊天斗罗，第二点;力之一族已经归顺小三了。

    　　第三点，三天后，我会带着小三他们来这里，寻获他们的第四魂环如果，你不想见小三的话，最好还是避一下吧，“以免发生一些麻烦！”比佰轩淡淡地说道。

    　　唐吴沉思了一会儿，问道:“小三的情况怎么样，突然知道了这些”

    　　比佰轩打断了唐昊的问话，笑着说道佰轩打断了唐昊的问话，笑着说道；“放心吧，小三虽然刚知道的时候有点迷茫和纠结，但是经过我的开导，他现在已经和以前不一样了！”

    　　唐昊呼出了一口气，苦笑地说道:“那就好!唉!回去告诉小三;一定要好好的对待力之一族，呵呵!这些都是我造的孽，当年的四大单属性宗都是被我连累了，唉!”

    　　比佰轩也不好说什么了，只好再次转移话题，问道:“那三天后呢？“

    　　“我会先离开这里!等你们走了，我再回来!”唐昊毫不犹豫地说道。

    　　比佰轩点了点头，说道:“好吧!就这样了，唐叔叔，我先回去了!如果早上他们没找到我的话，又该胡思乱想了。

    　　说完，比佰轩转过身要往森林外走去，唐昊在后面喊一了声:“比佰轩!

    　　比佰轩疑惑的转过头，唐昊真诚地说道:“谢谢你

    　　比佰轩嘴角掀起了完美的微笑，点了点头，往森林外飞去。

    　　

