 黄鹤对洛天不满归不满，不过还是跟随洛天去往九幽魔域。

    据洛天说那个真魔殿主，是当年盘龙主宰镇压的一个大魔头，实力滔天。现

    在盘龙主宰有问题，那么这个魔头也许可交，最起码洛天要让他知道，自己并非盘龙主宰转世，以免这个魔头以后出来，找不到自己，在冥山大开杀戒，那可就不好了。

    九幽魔域，在冥山地底，混沌雾霭，幽深恐怖，如世隔绝，自成一方世界。

    当初洛天在这里，被那个真魔殿主差点没有击杀，可以说是险象环生。

    如今再次来到这里，有一种故地重游的感觉，自然他也不怕，因为有黄鹤在呢。

    “想不到在这地底，还有一处这样的魔地，当年，三十三世界，有十大魔王，这个真魔殿主似乎是排在前列——”

    来到这里，黄鹤的神色微微凝重，凭他的神识自然感觉这里有些不同寻常，特别是那魔域深处，让他都有些忌惮。“

    三十三世界十大魔王？”焦仁不由的一怔。

    “不错，那时你们还小，自然不知道，就是我，也是从古典籍中看到的，好像我们的老祖却是生活在那个时代的末期，应该知道的更详细一些，”黄

    鹤看了一眼焦仁淡淡的说道。“

    原来如此——”焦仁轻轻的点头道。“

    轰轰——”“

    吼——”“

    有外敌入侵，杀！”洛

    天三人的到来，很快的引起了魔域中那些魔人的注意，顿时，无尽的魔人，铺天盖地向着他们冲来。“

    真魔殿主，还是你自己出来吧，别让他们来送死了，我来到这里也不是找你打架了，是有事商量，”

    洛天高声喝道，声音滚滚，直透魔域深处。“

    小子，上次被你跑了，这次还敢来，定让你有来无回，”很

    快的，魔域深处，传来一个恐怖而低沉的声音，正是被封印在那里的真魔殿主。

    “有我在此，怕你伤不了他吧，不想死的话，就给我滚出来，”

    黄鹤上前一步，大袖一挥，顿时风浪高卷，如末日狂风，把那些成千上万的魔人一下子给扫的满天飞舞，直接清理出一条通道出来，望着魔域深处冷声喝道。也

    只有像黄鹤他这样的人物，敢直言训斥真魔殿主，换作洛天决计不敢。

    “咦？还有高手在此，你是谁？是那个小子找来的高手么？”

    黄鹤一出手，顿时让魔域深处的真魔殿主轻咦了一声，语气有些阴冷的说道，随后，心意一动，那些魔人如同潮水般的退了下去。因

    为他自然知道，有黄鹤这样的人在，手下的那些魔人，根本就是炮灰而已。

    “真魔殿主，你现在看看我到底是不是盘龙主宰转世？”

    此刻，洛天看向魔域深处，突然微笑道。

    “你——”

    魔域深处，真魔殿主的语气不由的一顿，紧接着一道强大的能量气息涌来，不过却是被黄鹤给挡了下来。

    “黄老，没有关系，让他查看一下吧，”洛天笑着说道。“

    真魔殿主，你敢伤他，我会把整个魔域都掀翻，把你挫骨扬灰！”黄

    鹤迟疑了一下，盯着魔域深处眼中爆发出强大的杀机，厉声警告道，不过还是让开了身体。

    “一个七级灵帝而已，想当年，我可是近乎于半步主宰，敢这样和我说话，翻手拍死你，”真

    魔殿主冷哼道，不过那能量还是把洛天缠绕了进去，似乎是在查探着洛天的身体。

    洛天只感觉此人的能量涌入自己的整个身体甚至识海，在认真的查探着什么。“

    你——这是怎么回事？我的探查是绝不会出现失误的，上次我明明感觉到你是盘龙转世之身，为何现在却是没有了？”

    真魔殿主在黄鹤虎视眈眈之下，自然是不敢伤害到洛天，不过探查的结果却是让他大吃一惊，因为那种气息一点也没有了。“

    真魔殿主，当年你也是纵横一方的人物，我知道你被盘龙主宰镇压心中不服，一心想找他报仇，不过你可知道，当年盘龙主宰被六大主宰打碎了神魂和肉身，分布到各处甚至异常空间，已经出现了不少的所谓的盘龙主宰转世之身？”洛

    天正色道。“

    有这回事？”真魔殿主语气中有些吃惊。“

    不错，真正的盘龙主宰转世之身已经出现，甚至还截杀洛兄弟，不过被他打成了重伤，已经逃走了，可以说，算是洛兄弟帮你出了一口气，你应该感谢他才对，”此

    刻焦仁突然开口说道。

    “你们是在诈我？虽然我不知道是怎么回事，不过我相信我自己的判断，我在你的身上确实感受到了盘龙主宰的气息，”魔

    域深处的真魔殿主冷漠的说道。

    “真魔殿主，如果我是单独到这里来说这些话，你也许不信，不过有黄老在此，你认为我还用得着诈你么？想对你不利，直接把你杀了便可。实

    话告诉你，风帝都被黄老杀的神魂俱散，逃走了，现在整个冥山，都是我的了，我之所以来这里见你，是想救你而已，希望你能好自为之，”

    洛天淡淡的说道。“

    风帝被你杀的神魂俱散？”真

    魔殿主不由的吃了一惊，他现在的实力现在还不如风帝，因为风帝出关突破到了七级灵帝，而他现在的总体实力才只是六级灵帝左右而已，却是没有想到被对方竟然把风帝都杀的神魂俱散，这着实让他没有想到。“

    少废话，我们来到这里，你竟然还在装神秘，给你滚出来！”

    黄鹤直接出手了，一只大手遮天蔽日，浩浩荡荡，直接冲进了魔域深处。

    “轰轰——”一

    声声的如同闷雷一般的声音传来，黄鹤的大手受到了阻挡，真魔殿主应该和黄鹤交上了手，能量四溢，整个地表都如同发生了超级大地震一般。

    “够了！在这魔域，你是奈何不了我的，当然，我也奈何不了你，你们到底想做什么？”很

    快的，魔域深处传来真魔殿主的怒吼声，而黄鹤则是把大手收了回来，并没有再说话，而是把问题交给了洛天。“

    没有什么目的，只是想救你出来，结一个善缘而已，”

    洛天微笑道，而黄鹤和焦仁两人都不由的皱眉，洛天却不会做没有目的事，现在他们算是明白了，这个小子是想再拉上一个强大的战力啊。 