    嗤！

    金色的善灵军队同时挥动长枪，将最后一只恶灵绞杀。

    虽然萨勒芬妮这边也死伤不少，但不长的时间内，却也将卡尔萨斯窃魂卷中的怨灵全部杀死。

    这一场战斗中，萨勒芬妮和卡尔萨斯都只是运用了魂卷中的力量，用自己所行道路的衍生简单的比拼，并未用上其他力量。

    结果也很明显，窃魂卷收纳的怨灵，远不如安魂卷中的善灵强大。

    窃魂卷不仅能吸纳其中储存灵魂的一部分实力为己用，更是能驱使其中灵魂。

    灵魂死亡对窃魂卷的消耗并不大，在不伤及本源的情况下，花一些能量就能将其复活。

    但已经储存数百年灵魂的窃魂卷，敌不过只吸纳数年的安魂卷，高下立判。

    “预料之外的结果。可惜，要不是那个光头法师损了窃魂卷本源，这场剧场应该更加盛大才对。”

    虽说输了一阵，但卡尔萨斯的声音依旧如故，一点没有因失败而怒的想法。

    “光头法师，瑞兹吗？”萨勒芬妮微微皱眉。

    “噢，看来你也认识那个他。它如此畏惧死亡，以至于把自己弄得孱弱无比，害怕死亡，就是他的最大弱点。”卡尔萨斯说道。

    萨勒芬妮这次难得的赞同道：“是啊，他活着背负了太多了东西，这是瑞兹的弱点。”

    提起瑞兹，难免让她想起了自己老师。

    在自己老师面前，瑞兹被全方位碾压。

    虽然被自己老师碾压，但却也并不代表瑞兹很弱。至少卡尔萨斯在他手上应该就吃过亏，甚至窃魂卷都遭到了重创。

    萨勒芬妮若有所思的望向窃魂卷，有一半书页呈现灰色，显然就是那时候的影响。

    这一瞬间的发现，让她突然变得索然无味起来。

    成长中的安魂卷，受损的窃魂卷。

    两者的对比，似乎一下变得没有那么有价值了。

    她轻轻翻动书页，善灵们被她尽数收回到安魂卷中。

    做完这些，她抬起头望向卡尔萨斯，微微行了一礼：

    “卡尔萨斯先生，承蒙您安魂曲教导，这次前来，特为您演唱一曲。”

    现在所言，才是她这次来寻卡尔萨斯的真正目的。

    那一首安魂曲，是她进入不一样世界的开始，也是老师送给他的第一件礼物。

    又有什么，能比的上在创始人面前演奏，更能证明自己所学呢...

    未等卡尔萨斯回复，萨勒芬妮轻吐出第一个音符。

    “sag...”

    当卡尔萨斯听到萨勒芬妮演唱的那一刻，整个人的面色就变了。

    他在意的并不是曲调中的安魂之意，而是其演唱的语言。

    “欧琛语...纯正的欧琛语...”

    像是在看一件稀世珍宝，卡尔萨斯贪婪且具有探究的目光直勾勾望向萨勒芬妮。

    太让人意外了。

    明明是活着的生灵，居然掌握了欧琛语...

    就连他，也是在领略死亡后知晓了这种语言。

    忽的，萨勒芬妮演唱的曲调一转，绵柔婉转哀伤的情绪迸发而出。

    听着萨勒芬妮歌唱的声音，哪怕是拥有肉身的伊莉丝，也不免受到了一定的影响。

    她双目无神的抬起头，脑海中自然而然浮现出了一幕幕画面，那些都是一个个人生前最耀眼的瞬间。

    经过萨勒芬妮的歌声，这些瞬间仿佛直接传输到了灵魂，印在了记忆深处。

    脑海中，甚至不由自主的迸发出一个哀伤、充满敬意的情感。

    安魂曲，一首使灵魂安眠的曲目。

    歌颂生灵之璀璨，恭送其长眠。

    此时，与伊莉丝不同，因为曾经抛去肉身直面死亡，卡尔萨斯能从萨勒芬妮的歌声中听到更多。

    “激情、热血、高歌、喜悦、爱意、遗憾......人类无数种美妙的情感揉在一起。”

    “死亡在你眼中，并不是终结，而只是生命的另一种形式。但和我不同，你将死亡视作荣耀之归，而我将其视作另一种人生的开端。”

    “生前的瑰丽，死后的忏悔...哈哈哈，多么美妙...多么美妙...”

    嘴里说着，卡尔萨斯近乎激动的浑身颤抖。

    萨勒芬妮用歌声赞颂生前的瑰丽，而他则用安魂曲使人以死来忏悔前生。

    所展示的方法并不相同，但对方所在歌声中表达的一切，与他何其的相似。

    无论生前死后，人类最为深刻的记忆，品尝起来才最为甜美。

    不过可惜，哪怕是听过萨勒芬妮的安魂曲，他依旧觉得，只有生灵在死亡那一刻脑海中浮现的画面，才是他一生最美的印记。

    想到此，卡尔萨斯露出陶醉的神情。

    是啊...死前的那一刻...

    多么美妙！

    只有真正经历过死亡，才能知道那种感受有多么的美，才能知道自己的情感到底有多浓。

    萨勒芬妮一曲终了，她所行之路尽在歌曲之中。

    演唱完毕，她并没有理会陷入幻想中的卡尔萨斯，而是遥遥望向费德提克所在的方向，扬起了一个甜美的笑容。

    这曲歌，为您而唱...

    没有丝毫犹豫，萨勒芬妮转身便向着空天战舰飞去。

    伊莉丝意外的看了眼萨勒芬妮的背影，似乎有些疑惑她的作法。

    “既然曲已终场，那么也该到散场之时了。”

    萨勒芬妮轻柔的声音飘进了伊莉丝的耳畔，伊莉丝并未说什么，只是微微低下头，恭敬的跟上了萨勒芬妮的背影。

    在刚刚那一刻，她看萨勒芬妮的背影，就好像看到了乐芙兰，也好像是看到了瑞恩。

    但与他们似乎都有不同，如果说那两轮是日与月，那么萨勒芬妮就像是一颗璀璨的繁星。

    虽光芒微弱，但却依旧无时无刻不在散发着属于自己的光亮。

    ......

    “真是一首动听的曲子。”

    费德提克所在的旷野上，乐芙兰面露享受的睁开眼，眼神里带着些许惊叹。

    有些人出生就在别人穷极一生想要奔赴的终点，天赋，真是一种让人嫉妒不已的东西呢。

    “她参透了自己的道路。”

    瑞恩所化的鸟儿深深的望了眼萨勒芬妮所在的方向，语气中带着欣慰。

    曾经稚嫩的女孩，终于也成长到了今天这一步了。

    乐芙兰叹了声：“看来我该提前恭喜她了，帝国的第三位跃升者，萨勒芬妮议员。”

    “她的考核还未完全结束。”瑞恩提醒道。

    “自然。”乐芙兰轻笑，“但她已经完成了最难的一步，往后的功勋积累，也不过是时间问题。”

    “对于帝国和她未来，那才是重中之重。”瑞恩说道。

    他从未担心过萨勒芬妮在实力上的天赋，有他的助推，成为半神是件极为简单的事情。

    反倒是萨勒芬妮在帝国中的定位，这需要对方自己在帝国找到答案。

    现在的她，只能说有了想法，往后更多，还要看实际的行为。

    议员，不仅是实力强大，更是每个都有着自己于帝国的意义。

    ......

    艾欧尼亚，南部海岸。

    艾瑞莉娅疲惫的看着来人，喘息着说道：

    “瑞雯，谁也不知道下一次战斗什么时候开始，不去休息一下吗？”

    “我...”

    白色短发的瑞雯面色迟疑，她紧握着手中好似断了半截的刀，陷入了沉默。

    “有什么想说的吗？”

    艾瑞莉娅挤出一丝疲惫的笑容，连日战斗太消耗她的体力与精神了，但无论什么状态，面对每一个战友，她还是那副温柔的模样：

    “瑞雯，艾欧尼亚是你现在的家，你和其他诺克萨斯人不一样，”

    瑞雯曾经是一名诺克萨斯的剑士，随着帝国的军队入侵了艾欧尼亚。

    但可惜，在战场上她遭遇了上级的背叛，伊米斯坦毫不留情的火箭，将炼金炸药点燃，她也差点死在那场战争中。

    自那以后，她便开始怀疑起自己的正义，她击碎了自己的巨剑，拿着断剑行走艾欧尼亚。

    期间经历了很多事，与艾欧尼亚人也产生了不少误会，甚至差点害死这里的一位长老。

    但最后，这里的人还是包容了她。

    只有那位长老的弟子因此耿耿于怀，选择跟随在她身旁监视。

    她对此表示理解，甚至因为这份包容，她来到了艾欧尼亚南部，选择为这片土地而战。

    “首领！”瑞雯行了一个军礼。

    “我可不是什么首领，还是叫我艾瑞莉娅吧。”艾瑞莉娅微笑着打断了她。

    艾瑞莉娅的话，再一次拉近了两人的距离，也让瑞雯下定了决心。

    她的面色变得无比认真：“艾瑞莉娅，我收到了来自帝国的命令。”

    “帝国的命令？”

    艾瑞莉娅先是不解，但很快紧皱起了眉头：

    “诺克萨斯要你做什么？”

    瑞雯曾经是诺克萨斯的军人，最近她在南部战场表现英勇，被诺克萨斯发现也算正常。

    说话间，艾瑞莉娅脑海中已经幻想出了帝国的一系列阴谋。

    最近帝国并不安分，一支由瓦斯塔亚人领导的帝国军队正在制造骚乱，越来越多的瓦斯塔亚人参与其中，战争一触即发。

    没有艾瑞莉娅那么多的想法，既然已经开口，瑞雯心中倒是轻松了不少，不假思索道：

    “帝国在帕拉斯神庙发现了一把强大的弓箭，想要让我带回帝国，并说是为我赎罪的筹码。”

    “瑞雯，你想回诺克萨斯吗？”艾瑞莉娅轻声道。

    瑞雯浑身紧绷，下意识站直，脱口而出道：

    “不！我不想回去！”

    “不要激动...”艾瑞莉娅温柔的伸出手拍了拍她的肩膀，“冷静瑞雯，那里毕竟是你的故土。”

    “那里没有任何好的回忆，我愿意为艾欧尼亚而战，艾瑞莉娅大人！”瑞雯急切道。

    “不要叫我大人，我们是平等的。”艾瑞莉娅再一次强调，“既然不想要回去，那么无视这个命令就好了，艾欧尼亚愿意接纳你，并愿意为你提供庇护。”

    “谢...谢。”瑞雯脸上挂满了感动。

    在艾欧尼亚，她体会到了帝国永远不会有的感情。

    正因为艾欧尼亚人之间充满了互相包容的爱，她也愿意成为这里的一员。

    瑞雯面色一肃，语气认真道：

    “艾瑞莉娅，这一次，我必须去。”

    “为什么？”艾瑞莉娅不解问道。

    “那把弓射出的箭，能够净化邪恶，艾欧尼亚现在需要它。”瑞雯正色道。

    “这样吗...”

    艾瑞莉娅陷入了思索，她并不怀疑瑞雯说的事情。

    本就是来自帝国的情报，更可况这样的武器在艾欧尼亚并不少见，传说中有着不少这样的武器。

    甚至，均衡教派就有不少这样的武器。

    想到自己请求均衡教派帮助的要求被拒绝，艾瑞莉娅自嘲的笑了笑，什么已经看透了黑雾真正的目标，在她眼中这样的话就是敷衍。

    虽然那两位半神没有在来过艾欧尼亚了，但黑雾却仍旧实打实正在侵蚀艾欧尼亚，这样的情况怎么让她能坐视不理。

    现在的情况下，如果瑞雯得到的情报是真，那么那把弓或许能成为破局的关键。

    “瑞雯，我同意你去。”

    艾瑞莉娅没有拒绝的理由。

    “好，我现在就动身。”瑞雯一点不迟疑，转身就往外走。

    “等等。”

    艾瑞莉娅叫住了她：

    “带上一批人去吧，万一遇上了什么也好相互照应。”

    看见瑞雯点头，艾瑞莉娅露出了笑容，朝着远处喊道：

    “瓦尔茂，凯伊，亚索，要辛苦你们了，麻烦你们跟瑞雯跑一趟。”

    猎人、僧侣、剑客，远处打扮不同的三人站起身，快速来到了瑞雯身后。

    瓦尔茂和凯伊很友好同瑞雯打了声招呼，只有亚索平淡点头。

    那位差点被瑞雯害死的长老，正是教他剑术的老师。

    那件事之后，他辞去了长老护卫的职责，选择跟在瑞雯身旁。

    虽然老师宽恕了瑞雯，但他发誓会紧盯住她，不让其再谋害任何一名艾欧尼亚人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    5月16日书友们可以去515活动搜索本书领2张抽奖卷，祝福大家薅秃起点！

    虽然更的不多，但今天也算是小爆更了，往后还是会时不时爆更！

