    “这……”姜吾道与王阳对视一眼，道，“不知殿下打算如何顺了这人心？”

    裴安微笑：“我自有计策。朝廷将派刺史前往高昌，谢攸宁回来前还留了一万赤水军驻守。这些人日后听令于高昌刺史。这刺史，同时也是皇城司副司，将听令于宇文鄯。不过，宇文鄯是已死之人，不能抛头露面，故而要有暗桩替他传信、替他办事。高昌遥远，运送给养颇是困难，若有战事，只怕撑不起消耗。那一万兵马，父皇只想让他们镇镇场面，并不真想让他们出征。故而在高昌，主要做事的也是暗桩，这就是暗桩非去不可的理由。”

    “殿下的意思，是想把宇文鄯隐藏在仁济堂？”

    裴安笑了笑：“正是，宇文鄯要拜入仁济堂了，高兴么？”

    王阳绷着脸，姜吾道也目光沉沉，无人答话。

    对于他们的反应，裴安全然不以为，微笑地端起茶碗喝了一口：“不好么？将黎好歹是个将军。”

    他揣着明白装糊涂，姜吾道也只好奉陪：“我等要一个将军何用？”

    “也是，”裴安不紧不慢道，“他原本的名字是不能提了，当下，大概也只能尽个男人的本分，结亲，像我九弟。”

    说着，他眨眨眼：“我家老九和小云儿的事。二位想必已经知晓，我们很快便要亲上加亲了。”

    他笑盈盈的，显得姜吾道和王阳的脸色更难看。

    “还请殿下把话说清楚些。”王阳冷冷道。

    “怎么？你们连老九也瞧不上？”裴安颇感兴趣，“老九一表人才，位高权重，何处配不上小云儿？”

    况且，他还是个雏儿。裴安在心里补充道。说起来，他觉得裴渊当真是个怪胎，洁身自好，连个女人都没碰过。莫说皇子，就算在那些寻常的贵胄官宦子弟里面，他也没见过这等品相的。

    “你们想想他的身家，”裴安语重心长，继续道，“打打算盘，稳赚不亏。”

    姜吾道听着总感觉怪异，裴安似媒婆又似鸨母，把裴渊说的跟曲坊里的头牌似的。虽然字里行间都是溢美之词，听着都是夸赞，可从他嘴里出来，九殿下的身价掉到深渊里了，难怪叫裴渊。

    天家果然无真情，裴安这兄长，并不多厚道。

    “二殿下说笑了，”姜吾道淡淡道，“九殿下人中龙凤，我等不敢高攀。”

    “哦？”裴安诧异道：“莫非文公的意思么？”

    姜吾道点点头：“正是文师兄的意思。”

    裴安反倒笑了笑。文谦反对的原因他料得到，总不过不想小云儿日后左右为难。毕竟仁济堂算得她的娘家，万一叫老九发现了皇城司和暗桩的事，他头一个不答应，说不定会想尽法子让小云儿和仁济堂断绝关系，免得到时闹得又僵又难看。

    仁济堂做事，有自己的规矩，尽量不牵扯过多的势力。他们虽然顺服于皇帝，却不会到处树敌，包括裴渊。谁也不得罪才能左右逢源，否则仁济堂最后伤害的终究是自己，文谦那老狐狸又怎么会算不明白？

    所以文公向来行事低调而谨慎。外人只道他闷声大发财，其实只是怕被掀出老底。

    “无碍。”裴安拂了拂衣襟，“等我这趟回去，就去找文公聊聊。我九弟看中的人，我多少要尽些绵薄之力。更何况看的还是自家人。肥水不流外人田，九弟那样的好儿郎，想来文公也还是喜欢的。”

    谁跟你是自家人，姜吾道不由得腹诽。

    “说到文公，我听还说了一事。”裴安话锋一转，看向王阳，“文公近来，行踪颇有些飘忽不定。我屡次派人去东都见他，都寻不着人，每次都须得由你们的人传话才能见上一面。这般防备，是不信我，还是打算撂手不做了？”

    王阳已然对裴安全无好感，却只能按捺着脾气，道：“殿下多虑了。堂中事务众多，在下又不在师父身边，许多事情要由他亲自操持，想来是不得分神。”

    “如此。”裴安笑道：“你去年行冠礼，取字鸿初？”

    “正是。”

    “你师父若要传掌门之位与你，你便须得学会与我好好说话，好好做事，否则我若不答应，父皇那里也顺带一句话，你便做不得这掌门。”

    他笑意盈盈，可话里却透着冷意。

    姜吾道赶紧圆场：“二殿下……”

    “鸿初想请教二殿下。”王阳却打断道，“师父十年前答应让朝廷的暗桩进入仁济堂，乃是为了助圣上起事。如今圣上早已功成，仁济堂理应身退，为何仍纠缠不放，甚至公然插手我堂内之事？”

    “阳儿。”姜吾道面色一变，低声斥道，“不得胡言。”

    裴安看着他，神色间却没有丝毫怒意。

    “莫将我等说成悍匪恶徒之辈。”他说，“足下跟在文公身边多年，自然也知道仁济堂因此得了多少好处。十年之间，仁济堂从一介小小医馆做成了产业众多的大商号，若没有天字招牌在后头撑着，怕不是做梦。且不说皇家，单说各处地方衙门给你们多少庇护，足下心中莫非不知？皇恩浩荡，落在仁济堂头上可并非虚言，得了这些一本万利的好处，莫非就翻脸不认人了？”

    王阳不卑不亢，亦冷静地答道：“殿下明鉴，我等亦非拿钱不做事的好逸恶劳之辈，这些年提供的便利又何止一星半点。当年圣上南征北战，仁济堂鞍前马后奔劳打探消息，为大军运送给养，折损的人马、耗费的钱财难以计数；至于暗桩，这些年仁济堂以悬壶济世为名，用各路人脉为朝廷做了多少事，殿下也不是不知；遑论要养起上千个暗桩，每日耗费皆是无数。殿下，说起一本万利，谁又不是呢？”

    一时间，无人说话。

    姜吾道看着裴安的神色，后背不由得发出冷汗。

    他这侄儿毕竟年轻气盛，说了一大番他不敢说的话，但好生痛快。但快意只有一瞬，他更多地是怕裴安多怒。说真的，裴安此人，他虽然认识多年，却从来只觉他亦正亦邪的，性情多变，丝毫摸不清他的为人，也向来拿不准他想做什么。

