    将千蚁蜂母驯服，灵魂已经可以与之沟通，自然也对这个蜂巢有了一定了解。

    精神向里看去，张悬情不自禁的眼睛乱翻。

    这个足球大小的蜂巢，里面的确可以容纳生命，只不过……直径只有两米左右，最多容纳自己和蜂母，再多就放不下了。

    本来还想着将紫翼天雄兽也放进去，组建一个灵兽大军，现在看来……只能想想了！

    “千蚁蜂母分为诸多等级，它是最低等的，因此修筑的巢穴也比较低级，除非能帮忙提升等级，让其进化，不然，巢穴就只有这么大……”

    很快，明白原因。

    这头千蚁蜂母，只是最低级的，修筑的蜂巢，最多只能容纳下它自己，想要更大蜂巢，则需要进化。

    难怪这玩意藏在山峰，却能相安无事，恐怕在真正强者眼中，就算有这个蜂巢也是鸡肋，还不如不要！

    “这叫什么事……”

    本以为找到找到这东西，肯定发财了，没想到是这个结果，张悬满脸苦笑。

    “里面有灵气波动，快进去看看……”

    正赶到满脸无奈，就听到洞外一个声音响起，紧接着脚步声传来，外面的余兄和风吴，已然发现了什么，要冲进来了！

    刚才张悬和千蚁蜂母战斗，无法遮掩气息，无论真气晃动还是灵兽撞墙，都弄出了巨大动静，想不被发现都难。

    “先进去！”

    张悬眉毛一皱，再顾不上无奈。

    精神一动，千蚁蜂母被收进蜂巢，紧接着手掌一抓，收进储物戒指。

    虽然是空间物品，但蜂巢比较特殊，完全可以放入戒指，随身携带。

    不然，天天背着个足球大小的东西，再傻的人，也能看出什么了。

    呼！

    做完这些，刚想离开，就听到洞口脚步声急促传来，紧接着一颗夜明珠被扔了进来，四周一片光明。

    “糟了！”

    没想到对方进来的这么快，一旦被发现，真就尴尬极了，眉毛一扬，张悬手指猛地一弹。

    嘭！

    刚扔进来的夜明珠立刻炸开，山洞再次回到黑暗，知道事不迟疑，紧接着脚掌猛地一踏。

    嗖！

    天道身法施展，整个人如同幻影，刚进来的余兄和风吴还没反应过来，就感到眼前一花，已经窜出了山洞。

    “有人……”

    二人同时吓了一跳，连忙做出防御姿势，不过对方没有与之战斗的意思，一眨眼就从眼前消失。

    “谁……”

    急忙追了出去，只见山谷外空空如也，哪有半个人影。

    “灵兽……没了？”

    重新回到山洞，左右找了一圈，哪还有灵兽的影子，余兄、风吴对望一眼，再不知道怎么回事，真就傻了！

    “可恶……我好不容易迷晕的灵兽，居然被抢走了，这到底是谁……”

    一声咆哮，余兄快要疯了。

    在他看来，肯定是自己迷晕了灵兽，这家伙偷偷进来，将至斩杀，尸体也放入储物戒指，收走了。

    不然，明明有战斗的痕迹，却为何连归一境灵兽的半根毛都没找到？

    燃烧了这么久的兽鳞香，花费了这么大功夫，却帮别人做了嫁衣，没当场气炸就不错了。

    ……

    “好险……”

    山谷外，张悬摇摇头。

    幸亏没被发现，不然，对方一口咬住自己抢劫东西，肯定百口莫辩了。

    还好反应快，当先弄坏了夜明珠，让山洞变得漆黑，否则，以二人的眼力，肯定能够认出。

    前进了一会，手腕一翻，将蜂母放了出来。

    他还有些疑惑，需要询问。

    “你为何要指点这些灵兽，对抗人类？”

    千蚁蜂母，根据他的认知，并不什么好心的灵兽，又和这些灵兽没有任何瓜葛，为何耗费心血指点，让其和诸多新生对抗？

    这不是给自己找麻烦吗？

    “是……紫阳兽逼着我这么做的！”

    蜂母道。

    使用上古兽语，已经可以和对方用言语交流。

    “紫阳兽？”张悬皱眉。

    他看过兽堂不少书籍，一般的蛮兽、灵兽都知道，可对方说的这个紫阳兽是什么？

    从未听过！

    “是！紫阳兽是前几天来的，不光让我给这些灵兽帮忙，还将所有灵兽都召集过来，一起对抗人类……”

    蜂母将事情说了一遍。

    “你是说，一头紫阳兽，几天前就将整个雷远峰的灵兽整合了一遍，用来对抗今天的新生试炼？”张悬越来越疑惑。

    如果紫阳兽，真是为了保护这些灵兽，提前几天就知道要再次试炼，完全可以让它们逃走！

    对抗人类……

    难道它……要杀死这些天才？

    “这头紫阳兽，什么实力？”

    张悬忍不住问道。

    “我也不知道，只知道深不可测，根本不是对手……”蜂母摇了摇头：“哦，对了，它现在就在山峰最高处，很多事情，都是它亲自指挥的！”

    “在山峰上？”

    张悬愣住，指挥灵兽和人类对抗，这家伙到底什么来头？又为何要这么做？

    “是！”蜂母点头。

    又询问了几句，将事情来龙去脉，全部弄清楚后，张悬越来越觉得奇怪。

    山峰上的诸多灵兽，的确是那位糜长老抓的，不过几日前，这头紫阳兽不知从何处冒出来，要求诸多灵兽配合，对付人类。

    为了不被当成考核的牺牲品，这些自然不会犹豫，立刻答应。

    千蚁蜂母因为本身特殊，成为情报供应者，而这头紫阳兽则亲自上阵，指挥灵兽包围人类，与诸多名师对抗。

    “如果任由这头紫阳兽继续指挥，名师肯定损失惨重……”

    将蜂母重新收进蜂巢，张悬扶住下巴。

    虽然这些名师被淘汰，甚至被杀，和他没关系，但堂堂名师，居然被灵兽戏耍，想想也有些恼怒。

    “过去看看这头紫阳兽到底何方神圣！”

    一头灵兽，居然敢对名师下手，不在乎糜长老和名师学院，张悬还真想看看，这家伙到底长了几个脑袋。

    身体一纵，整个人笔直向山峰上面飞掠而去。

    雷远峰足有上万米高，再加上山势陡峭，终年积雪，就算化凡境强者，想要攀登到顶峰，没有半天时间，也做不到。

    张悬红尘踏天步能够飞行，不需要花费这么长时间，十多分钟后，就来到跟前。

    山峰面积极广，占地不下百里，上面白雪皑皑，反射出光芒，似乎多看一会，就能将人的眼睛灼伤。

    张悬这种修为，并不害怕灼伤，不过，白茫茫一片，也会让眼睛发酸，只好运转明理之眼，四处探查。

    知道这上面可能有一头实力未知的灵兽，不敢大意，换了一件白色的衣服，紧贴着雪地，缓缓向前飞行。

    “有灵兽的脚印！”

    飞了一会，很快看到了雪地里一连串巨大的脚印，笔直向前。

    这个脚印，有半米多长，深深踩在积雪里面，显示出脚印的主人，拥有一副沉重巨大的身躯。

    “这到底是啥灵兽？”

    眉毛皱成疙瘩，越看越奇怪。

    这种脚印，和人类有些相似，却有完全不同，他看过不少关于介绍灵兽的书籍，连千蚁蜂母这种稀有动物都听说过，但这种脚印的主人，却从未见过。

    “不管是啥，找到脚印，找到它就简单了……”

    知道只要沿着脚印前行，肯定能够找到对方，张悬不再着急，快速向前飞去。

    飞了一会，果然看到雪地里，一个巨大的茅草屋出现在视线，脚印蔓延到草屋跟前消失不见。

    “草屋？难不成……这上面还有人住？”

    灵兽一般居住的都是山洞，有草屋，难不成，有人住在里面，这头大家伙是人驯服的兽宠？

    真要这样，这个人，又有何种目的？

    “难道……是异灵族人？想要一举灭杀诸多名师？”

    眉毛一扬。

    如果说谁想杀死名师，恐怕只有异灵族人，这头紫阳兽，统领灵兽，围剿名师，如此倒行逆施，恐怕和这个诡异的种族，脱不了关系！

    要不然，又怎么可能藏在山峰最上面，不让人发现！

    “看一下……”

    心中一动，屏住呼吸，悄悄靠近。

    果然看到一头巨大的灵兽，趴在地上，一双如同灯笼般的眼睛，微微闭起，不知清醒还是睡着了。

    “这就是千蚁蜂母说的紫阳兽？果然没见过……”

    看了一眼这头大家伙，全身发青，宛如巨猿，的确是从未听过的品种，张悬忍不住眉头皱起。

    书籍上，从未有过记载，自然对其实力、性格、能力，也就不了解。

    一头陌生的灵兽，实力肯定超过了化凡七重，就算是他，都觉得有些恐怖。

    呼呼呼！

    正想继续靠近看看，探查清楚到底是什么，就听到远处风声响起，随即就看到一头飞行灵兽，从远处飞了过来。

    这头家伙，气息如虹，还没来到过跟前，就给人一种剧烈的威压，是一头化凡七重级别的飞行灵兽。

    “应该和这头紫阳兽是一伙的！”

    见这头大家伙，毫无遮掩气息，而那头紫阳兽也不在意，就知道两者肯定认识，当即身体一晃，紧贴住一处雪堆，藏在后面。

    他的动作很轻盈，再加上身穿白衣，对方就算在空中，也没发现。

    (今天老涯八点会在公众号发王颖的图片，大家可以关注看看。微信搜索“横扫天涯”，添加关注即可！)

