    “一只衙门里的狗，还不配知道本公子的名号。”

    “你竟敢对朝廷官吏口出不逊！”

    那捕快直接拔出了腰间弯刀，做势就要朝着周腾砍来，但是他却没有真的砍过来，因为他只不过是在虚张声势。

    周腾却不会惯着他，瞬间一个移动一耳光就抽在了嚣张捕快的脸上，直接将其抽了个倒栽葱，一口鲜血吐出大牙都掉了两颗。

    半天爬不起来。

    周围的民众此时又叫起好来。

    他们并不觉得周腾用了倒数，只是以为周腾是个江湖豪侠。

    “如此恶行，实在留你不得今日，便废你双腿，叫你长个记性。”

    周腾刚一抬手，就有几道身影冲了过来，为首的是一个身穿黑衣的中年捕头。

    他显然认出了周腾，连忙拱手一礼：“周老爷这是怎么了？莫不是大水冲了龙王庙？别怪这些小子不开眼，您只不过是外出游学了几年，这些新来的小子就不认得您了。您可别放在心上，他们若是怠慢了，您只管和我说就行了，我保证狠狠的收拾他们。”

    中年捕头这话说的漂亮，若是换个人来，恐怕也就顺水推舟卖个人情过去了。

    可是周腾此生虽然得了富贵，又修了仙道，可是他前世是个彻头彻尾的草民，最是知道底层百姓的苦难。

    这些捕快一个个的得了朝廷的禄米还不够，还贪得无厌，像一群人饿狼一样择人而噬，今日若不好好的惩治他们一番，岂不枉费这些寒暑以来的苦练之功。

    他修仙是为了逍遥自在，长存于世，见到什么不平之事就要将其平了，而不是为了忍气吞声。

    “你觉得此事该怎么办？”

    “哎哟，我的大姥爷，这些小娃娃做事也太毛躁了，下次回我保证他们绝不会如此，我知道您心善，保证不叫您再看到这种事情。”

    这个意思就是诚恳认错，但绝对不改。

    也是，若是叫他们以后不再收保护费，那他们做这个捕快还有什么意思。

    而且这中年捕头身上煞气很重，沾染了不少无辜的人性命。

    古代就是这样。

    别的不说，光是每年各种各样的苛捐杂税就能要老百姓的命，关键在于可能皇帝只收三成，睡到了下面就要收七成，睡八成甚至九成税。

    而且皇帝可能只收一两种税，到了下面就能给你收录出几百种收税的名目。

    这个时候就是这些衙役派上作用的时候了。

    缉拿盗匪全然无用，强征收税却是一把好手。

    “来，你过来。”

    周腾冷着一张脸，对着中年捕快招了招手。

    中年捕快，虽然觉得有些不对劲，但还是走了过去。

    “啪！”

    一个大耳光抽在了中年捕头的那张丑脸之上，鲜红的五道指印如同闹铁一般，叫中年捕头脸上烧红烧红的疼。

    不过这不是最重要的，最重要的是他身为一个堂堂捕头，却被人在大庭广众之下羞辱，真是丢人现眼。

    而周腾要的就是这个效果。

    平日里他们欺负了这么多人，今日就当着这些人的面，要他们也受一回欺负如此方知报应不爽。

    “刚才本公子手抖了，没打疼你罢？”

    “没有没有，小人皮糙肉厚，哪里会疼啊，只是别伤到公子的手才好。”

    中年捕头，但是周家一门两举人，限定都得巴结着，他自然也得打落牙齿往肚子里吞。

    “你再稍微往后退一点。”

    中年捕头五折脸，不情不愿的退后了一步。

    周腾猛然踢出一脚，踹在了他的的下巴上面，只听啊的一声惨叫，十多颗大牙从中年捕头的口中飞射出来，然后凌空一个后翻，摔在了地上，五体投地，鲜血直流。

    “这不过年不过节的，何必行这样的大礼？”

    周腾冷冷一笑，挥手打出两道法力落在刚开始欺负小商贩的小捕快腿上，顿时便打折了他的腿骨。

    修仙之人尽量不造杀孽，能不杀人就不杀人，但是却不能留下隐患，否则他身为玄门真人，自然高高在上，这些凡人奈何不了他，可是那干瘦汉子却未必逃得了报复。

    而后周腾又随手从人群之中点出了一名身穿秀才服的青年男子，拿出了一枚腰牌抛给他：“你去找典吏，就说说这个家伙得罪了我，让他看着办。”

    典吏只是个从九品的小官，不过却是真正的朝廷命官，属于这些衙役的直系上司之一。

    中年捕头见此一幕，甚至顾不上疼痛，脸上露出了惊恐的神色，张着嘴却又说不出完整的话来，只是不停地叩头乞饶。

    “你平日里收点什么好处费也就罢了，居然敢故意欺负人，简直是没把本公子放在眼里，是不是不知道故城县究竟是谁在做主？当我周家不在了吗？”

    周腾之前就想过，想办法提高水稻的产量，至少让固城县的百姓们过上好日子。

    结果他才离开几年，这些狗腿子就忘了他的厉害了，竟敢当街霸凌百姓。

    “现在知道后悔了？知道怕了？告诉你，晚了。”

    说完这句话，周腾又拿出一粒碎银子扔给单瘦汉子全当将他的枣子买了，而后大瑶大摆的离开了此处。

    周围的百姓见此一幕，自然又是一番议论纷纷，大多是赞扬周腾见义勇为，不惧强权。

    有的人拿出了不少菜叶的石头，朝着地上躺着的，两个不快砸去。

    刚才这两个人微风呵呵的时候，他们不敢言语，但是现在这两人被直接踢下了“神坛”，他们就化身成了最正义的使者。

    可是也不能怪他们，毕竟他们没有能力，自然无力改变这一切。

    回到周府之后见了周父一面，虽然父子二人已经好几年没有见面，但是感情却没有丝毫的变化，周腾倒是有一种久别重逢的感觉，周父却毫无这种感觉，因为对于周父来说，几年的时间可能和几个时辰没有任何区别。

    没过多久，周腾镇喝着下午茶，下人就来通报，说是县衙的典吏来了。

    周腾想了想还是勉为其难的接见了一番，原来是为着上午那几个捕快的事儿来给周腾致歉。

