    “同学们，天就快黑了，请迅速返回距离最近的安全站，收到请回复！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    ……

    苏易也在班级群回了一句“收到”，然后就将手机放回了口袋。

    看了一眼即将暗下去的天空，他在心中微微一叹：“看来很难再有什么收获了，果然，在这种被别人探索了无数遍的低风险秘境中，想要捡漏确实不容易。”

    “我们回去吧。”

    他主动开口道。

    “嗯。”

    白芷凝和章小彤自然不会反对，如果不是他一再请求，一个小时前两人就准备回去了。

    苏易正准备前往离得最近的安全站，视野中突然弹出了一条系统提示：

    【东北5公里，发现中级秘宝！】

    中级秘宝？

    我肏！

    苏易顿时一怔。

    他都已经准备回去了，没想到这个时候居然跳出了提示！

    而且，居然还是中级秘宝！

    中级秘宝的价格可是低级秘宝的数倍，甚至是十数倍，足以让一个贫困家庭瞬间翻身为中产家庭！

    “怎么突然不走了？”

    白芷凝和章小彤发现了他的异样，都不禁向他投去了疑惑的目光。

    “我……”

    他刚准备找个理由搪塞过去，可话还没说出口，突然愣在了那里。

    他发现，东北方向赫然就是环湖！

    这意味着，那件中级秘宝就算没有在湖底，多半也在湖心小岛上。

    湖心小岛上可是有着不少精英级超凡生物，以他现在的实力跑上去，跟找死没什么区别，班主任刘怡婷可是一而再、再而三的强调过，绝对不能私自上去。

    可如果他不过去的话，只凭荆棘草这只宠兽，又无法跨越这么宽湖面……

    “苏易同学？”

    见他迟迟没有回应，章小彤再次呼唤了他一声。

    “没什么，我只是突然想到了一些重要的事。”

    苏易总算回过神来，恋恋不舍地看了一眼身后的湖面，最后还是跟两名队友一起向安全站走去。

    天已经快要黑了，就算他现在想要做点什么也没有机会。

    那件中级秘宝，只能等以后再过来寻找了。

    至于这件秘宝会不会被别人捷足先登，他倒不是很担心，如果它这么容易被别人找到的话，早就被其他御兽师给收走了。既然它现在还留在湖心小岛上，就说明藏在一个极其隐秘的地方，很安全。

    ‘如果白芷凝愿意抽个时间陪我去湖心小岛走一趟的话，想要找到那件秘宝应该不难，可惜我和她还没有熟到那种程度。’

    想到这，苏易不禁偷偷看了一眼走在前面的白芷凝，随即又摇了摇头。

    ……

    “同学们，为期两天的秘境实践课已经结束了，明天早上九点记得在秘境入口集合，一起乘坐大巴返回学校。”

    “这两天发生了很多事，有同学契约到了自己心仪的宠兽，有同学增长了见识，但也有同学受了伤、挂了彩。”

    “不管如何，这次实践课都圆满结束了，我相信大家在这两天都成长了许多，对御兽师这个职业也有了更深刻的理解。希望各位同学继续努力，争取成为国家的栋梁！”

    “好了，大家累了一天，早点休息吧。”

    “补充一句，今天契约了宠兽的同学，也把宠兽信息发给老师一下，老师需要做个登记，到时候会统一帮你们办理宠兽身份证和饲养许可证。”

    夜晚，安全站临时宿舍中。

    苏易才刚刚打开手机，就看到了刘怡婷在班级群里发的一长串消息。

    他认真翻看了一下，发现其他同学契约的宠兽都不是很好，也就比荆棘草好一点。

    荆棘草成长到普通级的概率大概只有百分之十，而他们契约的宠兽大多都在百分之三十到百分之五十之间。

    当然，这些宠兽虽然很垃圾，但也不是没有成长到精英级或者精英级以上的可能。

    就像荆棘草，平均每一千株里面都有一两株能够成长到精英级。

    而在亿万株里面，也会出现个别能够进化为荆棘圣树的“超级天才”！

    所不同的是，苏易能够轻易将这种“超级天才”找出来，而其他人，只能纯靠运气了。

    刷了一会儿班级群，苏易准备关掉手机睡觉。

    可就在这时，群里突然又弹出了一条消息。

    这条消息是章小彤发的，都是水精灵的基本信息，后面还附了一张照片。

    如果只有水精灵的基本信息，苏易还会单纯的认为她只是在按照老师的要求上报，但附上照片的话……应该是想要小小的炫耀一下吧？

    看不出来啊，平时内向腼腆的章同学，居然也藏了一颗骚动的心……

    果然，沉默了几秒之后，群里顿时炸了。

    “卧槽！水精灵！”

    “黑人问号脸.jpg。”

    “我记得水精灵很少见吧，而且都在环湖中活动，十分难抓，这是怎么抓到的？”

    “就只有我注意到它的灵能等级吗，我在御兽商城花十几万买的小土龟，培养了一个月才提升到学徒级二星，它直接就是学徒级三星！”

    “卧槽，章小彤的这只水精灵还掌握了能量之水，真的还是假的？这么早就掌握了能量之水，资质不一般啊，估计都有很大的概率能够成长到精英级！”

    “哭了，我的宠兽也是水精灵，花二十多万在御兽商城买的，现在都还没学会能量之水……”

    “章小彤大佬，你腿上还缺挂件吗？（真诚脸）”

    “什么挂件，看我的，大佬，你还缺男朋友吗？”

    见他们越说越不像话，刘怡婷忍不下去了。

    “你们是当老师不存在吗，想谈恋爱的，明天叫家长来学校一趟。”

    “（惊吓）老师息怒，我就是开个玩笑，这就给章小彤同学道歉，求放过！”

    “我们还是来聊点别的吧，苏易，快出来挨打！”

    “？？？”

    “关苏易什么事？”

    “苏易这两天不是都跟章小彤在一起吗，都是白芷凝学姐那队的，看看人家章小彤契约的宠兽，再看看他，挨千刀的，浪费机会啊！”

    “挨千刀的，浪费机会啊！”

    “挨千刀的，浪费机会啊！”

    ……

    班级群顿时进入了复读机模式。

    苏易翻了个白眼，这都能躺枪。

