    　　杜克的身躯猛地一震，体内的小宇宙燃烧至巅峰轰然炸开，金黄色的气焰直冲四方。

    　　闪电光速拳，在光速拳之上更进一步的黄金战技，来源可能是狮子座，也可能是射手座，这都不重要。

    　　至于杜克为什么会这招……

    　　用中二的写法就是他这人天生武学奇才，资质旷古绝今，什么招式看一眼就能学会。用现实的写法，那就是来自伟大祖国的光荣传统，盗……咳咳，穿越者管这个叫拷贝。

    　　我，伸手党杜克，借一部说话！

    　　光速拳！

    　　觉醒第七感的黄金圣斗士的基础招式，拥有以光速移动或战斗的能力，在一瞬间利用手指或者自己的拳头打出上亿的光速之拳，威力极大。

    　　光速是什么概念？

    　　那是每秒30万公里，只需一秒即可环绕地球七周半的速度！

    　　作为一名觉醒了七感，但是至今没有圣衣可穿的候补圣斗士，杜克可以很负责任的说，光速是不可能的，除非吹牛哔，否则这辈子都不可能的。

    　　不过，就算没有达到光速，在普通人看起来，也和光差不多了。

    　　一股实质化的能量从杜克体内扩散弥漫，刹那间笼罩方圆千米范围，形成一圈恢弘的金色气场，随着爆发的气焰升腾，这团金色气场冲天而起。

    　　这一击，凝聚了杜克必胜的信念！

    　　感受着杜克身上传来的气息，以及隐而不发的恐怖力量，灭霸的脸色瞬间大变。事已至此闪避已经没有意义，他不断催动魔力注入两颗宝石中，修改现实让小行星的体积变得更加庞大。

    　　小宇宙璀璨绽放，一拳轰出，在名为漫威的宇宙展现了毁天灭地、屠戮神明的威能！

    　　拳头上的璀璨金光闪烁，如同烟火一般绽放而开，无数华丽的光线从其中飞溅而出，化为了无数的拳影，千千万万的光影充斥天地之间。

    　　恐怖的力量，在一瞬间轰然爆发！

    　　金黄色的光芒闪烁交织，在黑暗的宇宙中拉出一张弥天大网，由金光编织的大网。黑暗被金色的流光驱散，伴随着力量爆发，前方的小行星顷刻间烟消云散，连抵抗一下都未曾做到。

    　　无数光影在虚空中连续闪过，在这些光线外的区域，扭动的空间丝丝崩裂，流淌出骇人的空间风暴。

    　　几乎是在杜克出拳的瞬间，灭霸在身边施加的现实之力就第一时间碎裂了，甚至在他看到拳影时，他的身上就已经被轰击了数千数万拳。

    　　太快了，快到灭霸都没反应过来，就被数不清的光影连续轰击无数次。灭霸应该庆幸，光速拳是追求极致速度的技巧，拳力相对分散，一万拳有超过七成击空，要是杜克会银河星爆，那才叫酸爽。

    　　片刻，天空的绚烂光华渐渐暗淡，漫天拳影消失不见，宽广的小行星带被清理出一大片空白。

    　　余波散开，灭霸全身溢血，金甲碎裂，眼角滴血半蹲在一颗小行星上。他脚下的这颗小行星被轰碎了一半，截面平滑的像一面凹陷的棱镜。

    　　头盔没了、战甲没了，灭霸搜集无数宇宙金属打造的强大铠甲被打爆，全身上下只剩左手的无限手套，以及黑色的平底小裤衩。

    　　这条裤衩就比较厉害了，是灭霸自己的专属品牌——霸牌裤衩。和绿巨人代言的绿牌裤衩，以及隔壁金刚狼的狼牌裤衩一样，刀枪不入、水火难侵，对能量攻击抗性极强，就算是凤凰之力亲临，也难以撼动分毫。

    　　杜克亦气喘吁吁，顾不得恢复自身，趁着小宇宙燃烧巅峰的小尾巴，瞬身来到灭霸身前，再一次使出圣斗士位面的招式。

    　　食指点出，一团惨绿色的死气光芒凝聚，亿万死亡火焰极度压缩成微微寒芒，对准还没缓过气的灭霸直射而出。

    　　积尸气冥界波！！

    　　顺便说一句，圣斗士世界的杜克现在是巨蟹座的黄金候补，坐等小马哥和死神同归于尽，他就能转正了。

    　　死气萦绕的波动缠上灭霸的身躯，后者浑身惊颤，灵魂被一股扭曲的力量逐渐剥离体外。在他背后，一团黑色的漩涡打开，无尽死气从中溢出，那是漫威世界的死亡净土。

    　　眼瞅着灭霸的灵魂就要被抽离体外，送入远离人间的冥界，突然异变突起。一条白色的骷髅手臂从黑色漩涡内伸出，轻轻在灭霸背后推了一把，灭霸的灵魂归于体内。

    　　醒悟过来的灭霸深深看了杜克一眼，同时又余光警惕瞥了眼黑色漩涡，无限宝石紫光大声，灭霸一拳轰在身侧的虚空，打爆空间之后跳了进去。

    　　杂乱的空间通道消失，灭霸的气息也跟着不见了。

    　　杜克没有理会灭霸，在那只白色手臂出现的瞬间，他的注意力就从灭霸身上移开了。一股前所未有的心悸让他如临大敌，那是死亡的威胁，如果不是体内的阴阳二气做最后的底牌，他二话不说转身就跑。

    　　死亡的呢喃之声在杜克耳边响起，这些从未听过的语言，来自死海的世界尽头，每一个音符都有让人心魂失守的魔力，惊得他死死咬住舌尖，勉强维持着本心不被蛊惑。

    　　声音的主人可能是目的达到，也可能是觉得杜克索然无味，一声叹息之后，就跟着黑色漩涡一同消失了。

    　　茫茫战场上，寂静的空无一物，杜克冷汗津津，每每回想那在耳边低语的声音，就一阵心有余悸。

    　　杜克眯着眼睛，念出了那位的名字：“死亡女神……”

    　　……

    　　深空宇宙，灭霸的主舰已经开启空间跳跃离开了，可能是收到了灭霸的传讯，也可能是别的原因，因为杜克没有发现灭霸的气，对方就像凭空消失了一样。

    　　此时，杜克正坐在飞船指挥室舰长的专座上，这个位置他不坐没人敢坐。他压着宇宙霸主灭霸，打得对方喊家长的一幕被所有人看在眼里。

    　　那可是灭霸啊！

    　　指挥室内，一片火热的目光停在杜克身上，畏于他的气势，又不敢停留太久。

    　　杜克对此视若无睹，他闭目沉思死亡女神的出现，宇宙五大神明，多元宇宙级别强者的力量不是他现在可以抗衡的，除非聚齐无限宝石，否则随便来一个他都吃不了兜着走。

    　　当然了，吞叔除外，这货强的时候秒天秒地秒天神组，弱的时候日常背景板，被各路超级英雄、邪恶BOSS吊起来打。

    　　强烈的危机感让杜克相要收集无限宝石，获得抗衡五大神明的力量，不过这想法刚升起就被他掐灭了。

    　　无限宝石是什么，杜克记得很清楚，那是某个强大存在分裂之后的个体，聚齐七颗就会复活。虽说第七颗自我宝石不知在哪飘着，但灭霸集齐六颗宝石的风险已经很大了，杜克可不想学他作死。

    　　无限宝石这种危险的东西，有一颗就行了，再多的话，送给杜克他都不要。若不是他现在还需要借助空间宝石去其他漫威世界，他早把空间宝石扔了，烫手山芋留不得。

    　　这也是杜克一直没有追求宝石的原因，太危险了，而且得不偿失。杜克和灭霸不同，灭霸需要宝石获得强大的力量，但杜克不需要，想变强，多睡觉就行了。

    　　再重申一遍，杜克从不假借外物，他变强只靠自己！

    (本章完)

