    　　小精灵：花叶蒂（深绿色）

    　　性别：雌性性

    　　等级：30级

    　　属性：妖精系

    　　特性：花幕

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：仿效、诱惑、保护色、眼泪汪汪

    　　基础技能：撞击、藤鞭、妖精之风、幸运咒语、飞叶快刀、祈愿、魔法叶、青草场地

    　　传授技能：烦恼种子、光合作用、治愈铃声、您先请

    　　技能学习器：无

    　　花叶蒂，妖精系精灵。

    　　花蓓蓓的进化型。

    　　在使用光之石之后，就会进化成为花洁夫人，一只非常实用的妖精系精灵，更多的是作为辅助精灵存在。

    　　比较专门的辅助精灵，而且作为妖精系精灵，对于龙系精灵也有着比较大的威胁。

    　　作为还没有被公布出来的妖精系属性，花叶蒂这种精灵，在关东地区等地方是见不到的。

    　　只有在卡洛斯地区，才第一次被发现。

    　　没想到在这种地方居然能够遇到一只花叶蒂。

    　　这种精灵非常喜欢居住在花丛中，与鲜花为伴，和蝴蝶起舞，是她们最喜欢的。

    　　想到之前遇到的流氓熊猫，再看看草地上悠闲吃着草的坐骑小羊，青木觉得在这里遇到一只花叶蒂，也不是没有可能。

    　　原本躲藏在花丛中的花叶蒂，小心翼翼的往远离青木的方向离开。

    　　当她再次小心看看青木有没有注意到自己的时候，就看到青木那带着笑意的眼睛，紧紧的盯着自己。

    　　顿时吓得一哆嗦，手中的鲜花差点就被她丢在里地上。

    　　仅仅只有二十厘米的花叶蒂，躲在花丛中，还真的不那么容易被发现。

    　　但是现在被青木看到了，而且青木也正好缺这么一只辅助精灵，那么结果就不用说了。

    　　“呆呆王，用超能力把那只花叶蒂抓起来，记得小心一点，不要伤害了她。”青木对着呆呆王说道。

    　　“呀咚！”

    　　闻言的呆呆王点点头，眼中超能力波动出现。

    　　等级三十级的花叶蒂，在这里也不算非常弱了，但毕竟不怎么擅长战斗，稍微挣扎了一下，就被呆呆王用超能力束缚了起来。

    　　慢慢的飘到了青木的面前。

    　　看着悬浮在自己面前，眼泪汪汪的娇小，青木也忍不住生出了一种心疼的感觉。

    　　不过意志坚韧的青木并不为所动，保持着笑容说道，“眼泪汪汪这个技能倒是使用的不错。”

    　　听到青木话，花叶蒂的眼泪一下子就止住了，愣愣的看着青木。

    　　没想到她百试不灵的技能，居然对面前这个生物没有带来任何的影响。

    　　这时，出去好奇的乌鸦头头、玛狃拉、钳尾蝎和耿鬼纷纷的围了过来。

    　　仅仅只有二十厘米的花叶蒂，也一帮“高大个”围了起来。

    　　乌鸦头头他们还是第一次见到这种属性的精灵。

    　　妖精系？

    　　感受到乌鸦头头他们好奇的目光，花叶蒂再次变得眼泪汪汪起来，不过这次不是使用技能，而是真的怕了。

    　　这一圈的，包括青木在内，就是六个壮汉啊！

    　　谁让花叶蒂的体型比较小呢。

    　　青木伸出手，将花叶蒂接在了手中，呆呆王放开了超能力束缚。

    　　这么一只娇弱的精灵，也无法对青木带来什么威胁。

    　　花叶蒂拿着花瓣的两只小手有些颤抖，站在青木的手上，感受到了青木手上传来的温蒂，她有些害怕。

    　　还是第一次被一群精灵这么注视着。

    　　“花叶蒂，怎么样？帮我一个忙？我在这座岛上的时间，作为我的精灵帮助我？等到我要离开的时候，你可以选择离去或者跟随在我身边。”青木笑着，用心电感应直接沟通了花叶蒂的思维。

    　　愣愣的看着带着笑容的青木。

    　　花叶蒂有一种感觉，一定要答应面前这个人，否则的话，可能自己没有好果子吃。

    　　别看他现在笑嘻嘻的很好说话，只要自己一拒绝，绝对翻脸比翻书还快。

    　　花叶蒂只是长得比较小，但并不代表心智不成熟。

    　　相对于梦妖魔那种从未遇见过别的精灵的单纯心智，花叶蒂可是从花蓓蓓时期，就以自己弱小的躯体，在一群强大的野生精灵手中，得到了一块勉强可以生存的地方。

    　　却没想到，美好的生活刚刚要开始，就出现了一个煞星。

    　　笑眯眯的看上去很和善，花叶蒂可是能够很明显的感受到这个人身上所带着的煞气。

    　　坏家伙！

    　　说给自己选择，还一副笑眯眯的样子。

    　　这哪是选择，明显是肯定，如果自己不同意，会不会打到自己同意？

    　　想到这里，花叶蒂突然浑身颤抖了一下。

    　　不敢想不敢想。

    　　她却不知道，青木的心电感应可还连接着她的思维，这样毫不掩饰的心里波动，被青木了解的一清二楚。

    　　青木感觉自己的额头可能有点黑了。

    　　勉强保持着有些僵硬的笑容。

    　　这么一个只有二十厘米的小家伙，心思倒是不少。

    　　不过没关系，只要成为了自己的精灵，那一切不都是自己说了算。

    　　花叶蒂脑中复杂的，多样化的死去，一丝不漏的全部被青木知道了。

    　　都快要在心中诅咒青木了。

    　　“咳咳。”实在有些看不下去的青木，轻轻的咳嗽了一下。

    　　吓得花叶蒂再次一哆嗦。

    　　连连点头。

    　　还是先同意吧，人家可不要被打啊。

    　　青木在乎的只是结果，虽然过程让他有些脑壳疼。

    　　拿出一枚豪华球，轻轻触碰了一下手中的花叶蒂，将其收了起来。

    　　精灵球在手中连续的晃动着，一分钟都没有停止。

    　　显然花叶蒂是极其不愿的，奈何青木淫威压迫。

    　　两分钟之后，在青木脸黑的注视下，豪华球的跳动停止了。

    　　青木也勉强压制住了心中揍一顿这只花叶蒂的想法。

    　　将其召唤了出来。

    　　刚刚被收服的花叶蒂，还在熟悉精灵球中的环境时，就被青木召唤了出来。

    　　青木将其放在了胸口的口袋中。

    　　就像胸前插了一朵非常艳丽的话，除了看上去有些别捏外，倒是很难看出花叶蒂的存在。

    　　花叶蒂站在青木胸前的口袋中，稍微扭了扭身体，找了一个比较舒服的资质，一只手拿着花朵，一只手抓着口袋的边缘，从上往下去。

    　　还是第一次从这么高的地方看着下面。

    　　有种不一样的感觉。

    　　好像，还不赖！

    　　这个人比自己想象中的，要稍微好一点。

    　　——————

    　　第三更！求月票！

