    吴国地区告一段落，本书上半部分已经写完，总字数一百二十七万字，无论是情节还是人物，还是设定、结构，全都阶段性写完。

    妥妥养肥了，养书的朋友别再犹豫，直接开宰！

    注意布谷说的是书的上部已经写完了，下面还有，而不是要开新书了。

    现在总结一下这个“上部”，大致可以划分为三卷，分别是“白骨观”、“舍诏江州”、“洱海道宫”。

    分别又有三个高潮场景或情节，白骨观的论道大会，舍诏的非人筑基，以及道宫部分的西海入侵。

    这三卷中，想必第一卷，以及第一卷的论道大会最让大部分读者耳目一新，觉得有趣，而中间一卷，江州部分逊色，其中杀夜叉夺鬼脉灵根也逊色于龙脉筑基那里。

    整个三部写下来，真可谓是不简单，第二卷中间，布谷时不时就叫着自己要突破、要突破，突破写作能力。

    思考了一大堆，看了一大堆书。

    幸运的是，基本上算是学一点就懂一点、思考一点就收获一点，每天都感觉自己在进步，直感觉自己是个聪明人，是个理论上的天才。

    不幸运的是，好多东西不是你懂了你就会，还得练。落到实际上就是，天天以为自己悟了悟了，然后隔天就又有新问题出现，苦闷的很，理论上有天赋算球的天赋。

    幸好我知道这其实并不是一个坏事，反而整体还是好事。因为最难的不是出现问题，而是压根意识不到问题，不清楚自己薄弱之处在哪。

    能时不时发现问题，还能隔段时间就解决一个，已经很幸运。

    这里有个感慨，布谷以前一直觉得自己没有写作才能。也不怕露怯，整个语文学生生涯一直到写作开始，压根就不知道“高潮”是什么。

    就这么个最基本的概念，但真有人不知道是什么啊，特别是新作者，比如我，因为脑子里完全没有。看了不知道多少本书、写作经验，就是不清楚！

    甚至当写作有点气色之后，依旧没搞懂，完全是靠另外一股东西吸引读者。直到默默过了很长时间，足足一两年，恍然回首：

    噫！我懂了。

    然而我也不清楚自己为啥突然就懂了，突然就从脑中没有这个概念，出现了这个概念，很神奇。

    （可能部分读者不太清楚这种情况，勉强举个例子，初中画小方块、骰子的正面图、侧面图。当时疑惑老师为嘛要翻来覆去、讲来讲去，这东西在脑子里面想想，模拟一下，再把方块打开不就成了么？后来意识到，可能是空间想象能力的原因，部分同学在脑海里是无法模拟出小骰子，更别说把它直接拆开了）

    当时有点绝望，妈蛋，我终于知道有才能和没才能的区别了。

    没才能，你就不清楚，意识不到，没有概念。残酷点，好似鱼没有手，它压根就不知道手是什么，更别说手居然可以抓东西。

    说到这里，似乎有点惟才能至上了，这应该不对，确实也是不太对的。因为很多东西其实是慢慢培养的，包括我悟懂“高潮”这个最基本的玩意儿，应该就是潜移默化的读、写，潜意识积累够，自然而然就懂了。

    这里说一下我对高潮最简单的总结：戏剧性张力最大的时候和场景。（如果有部分爱好者不懂，别急，慢慢来。）

    人最擅长的就是学习，很多东西虽然不会，但我们慢慢学，也能掌握。这基本上可以说是全人类的天赋，好好学，即便差距再大，你也可能成长到拉平！和对方平起平坐。

    至于另外一方面，则是我们虽然没有某一类天赋，但不代表我们没有其他天赋。布谷始终相信，每个人都是有用，每个人都是有天赋、才能的，或多或少，或大或小。

    事实也如此，其实布谷总结过，我缺乏的并非整个写作才能，而是具体点说，是故事才能、人物才能，巴拉巴拉的。

    但是我在其他方面可以，模糊一点说就是美学才能，关乎语感、文章气质上的，这点我用“文气”两个字总结，大概是小时候喜欢修仙、古文读多了赋予的影响，也正是总结出“文气”这点，让我在虽然不懂高潮，但依旧能跨过写作门槛，吸引读者。直到跨过门槛了，才回过头搞懂了故事方面最基础的“高潮”。

    以及，布谷还特别擅长总结，擅长理论上的研究，正好能靠着这点，慢慢进步。甚至窃喜，这样走的稳！两大才能在手，至高有我啊！

    发散有点多了，写作爱好者可以看看，算是布谷的一点心路历程。

    具体的总结方面，写作真的是要写，特别是长篇，不写到那一步，你压根就不会有那种体会，就似你没有才能一般。

    比如现在，前三卷写完，布谷自己都诧异了，居然能环环相扣，形成一个整体我、我，我真真诧异到了。

    随着整个上部将写完，越发感觉它们形成了一个整体，之前所有的悟懂、积累，大半都可塞入进去：噫！我又懂了吗！

    可能是，因为结尾时，大家的评价都很高，甚至说达到了白骨论道那一环节。

    其实这里也可以说一下，白骨论道那个环节，临时想出来的，啥细纲都没有，硬怼，初是想胡乱借个崂山道士的皮，给个交代让许道走人，结果没想到成了全文最亮点。

    可能压根没有人想过，原本仙气飘飘的场面，被我笔锋一转，给整成了鬼气森森。哈哈哈。

    不过之所以会出现这个亮点，其实文章自己也在时不时暗示我，直到最终蹦出这个场景，成就了第一卷高潮。等写完之后，也感觉更加懂得如何去写那种压抑惊奇的感觉了。

    而最近的大战，最开始布谷也是不敢写的，并且一直想避开。因为场面太大了，脑子里的想法是：“我的天，大场面诶大场面，我不会啊！从没写过啊！避了避了。”

    最后实在是被剧情逼的不得不为之，没办法，吴国天都要塌了，不写个大场面实在是太萎了。

    手可断，人不能萎啊！干！

    结果出乎布谷的预料，并不算拉胯，我居然会写这种乱战、而且还是神魔大战！！！

    实在是惊奇，书它有自己的想法，我果然只是个“代笔”。

    咦，有点懂得“人物自己有自己想法”这个境界了？(????)写总结好棒。

    发现感言已经写了两千字了，就不继续打扰大家了。

    慢慢写，慢慢来，谢谢大家的支持。对了，今天请假休息一天，琢磨琢磨西海篇，月初还没动假条呢。

    以及最后一件事，本书和编辑商量了很久，琢磨要不要改名。至于为什么想改，一年了都还想改……大家可以在起点app搜一下“仙聊斋”三个字。

    当初取名本来想取“仙符”、“道符”来着，结果都被占了，就取了“仙箓”。结果真真没意思到，箓是个生僻字，输入法单打得翻老半天，太不方便推广和口口相传了。

    然后十月又发现本书有个别名……意识到箓这个字，真的不方便认。

    所以这里预告一下书改名，布谷本来想直接取“仙录”的，呃，但是没了，不知它，仙路仙炉仙戮等一批也没了。

    先公布就仅剩几个可取的：

    1《仙籍》

    2《仙笼》

    3《仙陆》

    4《仙奴》

    5《xx》大家觉得更好，和原书名像且符合本书的，可以提出并投票。

    6《仙箓》“布谷你滚蛋，认定这个名儿了！”

    烦请大家投一下票，布谷吸取一下意见，然后慎重考虑，改什么以及究竟改不改书名。

    谢谢大家，以及谢谢编辑蓬莱的帮忙。

    谢谢大家一直以来的支持！养书的朋友开宰罢！

    以及，今天休息一下，大家晚上早点睡。

