    为了让方琴看到自己非叶箫不嫁的决心，情绪失控的叶祸水可以不顾一切当着方琴的面拥吻叶箫。

    但冷不丁听到慧文的呼救声，脸皮薄的她顿时就如同惊弓之鸟一般将叶箫推开。

    方琴平时虽然强势蛮横，但同样要脸。

    唯恐叶箫和叶祸水的关系被外人知晓，她忙一把将叶祸水拽走，临进门时不忘压低了声音咬牙切齿地威胁叶箫：

    “挨千刀的讨债鬼，你赶紧滚吧，明天一早我就去派出所把你从我家户口上除名。

    “你要是再敢来我家骚扰祸水，老娘就算拼了命也要砍死你！”

    “砰！”

    随后，伴着一声闷响，老旧的堂屋门被方琴从里面狠狠摔上。

    “祸水，我理解你为了给叶箫撑面子而故意说谎！

    “但老娘又不傻，怎么可能相信他一个从小就一无是处的废物能够研制出一斤能卖五百块钱的羊脂豆腐？”

    耳尖的叶箫听到方琴在屋里痛心疾首地埋怨叶祸水，更加哭笑不得。

    但当务之急是要治病救人，通过慧文得知智秀师太的先天性笑死病突然发作之后，叶箫也顾不得其他了，拔腿就往后山跑。

    慧文虽然一直苦练神龙寺秘传的“十二路弹腿”，只差一步就能够练出明劲，寸劲的爆发力非同小可，跑步厉害。

    但和叶箫一比，她就仿佛刚学会走路的小孩。

    只转眼间的功夫，她已经被叶箫远远甩在后面。

    但她却不服输，而且实在太担心智秀师太的身体状况，于是就拼了命地追赶，口中一个劲地呼喊：

    “叶箫施主，你等等贫尼……哎哟……”

    山路难行，而且还是伸手不见五指的漆黑夜里，伴着一声痛呼，慧文突然不慎摔倒。

    更为不幸的是，她的膝盖撞在坚硬的山石上，当场骨折。

    因为难忍的疼痛，她忍不住失声痛哭。

    早就远远跑在前面看不到人影的叶箫耳力惊人，不经意间听到慧文的哭声，稍稍犹豫了一下又忍不住往回赶。

    慧文这会儿虽然疼得不行，但却更希望叶箫第一时间赶去抢救命悬一线的智秀师太，忙含泪催促叶箫：

    “叶箫施主，您先别管贫尼了，赶紧去龙虎峰看看我家师父吧，哎哟……”

    “放心吧，来得及！”

    叶箫说着，赶紧徒手抓住慧文骨折的膝盖两边施展专门接续断骨的“仁心圣手”。

    见叶箫直接抓住自己的大腿和小腿，慧文又怯又羞，忙红着脸挣扎：

    “叶箫施主，男女授受不亲，还请您自重……啊……”

    话音未落，错位的骨节摩擦带来的疼痛感顿时让慧文失声惨叫，浑身汗毛倒立。

    但让她难以置信地是，疼痛过后，她摔断骨的膝盖突然就感觉不到疼痛了。

    随后，叶箫又一把将她膝盖处的裤子撕破，然后拿出黑玉膏外敷，不紧不慢地叮嘱说：

    “慧文妹子，伤筋断骨一百天，你这段时间就先别劳累了，尽量卧床静养。”

    黑玉膏涂抹过后，慧文只感觉自己的膝盖处传来阵阵温热感，就仿佛寒冬腊月里突然有火炉取暖那般舒服，越发敬佩叶箫的医术，看叶箫的眼神也不禁有些痴迷。

    鬼使神差的，平时恪守清规戒律到甚至不愿和异性说话的她顿了顿竟忍不住红着脸央求叶箫：

    “叶箫施主，贫尼如今没法走路，能不能辛苦你背贫尼上山？”

    稍稍犹豫了一下，叶箫当即弯腰背起体重最多一百斤的慧文。

    不经意间感觉到背心处的柔软，他有些难为情，于是就下意识微微弯腰。

    但让他错愕的是，他越是弯腰，慧文就越是挺胸往他的背上紧贴。

    尴尬了一阵之后，叶箫渐渐的也就适应了，于是健步如飞。

    慧文在叶箫的背上分明感觉两边的景色飞速倒退，那感觉就仿佛是在坐车似的，越发震撼叶箫的实力。

    只十分钟不到，两人就抵达了神龙寺到处搭帐篷的龙虎峰半山腰。

    智秀师太居住的帐篷外，三十多个年轻貌美的尼姑看到叶箫，忙一窝蜂似的迎上来。

    人命关天，叶箫也顾不得和众女寒暄了，放下慧文之后就赶紧钻进帐篷里。

    智秀师太这时候已经因为先天性笑死病发作而昏迷不醒，脸色惨白如纸，呼吸急促，手脚冰冷，油尽灯枯。

    如果再晚半个小时，她的命就没了。

    众女都非常关心智秀师太，因此这时候包括被同伴搀扶的慧文在内，三十多个人全都挤在狭窄的帐篷里。

    叶箫先是施展“造化神针”为智秀师太续命。

    等智秀师太缓缓舒醒过来之后，他为了接下来方便给智秀师太推拿，忙对众女说：

    “慧敏，慧兰，慧文，你们先回避吧。

    “接下来我要给你们的师父推拿，人多眼杂，多有不便。”

    慧敏一脸警惕地说：

    “叶箫施主，推拿需要宽衣解带吗？”

    叶箫也不藏着掖着，开门见山地说：

    “当然。”

    慧兰秀眉微蹙，用更加警惕的语气说：

    “叶箫施主，恕我直言，您之前给贫尼和另外十几个师姐妹医治时只是按了按我们的手腕而已，并没有推拿。”

    包括慧文在内，之前在叶箫家突然发病的十几个尼姑是被叶箫运转“太极神符”治好变异型笑死病的，因此她们现在无比怀疑叶箫之前说要光着身子推拿按摩的医治方案是不是叶箫想借机占她们便宜。

    叶箫没办法解释自己用太极神符瞬间治愈慧文等十几个尼姑的行为，而且也意识到众女误会了他的企图，不禁微微皱眉。

    智秀师太此时已经恢复了思考能力，注意到叶箫面露不悦之色，她忙皱眉数落慧敏和慧兰：

    “叶箫施主既免费收留我等，又无偿医治我等的怪病，实在是菩萨心肠。

    “我等感恩戴德都还来不及，怎么还能怀疑他的用心呢？

    “慧敏，慧兰，你们赶紧道歉！”

    平时对智秀师太言听计从的慧敏和慧兰非但不道歉，反而还一反常态地继续出言冷嘲热讽。

    慧敏皮笑肉不笑地说：

    “师父，我和慧兰、慧文等十几个师姐妹的病都是叶箫施主捏了捏手腕就治好的，这方法多简单呀？

    “可你偏偏愿意宽衣解带让他摸，这是为什么？

    “难不成堂堂当世神尼竟然思凡了？

    “肯定是思凡了，不然怎么一到龙井村就把从小就戴着的蒙面纱巾摘了呢？”

    慧兰也阴阳怪气地接口说：

    “师父，我觉得你还是让叶箫施主用之前那种办法医治吧。

    “如果您真当着他这个大男人的面把身上的海青居士服脱了，那就是愧对我佛，将来还怎么管教我们神龙寺？”

    “你……你们……”

    扪心自问，智秀师太确实对叶箫有好感，但还不至于沦落到思凡的地步。

    面对两女的质疑，她不禁恼羞成怒。

    但她不善言辞，一时之间根本就不知道怎么反驳，脸都憋红了。

    慧敏和慧兰更加得意，尤其慧敏更是直接推了叶箫一把，用命令式的语气催促叶箫：

    “叶箫施主，别磨蹭了，赶紧给我家师父医治吧！

    “但不能宽衣解带，否则我们师姐妹可不答应……”

    都不等慧敏把话说完，叶箫当即冷笑连连地说：

    “我欠你的？”

    【作者题外话】：老板们，跪求银票哦！两万多个收藏本书的老板，你们一人一张银票，本书的成绩也不至于这么惨啊！

    你们的银票就是作者创作的动力，银票越多，作者写得越精彩，实在是拜托了！

