    云梦菲这边还在被剩下的两只僵尸纠缠，但她见到这一幕，立刻出声提醒秦少封。

    “他以那只守宫为引，填上了最后一魄，想要将风犼召唤出来！”

    秦少封心知不妙，却发现木归一正用狰狞的表情盯着自己。

    “为时已晚，虽然还少一条人命，但风犼的魂魄已炼成，你们挡不住它的！”

    虽然虞稚将他手脚全部控制住，却还是没有料到，他的嘴里居然还藏着一只守宫。

    正是这只守宫完成了唤醒风犼的最后一步，真是令人始料未及。

    秦少封对虞稚说道：“杀了他。”

    于是虞稚操控木归一自己的影子，迫使他的双手掐住了自己咽喉处。

    这种杀人方式令人感到极度的绝望，而木归一也终于想起了那个曾叱诧灵武大陆的杀手。

    “你难道是当初绝影组织的人？”

    虞稚阴沉地说道：“所以，你的这些杀人手段，在我看来根本不值一提。”

    随着话音落下，一声清脆的碎裂声，将木归一的表情永远停留在了惊愕之中。

    这个自诩为杀人无数的高手，最终却死在了比他更擅长杀人的虞稚手下。

    解决掉木归一之后，秦少封洞察到黑棺中风犼已跃跃欲试，随时都有可能破棺而出。

    云梦菲用锦琉璃挑飞两只僵尸，赶到近前来说道：“虽然有些困难，但还是让我试试阻止它！”

    秦少封担心地说：“你有多少把握，一旦失败的话，容易弄伤你自己？”

    “顾不得那么多了，风犼出世对这里的村民就是灭顶之灾！”

    云梦菲意志坚定，秦少封心领神会，只能选择无条件支持她的决定。

    于是云梦菲来到黑棺面前，伸手运起一道灵力，按在了黑棺棺盖上。

    风犼立刻就感知到了有灵力侵入，并且迅速形成一股反击的力量。

    云梦菲蹙紧眉头，手中感受到了来自黑棺内强大妖力的冲击，眼下她的灵力虽然附着在棺盖上，却立足未稳。

    如果她的灵力无法穿透棺盖，对里面的风犼造成影响的话，那么也就意味着她无力阻止这妖物出世。

    秦少封和虞稚紧张地看着云梦菲对抗风犼的力量，两人虽然有心相助，却根本不知道该如何插手。

    偏偏在这个时候，他们背后的村庄里，传来了接二连三的惨叫声。

    “怎么回事？”

    虞稚二话不说直接闪身过去，凭借惊人的身法去查看惨叫声的来源。

    “梦菲，不必分心，无论发生什么，我都会确保大家安全。”

    秦少封做出承诺，顿时就提供了非常强大的安全感，让云梦菲心无旁骛地去跟风犼角力。

    与此同时，另一边虞稚赶到现场，发现地上有几个村民倒在了血泊之中。

    她仔细搜索周围，发现了一些妖力残留的痕迹。

    “难道这里还有其他妖物作乱？”

    虞稚继续往前搜寻，然后发现了木归一还没有打开的剩余六口棺材，莫名其妙地出现在了眼前。

    而且更加糟糕的是，每一口棺材都已被打开，里面的六只僵尸正在袭击村民。

    这也就是为什么，会传来令人不安的惨叫声。

    虞稚正要回去将情况告知秦少封，忽然听见背后传来十分诡异的动静，她发现自己被三只僵尸盯上了。

    “杀人和杀僵尸，并没有什么区别，你们都是已死之人，就该回到你们应该待的地方去。”

    随着虞稚和僵尸们爆发战斗，秦少封第一时间就感知到了情况。

    而云梦菲这边的情势正在急转直下，风犼的妖力在明显增强，这让她开始越来越感到吃力。

    “梦菲，让我来帮你！”

    秦少封无法继续袖手旁观下去，但云梦菲却制止了他。

    “我用的是云家独门灵技‘涓流之法’，是无法跟其它灵力相融合的，所以你即便用灵力助我，也只会适得其反。”

    “既然这样，你就赶紧将力量撤回来吧，免得一会儿受伤。”

    可是到了这一步，云梦菲却并没有办法轻易撤去灵力。

    因为她感到风犼的妖力，正在极力纠缠住她的力量，好似有意图要将她拽进黑棺之中。

    接连尝试几次，都没有办法挣脱，云梦菲果断用另一只手，将锦琉璃刺入了黑棺之中。

    这把神器的威力，不是轻易就能抵挡的，就这样云梦菲在急中生智之下，让自己摆脱了妖力的纠缠。

    “我尽力了，可惜风犼的妖力不断增强，我还是没能来得及挽回局势。”

    秦少封在确保云梦菲无恙后，才说道：“没关系，就算它出来，也会立即死在我手中。”

    黑棺开始剧烈抖动，里面的风犼终于给棺盖开了一个窟窿，将漆黑的手臂伸了出来。

    秦少封见状也丝毫不客气，直接挥起斩月就把风犼这条手臂给砍了下去。

    但是没想到断掉的手臂，却在眨眼间又长出来了，同时风犼也将黑棺彻底破坏，露出了狰狞可怖的真面目。、

    看着这个浑身黢黑，长着一双血色眼珠的风犼，秦少封真想把村民们都找来看看。

    让他们看清楚，这个被他们称为“荒神”的守护神，究竟是什么鬼东西。

    云梦菲说道：“要对付风犼，关键是要破坏它的魂，而且我从它散发出来的气息中，感觉到了木归一的气！”

    “也就是说，木归一刚才死后，将自己的灵魂也献祭给了风犼，现在木归一的部分意识和风犼融为了一体！”

    秦少封正色道：“管它是什么，直接把它干掉不就行了。”

    云梦菲也赞同秦少封，放任它去攻击村民，那是绝对不容许发生的事情。

    她从指尖生出一股柔和的灵力，伸到风犼眼前生出了细小的枝节，将风犼全身缠绕了起来。

    这股灵力就像是在风犼身上扎了根一样，很快开枝散叶，令其自身的妖力被抑制，无法顺利拜托。

    秦少封知道这是云梦菲的灵技“涅罗之花”，一旦在风犼身上开出了淡青色的花朵，也就意味着风犼必将被彻底封印。

    但事情好像没有那么简单。

