    宋城双眸注视着小花园内的身影，根本没将宋蔺的惊讶放在心里。

    “深深怕疼，我不忍心她上手术台，更不忍心让她遭罪。”

    一年前，他只要想到宋蔺说深深为了生孩子连命差点没保住的时候，他内疚至极。

    所以，他毅然决然做下这个决定，也未曾后悔。

    他喜欢孩子，但比起孩子，他更喜欢她。

    再者说，现在两人有了安安，这就足够了，而且它们的一生并不是为了生孩子养孩子。

    宋蔺脸上的惊讶渐渐消失，取而代之的是一脸佩服。

    “宋城，你真是让大哥刮目相看。”

    闻言，宋城嘴角微勾，将咖啡杯放在一旁，双手插兜，视线看向宋蔺：“大哥，我很幸福，希望你也一样。”

    话音落下，宋城转身离开，阔步走出大厅。

    换上鞋子，抬眸就看到挂在一旁的红色帽子和围巾。

    他不喜欢红色，所以这个帽子和围巾他很少带，即使带也是被叶深威逼利诱。

    脑海中突然想到刚刚母子俩的装扮，宋城失笑一声，拿起围巾帽子戴在身上，穿戴完毕，宋城推门走向小花园。

    花园内。

    叶深正和安安在堆雪人。

    叶深是个直女，根本没有任何的艺术细胞，所以堆出来的雪人人不人鬼不鬼的。

    安安刚堆完一个小白兔，一转头就看到妈妈堆的丑兮兮的人物时，直接奶萌地开口道：“妈妈，你这堆着是谁呀？好丑哦。”

    “这是你爸爸呀，多好看！”叶深看着面前的雪人，笑眯眯地回复道。

    宋城正好过来，得知叶深对得是他时，嘴角不免一抽。

    这属实...有点丑！

    宋城握拳清了清嗓子，蹲到叶深身旁。

    叶深听到声响，直接将手中的小雪球砸在他身上，脸上都是笑眯眯的模样。

    宋城见此，也与叶深玩闹起来。

    一时间，小花园内都是一家人的欢声笑语。

    老宅内。

    姜黎从厨房出来就看到坐在沙发上若有所思的宋城。

    她缓步走上前，拍拍他的手背柔声询问道：“怎么了？”

    耳畔传来熟悉的声音，宋蔺回过神，收回思绪。

    随后连忙将姜黎拉坐在他的身边，视线看到她微微隆起的肚子，眼神温柔至极。

    一个月前，姜黎查出怀孕。

    他喜不自胜，第二天一大早就拉着她去领了结婚证。

    这个孩子的到来是弥补缺失的那个孩子，他们都很重视，生怕出现一点意外，所以姜黎直接在自己事业高峰期隐退。

    而宋蔺也经常在家陪伴姜黎。

    姜黎孕吐频繁，其他人孕期间都是长了好几斤，可她却越来越瘦。

    那段时间宋蔺很是担心，每天拿着一本食谱在厨房给她做好吃的，也在他的喂养下，姜黎慢慢好了起来。

    宋蔺抬手抚摸着姜黎的肚子，眉眼间尽是柔声。

    脑海中又想到宋城刚刚说过的话。

    “阿黎，怀孕很辛苦，要是孕吐在那么频繁，这个孩子不要也可以的。”

    闻言，姜黎与宋蔺对视，她清楚看到他眼中的心疼和不舍。

    见此，他握住她的手，放在她的肚子上：“孩子不久后就会动了，这个孩子你和我盼了很久，所以无论多难我都会生下来，阿蔺不要担心。”

    宋蔺眼眶一红，径直将姜黎搂在怀里。

    “阿黎，谢谢你。”

    姜黎笑着拍拍他的肩膀，眉眼间都带着母性的光辉。

    小花园内。

    叶深看着宋城堆出来的一家三口，嘴角勾起一抹满意的笑容。

    真好看啊！

    思此际，叶深连忙拿出手机，对着三个小雪人拍了好几张照片。

    随后又将手机转成自拍的模式。

    “阿城安安，你们快点转过头来，我们拍张照片。”

    宋城和安安都很给面子，三人对着镜头微笑，叶深按下定格键，将这一美好瞬间拍了下来。

    拍完后，不远处传来宋知书的声音：“阿城深深，赶紧进屋吃饭了。”

    闻言，叶深立马回应道：“好的妈，我们马上回去。”

    话音落下，三人肩并肩走回老宅。

    但走到一半，叶深又折返回来，拿起一旁的树枝，在小雪人身旁写下一行字。

    执子之手，与子偕老。

    ......

    老宅内。

    一家人其乐融融坐在一起桌上气氛，气氛很是美好。

    这一顿饭下来，宋知书脸上的笑意都未消失。

    吃完饭，姜黎面露困意，宋蔺便带着她回房休息。

    大厅内，大家有一搭没一搭地聊着，宋知书闲着无聊，便将战火对上了宋渡，继续开始催婚。

    宋渡一脸的生无可恋。

    想寻求其他人的帮助，结果根本没人理他。

    夜晚。

    叶深躺在宋城的怀里，毫无睡意，宋城也是把玩着叶深的秀发。

    “宋城，我们再要个孩子吧。”

    叶深想到今天电视上那软萌的女孩，内心一片柔软，想着想着她便也想要一个女儿。

    有女儿的话，她就可以给她买裙子扎小辫。

    闻言，宋城面色如常地回应道：“不要。”

    听到宋城回答利落的话语，不免微微一蹙眉：“为什么，你当初不是很喜欢孩子吗？”

    叶深一个翻身，双眸直愣愣地盯着他。

    宋城见他不知道真相不罢休的模样，无奈一笑道：“生不了。我做了结扎手术。”

    此话落下，叶深楞在原地。

    过了好半晌，才找回自己的思绪：“为...为什么...?”

    宋城将叶深再次搂在怀里，语气轻柔道：“我不忍心看到你为了生孩子再次上ICU，也不想你整日孕吐难受，所以我瞒着你做了结扎。”

    “我们已经有安安了，于我而言，有你们两个就足够了。”

    “以后我们一家三口好好过日子就行。”

    叶深猛的眼眶一红，直接搂住他的脖颈，抽噎地说道：“宋城，你又让我哭。”

    闻言，宋城在叶深额头印下一吻：“深深不哭，我心疼。”

    叶深知道宋城很爱她，但她没想到，她会为了他竟然去结扎，虽然不是大手术，但那可是一个男人的自尊...

    这一生，遇到宋城，是她的福气。

