    “谢谢你们。”

    “欸，小小姐快许愿吧。”

    高忠将手中托着的蛋糕送到蕾蕾面前。

    蕾蕾立即闭上眼对着漂亮的生日蛋糕许下了自己的生日心愿。

    ——我希望，妈咪身体健康，家里的每个人都平安快乐。

    蕾蕾睁眼，嘟起小嘴一口气将六根彩色冉冉的蜡烛吹灭，眼角弯弯像天上的月牙儿。

    “走，回屋吃蛋糕。”

    高忠端着蛋糕朝房间里走，高阳蕾蕾一同进去，后面跟着恢复纯良的小天。

    蕾蕾住的房子是两室一厅，面积不算大，但已经足够她和小天住了。

    屋子里除了一些生活必需品没有多余的摆设，显得特别干净整洁。

    高忠将蛋糕放在桌子上，高阳也将带来的保温盒放在桌子上，打开保温盒，顿时香气四溢。

    原来他们不仅带来了生日蛋糕，还有很多好吃的饭菜。

    三个人围在一起庆祝生日，说说笑笑。

    虽然今年的生日只有三个人和一只小狼一起过，但比起一个人孤独，蕾蕾也觉得很满足了。

    “小天你也吃一口嘛！”

    蕾蕾插了一块美味的蛋糕送到小天嘴边，小天很是嫌弃地瞅着。

    人家是狼，是狼啊！

    人家是吃肉的威武动物好吗，干嘛给人家吃这种食物？

    ……好吧好吧，为了小主人开心，本狼就牺牲一次吧。

    小天怀着舍生取义的心情将那块蛋糕吃了，那表情……简直一言难尽。

    三个人都被小天的模样逗笑了。

    高忠高阳陪蕾蕾陪了许久，最后是察觉到外面有异样，两个人才神色肃冷的站了起来。

    “应该是巡逻的经过，小小姐，我们先回去了。”

    “哦，你们小心点。”

    高忠高阳一同笑笑，高阳道：“放心吧，没人能发现我们的，倒是有个不速之客，小小姐要小心应对。”

    蕾蕾狐疑，随即想到了什么，顿时杏眸一沉。

    而后蕾蕾点头：“嗯，我知道了。”

    高忠高阳将桌上的东西都收拾好，悄然地来又悄然地走了。

    蕾蕾站在门口看着小院的大门，灵透的杏眼中缓缓浮现一道清冷的锋芒。

    大门外确实有个鬼鬼祟祟的身影，正是教蕾蕾学规矩的司长——窦仙仙。

    窦仙仙是一个四十多岁的女人，为人贪财好利，还心肠歹毒。

    自从蕾蕾来到长生殿，她就把蕾蕾盯上了。

    本来觉得蕾蕾就是一个小娃娃没心眼，于是就连哄带骗想要得到蕾蕾带来的值钱东西。

    可是蕾蕾装糊涂不上当，愣是一点儿好处也没让她捞到。

    所以惹怒了这个老女人，每天寻着借口对蕾蕾非打即骂，不给蕾蕾好日子过。

    这过了好几天见那小丫头还不上道，窦仙仙实在按耐不住了，于是就想趁蕾蕾睡觉把东西偷了去。

    眼看着巡逻队经过这里走远，窦仙仙的细长眼就闪烁起狡猾的笑意。

    她拿出早就准备好的门卡，在大门的磁条上轻轻一贴。

    大门发出轻微的一声响动，再轻轻一推，门就开了。

    院子里黑蒙蒙的，房间也没有开灯，想必那小家伙是睡着了。

    窦仙仙勾唇奸笑，然后就悄然地朝蕾蕾的房屋门口走去。

    越靠近房门口，窦仙仙的心情就越激动，简直就已经是心痒难耐。

    她可听说这小丫头家是M国最有钱的，那肯定给她带了不少好东西。

    “哼，死丫头，居然敬酒不吃吃罚酒，那可就别怪老娘不客气了。等拿了你的东西，以后老娘还会慢慢的招待你。”

    窦仙仙在心里面恶毒地想着，决定回去把那条皮鞭再加粗一些。

    “簌簌——”

    突然，房屋的角落里传来几声怪响，窦仙仙一愣，不由得看过去。

    那里黑黢黢的一片，什么都都不见，声音也不响了。

    窦仙仙觉得可能是风吹过的声音，怪自己疑神疑鬼的，就继续往门口走。

    “簌簌~~呜呜~~”

    那声音又响了起来，而且更加诡异。

    这是窦仙仙从来都没有听过的声音，她一下子头发丝儿都立了起来。

    她又看了过去，这一次明显心跳都快了。

    那个角落还是黑乎乎的，只不过好像出现了什么东西，像是影子在摆动。

    窦仙仙顿时全身的汗毛孔都张开了，嗖嗖往外冒冷风。

    她吞了口唾沫，心里一遍遍告诉自己可能是野猫野狗什么的。

    毕竟这里是山里，就算长生殿外围保护的再严密，也难保不会有小动物跑进来。

    这么一想，为了给自己吃颗定心丸，窦仙仙决定去看个究竟。

    她乍着胆子往那边的角落走，几乎是用挪动的速度。

    其实没有多远的距离，若是在白天，几步就走过去了。但现在是黑夜，又没有照明物，即便是几步也走的不顺畅。

    声音又不见了，那摆动的黑影子好像也不见了，那黑暗处什么都没有。

    窦仙仙长长舒一口气，悬起来的心终于放回了肚子里。

    “我还是赶紧拿了东西回去吧，这个院子怪怪的，别是那死鬼段无名阴魂不散吧。”

    这么嘀咕着窦仙仙就要往回走。

    然而，刚一转身。

    窦仙仙就对上了两只发着幽幽绿光凶狠的大眼睛。

    顷刻间，窦仙仙两只眼睛撑得滚圆，全身的神经都紧绷在一起，整个人如同坠入冰窟。

    她反应不过来了，整个大脑都是一片空白，思想里只剩下两个字——惊恐！

    只见那两只绿眼睛越发凶残，同时窦仙仙耳边爆发一声“嗷呜”的吼叫。

    窦仙仙只感觉到自己全身的血液都在朝一个方向急速流动，直逼大脑“轰”的炸开。

    她终于发出“啊”的一声惊悚的尖叫，转身慌不择路地飞奔而去。

    “这叫恶人自有恶鬼磨！”

    蕾蕾看着窦仙仙吓得屁滚尿流的背影，冷哼一声。

    她抱着小天达到了大人的高度，任凭那个窦仙仙做梦也想不到是他们扮的。

    小天还是奶凶奶凶的，要以小狼爷的暴脾气，真想扑上去咬死那老女人。

    长得那么丑，简直就是污染小狼爷的眼睛好不好。

    窦仙仙的尖叫异常凄厉尖锐，附近巡逻的守卫闻声纷纷朝这边跑来。

    “救命啊，救命啊——”

    “什么人！”

    一队守卫将还在大喊大叫的窦仙仙堵在了蕾蕾的小院里。

    “救命，救命啊，有有有鬼呀，一定是段无名那个死鬼回来了……”

    窦仙仙随手抓着一个守卫嚎叫，守卫的眉头狠狠拧了起来。

    “窦司长，现在是深更半夜，你为什么会在小使者的院子里？”

