    只可惜，他是一个平凡的男人。

    抵不住诱惑。

    梁静茹清婉的声音从远处袅袅传来。

    “努力为你改变，却变不了，预留的伏笔，以为在你身边，那也算永远，仿佛还是昨天，可是昨天，已非常遥远，但闭上双眼，我还看得见，可惜不是你，陪我到最后，曾一起走却走失那路口。”

    陆念歌听着听着，就蹲下身，他的表情很冷静，没有人知道他的心底到底多难过。

    此时此刻，他什么都不想要，他只想要时光能够倒流。

    谁可以帮帮他？

    让时光倒流？

    他缓缓地低下头，抬起手，捂住了脸，没有过多久，他就发现手掌心全部都是湿漉漉的水。

    他的耳边，突然间就反反复复的回荡起来一些话语。

    “陆念歌，我喜欢你。”

    “陆念歌，等我们结婚了，我们生两个孩子，一个男孩，一个女孩，男孩叫凌爱歌，女孩叫陆爱沫”

    “陆念歌，你难道没有发现我今天有什么不同吗？”

    “陆念歌，我讨厌你，你竟然忘记了对我说晚安！”

    “陆念歌，怎么办，我明天的考试肯定要挂科了！”

    “陆念歌”

    他张开口，嘴里一直不断的念着沫沫两个字。

    念着念着，他就泣不成声了起来。

    他说，对不起，对不起，对不起，凌沫沫，我真的爱你。

    我是真的爱你。

    我是真的爱你！

    只可惜，我是真的爱你，却还是把爱的你弄丢了！

    ...

    李情深第一次来丽江，直奔了凌沫沫所在的客栈。

    他让司机把车子停在了远处，自己迈着步子走过去的。

    只是不过十分钟，司机就看到李情深又返回了。

    他的脸色非常的吓人，眼底暗淡无光，那个刚才去的时候全身带着清高色彩，步伐匆匆的男子，此时此刻全身已经没了任何的光彩，在丽江五颜六色的灯光照射下，他的脸色看起来那般的苍白。他回来的步伐以及是匆匆的，只是却带了一抹落荒而逃的姿态。

    他径自的打开了车门，坐了进去。

    他不开口，司机也不敢说话。

    司机知道李少爷这次来丽江是找凌小姐的，已经查到了凌小姐住的客栈，李少爷下飞机，都没来得及休息和吃晚餐，就风尘仆仆的来找凌小姐了，可是为什么李少爷又自己回来了呢？

    司机不敢问，因为他从没有见过李少爷这般模样过，满脸死灰，毫无生气。

    时间一点一点的流淌而过，很久，很久之后，司机终于还是大着胆子，问了一句：“李少爷，我们要去哪里？”

    李情深眼珠子转都没有转动一下，僵硬的抬起头，半晌，他才开口，声音里竟然带了一层哽咽：“机场。”

    司机再也不敢大气出一下，发动了车子，重新开回了机场。

    李情深看着窗外，他分不清自己此时此刻心底到底在想些什么。

    或许是什么都没有想吧。

    他一直以为那个男人真的在她的心底已经彻底的逐出了。

    当他看到她踮起脚尖去亲吻陆念歌的那一幕的时候，他的大脑里便只剩下空白了。

    也不知道过了多久，他的手机突然间滴答的响了一下，他僵硬的掏出来手机，却发现是她发来的微信，只有简单的三个字：【对不起。】

    李情深的手，握着手机，开始用力。

    一直到了机场，李情深登机，返回X市。

    秦圣和苏晨看到他一人独自返回，大吃一惊，悄无声息的问了跟随过去的司机，司机摇着头说不知道发生了什么事情，只是把他看到的那些讲给了苏晨和秦圣听。

    苏晨和秦圣听完，就挥了挥手，就把人尽数赶走。

    苏晨和秦圣聪明，只是听司机的描述，就已经大概猜测出来了什么。

    苏晨开口，问：“陆念歌和她在一起？”

    李情深点点头，没有吭声。

    屋内陷入了一片安静。

    良久，秦圣才问：“你打算怎么办？”

    李情深依旧没有说话，心底却想，是他，他打算怎么办？

    他最初在丽江看到那一幕的时候，脑袋是乱的，坐飞机返回怀江城的时候，他反反复复的把他们两个人接触的这段时光仔仔细细的想了一遍。

    他不相信，她的心底没有他的存在。

    也许她并没有那么深爱他，也许她还爱着陆念歌。

    无论是哪一种，他想，他这一次都不能在被动了。

    事到如今，李情深想，他无路可走了。

    唯独能做的就是置于死地而后生。

    爱到分才显珍贵。

    很多人都是不懂得珍惜此时拥有的。

    只有失去的时候，才会知道，其实那最不在乎的才是最珍贵的。

    想到这里，李情深蓦地开口，说：“阿晨，给我订张机票吧，我要回美国，明天就走。”

    秦圣错愕的抬起头，看着李情深，失声询问：“你要放弃了吗？”

    爱了十年，十年深爱，这般放下吗？

    可是，秦圣问过之后，却又觉得，不放下有怎样？不爱就是不爱，李情深在比陆念歌强很多，但是在凌沫沫的眼底，她爱的才是最好的。

    然而，出乎秦圣意料之外的却是李情深的回答：“不，我只是想要退一步去争取。”

    秦圣苏晨不解。

    “失去才懂得珍惜。”李情深垂了垂眼帘淡淡的解释。

    其实他也不知道这样悄无声息的从她的生命里退出会有多大的成功率，可是只要有百分之零点零一的机会，他都想要去试一试。

    千里迢迢追到丽江，看到自己爱着的人和她曾经的深爱的人在一起。

    换做是谁都会觉得自己彻底没希望了吧。

    深爱了十年，换做是谁，看到那样的场景，早已经精疲力尽了吧？

    但是，这个男人却没有。

    他反而还在想着如何得到。

    这个男人原来真的如此强大，看到那样的场面，依然从未想要过放弃。其实他们不知道，有的时候，放弃比追逐更痛不欲生。

