    回去的路上，大家都有些不开心。

    海尔兄弟不开心是因为幻魔，好不容易出现了其他位面的入侵生物，结果是同一阵线，不能杀。

    麦子罗伯特叶清弦不开心，是因为他们要帮阿兹尔擦屁股——按阿兹尔的说法，漏子是他们捅出来的，他们必须弥补。

    比如进一步摧毁废墟，把坑里的那些爱丽丝尸体放进废墟中，制造克隆体尚未被吞噬融合的假象，同时还要尽快找到其他克隆体的位置，加速完成融合……

    任务不少，好处没有。

    君临也不开心。

    却不是因为这些。

    他直接道：“阿兹尔也有隐瞒。”

    叶清弦已经不奇怪这个说法了：“人人都有私心。阿兹尔虽然看起来已经摆脱了设定里的仇恨，但显然也不是个傻瓜和大度的人，而他的做法，看起来却是太大度了。”

    是的，阿兹尔太大度了。

    虽然他口口声声说，只要帮乐芙兰瑞兹等人完成融合，他们就会归于诸神的信仰体系中，自动归来。

    但这对阿兹尔他们有什么好处？

    避免战争？

    得了吧，幻想生物和选民一样，最不怕的就是战争。

    至少他们这类是如此。

    乐芙兰等人如果完成吞噬融合，实力将会飙涨，看看爱丽丝的进度，就可以想象原本就是钻石阶的这些家伙，一旦融合之后，会晋升到什么程度。

    到那时，阿兹尔他们算什么？

    什么都不是。

    说是说重新归于一体，可是阿兹尔他们既然不是诸神的信徒，而乐芙兰等人却要是，那就意味着就算战争赢了，乐芙兰等人也依然不属于英雄联盟一方。

    受益的只是乐芙兰他们，不是阿兹尔。

    所以阿兹尔一定也有谎言，他绝对没有他表现的那么大度。

    就算是不用直觉只靠分析，君临都能得出答案。

    再说还有传教士和阿丽塔，英雄联盟有自己的目标，那么这两位老大呢？看起来不象老大，到更象是人民公仆。

    问题重重啊！

    “这操蛋的位面，人与人之间，为什么就不能多些真诚呢？”麦子叹息。

    “也许是因为我们从来就不是适合被真诚对待的人。”罗伯特笑。

    这话说得好，海尔兄弟一起点头。

    “好吧，既然这样那还犹豫什么？干活吧。”君临苦笑：“伊米勒研究所的收尾你们去处理一下吧。”

    “那你呢？”叶清弦问。

    “我去找蒂法。”君临道。

    于是大家一起露出我懂了的神秘笑容。

    君临无奈：“我找她是正事。蒂法帮爱丽丝破坏了研究所，找到蒂法，就能找到爱丽丝原体，不仅是这样，我看过资料，发现蒂法身上也有和克隆有关的因素。”

    在FF7的背景故事里，有一个叫“奇诺瓦”的外星生命，因其降落时造成的巨大冲击，导致了星球生命之流的外喷，这种生命之流被称为魔咣，说白了就是位面本源，一家叫神罗的公司借助魔咣的力量快速强大起来，他们用魔咣作为能源，并用魔咣制造出强大的神罗战士。而在FF7游戏里，还有魔咣石这种东西，可以让人从中获得能力。

    蒂法虽然不是泡在魔咣里出来的神罗战士，但她也使用魔咣石。另外由于奇诺瓦即便身体被切碎，其细胞也能不断复制重生，所以神罗公司从奇诺瓦身上采取细胞，制造出萨菲罗斯复制体。

    所以不提爱丽丝，单是蒂法就关联到克隆人和位面意识这两件事。

    这种情况下，君临是肯定要找蒂法好好聊聊的。

    可惜他的理由虽然充分，奈何大家怎么看都是不相信的样子。

    君临也懒得解释，只是道：“算了，你们爱信不信吧。”

    ————————————

    离开大家，君临回到和蒂法相见的饭店。

    不过可惜，饭店已经人去楼空。

    对这个结果君临并不意外，他径直来到后院，四处转了转，然后来到白毛之前站立的树下，就这么靠在树上，静静等着。

    等了约莫两个小时，君临抬头：“来了？”

    随着他的说话，波光粼现，蒂法已从空无中现身。

    她穿的赫然是一件星光文明的灵能战衣。

    “你怎么知道我会回这里？”她语气冰冷的问。

    君临随意摊手：“猜的。”

    蒂法手中枪已对准君临：“那你猜猜我敢不敢开枪？”

    君临看着她身上的战衣：“大了，不是很合身。抢来的？所以你算是正式背叛了星火王朝？”

    “我从来也不是他们的人，我是自由的。”

    “那并不值得骄傲，没有归属之人，固然有所谓的自由，却也注定漂泊无依。”

    蒂法越发恼火：“你来找我就是来说这个的吗？”

    “我到是想和你聊些风花雪月，但我猜你没兴趣。”君临笑道：“不如你来告诉我，你为什么会回到这里？”

    “只是看看星火王朝有没有发现我的动向。”

    君临很不满：“我看起来象是那么容易糊弄的人吗？蒂法洛克哈特小姐，你可以把我看成是一个色狼，我不介意这个，但我不希望你把我看成一个弱智白痴。”

    蒂法看着他不说话。

    君临叹气：“算了，你不说，我来说。”

    他出手，往自己身后的小树一拍。

    这个动作让蒂法微微色变。

    “只是盯一个幻魔用不着这么多人在这里，更别说在知道有选民出现后，院子里的那些幻想生物竟然一个都没出来，这表现也不正常。”君临已道：“而一切不正常的背后都有原因。”

    “所以你当时就意识到，我们还有别的任务？”蒂法不得不承认，这个家伙的确很诡诈，任何细小的不正常都会引起他的警觉。

    “我本来可以轻而易举的拿走里面的东西而不让你们发现，但我没有那么做。”君临道。

    “你幸好没这么做，不然我保证你会死无葬身之地。”蒂法冷道。

    “你是在威胁我？”

    “不。”蒂法走过去，一拳打开树身，从里面取出一个箱子：“这里面的东西可不是随便谁都能碰的。”

    君临愕然：“那里面到底是什么？”

    蒂法抬起手臂。

    她穿着星光文明的灵能战衣，但现在这件战衣的手臂位置，却多了一样东西。

    一块黑色的石头。

    君临愕然：“魔咣石？”

