    高俅吓坏了，李逵彪，那是李逵有真本事，可李林算哪根葱，他也配？

    更何况，他们是来救人的，不是来打劫的。对方摆明了是乱军，足足几百人，你们才几十人，还敢大言不惭的说：先抢他一波再说。

    就不能正常一点吗？

    高俅拉着李林不依不饶起来，可是李林哪管高俅死活，抬手将高俅推倒在地，拔刀对高俅轻松道：“高朋友莫怕，你们找地方躲躲，我们发完财就回来。”

    “这是贼兵，足足有几百人呢？”

    高俅觉得李逵家里的族叔李林脑子很不灵光，什么叫‘躲一躲’、‘发完财就回来’，这是脑子正常的人说的话吗？

    不靠谱的标签落在了百丈村人的脸上，可是李林依然我行我素，丝毫没有悔改的样子。

    无奈之下，高俅只能指着那个去侦查的半大小子，叫李庆的讨厌小鬼。质问李庆：“你识数吗？”

    “不识数，咋啦！”李庆振振有词道：“我估摸着就该是几百人，最多一千左右吧！”

    高俅气地牙疼，手指着李庆，就差破口大骂了：“不识数，你还敢大言不惭的说几百人，你有何能耐敢如此说大话，小小年纪，不学好。”

    李庆说的理直气壮，却把高俅起了个半死。不识数，你还大言不惭的说才几百人，干一票？这是人话吗？

    高俅可是错怪了李庆，他虽然比李逵稍微小一点，按照百丈村的规矩，如果是猎户子弟，就该出门去猎狼了。加上百丈村的训练一直延续了下来，战场估计敌人的数量，并非是简单的一加一，算术有用。但太费事。

    战场上，一个好的斥候，能够一眼就分辨出对手的人数，兵种。这源于从古到今流传下来的经验。李庆是按照贼兵扎堆的数量来算，差不多一堆一二百人，数到五，就算一千人。扣掉不足数的，就得出了大几百贼兵，不足一千人的结果。

    李庆也不是浪得虚名，作为百丈村的孩子头，半大小子李庆从小到大，也就是吃了李逵的亏，没办法，一山不容二虎，一村不容二霸。从经历上来说，他和李林有着和其相似的经历？可是，李庆要比李林更狡猾一些，他决定投靠李逵。

    李林还是那个百丈村最不屈不饶的仔，虽然他已经三十多了。

    可李庆不一样，他激灵，反应快，还能察言观色。他发现高俅不过是个随从的角色，还敢质疑自己的水平？顿时叉着腰对高俅道：“小子，你要行，你去瞅一眼不就完了吗？”

    高俅愕然，他从小到大，哪里受过熊孩子这等质疑？他小时候，一直是汴梁蹴鞠社最亮的仔，是熊孩子们羡慕的大英雄。

    突然间被李庆怼了，高俅有心去侦查，可是没有苦于战场经验。当然，他肯定不会承认自己怕死。

    最后，只好铁着脸扭头自言自语道：“不知所谓。”

    秦文广拉着高俅到一边安慰道：“高老弟莫生气，这百丈村的老李家都这脾气。李逵你不也接触了一阵，不就是这样的人么？”

    高俅歪着脑袋想了想，总觉得不对劲，可却说不出个所以然来。

    李逵脾气比李庆还冲，可问题是李逵实力强悍，就高俅走南闯北，跟着学士不知道开阔了多少眼界，愣是没有看出李逵的深浅来。

    可高俅又不傻，百丈村总不至于都出李逵这样的货色吧？

    就在高俅生闷气的时候，李林开口训话了，他装作作样的清了清嗓子，对百丈村的年轻人们说到：“兄弟们，逵娃子说过，机遇是给有准备的人准备的。现在，我要告诉大家，咱们的大机遇来了。这次目标很简单，贼子人多，但不过是一群乌合之众。我等虽人少，但个个是一等一的汉子。”

    “咱们不和贼子纠缠，就一路猛攻，打乱他们的战阵，寻找机会发财。关键是发财，别搞错了。爷们一想到这帮贼子抢了那么多的百姓，就气地爷们天灵盖都要按不住了，非给他们点颜色瞧一瞧。”

    “检查武器！”

    ……

    训斥完成之后，李林很体贴的来到高俅面前，问：“高朋友说两句？”

    高俅梗着脖子，他能说什么？

    祝贺百丈村人旗开得胜？

    还是，说两句丧气话，把李林气个半死？

    可李林却有点不依不饶：“来吧，说两句。说起来，这发财的机会还是高老弟给咱们找来的，莫客气。”

    高俅被拉着实在躲不过去，问李林：“不去成吗？难道你们就一点不担心李逵的安危？”

    “哈哈哈……山里的老虎遇到李逵，都算老虎倒霉，他又有什么可以担心的？”李林一开口，高俅的脸色都变了。这好像和出城的时候李林的表现截然不同啊！

    当时李林心急如焚的表情，对后辈的挂念之情，真诚且朴实，高俅怎么可能看错？

    就这会儿的功夫，高俅突然想明白了。李林应该想着好不容易出趟门，终于找到了发财的机会。按照大宋的律法，缴获贼军的财物，是不需要上缴的。尤其是自发组织起来平叛的百姓，朝廷还要酌情嘉奖一二。

    估计当时的李林，就存着这个念头。

    情感，智商都被欺骗的高俅恨不得一脚踢死李林，这群小地方来的家伙怎么一个个都脑子没灵性？

    用他京城人士的目光来看，这些人要是真上了战场，绝对是战场上第一波送死的炮灰。

    李林觉得高俅对他们的信心有点不足，决定给高俅一点信心，总不至于把帮忙的人心都寒了吧？

    于是，李林很有形的举起拿刀的手，面对自己的族人道：“我等给不能给逵娃子丢脸，战阵训练多年，此战是我等扬名天下的机会，让天下的爷们看看，啥叫三千破十万！”

    随后，李逵挥手大下令：“开拔！”

    天地良心，李林真没有吹牛，要是吹牛，也是老李家的老祖宗吹牛。反正，他是很正经说的。

    高俅却越听心里越虚，都不敢听了。

    三千破十万！

    正经的大宋人都说不出这样的话来。

    毫无主见的高俅扭头看着秦文广，琢磨着，实在不行，去高家庄求援吧，但愿李逵赶来还能来得及。

    “秦兄，高家庄还有多远？”

    秦文广环顾四周，看到一片林子，有点熟悉，边上还有条小河……糊里糊涂道：“好像前面就是高家庄。”

    