
　　当然，有一点尤莉卡并没有说。

　　如今帝国将同时面临两大天灾的威胁，终结神话时代的第一天灾与凯尔圣子正在集结的第四天灾军团，他们的威胁正在迫近。

　　如果没有他们的威胁，尤莉卡有的时间跟这帮神圣同盟的旧贵族，宗教人员好好玩玩，但是现在——

　　如果没有肃清掉帝国境内这些不稳定的因素，那么他们真的会如同毒蛇一样在你最虚弱不堪的时候趁机咬你一口。

　　神圣同盟可没有地方让他们蛰伏，既然你们要反抗，那就在绝境当中反抗给本皇看看吧。

　　所谓制度，就是对分配利益的方式，改革制度，就是对原有分配方案的改变，之所以改革的阻力大是因为改革将动了一部分利益集团的蛋糕，原有的分配方式获益者自然不希望自己手中的蛋糕会被人分走，因此他们往往会以我们要依循祖制等等理由来阻扰改革。

　　但是，改革为什么会成功，以及改革为什么会失败呢？

　　改革失败的原因是当你动了旧利益集团的蛋糕，但你却没有因为你的改革而形成新的利益集团。

　　改革为什么会成功呢，因为你动了旧的利益集团，但是因为你的改革，形成了新的利益集团，新的利益集团取代了旧的利益集团，因此改革取得了成功。

　　而尤莉卡要消除神圣同盟的影响力，那就是要让诺兰达尔的公民取代掉神圣同盟的贵族领主！

　　让他们拿起武器，为捍卫自己的权利而战！

　　.......

　　安娜进入到宫殿当中，她来到尤莉卡的面前，说道：“女皇陛下，魔导网络已经在各大城市基本搭建完毕了。”

　　尤莉卡点了点头，她对左相德莱克，以及杜洛托夫，安娜，艾丽莎，莱昂等一系列自己的军事重臣说道：“你们，就做好在迎接一场战争的准备吧。”

　　“艾露尼亚，你率领的亚空间特工做好在全国各地做好调查工作，重点目标是神圣同盟的旧贵族，以及神圣同盟内部的那些教条主义狂热者，接下来诺兰达尔将会有一场大风暴袭来。”

　　“遵命，女皇陛下。”

　　.......

　　通过魔导网络的建设，诺兰达尔即使没有足够的导师资源，也可以铺开遍及全国的教育网络。

　　在大城市的优秀导师可以将教学录制魔法视频，成为其他乡村镇的初级魔武学院的教学资源，一个导师所能服务的范围可以达到一个省份那么大。

　　从神圣同盟贵族手中所抄没的资金也正式开始投入到对帝国的建设当中，人心，正在倾向于新生的诺兰达尔，旧的信仰则正在被抛弃。

　　而一些隐藏于暗处，观望的势力，此时他们已经坐不住了。

　　神圣同盟旧贵族，这一场改革已经彻底的动摇他们的利益了，他们自然不能坐以待毙，他们正在用手中所有的力量对抗改革。

　　一些没有彻底给根除旧制的地区，诺兰达尔被他们描述成为了洪水猛兽一般的存在。

　　他们用舆论，用信仰裹挟着民众一起抵抗神圣同盟的改革。

　　有的贵族则在这场改革的风暴当中，被剥夺了封地，财产等等一切，被押往帝国各地进行劳改。

　　有的贵族捐款逃走，他们在暗中积蓄力量，等待反击诺兰达尔的一刻。

　　在旧的神圣同盟时代，圣教徒内部分为两派，一派是革新派，以凯尔圣子为首，主张的是对神圣同盟进行改革，改掉神圣同盟内部的一些弊端，另一派则是依循旧教条的教条派，教条派要求神圣同盟内部所有的圣教徒必须严格依循圣教典所规定的教条进行生活。

　　他们是信仰的狂热者，他们是教条的遵循着，在他们看来阶级，礼仪，不可逾越！

　　诺兰达尔打败了神圣同盟，他们在圣教徒的领地上建立了帝国，不止如此，他们还解放了奴隶，平民，将魔法，武技等普及给了平民，这在这些教条主义者的心目中，是绝不可以容忍，是对神主的亵渎。

　　他们在神圣同盟内部煽动复仇主义，领袖：艾达.格林斯潘游走在神圣同盟的各地进行演讲，他们想要聚拢神圣同盟的反抗力量，对抗诺兰达尔帝国。

　　当然，也有人试图将诺兰达尔的这股力量凝聚起来。

　　在巴斯森行省一个旧贵族的聚集地，艾达站在演讲席上，他看向下面的一众聚拢起来的反抗者，说道：

　　“各位正教徒的同胞们，很高兴，我们又从神圣同盟的各地聚集到了一起。”

　　“同胞们，几年前的那场战争，神圣同盟在邪恶女皇尤莉卡，斯维特拉娜的入侵之下毁灭了，他们在我们圣教徒的领土上建立了帝国，他们剥夺了我们的领土，剥夺了我们的财富，甚至，他们剥夺了我们的祈祷权利。”

　　“他们，将伟大的神主赐予我们的财富，土地，地位，分配给那些贱民，他们肆意的践踏者在圣教徒心中的圣典。”

　　“无数善良，虔诚的圣教徒们死于这场灾难，或被诺兰达尔所奴役，我们愤怒，我们憎恨，然而面对这些，我们还能无动于衷吗？”

　　“答案当然是不能，异教徒们把刀架在我们的脖子上，将我们逼到了绝境，圣教徒们只有为了信仰，为了荣耀战死，没有在默默当中无声无息的死亡这个道理。

　　艾达慷慨激昂的说道，其中一个来自巴拉克行省的贵族站出来说道：“艾达主教，那你说说我们该如何反抗呢？”

　　“说得好。”艾达.格林斯潘笑道：“圣子殿下不知所踪，他们那些改革派想必已经放弃了对神圣同盟的拯救任务，复兴神圣同盟的重任，我们这些圣教徒们义不容辞。”

　　“我们将集结，我们将向这群卑劣的入侵者发起复仇，我宣布，成立复仇者教会，审判这群罪孽深重的异教徒。”

　　复仇者教会正式建立，这群狂热的异教徒们，教会在暗中游走于神圣同盟各地，想要将神圣同盟境内的反抗力量聚集起来。

　　他们的宗旨就和他们教会的名字一样，那就是——复仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，56.复仇者教会免费阅读。https://xs.23sk.com 