    “百把如此名刀？章将军，天下有名刀剑，长则数年，短则数月，方才能打造而出，你现在拿出来的怪刀，看着和陛下手中那把一般，要真是一个月就能打出之物，只怕和陛下之名刀比，只有其形，而无其锐吧！’

    李斯目视章邯，一字一句道，黑冰台统领难得和他多说，目视好友赵无极。

    大家都是在大风山混的，赵无极看着章邯动作，心中会意，拍了拍手，真龙殿外，十三名影卫，一起抽出手中的青铜剑，平伸在身前。

    没有陛下旨意，影卫持刃不便进入真龙殿中，众人只见章邯，赵无极，一人六把好刀，就这么随意插在腰间，到了真龙殿门口，两人几乎一般动作，同时举刀，向着面前影卫佩剑砍去。

    满殿秦国文武重臣，就连匈奴使者，都只看见面前寒光闪烁，好像咸阳天空，忽然天变电闪一般。

    “叮当，叮，叮。”

    清脆的声响接连发出，影卫佩剑，被赵无极和章邯一一砍断，两人每砍断一枚青铜剑，都用挑衅的眼神，目视李斯一眼。

    不过顷刻，十二把影卫佩剑，一起被斩断，赵无极和章邯这才又躬身，将唐刀一起插在腰间，回到了真龙殿中。

    嬴政看着九卿都是呆若木鸡，素来淡定，曾经自吹六国甲士尽在眼前，也不会心惊的李斯，嘴巴长大的合不拢。

    主管秦国商务的姚贾，心中默算一枚如此宝刀，当能卖到多少钱，等他算好了一个月一百把唐刀的价格，九卿姚贾，张大了嘴巴，再看章邯，眼中都有小星星冒出来。

    王翦和蒙武，以无比鄙视的目光看着面前文臣的丑态，太不淡定了，眼前这些九卿文士，实在是太不淡定了。

    几把刀你们就这样了，要是小秦捣鼓出据说百步杀人于无形的突火枪，你们不得喊神仙啊。

    两员大将军，对秦国文臣的底色，产生了根本的怀疑，却忘记了他们在大风山，在铁谷缠着秦风，想多要几柄镔铁宝刀收藏时候的殷勤。

    “如何？宰相大人，姚贾大人，此刀打造，配不配方才章邯说的秦国军功啊？我大秦要有数万锐士，人手一刀，天下还有何人能当？”

    嬴政看着在章邯的目光下，被逼视的低头的大秦上卿，心中暗爽，摸了摸腰间龙抡的刀柄，耳边想起了秦风和他说的悄悄话。

    “叔，你这柄刀，刀刃之上，柳叶雪花纹最多，乃是此批刀中，最锐利的一把，剩下镔铁刀，只怕很难找到当时炼铁之时，坩埚之外一般无二的粘土了，叔，这刀，还是天下独一份！”

    贴心啊，还是儿子贴心，这遍天下镔铁刀，怎么能显出龙伦的不同，还是小秦，最理解叔，最体贴叔。

    秦皇在龙座暗爽，李斯知道，这份军功是跑不掉了，不禁苦笑着点了点头。

    “此物确实不俗，算得军功，关中土地，自然也要调配的，只是陛下，如何好刀，若是落在心怀不轨之人手中，只怕为祸更大啊！”

    “我大秦九卿，内史总管关中防务，陛下，臣看是不是就把剩下的好刀，先调拨给赵佗？打造此刀的工匠，准记军功，只是一并也并到赵佗麾下，陛下，那咸阳，可真是天下九州，至坚之城了！’

    李斯一句话说完，身边赵佗眼睛一亮，对啊，这刀捏在自己手中，工匠捏在自己手中，那可是名正言顺啊，自己老纠结军功干什么？

    群臣听见两人之言，一起议论起来，王翦和蒙武就站在一起，不禁对视一眼，暗惊李斯心黑。

    人家是雁过拔毛，李斯这小子，是要把大雁全从天上捅下来，再放入自己的禽栏啊，这刀，高炉，一直到矿石，耗费了小秦多少心血，这家伙，上下嘴皮一碰，就要把锅给人都端了去。

    “这，这不行，唐刀打造，从冶炼高炉到铁匠，都是黑冰台，和，和秦公子掌控，内史要了去，这怎么可以！”

    章邯毕竟才从底下提上来，上朝都没几次，论心劲，哪里比得上这里一群老阴比，几句话就被李斯说的慌乱起来，目视李斯，连声反驳。

    “怎么就不可以了？你说的秦公子，我知道乃是大风山，大风秦山主，陛下，臣赵佗素来知道此人有些奇能，只是陛下，冶炼乃是一国立国之本，大风秦再如何，不过是商贾一族。”

    “臣知道此子深得陛下宠信，赵佗心中，其实对大风山也有颇多敬意，陛下看能否这样，将此人破格提拔到我大秦朝中，给个高位，如此一来，他一身所学，有了报效之地，当更为我大秦呕心沥血，二来此人所学驳杂，就在朝中，无论农桑，造纸，火药制造，都能对接我大秦各司！”

    “陛下看呢？”

    赵佗今日之话，也是和李斯，赵高反复在府中详谈，研究出来的，秦风已经越来越让这些咸阳重臣，坐立不安了。

    赵高，李斯等人想着，与其让那个奇人躲在大风山上，始终摸不清他的深浅，不如就将他拖到朝中来，用虚名高职和繁琐的政务，拖住那个大风山的瘸子，这样一来，一是一切暴露在天光之下，二是从此王翦和蒙武，单独伴随陛下的机会就少了很多，赵高重新邀得圣恩，潜在陛下身边，方能在布局最后一年，一切运筹帷幄。

    赵佗等人已经尽量高估了陛下对那个大风山山主的情义了，几人甚至商议好了，只要陛下说个好字，真的分些重权給神秘之人秦公子。

    没想到一句话说出，秦皇连眼皮都没眨一下，就是“不行！”两字。

    众臣一时间，不知道陛下之意，是秦风入朝不行，还是让大风山交出冶炼之术不行，一时间都无人应答，只是同时偷眼看嬴政脸色，却看着陛下脸上，神情甚是古怪，一脸似笑非笑，目光却很是坚毅。

    众人中，自然只有大风山一派知道，赵佗这建议，宛若放屁，秦风秦公子可是要做二世秦皇之人，入朝为官？这真是智障才能想出来的主意。

