
　　臀部打针，李佑并不是故意为难，因为打针医学上称之为肌肉或肌内注射，在人体中，肌肉面积较大，比较发达的部位在上肢的三角肌、臀部的臀肌，这里血管分布相对减少，神经末梢反射相对少。

　　在这些部位进行注射，可以减少疼痛和出血的风险，并且基本上可通过肌肉注射的药物，在这些部位也可以得到有效的吸收，对疾病的治疗有良好的帮助。

　　李佑走了出去，喊雁三将自己的急救箱给拿了出来。

　　跟着就再次进入水上房屋，一进来，李佑就看到了一边的燕公子有些忸怩的看着李佑，露出一副小女人的状态来到李佑的身边：“殿下，能不能请您蒙住眼睛为小妹打针。”

　　“噗...！”李佑一个荒唐。

　　古代呀，就这个男女之间十分的不开放，一位女孩的腿要是被看到了，那女孩就必须要嫁给男孩，如果不嫁的话，女孩就要自己去死。

　　为什么...那是因为古代女人把贞操看得比生命还重。随着社会的发展，女人的思想也变得开放，所以当然没有那种想法的人。

　　李佑虽然感觉有些荒唐，但是这个的时候，看着燕公子的表情，也感觉是不是应该要做些措施，因为如果被对方给赖上那就麻烦了。

　　刚刚李佑可是看了这位燕公子的妹妹，虽然在这位燕公子的眼中，她得妹妹可能是闭月羞花，但是在李佑的眼中，这位燕公子的妹妹可真的不怎么样，就像一只小猴子一样。

　　李佑可不想被这位小猴子给赖上。

　　所以在冷笑了一下之后，李佑还是点点头看着燕公子道：“你有没有黑布之类的东西，我将眼睛给蒙上，然后你带我过去，跟着脱下你妹妹的衣物，指点我来去打针，这样可好？”

　　“这当然好...！”燕公子连忙露出了欣喜的表情。

　　跟着也不知道这个家伙从哪里弄了一条黑色的丝绸将李佑的眼睛给蒙了起来，好在这打针并不需要向挂水那样找到静脉。

　　打针直接对着臀部来一针就好了。

　　所以在燕公子的辅佐下，即使蒙着眼睛，李佑也完成了操作，针打完之后，燕公子将自己妹妹的衣服给整理好，随后将蒙在李佑脸上的黑色丝绸给解了下来。

　　李佑这才将自己的针具给收拾好道：“记住，以后每天早上和下午都要去敦化坊找我打针...！”

　　“啊...？”燕公子微微皱眉：“这么麻烦？”

　　“这还麻烦？”李佑无语的道：“我刚才已经说了，你妹妹这个痨病可是很麻烦的一种病，治好不但需要很多我这种药，而且如果不好好保养的话，以后很可能还会复发。”

　　“额...！”燕公子顿了一下：“那殿下，你能不能给我在敦化坊找一间房子，我带着妹妹去敦化坊住下...。”说完，李佑的眼睛看向了燕公子。

　　燕公子则是连忙的解释道：“请殿下放心，我和妹妹在敦化坊一定安分守己，不会给殿下惹麻烦。”

　　李佑则是摇摇头道：“我不是担心你们给我惹麻烦，我是担心你们不习惯敦化坊，如果真的要来敦化坊的话，你妹妹暂时不能抛头露面，其次，你们也没有丫鬟，一切只能靠你们自己，当然了，其中你会十分的辛苦...！”

　　“如果是担心我的话，那就没有问题了，我为了我妹妹，可以付出生命...！”燕公子说的很决绝。

　　这让李佑对这位燕公子的好感又多了一层。

　　等将东西给收拾好之后，李佑看向了一边的燕公子问道：“对了...现在能告诉我解决掉太子还有魏王联合那些世家诬陷我的事情了吧？”

　　李佑很在意刚刚燕公子给的消息，太子外加魏王，再加上那些世家，一起上表李世民，说自己拿了秋凉山上的钱财，说真的，李佑这是黄泥掉在裤裆里，不是便便也变成便便了。

　　毕竟秋凉山的山寨被自己给烧了，哎呀，也不能这样说，反正对方已经有心的对自己造谣了，李佑就必须要有属于自己的证据，如果没有那就麻烦了。

　　现在的问题是李佑手中还真的没有一点可以证明自己的证据。

　　要是李世民真的不相信自己，派不良人调查一下自己的秋凉山，那铜矿和铁矿被知晓那还是小事，这石油如果被李世民发现了，那可就麻烦了，因为猛火油可是战略物资，李佑将这些把着不放，又算什么呢？

　　好在此时的燕公子起身看着李佑问道：“殿下...知道风尘三侠吗...？”

　　“风尘三侠？”李佑看着燕公子一愣。

　　风尘三侠指隋末唐初三位豪杰：虬髯客、李靖和红拂女。

　　李靖于隋末在长安谒见司空杨素，为杨素家妓红拂所倾慕，随之出奔，途中结识豪侠张虬髯，后同至太原，通过刘文静会见李世民。

　　虬髯客本有争夺天下之志，见李世民神气不凡，知不能匹敌，遂倾其家财资助李靖，使辅佐李世民成就功业。后虬髯客入扶馀国自立为王。李靖、红拂、虬髯三人，后人亦称“风尘三侠”。

　　“秋凉山中的那些被打劫的钱财，其实多半就是被送给了虬髯客...！”

　　虬髯客本名张仲坚，姓张行三，赤髯如虬，故号“虬髯客”。

　　据说他原是扬州首富张季龄之子，出生时父嫌丑欲杀之，获救从师于昆仑奴，艺成后欲起兵图天下，见李世民后自愧不如，认定天下将归李世民。

　　有意于红拂，得知红拂嫁于李靖后，三人结为兄妹，并将家产赠于李靖夫妇后独自离开。

　　虬髯客据说组织了一只兵马，杀入海中扶余国，灭其政权而自立为帝

　　扶馀国应位于朝鲜半岛北部，北魏时期被灭国。朝鲜三国中高句丽和百济的王室都是来自扶余。这里应该指的是百济，因为百济自称“南扶余”。

　　有书提及为岛国国主，也有可能是朝鲜半岛附近岛国，相传为72岛国主。

　　“等到太子和魏王等人一起上表的时候，你只要将这位张仲坚给推出来，那就没有多大的问题，因为这是真的，张仲坚的儿子最近还出现在了长安。

　　就住在你舅舅阴弘智的府上，只要不良人一查，一查一个准，有了这个托词，殿下就能转危为安。”

　　燕公子说完之后，李佑那是心中一喜，这是一个好办法呀，祸水东移，而且更重要的是，这个祸水东移并不是无的放矢。ŴŴŴ.23sk.com

　　阴弘智就是想要讨好张仲坚给自己和阴家留一条后路，那些秋凉山山匪抢劫的钱财多半也都送给了张仲坚，李佑虽然在阴弘智城外的仓库抄了五十万贯，但是那些钱财应该不是秋凉山抢劫的全部。

　　现在李佑直接将秋凉山的贼首变成了张仲坚，虽然秋凉山的山匪不是他的人，但是他拿了阴弘智的钱，这个锅就应该由他来背。

　　搞不好还能让阴弘智和张仲坚反目成仇，真的是一箭双雕。

　　“多谢燕公子了...！”李佑嘴角露出了微笑，向着燕公子微微一抱拳。

　　看着李佑满意的样子，燕公子也知道，李佑已经满意自己的这招祸水东移，跟着燕公子也是脸露微笑：“以后还要麻烦殿下...！”

　　说完，燕公子对着李佑一个躬身。

　　而这个时候，李佑则是好像想起了什么道：“对了，燕公子，你们来敦化坊住的话，可能还有一个小麻烦...！”

　　“什么麻烦...？”对于突然的变故，燕公子有些紧张。

　　“不知道你还记不记得邵依依...？”

　　李佑说出了邵依依的名字，这边燕公子一脸茫然的问道：“她是谁？”

　　看着燕公子那茫然的样子，李佑心中也是释然，那件事情应该和燕公子没有关系，跟着李佑就将邵依依被人喂了秋石、然后毛发生长，随后被人当成了怪物要烧死的事情。

　　听完了这些，燕公子眉头微微一皱，因为这些事情很像是灰影的人做出来的。

　　要知道灰影可不是一个什么正义的组织，灰影就相当于古惑仔，有着属于自己的正义，但是他们和朝廷绝对是势不两立的。

　　“邵依依是我的人害的？”燕公子有些讶异的看向李佑。

　　李佑则是无奈的点头：“如果不出意外的话，八九不离十，当然了，邵依依你们是不需要担心的，但是我要告诉你的是，这位邵依依还有一位大哥。

　　两人失散了几十年，好不容易上次才相遇...！”

　　此话一出，燕公子的脸色微变：“难道那位邵依依的大哥是不良帅张敬...？”

　　看着脸色微变的燕公子，李佑微微颔首：“所以你要小心，张敬已经在着手调查谁在害自己的妹妹，你们灰影是首当其冲的怀疑对象。

　　而且最近张敬好像抓住是你们灰影暗害自己妹妹的证据，所以你们来到敦化坊，一定要保护好自己的身份，不要被张敬给抓到把柄...！”

　　“谢谢，我知道了...！”燕公子点头感谢。

　　“对了...如果可以的话，你们不如和张敬和解，我能告诉你们的是，这次张敬一定会追查到底，想要侥幸逃过去是不可能的，我的建议就是你们灰影最好交出幕后黑手。

　　这样也许张敬和既往不咎...！”

　　说完，没有等燕公子说什么，李佑就直接走了，因为这是李佑的建议，仅此而已，李佑不想听燕公子的反应，因为她的任何反应，都和李佑没有一点关系。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百六六章 祸水东移 议和张敬免费阅读。https://xs.23sk.com 