
　　苏听鱼没管那些乱成一团的玩家们，直接抓来一个男奴隶。

　　“别打我别打我……”男奴隶双手抱着头，畏畏缩缩的。

　　“老实回答，就不打你。”苏听鱼脸上露出和善的天使笑容：“这里的牢工会用刀具之类的利器惩罚逃奴吗？”

　　“没……没听说过用刀具。”男奴隶缩成一团，瑟瑟发抖地回答：“在表演开始前，仁慈的贵族老爷们不允许出现任何意外，所以牢工大人们只会用皮鞭来鞭策我们……”

　　苏听鱼微眯起眼：“你撒谎！找打——”说着，扬起一边手，作势要打下去。

　　“我没有骗你！真没有骗你！”男奴隶畏惧地抱着头，不断往远离苏听鱼的方向一点点挪动脚步。

　　见苏听鱼没有阻止，男奴隶壮着胆子逃离了原地。

　　苏听鱼转过身，盯着秦七几秒，开口：“在现实世界，谁弄你的？”

　　“七天都没有回复消息，在现实世界被人欺负了？”

　　“不知道跟我们说吗？好歹是一起通关过副本的朋友。”

　　不是进入副本受的伤，那就是在现实世界带过来的伤口。

　　秦七的缺陷修复力应该已经达到了上限，所以身上的伤带了过来，而且脑子好像更加不灵光了。

　　游戏会自动识别玩家身上最严重最阻碍通关副本的缺陷，然后进行修复，看秦七的情况，游戏应该是把原本修复大脑的部分修复力转移到新有的外伤上。

　　那在现实中，秦七身上的外伤要有多严重，才会让游戏部分放弃修复大脑缺陷。

　　秦七缓缓抬头，双眸凝视着少女几秒，抿了下唇瓣：“……苏？”

　　苏听鱼眨巴了下眼睛，脸色缓和了下来，凑近问：“认得我啦？”

　　“苏？”秦七轻歪了下脑袋，目光又瞥向胖子，顿了几秒，有些迟疑开口：“胖子是……胖子？”

　　胖子懵逼了下，反应过来，连连点头：“秦兄弟，我是胖子，你终于记起来啦！”

　　秦七轻轻眨了下眼眸，像是两只脆弱的蝴蝶轻轻颤动了翅膀，他低头扫了眼身上的伤，就慢慢蹙起眉，语气平静地开口：“……疼。”

　　闻言，苏听鱼和胖子都有些不知所措起来。

　　秦七喊疼了。

　　他竟然会喊疼了。

　　胖子只能抓紧继续处理伤口，可是没有止疼药啊，他一边放轻包扎的动作，一边嘴里抱怨：“怎么连个止疼的药都没有，物品栏又打不开，这上哪里去找……”

　　苏听鱼拿起布条，给秦七擦拭着额头上新冒出的汗珠：“不疼的，都是错觉，不疼哈……”

　　说了一个字后，秦七便抿紧唇瓣，低着脑袋，静静注视着身上的伤口，表情冷淡，没有再喊疼，只是脸色依旧苍白。天籁小说网

　　另一边，玩家们终于意识到这轮副本的难点，原本一些仗着有很好的保命游戏道具的玩家都慌了神。

　　这里可是斗兽场，没有了游戏道具，他们一个个都要去跟野兽肉搏……

　　而在场唯一有药箱的苏听鱼三人，再次成为焦点。

　　有个戴着眼镜的男玩家走了过来：“打扰一下，这药箱里的药品……”

　　“滚！”苏听鱼冷声开口，一边还动作轻柔地给秦七擦拭着额头。

　　那个男玩家被一下子吼懵了，等反应过来，脸色不免难看了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第88章 困兽5免费阅读。https://xs.23sk.com 