    蒋婷觉得就算陈子萱毕业了，作为上一任的会长，陈子萱的话依然是举足轻重的，最起码她对现任的会长陈婉是有一定影响的，如果陈子萱愿意帮自己说几句话，相信陈婉会偏向自己。

    周煜文感觉蒋婷多此一举：“你做的事情大家都看在眼里，就算没有子萱给你说话，陈婉肯定还是会把票给你的。”

    “你怎么叫子萱学姐呢？”蒋婷好笑的问。

    周煜文意识到口误，也跟着笑了笑，蒋婷也没有在意，而是在那边想着学生会的事情，说还是找个时间和子萱学姐约出来聊聊比较好。

    周煜文说：“人家都毕业了，你别去打扰人家了。”

    蒋婷没说什么，两人继续吃饭，吃的差不多的时候，周煜文电话响了，是陈子萱打来的。

    此时陈子萱刚睡醒，在床上摸了一下发现周煜文不在身边有点接受不了，便爬起来给周煜文打了电话。

    周煜文此时在卫生间便接了电话:“喂？”

    “你说了么？”陈子萱问。

    “嗯，说了，”周煜文回答。

    “那你什么时候回来？”陈子萱坐在床上继续问道。

    “快了吧，这种事有点复杂，我可能要晚一点回去，你可以理解我吧？子萱？”周煜文说。

    陈子萱想了想，这件事的确是自己对不起蒋婷，便点头说：“嗯，那你尽量快点回来，我有点想你。”

    “好，我尽量快点。”周煜文说。

    之后挂了电话，出去。

    蒋婷已经把饭钱付了，在蒋婷眼里两人的关系都已经是夫妻了，所以谁付钱并没有什么。

    她拉着周煜文回家，继续说着学生会的事情，想着还有什么办法有助于她当上学生会会长。

    周煜文回答蒋婷就有些太担心了。

    “你的能力大家有目共睹，别想太多。”周煜文说。

    蒋婷点头，喃喃道：“希望如此吧。”

    于是两人回到家里，这个时候陈子萱的电话又响了，周煜文假装没听到，想着陈子萱打一会儿打不通就挂了，结果陈子萱却一直在打。

    在电梯里，蒋婷搂着周煜文的胳膊说：“你电话一直在响。”

    “骚扰电话，不要理会。”周煜文说着拿起电话直接挂了。

    陈子萱就是有点太想周煜文了，情不自禁想打周煜文的电话听听周煜文的声音，周煜文如果接电话了也就算了，问题是周煜文没有接电话，这不由让陈子萱有些恼怒，继续打周煜文的电话。

    周煜文见实在不能不接，没办法便接通了电话。

    “你到底在哪？”

    “嗯，我这边有点事，一会儿联系。”周煜文说完又挂了。

    陈子萱皱起了眉头，她搞不懂周煜文为什么会挂自己电话，难道他这么快就变心了？陈子萱突然有点担心，她害怕周煜文和蒋婷说分手以后，蒋婷会哭，然后百般的挽留，到时候周煜文如果心软了，没有和蒋婷分开，反而和自己分开了，该怎么办？

    这么想着，陈子萱有些慌乱。

    此时蒋婷已经感觉到有点不对劲了，她又不是傻子，她知道周煜文是什么性格，之前就和苏浅浅牵扯不清，还和乔琳琳有过暧昧，现在自己离开大学城这么久，周煜文肯定有和别的女人暧昧过。

    这点蒋婷心知肚明，但是她好歹是有点气量的女人，知道什么时候应该睁一只眼闭一只眼，在蒋婷的眼里，周煜文就很优秀，所以她愿意给周煜文一点个人空间。

    所以在这种情况下，蒋婷只是问了一句：“谁啊？”

    “没，白洲集团的事情。”周煜文回答。

    “哦。”蒋婷若有所思。

    两人进了房间，周煜文见陈子萱没有继续打电话过来，松了一口气，而就在这个时候，蒋婷的电话响了。

    刚开始的时候，周煜文没反应过来，结果蒋婷接通以后道：“喂？子萱学姐？”

    周煜文吓了一跳。

    “对，我和煜文在一起？怎么了？”

    “没什么？”

    “哦，好。”

    说完挂了电话，蒋婷感觉今天的陈子萱也有些莫名其妙，蒋婷能猜到周煜文肯定和别的女孩有暧昧关系，但是却没有想过这个暧昧女孩是陈子萱。

    “她和你说了什么？”周煜文好奇的问。

    “没什么，她就问你在不在我这边，今天不知道怎么一回事，感觉你们每个人都怪怪的。”蒋婷把电话放到一旁，很自然的就抱住了周煜文。

    她从江宁刚回来，但是却没有休息时间，今天在学校忙了一天，难得有时间和周煜文单独相处，她想修复一下夫妻关系。

    而周煜文却是看似随意的避开了，说：“别闹，刚吃完饭，身上全是味。”

    “哪有啊。”蒋婷说着，凑过鼻子在周煜文身上闻了闻，想了想，俏皮的说：“老公你在我眼里一直是香香的。”

    周煜文苦笑，蒋婷难得有兴致和周煜文玩一点情趣，凑过嘴巴想要亲吻周煜文的嘴唇，而且手去解开周煜文的衬衫。

    而周煜文却拿住了蒋婷的手，说：“别闹，马上都要考试了，我觉得这两天应该节制一点。”

    “？”蒋婷一愣。

    周煜文冲她笑了笑，在她的脸上亲了一口，然后说：“刚才林聪给我打电话，说有事情找我，我就先出去了，对了，你不用等我，我估计会很晚。”

    说着，周煜文拿起外套准备出门。

    周煜文不等蒋婷说话，就赶紧离开，周煜文离开以后松了一口气，却不知道蒋婷一直在面无表情的站在那里，蒋婷又不是傻子，周煜文表现的太明显了，只是蒋婷奇怪的是，和周煜文在一起的女孩子会是谁？

    虽然蒋婷不在学校，但是周煜文在学校的一举一动，蒋婷是一清二楚的，周煜文最近一直在忙学生会的事情，身边的人无外乎沈雯雯和徐文博，大一的江依琳对周煜文有意思，但是蒋婷并不在意。

    除此之外苏浅浅一直陪在周煜文身边，蒋婷也知道，但是两人并不可能。

    另外，乔琳琳的事情，蒋婷也知道一点。

    这些，蒋婷都是可以接受的，因为蒋婷始终觉得只有自己是最适合周煜文的，而周煜文是聪明人，也应该知道，除了自己，谁都不是他的良配。

    只是今天周煜文的表现太反常了。

    会是谁？

    难道他身边还有别的女人？

    犹豫了一下，蒋婷拨通了苏浅浅的电话，电话响了两声接通。

    “喂？”苏浅浅的声音小心翼翼。

    “浅浅，有时间么？我回学校了，一起出来走走？”蒋婷不动声色的说。

    “我在图书馆学习呢，你要来找我么？”苏浅浅的声音依然很小声。

    蒋婷隐约听到有人让苏浅浅安静一点，那就说明并不是苏浅浅。

    “哦，那算了。”蒋婷说完挂了电话。

    苏浅浅拿着电话有些莫名其妙，这女人一会儿对自己温柔以待，一会儿又这么冷漠，真的是莫名其妙。

    乔琳琳正在宿舍吃薯片追剧，同在宿舍的还有韩青青。

    这个时候蒋婷的电话打了进来，乔琳琳皱了皱眉，直接挂断。

    蒋婷再次打进来。

    乔琳琳继续挂断。

    “谁的电话啊？男朋友？”韩青青自从帮蒋婷忙了外卖平台的事情以后很少在学校，这是因为学期末才难得在宿舍里，见一直有人打电话给乔琳琳，还以为乔琳琳谈男朋友呢。

    乔琳琳想到自己的男朋友周煜文，翻了翻白眼：“他八辈子都不会来找我！”

    韩青青好笑，还没说什么，自己的电话响了，是蒋婷的电话。

    “喂？婷婷？”

    “嗯，琳琳在宿舍呢，怎么了？”

    “没事了？”

    挂了电话。

    躺在床上追剧的乔琳琳问：“蒋婷找我干嘛呢？”

    韩青青摇了摇头：“不知道啊，就问你在不在。”

    “哦。”乔琳琳吃着薯片在那边追剧，看着看着，猛地坐了起来：“不对！”

    “？”韩青青很奇怪。

    乔琳琳说：“这个时候，蒋婷应该是和周煜文在一起，而她却打电话来找我，只说明一点！”

    “？？”韩青青依然听不懂。

    乔琳琳却已经全部明白了，电视也不看了，赶紧拿起手机去给苏浅浅打电话。

    蒋婷把周煜文可能出轨的人电话全部打了一遍，结果全部都打通了，这就让蒋婷奇怪了，不是这些人，那会是谁？

    此时周煜文却已经来到了陈子萱的家里，从没到陈子萱家的时候，周煜文就给陈子萱打电话了，结果陈子萱没接电话。

    周煜文很奇怪，走到她家门口敲门说自己来了。

    结果敲半天都没人开门。

    周煜文有些没搞懂陈子萱的意思，心想难道是发脾气不打算要自己了？

    那感情好，省的自己有心理负担。

    “你是不是觉得我是渣男，是，我承认，我有点对不起，我也想和蒋婷说清楚，但是我实在开不了口，千错万错都是我错，对不起，我配不上你。”

    周煜文在门外万千的道歉。

    门内却还没有动静。

    周煜文说：“你如果不原谅我，那我走好了，永远消失在你的眼前。”

    周煜文说这句话的时候都已经转身想走了，老实说此时周煜文心里竟然松了一口气。

    可惜这个时候，门竟然开了，陈子萱从里面跑出来直接抱住了周煜文。

    她一天没出门，都没有扎头发，长发披肩的样子很好看，穿着一件白衬衫，一双大长腿穿着拖鞋，从后面紧紧的搂着周煜文。

    脸色有些苍白。

    “我不许你走！”声音有些哽咽，已经哭出来了，眼睛红红的。

    娴静时如娇花照月，

    行动处似弱柳扶风。

    娇喘微微，

    泪光点点。

    陈子萱明显哭了好久了，她没谈过恋爱，所以喜欢胡思乱想，刚才周煜文突然不理她，让她感觉周煜文是又和蒋婷和好了，打算不要自己，想着想着，越想越难受就哭了，之后周煜文打来电话，陈子萱又发起小脾气，说什么都不愿意去接电话。

    直到周煜文说永远消失，这才让陈子萱慌了神，赶紧跑出来抱住周煜文，紧紧的抱住生怕周煜文跑掉一样。

    周煜文这个时候回身反抱住陈子萱：“傻瓜，我怎么会走呢？”

    周煜文抬起了陈子萱的脑袋，却发现陈子萱一张俏脸未施粉黛，眼眶通红的惹人怜惜，周煜文有些不懂：“这好好的，怎么哭了呢？”

    陈子萱有些委屈，推开了周煜文拿着自己下巴的手道：“我以为，以为你不要我了！”

    “我怎么可能不要你，你是我的小宝贝，我不要谁也不可能不要你啊！”周煜文搂着陈子萱好一通亲吻。

    一句很肉麻的情话，却让陈子萱感觉心里跟吃了蜜一样，她嗔了周煜文一天，赶紧推开周煜文道：“你就知道骗我开心！”

    “没有，我说的是真心话。”周煜文咧嘴。

    陈子萱瞪着周煜文，感觉跟一个生气的孩子一样。

    周煜文笑着说：“那你要不喜欢，我走了。”

    “别。”陈子萱立刻又不开心的抱住了周煜文。

    周煜文瞧着把脑袋埋在自己胸口的陈子萱，周煜文有些好笑，摸了摸陈子萱的脑袋道：“你看看你，现在哪里像是以前的高冷学姐。”

    陈子萱懒得理周煜文。

    “来，亲亲。”周煜文搂着陈子萱的小腰，很喜欢给陈子萱发号施令的感觉。

    陈子萱乖巧的抬起脑袋亲了周煜文一口。

    周煜文说：“真乖。”

    而陈子萱却看着周煜文，很认真的问：“你没和蒋婷说？”

    这话让周煜文脸上笑容不由一僵，支支吾吾的说：“额，那个，对不起。”

    陈子萱脸上没有什么表情，她就是那种看起来很冰冷的女孩，其实也是那种很听话的女孩。

    “我们不要聊这个好不好，我好想你宝贝。”周煜文企图蒙混过关，低头去问陈子萱的脖子。

    陈子萱却避开了：“你不和蒋婷分开，那我们算什么？”

    “...”周煜文不说话。

    陈子萱盯着周煜文，半天也不见周煜文表态，便继续问：“你是不是想只是玩玩我？”

