    皇家军事学堂的招生自然是采用直接选拔和进行报名考试的两种方式进行。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直接选拔主要是从禁卫军的官兵中选择优秀的官兵进行军官生训练，这些官兵在此之前已经经过了扫盲、思想教育、历史地理等各类知识普及等理论培训，因而进行军官生培训倒也不难。

    而报名考试则是针对整个社会进行招生，无论是高低贵贱或是身份尊卑，只要有意效力于国家，尽忠于陛下，为大明之中兴抛洒热血，皆可报名参考。

    当然军官生的录取考试自然不是像招士兵那般简单，这里面的文化课的考核比重明显要加重的多。

    光是成立的招生委员会也都是些军队系统的大佬，除了兵部左侍郎卢象升、御马监掌印刘若愚外、蓟州总兵官黄得功、大同巡抚孙传庭、工部左侍郎徐光启等也被请进京来成为招生委员，联合考核参考的军官生。

    朱由校并不担心没人来参考，因为这皇家军事学堂是同国子监同级别的，而且是卢象升兼任祭酒，从皇家军事学堂毕业可以直接赐予进士出身。

    这个诱惑也足以使得有志于军旅的青壮年参军，毕竟也不是谁都愿意靠啃四书五经去博取功名的。

    当然，这也就说明，从现在起，要想获得功名不一定非得四书五经，从县试一路考到会试；到现在至少有两条路：一是进入皇家工程院或者皇家科学院；二是考进皇家军事学堂。

    且朱由校明确表明日后内阁和六部九卿等高级官员将不在局限于翰林，也就是说，如果你是皇家军事学堂毕业的进士也有机会参与帝国统治核心。

    这也是朱由校打破文官统治的一种方式，日后出将入相或许也不再是什么难事，而重文抑武的现象也许因此而减少至少会弱化。

    不过，在这次直接录取的军官生中，有两个人却有些特殊。

    第一个是杨廷麟，这个天启八年录取的第一个探花郎，同时也是朱由校自来到明朝后录取的第一个探花郎，做出了一个令世人皆不能理解的举动。

    杨廷麟放弃了所有读书人梦寐以求的翰林官位，却上折自请进入禁卫军，进入皇家军事学堂。

    这件事让朱由校很感动，通过报刊的宣传与自己的有意引导，说明一些士子已经开始转变士大夫至上的观念。

    第二个人则是徐佛，朱由校也让她进了皇家军事学堂，让一个女子进入军事学堂深造算是继造玻璃银镜、开银行、开皇家工业公司、成立皇家军事学堂后一更加离经叛道之举。

    若是搁在天启初或者万历时期，只怕百官早已是群起而攻之，但现在朱由校已完全把持了中央权力，即便是有文官对此不满，也不敢再弹劾朱由校，最多在私下里骂着朱由校不务正业，祸乱朝纲。

    朱由校从现徐佛拥有绝佳的记忆力和一股韧劲开始，就没有打算要让徐佛在紫禁城里做一个普通的侍女，在得知当初唆使吴襄部自立国家并打乱朱由校全盘打算的正是投靠鞑子的汉奸范文程后，朱由校就有了要成立专门暗杀各类叛徒的队伍的想法。

    朱由校选择了徐佛，这样一个几乎被百官忽视却有着各种特长的人，先她的女性身份就为她打造了一个很好的伪装面具，他要让那些企图阻碍自己政治理想的人尝到这个女人的厉害。

    那晚占了徐佛的身子，虽说是外部因素导致，但朱由校不对魏广微的女儿下手而却选择对徐佛下手不是他不尊重徐佛这样的卑微侍女，而是他本来就有要让徐佛成为自己所控制的人的想法，当然也包括她的身体。

    如今既然已让徐佛成为自己的人，朱由校当即就让许显纯带她去锦衣卫的诏狱，在那个最黑暗残酷的地方开启她徐佛成为杀手的第一堂课。

    朱由校相信在许显纯这个锦衣卫大魔头的训练下，徐佛不会变得不狠厉，至少若是她再次面临在浣衣局里被管事太监欺凌时不会只用冷酷的眼神去表达自己内心的愤怒，而是用暗器或者其他方式夺走欺凌之人的性命。

    而如今让徐佛进入皇家军事学堂则是进行军事素养的培训，负责暗杀汉奸与叛徒的队伍也得隶属于禁卫军的体系，不能被外人染指。

    随着皇家军事学堂成立，卢象升的工作负担就又得加重，这个唯一能马上治军马下治国的能臣干吏，朱由校可不想他来个因公殉职。

    朱由校考虑让杨嗣昌做卢象升的副手，并负责兵部的日常工作。

    杨嗣昌不知道朱由校要重用他，此时的他还被关在东厂大牢里，且到现在他也不知道那个年轻公子到底是什么来头，竟敢连顺天府尹王虢都会害怕。

    但就在他百思不其解时，沉闷的牢门突然被打开，难得一丝光线射了进来，杨嗣昌没有看清站在牢门处的是何人，只听得一人说道：“陛下要召见一个叫杨嗣昌的人，将他带出来，好好梳洗一番，然后送进宫中。”

    短短不到一月的东厂牢房生活在杨嗣昌看来恍惚已经过了好几世，站在宫殿前的汉白玉石阶上，他仿佛又想起了自己当年高中进士传胪唱名时的场景，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，但如今时隔数年，自己依旧是一身白衣，青史无名，甚至还落得个牢狱之灾。

    “微臣杨嗣昌见过陛下！”

    朱由校略微招了招手就朝杨嗣昌走了来，而杨嗣昌则是两眼睁得很大，慌忙之下却是直接跪了下来：“臣当日有眼不识圣颜，触犯陛下尊严，请陛下恕罪！”

    见这杨嗣昌态度如此诚恳，朱由校对他也生了几分好感，便道：“朕今日召见你，不是让你来请罪的，我大明之子民不得随便于人下跪，即便是在朕面前亦是如此，明白吗，如同你那日敢与东厂的人据理力争一般，要有读书人应有的骨气。”

    杨嗣昌连连称是，而朱由校也没再问其他，直接开口问道：“朕有意答应鞑子的求和，此事你也知道了吧，朕倒想听听你的看法。”(未完待续。)