
　　欧阳掣睁大眼。他已经在废弃工厂见过了阵法和鬼怪，也见过了天师的法阵。

　　此时再看到这种场面，心中倒没有多少惊吓。

　　可他惊愕不已。

　　这可是祖宗留下的幻术铁笼啊。

　　手臂突然又被他父亲扯了下，“往后退，咱没本事的躲后面。”

　　“……”

　　玉佩浮在空中，老爷子闭上眼睛口中念着咒语。

　　黑红色的烟雾将此地弥漫。

　　接着，禁地再次变了——

　　-

　　荒野之地清风徐徐，天空有鸟群飞过。

　　从表象看，这只不过是块寻常地，今天也不过是寻常的一天。

　　谁能想到，此地又被人布下了阵法。

　　不是之前的大煞阵，而是灭绝阵。

　　“灭绝阵灭的不是命，而是神魂，健康的人会越来越虚弱，疾病不断，灾祸不断，直至死亡。”

　　“太毒了！”

　　林逸炜气的骂，“你主人特么的是变态吧，他这么做对他有什么好处？”

　　“并没有什么好处。”

　　“变态！变态老东西偷了我哥的精魂，现在又要还全城的人，狗东西。”

　　听到他哥精魂几个字，黑衣人眼眸微动。

　　他道：“我知道的全都告诉你们了，柳枝是阵眼，找到即可破阵，噗——”

　　黑衣人吐出一口黑血，单膝跪在了地上。

　　整个人突然变得特别虚弱。

　　林逸炜立刻扔掉拐杖去扶他，“你怎么了？你脸色怎么这么差，你身上的伤是不是还没好？”

　　黑衣人艰难地说：“是反噬，背叛主人的反噬，我已经没救了。”

　　林逸炜脑袋嗡的一声，他暴躁道：“你说什么屁话。”

　　许昊东下意识看向姜豚，就见到女孩紧皱着眉头。

　　明明在听到灭绝阵的时候，她的表情都没有什么变化。

　　姜豚走过去蹲下身，查看黑衣人的身体，说道：“反噬咒侵入神魂，半个小时后你就会魂飞魄散。”

　　听到此话，林逸炜脸色大变，他猛地看向姜豚急声说：“求求你救救他，用我的命换也行。”

　　黑衣人厉声道：“胡闹。”

　　“你不是我哥，你管不着我。”

　　黑衣人捂着胸口，脸色极差，他对姜豚说：“姜豚，你去破阵吧，别管我，我这条命本来就违背自然的。”

　　姜豚看着他，叹了口气，脸色也是极差。

　　“我就说了不能掺和进来，现在倒好，欠了你一个人情。”

　　“你没有欠我人情。”

　　黑衣人说，“告诉你这些是我心甘情愿的，再说灭绝阵关系着整个季城，不是你一个人的事情，所以你不欠我。”

　　姜豚点点头，“你这么说也没错，趁着欧阳八行在欧阳家，要赶紧把这边的法阵给破了。”

　　她站起身对许昊东说，“我进去破阵，你见机行事。”

　　“放心吧，小师傅。”

　　“姜豚。”

　　林逸炜突然跪在了她面前，“求你救救我哥，用我的命换吧，求你了。”

　　黑衣人挣扎爬过来扯住他，“你起来，我不是你哥，你都已经知道真相了，还要执迷不悟吗？”

　　林逸炜说：“你都要死了，你还不认我吗？”

　　黑衣人心脏一疼，林逸炜道：“没有感情的木偶人不会违背主人的命令，不会为了人类牺牲自己，不会让我身不由己的去关注他。”

　　黑衣人张了张嘴，想说什么，却又不知道该说什么。

　　林逸炜道：“你不认我就算了，你还想让我承受一次你离开的痛苦吗？”

　　“我不是……”

　　“你还否认！你想让我一辈子遗憾一辈子痛苦吗？”

　　黑衣人低下头，“……认了你才是害了你。”

　　“哥。”

　　林逸炜扑过来抱住他，“你终于承认了，你终于承认了。”

　　黑衣人轻轻的叹了口气，回抱住他。

　　“逸炜……”

　　时隔十六年，这对双胞胎兄弟终于再次拥抱在了一起。

　　许昊东既开心又难过。

　　他下意识看了眼姜豚，发现女孩在观察这片荒野，那认真工作的模样，让许昊东低笑了下。

　　小师傅永远这般冷静果断，她目标明确，从不受外界因素的影响。

　　人人都说蕲氏家族的蕲爷冷血残忍，手段狠厉，可他们也知道蕲爷是有软肋的，就是他的未婚妻。

　　许昊东忽然想，小师傅会不会有打破原则的一天呢？

　　“哥，你别死好不好。”

　　二十四岁的大男人此时委屈的像个小孩子。

　　他紧紧抱着失而复得的兄长，不舍得与他分开。

　　黑衣人说;“逸炜，生死有命，人总归要一死的，时间早晚而已。”

　　“不，哥，你别离开我，你死了我跟你一起死。”

　　“胡说。”

　　黑衣人皱眉，“你死了爸妈怎么办？逸炜，你已经过了任性的年纪，你的命不光是你自己的也是爸妈，更是我付出一切换来的，你想让我们全家都给你陪葬吗？”

　　这句话就像一只铁钉子，狠狠的扎进了他的心脏，疼的他浑身颤抖。

　　“哥……”

　　黑衣人感觉肩膀湿润了。

　　他微微闭上了眼睛，抬手抚摸弟弟的发，“逸炜，你已经习惯了没有我的生活，你朝前走，就像以往的十几年一样，你可以的。”

　　“我不可以，哥，为什么？”

　　林逸炜痛苦不已，好不容找到的哥哥为什么刚相认就要分开？

　　为什么要这样子。

　　“你神魂受损，可以把我的给你一些吗？姜豚是最厉害的玄学师，她连替身都会做，他一定可以救你的。”

　　黑衣人，“我身体的里的咒术无解，一旦背叛，咒术立即生效，逸炜，别难过，你就当我在十六年前就已经死了。”

　　林逸炜紧紧抱住兄长，心脏痛的快要炸开，“不，姜豚那么厉害，我们一起求她，她一定有办法的。”

　　“别为难她，她要破阵救整座城，我们不要再给她添麻烦。”

　　“哥……”

　　林逸炜从来没有这般无助过，寻找了十六年的兄长就在眼前，而他却无能为力，只能看着他再次消失。

　　怎么可以这样，“哥，我好痛，我好痛啊……”

　　黑衣人紧闭的眼睛里滑下一滴泪。

　　早知今日，他从一开始就不应该出现在他面前。

　　永远不出现，就不会再经历一次生离死别的痛苦……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第九十九章 此人疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 