
　　加完点后，感受着再次上升了一些的实力，赵高的底气更足了一些。

　　关闭面板，看着周围的天赋者，赵高把自己的伏击计划告诉他们。

　　可听了赵高的计划，他们在思考了一会儿后，有了不同的意见。

　　“不用这么麻烦，我们在往东走，距离原初病毒爆发的地点越来越近。”

　　“而对方，肯定也会到达这里。至于我为什么这么肯定？”

　　“可别忘记了，我们是在‘无限空间’里啊！”

　　听见这话，众人稍微联想了一下后，就知道是什么意思。他的意思就是，能有几个无限空间会不动手脚？就算他们随便走任何方向，到最后，他们与敌人都会碰在一起。

　　因为，天赋空间要的是厮杀与进化，把他们投到生命危机之地，生存的本能会让人努力挣扎。

　　这些培养蛊虫一样的方式，正是无限空间的老本行！

　　……

　　“那你的意思是什么？”

　　“很简单，我们现在一直隐蔽前进，最好不要暴露自己的气息，一直埋伏在原初病毒爆发的范围内。”

　　“等血脉战士过来，以逸待劳！然后，袭之！”

　　闻言，众人想了一下，实在想不出更好的办法后，只能点头赞同此事。

　　他们这次的剧情任务，说到底就是要与血脉战士争斗，至于任务物品，打死敌人后再慢慢找也是一样的，如果他们能活下来的话……

　　……

　　“吃不下了，兽肉太多了也是麻烦，没那么多的储物空间！”在一个毁灭的巨人部落之中，两队血脉战士正在燃烧篝火吃着饭。

　　至于这个巨人部落为什么会被毁灭，那就不知道了，或许巨人以为他们是什么高级野兽，把他们当狩猎目标了吧！

　　“没有的时候你特别想，有的时候又吃不下，贱不贱啊！”副队长开玩笑的说了一声。

　　“诶！副队，你这话就过分了哈！人类不就是这样的吗？看见没有的就想，拥有了又不理。我这只是人之常情！”

　　“好好！你有理！”副队长不与他争辩，起身往自家走过来的队长迎去。

　　“队长，怎么样，有消息吗？”

　　“有，只知道大概的范围，我们尽快出发。”火凤凰点点头，在这个部落的地道中，她们发现了记录信息的石碑，而这个石碑上的消息，与赵高他们在泰尔城所知道的消息相差不大。

　　“快点行动！先把任务物品找到了，我们才有时间等待敌人上门！”招呼一声队员后，火凤凰就冲天而起，一直往西方移动。

　　“快跟上队长！”众多血脉战士变化为血脉里的样子，跟着自家队长一直往西奔跑了五天五夜，终于到达了情报里所记录的范围。

　　“锵……”

　　“吼～”

　　火凤凰与雷龙在空中发出一声咆哮，以此来吸引可能存在的敌方注意力。

　　咆哮后，两个队长飞向高空，一直巡视一圈后，才对各自的队员分配任务。

　　“你们在我们飞行范围里地毯式搜索，我与火凤凰队长会在空中观察，以防对面的天赋战士！”

　　“是！”说话间，几人依次排开，每人相隔千米距离，成一字型的扫荡过去。

　　而他们的办法，就是用脚轻垛地下，探查出地下可能存在的空间。

　　以他们的猜想，经过万年时间，就算以前的实验基地还在，也是被深埋在地底。

　　而他们用这方法，以他们的实力，只要不是三千米以上，他们都能探查出来。

　　不管是地洞，还是隧道，有杀错不放过，都会下去看看。

　　而且，他们这里有一个人的血脉属性，特别适合这个事情。

　　而这个人，就是西幻里的魔兽：蚯蚓魔兽。

　　以这个人的血脉，钻到地底探查，都可以说是大材小用了。因为这个魔兽血脉，真正的作用，可不是这些。

　　而这个魔兽的玄奇能力，就不足以外人道也了。

　　……

　　在血脉战士扫荡地底，以希望先一步找到任务物品的时候，赵高他们已经在二十里外看见他们。

　　“火凤凰、西方龙！”

　　“看来他们已经先我们一步来到这里了！”在计划好伏击后，赵高他们准备再前往一些距离，可没前进多久，就看见火凤凰与雷龙在天空高调的飞行着。

　　“这是很明显的，如果只是这个泰坦星球，可不会有这些玄幻生物！”

　　“现在怎么办？还要强行伏击吗？”

　　“不用，强行伏击是下下策！”赵高摇摇头，否定了这个办法。

　　“那我们现在怎么办？”

　　赵高：“等！螳螂扑蝉，黄雀在后！”

　　众人：“？？？”

　　“怎么说？”

　　闻言，赵高没说话，把目光投向了身背法环，天赋为破灭神光的女子。

　　“你应该看到了吧！”

　　“嗯！”女子点点头：“在我们离开泰尔城后，我就一直在关注后方的动向！”

　　“现在的话，他们应该快到了吧！”

　　“已经到了！在我们后方十里处。”赵高能知道这个消息，是他晚上出去侦查的时候看到的。

　　他们一路走来，这种强制性的以德服人法，可不会让别人心服口服。

　　所以，赵高不介意用最大的恶意揣测他们，每天晚上，他都会往后侦查一番。

　　而之所以同地阶境的都发现不了他，是因为咫尺天涯神通，使用了这么久的空间能量，赵高虽然不会开发别的技能，可用空间能量包裹自身，让自身处于空间夹缝之中侦查，并不是什么了不起的技巧。

　　嗯～只能说是技巧，还没到技能的程度。

　　也正是因为这样的想法，与自身也能做到不被别人发现，在前天晚上的时候，赵高就往后侦查了五十里距离。

　　换位思考，己方有实力，不怕别人威胁，可人没到齐，却是被别人威胁了，你自己会高兴吗？

　　会服气吗？

　　所以，赵高侦查的目的，就是看泰尔城有没有派人出来。可这一侦查，不就巧了吗？

　　后面有本土土著，前面有自己的敌人，只要脑子不短路的，都知道怎么做。

　　……

　　“他们有多少人，实力如何？”既然要做黄雀，众人也要做到知己知彼。

　　“实力还行！红蓝紫三色巨人，三个都是地阶境中级的实力。至于人阶高级的，总共十三个。”

　　“这实力，如果生死搏斗，能让血脉战士重创吗？”

　　闻言，赵高仔细的运转目力，往前方血脉战士的方向看去。

　　“不清楚，不过～就算不被重创，也没有关系，我们只需要这些巨人消耗他们的灵力就好！”23sk.Com

　　“计划虽然可以。不过，现在还有两点。”

　　“第一：如何让他们战斗起来！”

　　“第二：战斗起来后，看见情况不对的巨人，会舍命战斗吗？”听见赵高的话语，柳青虹思考了一下后，提出了他们现在得解决的问题。

　　“这……”这话，确实是把众人问住了，怎么能让他们双方打起来？

　　谷棒</span>思考了良久后，赵高实在是想不出来，只能无奈的说道：“就看泰坦病毒原初模板能不能让这些巨人上钩了，如果实在不行，我们就出去一起合伙灭了这些巨人。”

　　“我相信，那些血脉战士，也不希望这些巨人来捣乱，清场合作，他们绝对会答应的！”

　　闻言，众人实在想不出更好办法后，也只能如此了。

　　“暂时只能如此了！”

　　“不过，我们现在怎么隐蔽，我们人阶境的实力，我怕会被侦查到！”

　　赵高：“现在的话，我们去找个山体，把自己埋好在地底，收敛气息，先看看他们，到底能不能打起来！”

　　边说话间，众人边行走到前方的一个小山底下，在这里，有一个不知名野兽的洞穴。

　　“别杀它，它是我们最好的遮挡物！”正当众人准备随意料理了这个野兽的时候，使用幻术的女子阻止了众人。

　　众人：？？？

　　“怎么了？”

　　“我们是隐蔽在地下，如果有这个活着的野兽帮我们遮挡，那效果不是更好？”

　　“有道理！”

　　“你准备怎么做？”

　　“我用幻术控制住它，你们在里面开一个往下的洞穴，然后把洞口遮蔽住，在用这野兽作为第一道遮蔽线！”

　　“这样的话，如果有人发现，也只是一个普通的野兽洞穴，杀死野兽后，只要我们没暴露，也不会有人再仔细探查这里！”

　　听了女子的话，众人无不赞同。

　　随后，就按照女子所说，众人徒手往下挖出隧道，所有的泥土直接被赵高焚烧成灰烬，只留了一个巨大的石头把洞口堵住，至于面上，就是野兽的草窝。

　　……

　　在赵高他们躲在地下深处的时候，血脉战士们正在一如既往的寻找着。

　　“咚～咚～咚…”突然间，远方传来巨大的震动声，血脉战士赶紧望过去。

　　这一看，就皱起了眉头。

　　因为远处，正有一群巨人跑过来。

　　这不能怪巨人不懂隐蔽，而是他们没有办法，巨大的体型，随意的行动，就是地动山摇。

　　“戒备！”火凤凰与雷龙赶紧招呼一声队友。

　　“咚～”巨人越来越近，从小黑点到他们身前千米处，也只用了几分钟。

　　到达这里的巨人，环视一圈后，就把目光紧盯着众血脉战士。

　　“族长！这就是我说的那些人，他们从西边过来，灭了三个部落！”一看到血脉战士，当即有一个巨人走到领头巨人这里，控诉着血脉战士的罪行。

　　“杀人偿命，天经地义，既然敢杀死我们的族人，那就别想活着！”

　　“报仇！”知道了是谁，领头红巨人根本不带怕的，而他们现在的人数众多，又有实力，正是他发泄前面所受的窝囊气之时。

　　当即领头的红色巨人就一挥手，带头往众血脉战士冲去。

　　“吼～”怒吼一声后，各个巨人挥舞着巨大的拳头，往血脉战士咂去。

　　“哼！不知死活的东西！”看见巨人一过来就发动攻击，雷龙不屑的冷哼一声。

　　不过，他确实有资格这么说。

　　同为地阶境，个人的实力也是不同的，这就像是武侠小说里一样，你修炼的是五虎断门刀，怎么与人家降龙十八掌打？

　　这些巨人，除了天生自带的能力，哪里能与他们这种血脉者比较。要知道，血脉的增长，可是有血脉传承的。

　　比如他雷龙血脉，只是自身带有的鳞甲，与巨龙之力，就可以蹂躏同阶位的巨人，更不用说血脉里自带的法术了。

　　……

　　“雷龙吐息！”

　　“凤凰烈焰！”

　　粗大的雷霆光柱与火焰光柱，从两个神话物种口中吐出，直接囊括了所有巨人。

　　“防御！其余人撤开！”面对这两道攻击，让三个地阶境巨人第六感传出来一阵阵危机。

　　他们虽然有地阶境的实力，可却是没有什么超凡手段。别说手段了，连超凡能量都没有。

　　他们这种巨人，之所以有这实力，完全都是泰坦病毒的功劳。

　　泰坦病毒寄宿在他们体内，所有吸收的能量，都用来加持了他们肉身，真要说的话，他们是属于练体者。

　　而他们这个练体者，也只是被动的让泰坦病毒吸收天地能量，要说他们有什么功法，或者能截留一点能量来自身用用，那完全是痴人说梦。

　　连能量都没理解的人，如何能想到有丹田能量这么一说。

　　所以，面对这两道元素攻击，三个巨人只能相互配合。蓝色巨人发动防御天赋顶在最前方。

　　而紫色巨人的速度，与红色巨人的力量，都只能用来攻击元素光柱。

　　可～纯徒手，又不是什么超强体质的他们，怎么可能完全抵御这两道攻击。

　　“轰！”粗大的元素光柱，淹没了三个巨人的身影。

　　只是两个喘息的时候，雷龙与火凤凰停下吐息，飞在空中的两人，煽动着翅膀驱散烟雾。

　　翅膀一扇，鼓动的风力把烟雾散去。没了视线遮掩，下方三个巨人的情况，被两人清晰的看在眼里。

　　此时，作为第一道防线的蓝色巨人，只剩一副漆黑的骨架在那里。而红色巨人与紫色巨人，已经完全化为焦炭。

　　“哼！我还以为有多狠呢？”

　　“结果呢？”

　　“就这？”想起三人一过来时的霸气，再看看这一招过后的情景，火凤凰很是不屑。

　　“土著就是土著！没有功法，没有武技，能到地阶境，已经是烧高香了！”雷龙很是赞同火凤凰的看法。

　　“快跑！”看见自家族长的状况，剩余的巨人再也没有抵抗心里，哭爹喊娘的，恨不得多生两条腿。

　　“哼！想跑！追上他们，一个不留！”看见想跑的巨人，火凤凰对着自家队员说了一声后，就再次追了上去。

　　“锵～”炙热的火焰，再次从天而降。

　　而这～完全是虐杀！

　　以此同时，站在洞穴口的赵高，已经把情况尽收眼底。

　　“好歹你也消耗一下他们灵力啊！怎么一个照面就没了，太捞了吧！”这是赵高看见三个巨人被灭后，第一时间的想法。

　　无奈，计划有变的赵高，只能在神念里传音给众天赋者。

　　“注意隐藏气息，计划有变了，该我们自己行动了！”

　　把众人叫出来后，众人躲藏在洞口，用眼角余光观察着，判断血脉战士的追杀动静。

　　“天助我也，看那两个，他们过来的时候，我会第一时间突袭杀死他们，你们做好交战的准备！”手指一指外面，那里正有两个血脉战士，在戏耍着逃跑的紫色巨人。

　　“知道！”众人点点头，静静的等待着对方过来。

　　时间一分一秒过去，凝重的气氛，让他们感觉到，时间的每次走动，都如此之慢。

　　可再慢，敌方也在行动，在众人的期待中，两个血脉战士与紫色巨人，终于踏入了赵高的突袭范围。

　　“杀！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，159 如意算盘，落空了！免费阅读。https://xs.23sk.com 