    十月，深秋的雨淅淅沥沥的下个不停，当今圣上迷上了丹药，而那吃了可除百病的丹药，正是出自天法道人之手，现如今天法道人的地位谁也动摇不了。

    而与此同时，从南疆那边传来了消息，真正和亲的公主跑了，代替和亲的是她身边的婢女。

    这举动成功惹怒了南疆，程盛全虽然生气，但大焱已经度过最艰难的时候，他倒也不怕区区南疆。

    本以为会打起来，没想到南疆那边先熄了火。

    同时查出，导致灾情严重的重要人物竟然是丞相左荣，因为他贪污粮饷，导致民不聊生。

    一经查获，程盛全立马下令抄了左家，然后查到有几个国库这么多的银两，程盛全脸都青了，左家除了已经出嫁的太子妃左沁，和嫁给了杨明庭的左蕊，几乎满门抄斩。

    一代位高权重的大臣就此陨落，所有人都唏嘘不已。

    太子安顿好荆州回来的时候，自己最大的助力没了，且自己的妹妹还被许配给了徐云琛！

    徐云琛可是敌人，这不是在打他的脸吗？

    于是他一回来就进宫找了沈皇后。了解原委的沈皇后悔的肠子都青了，可赐婚圣旨都下了，于是沈皇后只能把婚期往后挪，等徐云琛一死，这赐婚自然就解了。

    时间在平淡中流逝，鬼门宗的据点被沈明南找到，他亲自提了剑，屠了鬼门宗满门，一个活口没留。

    第二日，就有百姓发现城门楼挂了个无头女尸，谁也不知道女尸是谁，又是何人挂上去的。

    唯有沈明南出城的时候看上一眼，似在欣赏杰作。

    因为这女尸是桐乐，他亲手砍了脑袋把人挂上去了。

    只是这些害了他晏晏的人，都得了应有的下场，可他的晏晏还没醒来。

    十一月初。

    天气越来越冷了，玫瑰园的花已经谢了，嫁衣沈明南绣了已有两个月，绣技这一块已经算得上熟练，他偶尔绣两针，又看看睡得安详的人。

    “两个多月了，你何时才会醒啊？”说着，他注意力又到了针上：“再过几日就是我的二十生辰，我以往最讨厌过生辰了，今年却有些期待，因为你在，所以，初六那天，你能醒来陪我一起过吗？”

    明知道得不到回应，可沈明南就是想说，他继续道：“迟婳的肚子已经很大了，再过两个月就该生了，只是她的运气不怎么好，前两个月她跟傅君泽的事被傅夫人知道了，傅夫人打了她，差点把她孩子闹流产了，还是傅君泽低了头，同意回傅府，傅夫人才罢休。”

    “他们又是一对苦命鸳鸯，你醒来的话，迟婳的委屈也有地方说了。”

    他絮絮叨叨，在他没看见的地方，赵荟蔚的手细微的动了动，又很快恢复了平静。

    这些时日，沈明南表现得无异，程盛全挑不了他的错，有时候他连早朝都懒得上，就陪在赵荟蔚身旁，偏偏他的这副样子就是伤心过度，从而导致整个人都郁郁的颓废。

    所有人都以为镇北王栽到深坑里再也爬不起来，只有他知道，他只是想陪着赵荟蔚，在她醒来的第一眼看见的是他。

    而他暗地里，已经在囤兵，就等未来的某天，天时地利人和，起兵造反！

