    另一边，医院病房内。

    云清还守着已经再度昏睡过去的姜如心。

    她的手被姜如心紧紧攥着，生怕她消失。

    云清心里很不是滋味。

    她刚进来的时候，姜如心见到她情绪就异常激动，一把抱住她，哭得不成样子。

    “清清……我的清清宝贝！”

    哭过之后，姜如心忍不住举起手，这一巴掌却没有打下去。

    “你怎么敢……怎么敢为了救我，连命都不要！！”

    云清知道自己跟着车坠崖爆炸那一幕，一定把姜如心吓坏了。

    她柔声安抚了好久，姜如心情绪才慢慢稳定下来。

    云清看着姜如心那张苍老的脸，和满头白发，心酸得不行。

    她忽然觉得，她是不是姜如心亲生女儿这点根本不重要，在她心里，姜如心就是她的母亲！

    云清童年唯一快乐的记忆，就是在姜如心身边的时候……她是个很温柔的母亲，对她很好……

    哪怕她要弄清自己的身世，这也不代表，她必须要跟姜如心割裂……她只是想要一个真相罢了。

    云清抚摸着姜如心鬓边的白发，轻声道：“妈，我永远是你的女儿，别怕，我不会离开你。”

    昏睡的姜如心似乎听见了，眼角淌下水痕。

    云清又陪了姜如心一会儿，等她彻底进入深度睡眠，云清才小心地抽出手。

    姜如心有张嫂照顾，云清也很放心。

    她离开医院，去了趟医仙阁，在药房里找到了自己的手机。

    她刚开机，就被一大堆来自五湖四海陌生号码打来的未接电话刷屏了，这特么少说几百个……什么情况？

    没等云清反应过来，又是一通电话打了进来，对方不知道干了什么，她的手机居然自动接听了。

    云清还没来得及出声，那头就传来一道极其兴奋的声音：“野哥，这次这个号码打通了！！”

    这声音是……莫北舟？？

    云清难得讶异，她刚想开口，下一秒，彼端手机易主，这次响起的是乔野的声音。

    “卧槽！真的通了！我就说用不同地区的号码试，总能打通！”

    云清：“……”

    她突然很想研究一下乔野脑子的构造……噢，还有莫北舟。

    这俩人是一伙的，她突然一点都不意外，更不想问为什么……

    “云小姐？”乔野喊了一声，“你怎么不说话？？”

    没道理啊，他得到消息，人不是已经被霍景深救回来了？

    可惜他去迟了一步，不然就轮不到霍景深英雄救美了！

    云清揉了揉发胀的太阳穴，不太想搭理他：“有事？”

    听见她的声音，乔野才彻底松了口气。

    “我这几天可是茶饭不思，为你担惊受怕……”

    云清嘴角抽了抽：“……没事我挂了。”

    “别啊，我有事！”乔野绞尽脑汁，最后终于想到跟云清有关的事，“关于我大伯的病，还有奇楠沉香木的事，我们见面谈谈吧！”

    他得亲眼看见人没有缺胳膊少腿，才能彻底放心！

    云清不太想见这个二货。

    正打算拒绝，手机又震了一下，收到一封新邮件，是逍遥子发来的，傲娇得不行。

    逍遥子：【哼，你别想了。金蟾火莲只有一颗，你绝对拿不到。因为它是奚山乔家的传家宝！谁都知道奚山乔家十一年前就没了，就算有活下来的后人，肯定都是隐世的高人！他们都不一定搭理我，怎么可能会理你个丫头片子……】

    而此时，云清耳边的乔野，还在喋喋不休，甚至不惜出卖乔植。

    “见面谈谈嘛！我跟你说，我大伯身份可不简单了，他跟凯撒门那个老大，还有一段粉红往事，你不好奇吗？”

    “好的。”云清一改刚才的冷漠，声音都变甜了，“乔先生，咱们现在就见面吧！我也迫不及待想见你了！”

    说得口干舌燥的乔野：“……？？？”

    幸福来得这么突然的么……

