    第67章两Jio朝天

    白狐狸皮子安静如死鸡，显然不想见聂瑜琛。

    明珞饶有趣味的看着它，眼眸微动，臭狐狸秘密挺多，这么怕聂瑜琛，一定有问题。

    她伸手戳了戳狐狸皮子，逼得狐狸现了身。“不要害羞，出来见人。”

    白狐狸逼不得已慢吞吞的出来了。

    它目光幽怨的看了一眼明珞，那表情像是看勾栏里逼着姑娘出来见客的老鸨，太坏了！

    明珞笑了。“这是聂瑜琛，你叫什么？”

    “白小白！”白狐狸白了一眼明珞，一起待了这么久，终于知道问它的名字了。

    呵，薄情寡义的人类，只配知道它的第一千八百个假名字。

    聂瑜琛掩住眼眸的震惊。

    他生平第一次见到这种东西，果然，跟着玄门混，还是挺能长见识的。

    不过，白小白？

    这名字一听就是假的。

    假的说明没有交心，说明可能会反水害人。

    他露出疏离客气的笑容，说道：“你好！”

    他打了个招呼，看向明珞，平静道：“它是这里面的化出来？你打算怎么安置……白小白？”

    白小白没好气的轻嗤一声。

    它作为狐族老祖宗，怎么可能没听出来聂瑜琛的不信任。

    不过，无所谓。

    它同样也不信任人类。

    至于安置……

    它当然只愿意跟着明珞，毕竟那一朵灵气逼人的桃花让它又爱又怕，真正儿是馋人极了。

    它身姿矫健又娇媚的轻轻一跃，如同一只粘人又娇憨的猫咪，乖巧的卧在明珞的肩窝处，姿势柔媚又安静的趴着，狭长的眼眸似笑非笑的看着聂瑜琛。

    那神态真正儿是魅惑极了，也挑衅极了。

    聂瑜琛倒吸一口气，心里莫名涌过一阵危机。

    他一直都知道公狐狸更漂亮，更魅人。

    可是，知道和看到绝对是两回事。

    那视觉上带来的冲击，让他手有点儿痒。

    他忍下心头飘过的一万个乱码，微微一笑。

    “明珞，我有个建议你要不要考虑下，你一个女孩子，带着一只公狐狸，不是很方便。我记得以前听古大师说过，可以将魂魄安置在玉雕里，我家中有一只白狐狸玉雕，安放它很合适，玉也可以养魄，你觉得怎么样？”

    明珞看看聂瑜琛，看看白小白。

    她拽住白小白的狐狸尾巴将它倒提在手里。

    狐狸媚人，可她是治狐狸的祖宗。

    在她面前施展美男计，不够看的。

    她淡淡道：“以后不可以随便上我的肩膀，那里没有你的位子，别在我面前施展媚功，没用！”

    白小白红着脸挣扎了一下子，然而却没能逃脱明珞的魔爪，只能含恨忍悲的两Jio朝天，伸爪子捂住了脸。

    这个死女人，有朝一日，它恢复了，绝对不会放过她。

    聂瑜琛爽了。

    神清气爽。

    治狐狸，果然还是要铁腕手段。

    他唇角一抹优雅笑容，“那我让人将白狐狸玉雕也一起拿过来。”

    “不用！”明珞断然回绝，“我和它签订了契约，我给它灵气，它帮我打架，我不能毁约，它也的确需要养在我身边才能恢复。多谢你的好意。”

    白小白捂着脸的手挪开了，它一脸沉重的看着明珞。

    这个女人居然遵守了协议……

    她居然没有骗它。

    或者，这是更高级的骗功？

    狐族不会轻易相信人，它也一样，它闭上眼睛，没有让自己感动。

    聂瑜琛不爽了。

    他默默的看了白小白一眼，心里诡异的涌过一丝羡慕的感觉。

    “好，有需要的话，随时说。”

    “多谢！”

    明珞放开白小白，自己开始在房间里四处走动，寻找合适的阵眼，准备画阵。

    白小白既然已经暴露了身份，干脆不再隐藏自己，大摇大摆的找了一个地方蹲在那里，远远看去如同一只洁白的大猫。

    它一双眼睛滴溜溜的在聂瑜琛的面上转来转去。

    若是寻常人被它这样看，可能早就恼火了。

    可聂瑜琛绝非凡人，他不仅不为所动，还对明珞道：“白小白一直在看我。”

    “不是吧？”明珞回眸果然看见白小白一直在看聂瑜琛，若有所思道：“它不会寂寞太久，想和你搞基吧？”

    聂瑜琛三观被震的稀碎。

    人族相恋已经够艰难了，现在居然还整人妖恋？

    这是什么魔幻的脑洞？

    他明明只是想告个黑状……

    白小白更是瞪大眼睛，默默移开了目光。

    人类太可怕了，真敢想。

    而且，说基不说吧，文明你我他。

    这话它都知道，明珞竟然不知道。

    没素养！

    一人一狐小心默契的避开相视的目光，生怕再被误会了。

    明珞觉得整个世界都清净了，果然，以茶治茶是最好的手段。

    没了一人一狐的打扰，她很快就将阵法是画的差不多了。

    她现有的灵力的确不够，只能省着用，故而，只能画一个简单的防护阵法，保证有人进来的时候能够察觉到。

    又画了一个困阵，让来人暂时失去行动能力。

    第三道阵法则是一个杀阵，来人如果突破了第一第二道阵法，说明法力不错，也存了杀心，她只能以杀止杀，给对方一点儿颜色瞧瞧。

    她身上的材料有限，将在集市上买的材料都用进去，才只是堪堪够用。

    中间，为了节省材料，她绞尽脑汁的精简阵法，其中辛苦和抠搜真是一言难尽。

    不过，好不容易画完，其中的成就感便是十足十。

    她自信傲然的看向聂瑜琛，满脸都是骄傲喜悦。“大功告成！”

    聂瑜琛被惊艳到了，人说，自信的女人最漂亮，这句话是真的。

    这样的明珞，比照片上空有美丽的明珞，灵动一千一万倍，透着强大的气场。

    当得起惊艳了时光这句话。

    不过，大功告成这四个字，让他想起了这句话的下一句：亲个嘴儿吧。

    这本是一个电影上的片段，明珞是无心的说，聂瑜琛是无心的想，却不禁红了脸。

    白小白看看两人，轻呵一声，狗男女。

    明珞拍拍手，傲然道：“走吧，去你的房子看一看，趁着今天还有时间，给你也布置一下，东西都到了吗？”

    “到了！”聂瑜琛迟疑，“你要不要休息一会儿？画阵应该挺损耗心力的。”

    “不用，我喜欢一鼓作气。”

    明珞漫不经心的去了聂瑜琛的房子，格局和她那边是对称的，两家的窗户和院落是相对的。

    明珞进去后，聂瑜琛的材料果然已经到了，她一打开箱子，立刻被闪到了眼睛。

    好家伙。

    这是打劫了珠宝店？

    聂瑜琛拿来的从料比她要求的多了很多。

    她深深看了一眼聂瑜琛，再次感受到了两级分化的贫富差距。

    聂瑜琛笑道：“怕突然有变故，所以准备了双份。”

    “既然这样，我不客气了。”

    明珞深吸一口气，开始画阵，东西多了不费灵力，她也没打算给聂瑜琛省，毕竟，她画的阵少说也能用一百年，够他用到生命的尽头，费一点儿应该的。

    她照例画了三道阵法，末了，她想了想，又加了一个聚集福气和灵运的阵法。

    等大功告成后，聂瑜琛已经让人送来了大餐。

    明珞吃饱喝足，慵懒的像是一只猫儿，懒洋洋和聂瑜琛告辞。

    聂瑜琛眼眸微深，“这里不好打车，我送你。”

    明珞将匣子放在了房子，白小白不适合再带回去，这里有她布置的阵法，很安全，而且，她明天也要搬过来了。

    她给了白小白一点儿灵气，便离开了。

    白小白幽怨的盯着明珞的身影，莫名有一丝怅然……

    明珞刚回到学校，手机上响起了一个陌生电话。

    她看了一眼，接起来，里面竟然传来了邹锦年的声音。

    邹锦年语气淡漠又凌厉，却不再让人觉得极其强势，“你的新闻，要不要我帮你压一压？”

    明珞一边感叹邹锦年居然会说人话了，一边漫不经心的问，“什么新闻？”

    ?  ?2600字的小肥章~

    ?      小可爱们~

    ?      大功告成~给个章节打卡啊~~~么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

