
　　众人议论纷纷，“谁是她老婆啊？”

　　祁雪纯汗，他这是来的哪一出。

　　司俊风的神色更加殷切和焦急，“老婆，我已经找你好多天了，我很想你，宝宝也很想你，我知道你就在这艘船上，你不要躲起来不见我，跟我回家吧。”

　　他的深情忏悔博得众人纷纷的同情。

　　“他老婆是谁啊，人都追到这里了，就跟他回家吧。”

　　“多大的事不能商量啊，家里还有孩子呢。”

　　“……”

　　祁雪纯明白了，他这是双面计。

　　要么，她现身，他能找着她。

　　要么，她不现身，他一直拖延时间，赌局也没法开始。

　　跟她玩心眼，当她这么多年的侦探社都是白混的？

　　她不搭理司俊风，趁乱悄然穿过人群，往船舱下一层而去。

　　此刻，程申儿站在甲板上，犹豫不决。

　　她明白司俊风是想阻挠赌局，但现在祁雪纯又不见踪影，她的计划究竟还要不要实施？

　　“莱昂，如果是你，你怎么做？”程申儿看了一眼莱昂。

　　他一直站在那儿默然不语，她觉得特别碍眼。

　　闻言，莱昂微微转动眸光：“程小姐，我的职责是保证你的安全。”

　　其他的事，他管不着。

　　程申儿气恼，想着自己辛苦谋划，绝不能就这样输给祁雪纯。

　　于是她拿起了电话，正要拨下号码……忽然，她瞧见莱昂往某处撇了一眼。

　　“怎么了，是不是瞧见祁雪纯了？”她立即问。

　　莱昂摇头，犹豫的眼神却将他出卖。

　　“你看见祁雪纯了！”程申儿笃定，“她在哪里？你快说，她在哪里？”

　　莱昂仍然摇头：“我看错了。”

　　程申儿才不相信：“她在哪里，是进了船舱吗？”

　　莱昂无奈：“进了船舱，但那个人不是……“

　　话没说完，程申儿已经朝船舱走去。

　　她必须亲眼确定。

　　祁雪纯走下狭窄的楼梯，到了船舱的中间层。

　　只有到了这里，你才会发现这是一艘有三层的游船……外面包装得十分巧妙，看着只有两层。

　　楼梯也是狭窄生锈，乍看一眼，你只会想到那是通往狭小储存室的通道，里面堆满了乱七八糟的杂物。

　　实际上，祁雪纯推开一扇门，才发现这里是一个装潢豪华，陈设舒适的大包间。

　　足够容纳三十几个人。

　　中间摆了一张大赌桌，骰子，骰盅，扑克，麻将牌等等一应俱全。

　　果然如他们所说，这里有赌局。

　　但此刻，赌桌前还没坐下一个人。

　　“太太，您好，”服务生走上前，“今天的游戏还没开始。”

　　“什么时候开始？”祁雪纯故作不耐。

　　“今天出了一点小问题，不过，”服务生看了一眼腕表，“再有二十分钟，应该也会开始了。”

　　“那我就在这里等了。”祁雪纯在赌桌旁拉开一把凳子，坐下。

　　立即听到“滴滴”的声音，椅子随之发出了亮光。

　　“我们每晚的席位都是固定的，”服务生解释，“椅子的灯光一旦为您亮起，今天您就是这里的贵宾。”

　　祁雪纯心里说道，好家伙，说得好听是贵宾，其实是将你固定在这里，不把钱掏空不让你走。

　　上面船舱里，程申儿不停穿梭在人群里，一直在寻找和确认着。

　　然而找了好些个相似的身影，都不是祁雪纯。

　　耳边，不时响起司俊风的声音，他也在找，在说着……两人似乎进行着一场比赛，看谁能先找到祁雪纯。

　　忽然，程申儿愣住脚步，顿时恍然大悟。

　　司俊风为什么半途折回，为什么坚持不懈的找，是因为他坚信，没把事情弄清楚，祁雪纯是不会离开的。

　　既然如此，她为什么非得亲眼确定祁雪纯在船上呢？

　　她只要让赌局顺利开始，就能将祁雪纯吸引过去，她的计划也将按原计划开展。

　　她转过身，望着司俊风的身影得意一笑，大步走过去。

　　“你别闹了，我原谅你了！”随着她朗声说道，人群自动错开给她让开了一条道。

　　她径直来到司俊风面前，一脸娇笑，“既然你这么有诚意，我就原谅你了。”

　　说完，她挽起司俊风的手臂，对众人摆摆手：“谢谢大家，打扰大家了，非常抱歉，我请大家喝啤酒。”

　　“老板，给在场的每一个客人开一瓶啤酒，我买单。”

　　“欧~”船舱里响起一阵欢呼。

　　司俊风皱眉无语，此时将她推开否认，只会节外生枝。天籁小说网

　　船舱的情景通过大屏幕，在暗室里呈现。

　　祁雪纯看着台上相依而站的司俊风和程申儿，脑子里出现俩字，般配！

　　他和程申儿两情相悦，幸福快乐的在一起多好，何必来跟她纠缠。

　　“事情已经解决了，”服务生也看到屏幕，转头微笑说道：“游戏马上开始。”

　　没多久，赌客们果然陆续走进来。

　　祁雪纯暗中注视每一个人，期待里面会有江田的身影。

　　忽然，祁雪纯的电话响起，是一个陌生号码。

　　她挂断电话，关键时候谁的电话也没空接。

　　然而也是同一个号码，接着发来消息，祁警官，我是江田。

　　祁雪纯怔然一愣，她借口去洗手间出了暗室，回拨过去。

　　片刻，那边传来一个沉哑的中年男人的声音，“祁警官，我是江田，我想跟你自首。”

　　“你在哪里？”她问。

　　“我在A市，”他稍顿，“但我不想去警局，我有些事，想先跟你面谈。”

　　“你怎么证明你是江田？”她追问。

　　对方想了想，“我可以告诉你，公司财务室保险柜的密码，一共八个保险柜，八组密码。”

　　他的确说了，也完全正确。

　　“你知道我现在在哪儿吗？”祁雪纯说道：“我去过你家，你.妈妈说你喜欢在堵船上玩，所以我来船上找你。”

　　“我以前的确去过几次，”江田回答，“但我已经很久没去了，祁警官，我们见面谈吧。”

　　祁雪纯放下电话，便要离开。

　　楼梯口忽然走出两个高大的男人，挡住了她的去路。

　　“这位太太，点亮了椅子，今晚是不能走的。”其中一人提醒到。

　　“我什么都没做，为什么不能走？”她与他们理论，“你们想要强买强卖？”

　　两人冷笑，他们怕的就是她什么都没做。

　　这个游戏是非法的，不参与进来，万一她去举报怎么办？

　　但玩过一场就不一样了，自己也违法的人，一般不会去举报。

　　祁雪纯也冷笑，等她把手头的事情办好，下一个来办的就是这条船。

　　“如果我非要走呢？”她已暗中捏好了拳头。

　　俩男人对视一眼，便要动手……“咚”的一声，楼梯上跳下一个高大的身影，他展开双臂圈住俩男人的肩。

　　“两位有话好说。”他说着，已将两个什么东西快速塞入了两人的西服口袋。

　　俩男人立即敏感的意识到，是钱。而且数量不少。

　　他们眼中的怒气顿时消散许多。​​​​​​​​

　　祁雪纯蹙眉，“司……”

　　刚张嘴，她便被司俊风拉了过去，“这是我家里的，不懂事瞎逛，我现在就带她走，不打扰两位。”

　　“走那边。”一男人给他们重新指了一条路。

　　司俊风带着祁雪纯一口气下了船，上了车，这才轻松了些。

　　“你干嘛给他们塞钱！”祁雪纯摘下假发，将脸上乱七八糟的东西扯下来，有胶布、塑料假体等等……

　　司俊风怔眼看着她从一个陌生人变回祁雪纯，愕然不已，“你还会这招！”

　　“侦探社入门级技术。”祁雪纯不以为然。

　　又反问：“你不懂，那你怎么认出我的？”

　　“我刚好从楼梯口经过，听声音。”

　　祁雪纯想起来了，因为时间仓促，她来不及伪装声音。

　　“我说你干嘛给他们塞钱，”她把话题拉回来，“他们干的这些事，进十次局子都不嫌多。”

　　“你单枪匹马，难道想在那儿闹事？”

　　这……他倒是有点道理，在那儿闹事，对她并不利。

　　她这时发现，她正坐着他的车，原来已经修好送过来了。

　　“借你的车，我要回A市……”

　　“砰”话没说完，忽然一声巨响，车身随之猛地一颠。

　　祁雪纯刚回头看清后面是一辆大型推土车，推土车又将车往前狠狠一推。

　　司俊风已经反应过来，对方已经怀疑他们的身份，不会善罢甘休。

　　“下车！”他大叫一声，​使劲推车门。

　　必须马上下车，否则两人会在车内颠簸而死。

　　祁雪纯也去扒车门，但推土车不停的推车，两人根本扒不住车门。

　　忽然，司俊风那边的车门被拉开，“司俊风，快出来！”程申儿的声音。

　　司俊风伸手去抓祁雪纯，然而车身又一颠，刚抓着她的衣袖，又被颠开。

　　“司俊风，他们来了，你快出来。”程申儿焦急的大喊。

　　为了方便他出来，她一直抓着车门呢。

　　司俊风不放弃，又一次抓向祁雪纯。

　　这一次，抓着了！

　　“啊！”程申儿的尖叫声忽然响起。

　　车身又颠了一下，程申儿的身影瞬间不见。

　　司俊风一愣，原本紧抓着程申儿衣袖的手瞬间松开，他冲下车去。

　　这个转身，是如此的干脆，没有一丝犹豫。

　　祁雪纯不禁愣了愣，下一秒，她这边的车门也被拉开，一双有力的手将她大力拉了出去。

　　“呕！”刚着地的祁雪纯大吐特吐。

　　再看刚才救了自己的人，竟然是跟在程申儿身边的莱昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4023章 他放手了免费阅读。https://xs.23sk.com 