    陆家议事大厅。

    此刻，陆正阳坐首位，其余众人分散左右。

    陆家的核心人物，都已到齐。

    “太上长老已回后山闭关，将陆家交于我等执掌，今日，便有几件事要商议！”

    陆正阳环顾四周，而后又朗声道：“陆家如今出了这等变故，但及时处理，倒也没有太大的损失。而今，前任大长老和家主已死，首要的事，便是选出新任的大长老，及家主！你们意下如何？”

    “新任的大长老，非二长老您莫属，这还有什么可论的？”

    “对！二长老……不，大长老，陆家如今的状况，您老人家就不必推让了！”

    “如今就以您实力最强，云水剑诀修炼到了第十四式，您当大长老，我们谁都没意见！”

    “……”

    陆正阳叹了一口气，道：“那好！我便不再推辞了，为了家族，这重担，必须得有人扛下！我陆正阳实力低微，但为了家族，哪怕拼了这把老骨头也在所不惜！”

    顿了一下，陆正阳又问道：“那家主之位，各位认为，谁比较合适？”

    “家族如今是多事之秋，我们这些长老们，也不能闭死关只顾着自己修炼了，这家主之位，我看，还是我来吧！”

    其中一位长老，叹了一口气，却是神色坚决地说道。

    众人为之一愣。

    家主之位，看似很风光，但对于这些天元境之上的长老们来说，自身的修炼才是最紧要的。

    而作为家主，则必须去处理很多杂事。

    是以，从前的家主，都是在族中挑选一些精明能干，但修炼天赋不高的人担任，这些人可能一辈子都突破不了天元境，倒是有的是时间去处理这些家事！

    可如今，连这位长老都主动要求担任家主了。

    “如此也好！”

    新任的大长老陆正阳点了点头，道：“第二件事，便是清理族中魔族余孽，当然，大家都知道此事，只怕是子虚乌有！”

    “陆天鹰父子皆修炼了噬魂秘典，他们被指为勾结魔族，死有余辜，但他们并未有与魔族中人来往！我猜测，此噬魂秘典，很可能是玉剑门那个人提供的！”

    这个人，陆正阳不便明说。

    但众人都知道，便是陆子轩的母亲。

    这个女人，为了自己儿子能进玉剑门，想尽了一切办法。

    陆天鹰父子修炼了噬魂秘典，此事定然不会告之旁人，只怕连身边的亲信，也不会有几个人知道。

    “此事，我们自然无法推到玉剑门头上，便只能认栽了！不过，我想……正好借此机会，正一正家风！我陆家男儿，不能失了血性！”

    陆正阳此话说完，众人皆是浑身一震！

    这，便是要借机，清理出族中一些其他势力潜伏的奸细，以及不思修炼胡作非为的废物。

    “此事只是要给太守大人一个交代而已，各位都知道怎么做了吧？”

    陆正阳说完，见众人同时点头。

    一时间，他觉得自己此刻意气风发，多年来，陆正阳便一直想着有朝一日掌权，能大刀阔斧的改变一下陆家的门风！

    他早看不惯很多人了！

    “第三件事，便是玉剑门弟子身死之事，这名叫绿娥的女子久未与师门联系，玉剑门定然会派人来寻，到时，如何向玉剑门交代？”

    “……”

    陆家正在商议这些大事之时，此刻，陆家的后山，一道人影，悄然而至。

    在禁地深处。

    陆元真正静坐于小湖边。

    身后，陆舟正在练剑。

    陆舟心中郁闷，今日本以为陆家可以迎回本属于家族的天才。

    却没想到，会是这样的后果。

    一想想陆尘那一脸不屑的表情，陆舟便心头火起。

    练了片刻之后，陆舟实在心难静，便走到了陆元真的身旁，坐了下来。

    “师尊，弟子有一事不解，望师尊指点！”

    “说！”

    陆元真只吐出一个字，眼皮也没抬一下。

    陆舟犹豫了一下，道：“师尊之前为何要命我去求那陆尘传授云水剑诀？他的心早已不在陆家，弟子前去请教，岂不是自取其辱？”

    “唉！”

    陆元真叹了一口气，道：“你现在不懂，以后，你便懂了！”

    刚说完，陆元真却是突然浑身一震，一脸不可思议的看向了禁地入口的方向。

    “不！等一下，你便知道为什么了！”

    陆元真脸上突然浮现一丝笑容，道：“带上你的剑，去禁地入口接他进来！”

    “谁？”

    陆舟大吃一惊。

    但陆元真却是又摇了摇头，道：“罢了，还是我亲自去吧！此事需得小心！”

    说罢，陆元真身影一动，便已化为一道残影，破空而去。

    禁地入口。

    一人傲然而立。

    却是陆尘！

    陆元真的身影，忽然出现。

    看着陆尘那古井无波的神色，陆元真叹道：“好孩子，真是委屈你了，随我来吧！”

    陆尘点了点头，并未多言。

    当陆舟看到出现在师尊身边的陆尘时，顿时震惊的下巴都差点掉下来了。

    “陆尘，你……”

    陆舟万万没有想到，太上长老刚才要他去迎接的人，居然正是陆尘。

    这个白天还与陆家势同水火，不共戴天的仇人，此刻，竟然出现在了陆尘的后山禁地。

    愣了好半晌，忽然，陆舟灵机一动，便明白了。

    “陆舟，不错，是个好苗子！”陆尘看了他一眼，随意说道。

    陆元真点了点头，道：“这孩子天赋虽不如你，但也极为难得了，我已收他为徒，希望，能为我陆家培养出个像样的人出来！”

    “之前本欲让你教他云水剑诀，却不想，玉剑门的人来了，唉，事已至此，多说无益！”

    陆尘默然。

    陆舟却是一阵汗颜。

    “我时间不多，天亮之前便必须回去！”

    陆尘起身，道：“云水剑诀共十八式，千百年来，除了陆家老祖宗之外，便无一人完整练成，并非此武技修炼难度逆天，而是因为……练错了！”

    “什么？”

    陆元真大吃一惊。

    不过，他瞬间回忆起来，陆尘曾经施展过云水剑诀，的确与自己所修炼的有所差异。

    这些细微和差异，或许旁人看不出来，但陆元真多年来一直在反思，却是一眼便分辨出来。

    此刻听到陆尘说，他们都练错了，却是心中震憾！

    他们这些活了数百年的老不死的，都没看出来，陆尘却是发现了剑诀中的错误之处？

    这怎么可能？

