    慕容青此刻，也是脸色说不出的难看。

    “这帮人我可真是说不出来话了，本来应该咱们几个区的，但是他们几个，每次都是抢跑，这还真是刺/激啊。”

    关航此刻，也是怒骂了一声。

    不过听到这些话的越家人，也是脸色复杂，这算是什么事情啊，对方可是这上神一般的存在啊，但是现在竟然这么猖狂是怎么回事啊。

    “没关系的，大家不要着急，也不一定需要这上神，其他的境界强者，也是不错的。”

    此刻，东枫也是直接开口。

    这时候的他，也是直接拿出来了这长琴，更是看向了这在场的所有强者。

    可以说，对方可足足有着这十万的联军。

    更是可以说明，这太虚界当随的顶级高手，都是已经到来了。

    “可以，那这一次，我说什么也是不能落后了。”

    这慕容青大吼一声，也是直接冲/进了这个人群当中。

    这道清此刻，见到这一幕，也是直接手持这扫帚，出现在了这人群当中，更是开口道：“我佛慈悲，超度万物。”

    “快点吧，张浩岩师兄，他马上就要不是人了啊。”

    这时候的关航，也是毫不犹豫，直接冲了过来，更是提醒了这慕容青等人。

    一时间，他们就是直接扑杀向这十万联军。

    “可恶，这帮蝼蚁，竟然敢说我们是磨刀石，我们不能放过这群蝼蚁。”

    “杀了他们！”

    这时候，所有的高手，都是已经勃然大怒了。

    他们可是在这太虚界当中，也是受到这敬仰一般的存在。

    更是令人赞颂的对象，但是，他们现在竟然被人公然当成了这磨刀石，这对于他们来说，这就是赤果果的侮辱。

    而且，这现在，场中更是有着这十一尊的次神级别的强者，更是直接准备出手。

    要知道，这次神境界的强者，那可就是只差这么一丝，就是可以成为这神灵的境界。

    至于这慕容青等人，在这竹楼当中，修行的这段时间，虽说这晋升境界确实是特别快，但是还是在这合神境界的。

    这些次神境界，也是足足高着他们两个境界。

    这时候，也是足足有着这十一尊的次神境界的强者，直接出手，更是马上就要把这个大地，都是要直接击碎。

    “不好，这师弟们，怕是要有危险！”

    青微也是注意到了这边的情况，更是直接挥动了这手中的画笔。

    这时候，那些次神，也是已经受到了这一定程度的压制。

    只不过是青微这么一人，就是已经足以掌控全场的存在。

    “这女子，为什么会实力这么强大？”

    “这不仅可以控制这三大上神的境界，更是有着着余力，对付我们，这是次神吗，当真是见所未见，闻所未闻。”

    “不管了，我们的目标，就是先要杀了这帮人。”

    一群次神级别的强者，此刻也是怒吼一声，更是直接开始了这出手。

    这慕容青等人，也是直接跟他们站在了这一起。

    东枫的手，也是直接用手划过这琴弦，更是破阵帝王曲响了起来，这高昂的琴调，也像是这江流奔腾一般。

    慕容青的书法，则是一笔一划，神形兼备，更是演化，从她看到的这石碑上所学的笔锋。

    道清这手中的扫帚，也像是这蜘蛛网一般，天网恢恢，疏而不漏，更是可以笼罩一切。

    可以说，他天天抓蚂蚁，更还有这赶蜘蛛，也是让他的洞察力还有这手速，都是已经到达了这样的一个巅峰境界。

    “束缚，减速，霸体，击飞……”

    这时候，关航也是毫不犹豫，更是直接扔出来了这么一大把的符咒。

    这口中还是不停的念着什么话，对面的次神，也是一下子没脾气了。

    更是已经头皮发麻了，可以说这时候的他，也像是被直接淹没了。

    “都愣着干什么呢，还不快点来攻击我，我才不会还手呢。”

    这时候的张浩岩，也是一脸坦然，这手中的棋盘，也是不停地交错。

    可以说，他的防御已经到达了这一个固若金汤的阶段，这个老次神，就算是用尽了这全身的气力，也是根本就无法攻打进来。

    至于他的攻守之道，也是在这守字，展现的淋漓尽致。

    可以说，这宁芜这时候，也是不断的游离，在这无数的攻击当中，她也是十分的乖巧，更像是在这学堂当中念书的学生。

    她每次说话，都是可以脱口成章。

    恬柔跟在这宁芜的身后，至于这灵力，也是直接成为了一个铁勺，这颠勺的手法，也是十分的熟练，现在像是正在这做菜一般。

    “杀！”

    这时候，火情也是直接出手，更是带领这火灵王朝当中的人，直接冲杀向了这其他的人。

    “灭了这帮人！”

    这时候，越山也是大吼一声。

    可以说，这大战一触即发，这越家也是从这高端战力，更是从这底层，数量本来已经是劣势的地步。

    现在更是一边倒，两方更是这白热化的阶段。

    甚至来说，这时候的越家的次神，也是直接释/放出来了，更是已经主导了这个战局。

    虽说对方有着这十万的大军，更是面对这火灵王朝，还有这越家的人马，更是在不断的溃败。

    “越生，我今天必杀你！”

    这时候的战鹏，也是怒吼一声，更是跟这越山已经大战在了这一期。

    不过，这最终，这越生也是爆发出来了这全部的气息，更是在这大战当中，不断的升华自己，甚至已经来到了这次神境界。

    这时候的战鹏，也是脸色大变，可以说，这时候的他，真的是已经慌了，更是没有想到这一切，更是急忙大呼，开口道：“上神，救救我！”

    但是，他目光已经看了过去，这时候的战离，也是已经被这龙胜，缠住了。

    甚至双方也是打得难解难分，更是没有办法分心。

    “可恶啊，这些土包子，到底是什么妖孽啊？”

    可以说，现在的他，也是身子颤/抖，虽说这战离的实力，确实是已经被削弱了，但是准确来说，还是这合神境界啊。

