    如此壮观宏伟的一幕，让无神绝宫上下都陷入一片震撼轰动之中，人声鼎沸，哗然慌乱。

    “无名？！”绝无神更是惊声开口，感受到了一种令他恐惧的熟悉剑意。

    楚枫黑发乱舞，眸光犀利如电，并指如剑挥落。

    “去！”他的话音宛如神灵法旨一般，号令万剑，汇聚如龙卷咆哮着，在令人头皮发麻的尖锐剑鸣声中，狂暴杀向前方的金身壁障。

    “轰隆隆——”

    剑刃汇聚而成的金属狂龙，以摧枯拉朽之势冲杀而出。撞在凝实的金色罡气之上，当即发出成片“咔嚓”脆响，碎片飞溅。

    面对如此恐怖的杀招，绝无神明显也有些吃力了。

    他死死咬紧牙关，从齿缝中发出野兽般的怒吼，浑身青筋暴起，肌肉紧绷鼓胀着，充斥着爆火乍性的力量感。

    绝无神的鞋底与地面死死摩擦着，在乱剑冲杀之下，被撞得一点点向后挪开。

    “咔嚓——”

    伴随着轻微脆响，绝无神面色微变，赫然有点恼羞成怒的意思。

    只因他那坚不可摧的金色罡气，已然如被石子砸中的玻璃镜面一般，裂开丝丝细微痕迹。

    绝无神自诩其《不灭金身》乃是冠绝天下的防御武学，且自身更是功力深厚无比。而今在这个年轻人的剑下却隐有溃败迹象，他又如何能接受？

    “此子断不可留！”绝无神目露凶光，杀意更盛。

    他不敢想象，楚枫年纪轻轻便有如此恐怖的实力，再给他三五年又将如何？

    千里之堤，溃于蚁穴。

    当金身罡气出现一丝裂隙后，其逐渐崩坏的趋势便难以避免。

    不断有长剑撞断崩碎，金色罡气也蔓延开大片如玻璃般的细密白色裂纹。

    “咔嚓！”

    一柄长剑突破阻碍，艰难地寸寸向前推进，终于在力竭之时突出小半截剑锋，卡在罡气护罩之中。

    随后便是第二柄、第三柄……

    绝无神额头已然渗出汗水，面色涨红。

    与他对峙的楚枫也是呼吸急促，胸膛起伏不定，感受到难以言喻的阻力，手臂都在脱力般微微颤抖着。

    可相较于绝无神那惊怒交加的慌乱神色，楚枫满脸的冷峻决绝却显得尤为可怕。

    “哧哧哧——”

    伴随着最后几柄长剑化作流光激射，楚枫以天剑境界催动的《万剑归宗》绝杀一击，也终于到了尾声。

    绝无神身前残破的金色护罩已插满剑锋，密密麻麻的一片，看上去宛如刺猬一般。

    “啊！”他发出如凶兽般歇斯底里的咆哮声，猛地将双臂一震。

    “轰——”

    恐怖的气劲迸发，金身罡气瞬间破灭，那密集的长剑也被炸得支离破碎，天女散花般向八方飞舞。

    楚枫如遭重击，身形一个趔趄向后倒退两步，口鼻中无声淌落鲜血。

    他佯作慌乱之色，旋身便凌空踏步，似乎欲要遁走。

    “哈哈哈，不自量力的东西，老夫现在就送你去死！”绝无神狂笑出声，自认稳操胜券，当即飞身奔袭。

    可楚枫眸中却是闪过一抹冷厉之色，刹那间身形拧转，竟硬生生在空中杀了个回马枪！

    《风神腿》第一式，捕风捉影。

    其以轻功身法为主，乃风神腿法中之入门精要，练成此式者速度无影快若流星。

    绝无神被打了个猝不及防，一惊之下便是盛怒无比：区区强弩之末的毛头小子，不急着逃命，居然还胆敢向我还击？

    他身形已在半空，且杀拳已然挥动。

    此时无论闪避又或催动《不灭金身》，都是不切实际的想法。

    且绝无神已然被激怒，认定楚枫已是强弩之末，更不会有此等念想。

    即便未曾催动不灭金身，但他的横练功夫已然极为深厚，肉身强度非同凡响。哪怕是在这种被逼得没有选择的情况下，绝无神也无惧近身搏杀！

    一寸长，一寸强。

    楚枫的速度虽比绝无神稍慢，但仰仗着败亡与绝世在手，依旧在拳影打中自己胸膛的同时，将双剑狠狠刺入绝无神的血肉之中。

    并且在他旋身折返的瞬间，身上已有水流般的液态金属淌过，凝聚为一副威风凛凛的黑色战甲。

    “轰！”

    一声闷响，如炮弹落地，中心开花。

    楚枫硬抗了两道金灿灿的拳影，金属战甲结构当场被摧毁破坏，化为液态水流，往空间戒指汇聚而去。

    “噗——”

    他吐出一大口鲜血，只觉胸口剧痛无比，眼前发黑，差点喘不上气无法呼吸。

    伴随着一阵失重感，楚枫更是倒飞出去，“轰”的一声撞进房屋废墟之中。

    可见得这一幕的鬼叉罗，却还来不及狂喜，便已面露悚然之色。

    “啊！”

    绝无神发出凄厉的惨叫声，猛地当空坠落，崩溃般嘶吼着：“不可能，你怎会知道我的罩门所在！”

    在原剧情中，无名也是在惊险的数次苦战、乃至于冒着险些殒命的风险后，这才找到他的罩门所在，让步惊云得以靠绝世好剑击破他的不灭金身。

    绝无神从未将他的罩门所在告诉任何人，便是他独宠的美人颜盈也不例外。

    可惜楚枫看过这部电视剧，根本无需冒着生命风险攻遍他全身试探，抓住机会便直攻罩门！

    《不灭金身》也如同《金钟罩》一般，除非像达摩那般修成完美无缺的境界，否则终究有无法练到、内力无法覆盖的地方，也就是所谓的“罩门”。

    罩门被破，金身也随之瓦解！

    此时绝无神两侧腋下皆是鲜血淋漓，传来钻心刺骨的疼痛。可他眸中却泛起暴戾之色，好似受伤后背激怒的野兽一般，散发出极其恐怖的危险气息，令人心头发怵。

    而楚枫以弱击强，奇袭立功，却是毫不犹豫，即刻便凌空飞掠，坐上火麒麟。

    “走！”伴随着他的一声厉喝，火麒麟当即咆哮着一个猛扑，飞身跃出十丈之远，闯入一处院落。

    旁人或许会不解：楚枫先前在看似落入下风的时候，尚能反戈一击。而今已破开绝无神金身，怎么看都占据了上风，又为何要逃？

    但只要看过漫画就能知道，绝无神就像一些网游副本里的BOSS一般，随着血量跌落会出现“第二形态”、或者说进入“第二阶段。”

    简而言之。

    被破了金身的绝无神，其防御力大幅下降，攻击力却会疯狂飙升……

