    “这人啊，总有种从众心理，总是会去学习上流社会的一些特征，以此来展示自己的卓尔不群。”

    这会老江看马提书一脸疑惑，便再开口说道：

    “就拿咱们修士举例子，咱们都知道，练气境修士根本用不了法宝，只要激活就要被抽干灵力，连一发都丢不出去。

    但人人还都以身上有件法宝为荣。

    这就是在模仿那些大修士的举动，幻想自己有一天，也能成大修士，人前显圣。”

    江夏撇了撇嘴，靠在椅子上，慢悠悠的说：

    “咱们这些本该六根清净的修士都这样了，凡人肯定也一样的，马道友不妨想想，这苦木境里，什么职业最受追捧啊？

    不就是修士吗？

    但凡有点追求的凡人，都会想尽办法淘来一两本末流功法，整日钻研，还胡乱炼丹，试图入修行。

    就拿咱们凤鸣国来说，乱吃丹药吃死的豪商贵人，这些年还少了？”

    江老板弹了弹烟灰，对马提书说：

    “所以，落蛟涧这个地方，虽然在咱们看来，只是灵地中的末流，但一旦对凡人开放，绝对有人愿意付出高价，买一套洞府。

    修行不修行的都不说了。

    就为了那个面子，这里的房源销售也绝对差不了。你想想，若我是个凡尘贵人，出门便对好友说，哎呀，今日不在这破地方宴饮了。

    诸位随我来，去我那仙家洞府好好参研一番修行仙术。

    啧啧。

    多有面啊，对吧？

    而且往深里去说，咱们修士都是脱胎于凡夫俗子，咱们是知道的，有心修行的凡人太多太多了，但不是每个人都有门路的。

    这修行何其艰难？

    若没个人带着，踏入修行，引灵气入体都难，胡乱去练，八成要练个半身不遂，一命呜呼都有可能。”

    江夏停了停，对眼前渐渐理解的马提书说：

    “所以，落蛟涧的仙家洞府，说是卖洞府，其实卖的是修行的门路！马道友也别怕定价高，就听我的！

    那处大概能建十处小洞府，一院定价十五万白银，租半年！若要买下，一口价五十万白银！这凡尘财货，对咱们无用。

    但宗门修缮，日常补充米粮菜蔬，订做衣物器皿，总能用到的，就当是试试水了。

    若道友觉得贵，觉得过意不去，不妨每个月派个弟子，前去那里，给那些凡人讲解修行养生之术，偶尔派点丹药给他们。

    就当是引他们入修行，有缘者自然有得，无缘分的，也无法强求，毕竟这修行事，本就是个讲缘法的事。

    而且这落蛟涧洞府的说法，我都给你拟好了，马道友，你就告诉那些凡人，只要租了你的洞府，绝对能入修行！”

    “这...”

    马提书一下子没反应过来，他瞪着眼睛说：

    “有灵根的凡人倒也罢了，有功法就能修行，无非是花点时间，用点丹药，但若是没有灵根，再怎么苦修，可也没办法入修行。

    这不是骗人吗？”

    “怎么能是骗人呢？”

    江夏这会见马提书不开窍，顿时吹胡子瞪眼的说：

    “你自己不是用过吗？

    那灰烬宝药，就算没有灵根资质，也有办法让凡人感知到灵气，还能多一份神通在身，凡人所求的，不就是这点人前显圣吗？

    满足他们的社交需求就好啦。

    能感知到灵气，就算无法突破练气境，但有灵气随身，淬炼躯体，延年益寿，百病不侵总不是假的吧？

    那宝药给他们的神通，虽然弱势，但也有别于凡人，总也不见得是假的吧？

    你怎么能说我们骗人呢？”

    “可是...可是...”

    老江这一番资本主义气息爆棚的发言，让“仁厚”的三雀子一时无法接受，但细细品来，好像也确实是这个道理。

    他接触的凡人并不少，他也是在凡尘中生活过的。

    他也知道，凡人一心求仙，并不是真的为了追寻大道，更多的，都是恐惧死亡到来，想要求得长生。

    越是有钱，越是富贵的人，越是恐惧失去一切。

    从这个角度出发，老江的这一番发言看似离经叛道，但确实符合他们的需要，哪怕只是延年益寿十年...

    也多得是凡尘贵人削尖了脑袋要挥舞银票求购的。

    三雀子也沉默下来。

    他想通了这一点，便挥动拂尘，说：

    “那不如，一宅洞府，定价五十万白银，入住当日，就由我三雀山送一枚‘延寿丹’作为乔迁贺礼。

    那丹药炼制并不复杂，本修就能炼，一丸能延寿五年。”

    “嗯，道友这是终于明白了。”

    江夏用一种孺子可教也的目光，看着三雀子，说：

    “这就是咱们以后做这地产生意的规矩，好灵地，给修士，差一些的灵地，也要废物利用，给凡人，让他们也体验一把修行的‘乐趣’。

    这是什么？

    这都不是做生意了，道友，咱们这是在贩卖梦想，是在补全遗憾啊！多么崇高的产业，这就是站着把钱赚了！

    多好。”

    “但...你之前不是说，那灰烬宝药，鸿雁会不许你再外销吗？”

    马提书又想到一事，便问道：

    “如此卖给凡人，哪怕是品质最差的宝药，怕也要引来鸿雁会的追责吧？”

    “不是卖！”

    江夏一本正经的摇头说：

    “是送！待他们卖了洞府，便送延寿丹和灰烬宝药一份，这是回馈客户。我既不收他们钱，就谈不上买卖了，对吧？

    散修那边也是一样的，有神通鼓舞，不怕你这生意做不起来，当然，只有全款买房的，才送这两样好物。

    那些租房住的，就算了。”

    “但如此大规模的送出去，怕是要引来神通泛滥。”

    马提书还是有些担心，他说：

    “这等异象，怕是瞒不过有心人的。”

    “那也不怕。”

    江夏转着眼睛，说：

    “都是从鸿雁会高价买来的，我愿意赔本送出去，那是我的自由，真有人盯上，那也该先去找鸿雁会才对。

    我一个二道贩子，他们寻我作甚？

    我既给了钱，那鸿雁会赚了钱，这个黑锅，就得他们帮我背着！”

    “嗯。”

    马提书点了点头，他将桌上的地图收起，对江夏拱了拱手，说：

    “本修回去再想想，最迟到出发去南荒前，本修定然给道友一个答复。”

    “好！”

    江夏也站起身，送马提书离开房间，他说：

    “修士们，不太好骗，与他们说话，不能如此直接，就换点文绉绉的给他们。

    你就对修士们说，三雀山立志于天下大同，想要天下修士人人有功练，人人有好地修行。正所谓，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜...

    怎么样？

    这词大气吧？”

    马提书捻着胡须，品味着那两句词，一脸认同的对江夏竖了竖大拇指，然后推门离开。

    江夏也一脸舒适的坐回了椅子上。

    直到几息之后，三雀子又黑着脸推门进来，江夏也后知后觉的左右看了看，顿时一脸尴尬的站起身。

    “呃，这是道友你的房间，那个...该是我走，哈哈哈，道友不必送了，我这就走了，那边还忙着呢。”

    ---

    就在江夏和马提书商量“大事”的同时，凤山墟市五号秘藏院中，一群刚入凤山会，成为了会员的修士们，正在这里观赏“新商品”。

    人也不多。

    毕竟要加入凤山会成为会员，先得在墟市中消费超过一万仙钱，以本地修士贫弱的购买力，能达到这个标准的人，着实不多。

    十多名修士聚在一处光线阴暗的大厅中，他们大都是存真境，有本地的几名，也有来自南荒的，或者武陵国那边的小宗门长老。

    在这大厅中，也无更多奢华装饰，弄得和密会一样，气氛深沉而肃穆。

    在众人座位前方，有一处石台。

    像是展览台一样，上面以精致的玻璃做了个展柜，里面寒气森森，放着六管颜色不同的药剂，在黑暗中的烛火照耀下，这些药剂表面都发射出截然不同的光。

    而主持这场新商品展销会的，是如月。

    她带着个面具，又有师父给的隐匿气息的法器，众人只能看出她是个女修，却不知她境界到底如何。

    “诸位贵客。”

    如月见人来的差不多了，便挥了挥袖子，对眼前众人说：

    “本修先说明，今日要展示的宝药，乃是我昆仑坊秘制，源于一位制药宗师多年秘法参研，诸位在苦木境其他地方，决计见不到如此好物。

    就如近来修行界突然出现的灰烬宝药一样，有神通加持之效，可惜那灰烬宝药已被鸿雁会垄断，我凤山会虽也购得一些自用，却无法转卖给诸位。

    又因此神武宝药刚刚参研成功，还未有进入量产，因而今日只是给诸位展示此物，真要求购，还得再等数月。”

    “这不就是吊人胃口吗？”

    人群中响起一个阴阳怪气的声音，不辩男女，桀桀笑了一声，讥讽道：

    “你这小小凤山墟市，玩的倒是花，本修在东土经历大小墟市，不下数百，还未曾见有如此做生意的。

    牛皮倒是吹的大！

    就怕你那所谓宝药，也是个不伦不类的废物，这才不敢拿出来，给我等开眼吧？”

    这话说的很不客气。

    但人群一阵沉默，似乎也代表着其他人心中的不满。

    确实。

    你一个不卖的东西，为何还要搞出这么大的排场？这不是玩弄别人吗？

    如月却没有慌神，也没有解释，只是拍了拍手。

    下一瞬，安置在房顶上的光学投影激活，在蓝光跳动中，于空气中凝结出一副清晰的画面，这种投影术，倒是让人群里窃窃私语几句。

    在那很清晰的画面上，以苦木境文字标注着时间。

    是一卷录像。

    最开始时，是一个瘦弱的男人，只穿着短裤躺在一个棺材型的古怪器物里，然后有覆盖住全身的古怪医师上前，将宝药药剂，以特殊的方式，注入那男人体内。

    然后画面流转，加速。

    在一个月后，那瘦弱的男人已变得虎背熊腰，正如凶狠的斗士，赤手空拳的打爆了数个沙袋。

    这还没完。

    又过一个月后，那虎背熊腰的实验者身上竟长出了如野兽一样的鬃毛，还有利爪，随着他不断挥舞，一个个石柱被轻易砍碎。

    就连精钢都被轻易切开。

    画面到此结束。

    大厅中窃窃私语的声音更大了些，修士们都不笨，他们能理解这录像中的变化，肯定和这神神秘秘的神武宝药有关。

    “胡吹大气！”

    还是之前那个阴阳怪气的声音响起，他说：

    “无非是让凡夫俗子强健根骨，还说什么宝药！这等技法，我辈修士多得是，有何奇怪的？若你们凤山会拿出的好物就是这个。

    那可真是让本修失望的很。”

    如月这一次有了些反应，她往人群看了一眼，面具之下传来清冷的声音。

    她说：

    “我凤山会一向不喜欢和他人做无谓的口舌之争，这宝药的效用如何，我辈更愿意用事实说话。诸位所见，眼前有神武宝药六份。

    今日便请有胆识的道友试药，这宝药需要两到三月才能完成脱胎换骨的变化，期间不需要道友做任何特殊修行。

    就耐心等待。

    待下一次凤山墟市开幕时，六位用了药的道友，大可大大方方的过来。

    若是我辈宝药有效，再付款也不迟。

    若是无效，我辈只会赔偿试药者一人百万仙钱，诸位也尽可砸了我凤山会的招牌！

    且此事，我辈也请桃符院在本地的城隍做见证，诸位不必担心违约，当然，若是宝药有效，诸位也不能赖账！

    仙盟见证，万无一失，如此对赌，诸位可敢？”

