
　　“噗！”冷秋眉刚喝到口中的水，瞬间便喷了出来。

　　“额！”江白更是一阵的愕然，就连白雪也是微微一愣。

　　“你们别误会啊，我不是真的想要江白做我的未婚夫，我只是......”

　　见到众人的反应如此大，蒙玉连忙慌乱的解释道。

　　江白朝她摆了摆手，然后轻声宽慰道：

　　“蒙玉，你先不要紧张，坐下来再说。”

　　白雪也是连忙走过去，拉住蒙玉的手，轻声安慰道：

　　“是啊，蒙玉姐，你坐下来慢慢说！有什么问题，江白哥哥一定会帮你解决的。”

　　见江白几人，并没有误会自己，蒙玉瞬间也是轻松了很多。

　　她先是依言坐了下来。

　　待自己的心情，稍微平静了一下之后，这才朝着江白几人沉声说道：

　　“其实，我并不是你们夏国人。”

　　闻言，江白和白雪都是微微一惊。

　　相处了这么久的时间，他们倒是从来没有听说过，蒙玉不是夏国人的事情。

　　一旁的冷秋眉，却是皱了皱眉头，一副若有所思的模样。

　　“那你是哪里人？”震惊之余，江白有些好奇的问道。

　　“我其实，是北蒙王国人。”蒙玉轻声回答道。

　　“真没想到，你竟然会是北蒙王国人。”江白有些意外的说道。

　　其实，蒙玉所说的北蒙王国，江白是听说过的。

　　北蒙王国，算得上蔚蓝星上距离极北之地，最近的一个国家。

　　虽然，北蒙王国的领地很大。

　　但由于地理位置和寒冷气候的影响，北蒙王国国家的人口，却并不是很多。

　　不过，虽然地处偏寒，但北蒙王国的实力和财力，却是相当的雄厚。

　　而这其中最主要的原因就是，越是靠近极北之地的地方，异兽数量也就越少。

　　再加上那里地处偏寒、资源稀缺，一般的势力和国家，也并不会将主意打到那里。

　　所以，在这种相对还算祥和的环境下，北蒙王国反倒是发展的极为顺利。

　　时至今日，北蒙王国也算得上是蔚蓝星上，一个举足轻重的存在了。

　　不过，北蒙王国虽然实力强大，但他们那里却是民风淳朴、爱好和平。

　　而且，除了一些必要的经济往来以外，他们也是很少会和外界接触。

　　而这也是江白和白雪，听说了蒙玉是北蒙王国的人以后，惊讶的原因所在。

　　“如果我没猜错的话，你应该是北蒙王国的王族吧？”

　　就在这时，冷秋眉却是突然出声说道。

　　“北蒙王国的王族？”江白和白雪两人再次惊呼道。

　　和夏国不同，北蒙王国至今沿用的还是王族世袭制度。

　　在北蒙王国，王族却是拥有着至高无上的权力。

　　冷秋眉深深的看了蒙玉一眼，然后才解释道：

　　“北蒙王族的姓氏，就是蒙姓。而且，蒙氏一族无论男女老少，除了全都会觉醒冰属性血脉以外，更加有标志性的，就是他们的银发。”

　　说到这里，冷秋眉又转头看向蒙玉说道：

　　“其实，之前我在岛上看到你的时候，我就已经有所怀疑了。”

　　闻言，江白两人也全都一脸震惊的，转头看向了蒙玉。

　　在几人的注视下，蒙玉轻轻点了点头，然后说道：

　　“嗯，你猜的没错，我确实是北蒙王国的王族。而且，北蒙王国现在的国王蒙山，就是我的亲爷爷。”

　　“那这么说，蒙玉姐你还是一位公主了。”白雪有些惊讶的说道。

　　江白也是略微感到有些惊讶。

　　他也没有想到，蒙玉竟然会是北蒙王国的公主。

　　“我这个公主，现在不过是个有名无实的存在而已。”蒙玉突然撇了撇嘴，有些自嘲的说道。

　　“怎么了？”江白皱着眉头问道。

　　蒙玉的话，让他隐隐感觉有些奇怪。

　　既然蒙玉是北蒙王的亲孙女，那么她就是北蒙王族最正宗的嫡系血统。

　　冷秋眉和白雪两女，也是一脸不解的看向了蒙玉。

　　“唉！”思索了片刻后，蒙玉先是轻轻叹了口气。

　　然后，这才将其中的缘由，向江白三人娓娓道来。

　　说起来，这件事情的起因，还要从蒙玉的爷爷身上说起。

　　原来，蒙玉的爷爷，也就是现在的北蒙王蒙山。

　　在年轻的时候，却是一直没能生育出子嗣。

　　直到他五十多岁的时候，才勉强成功的生下了一子。

　　而这个人，也就是蒙玉的父亲。

　　自那以后，蒙山也就再也没能生出过子嗣。

　　而蒙玉的父亲，自然而然的，就成为了北蒙王国的唯一王位继承人。

　　但是，让蒙山没有想到的是。

　　蒙玉的父亲，竟然陷入了和他一样的窘境。

　　竟然直到四十多岁的时候，才生下了唯一的子嗣，也就是蒙玉。

　　虽然蒙玉是女孩，但好在依照北蒙王族的族规。

　　只要蒙玉能在四十岁之前，踏足七品之上的境界，倒也是可以顺利继承王位的。

　　而依照蒙玉的血脉等级和天赋，这显然也并不是什么太难的事情。

　　但好景不长，大概是在十多年前，蒙玉的父亲却是突然间得了一种怪病。

　　这种怪病，虽然并没有威胁到他的性命。

　　但却是让他陷入了，无尽的沉睡之中。

　　虽然北蒙王蒙山，四处延请名医，甚至不惜亲自出面向各大国家求助。

　　但却是始终不得其法，一直都没能将蒙玉的父亲治好。

　　至今为止，蒙玉的父亲，还是一直陷入在沉睡之中。

　　只能靠着一些顶级的天材地宝续命。

　　不仅如此，蒙玉父亲的意外，也是让蒙山陷入了困境之中。

　　虽然贵为八品武者，但他的寿命，却也是有限的。

　　蒙山自己都能感觉出，最多再有十年，自己的生命就将走到尽头了。M.23sk.com

　　而他现在最迫切的，就是必须得指定出，下一任的王位继承人。

　　很明显北蒙王族的其他成员，是不可能，将一个陷入沉睡的人奉为国王的。

　　所以，走投无路的蒙山，便只能将继承王位的希望，放到了蒙玉的身上。

　　但因为寿命有限的问题，蒙山却是没有时间，等到蒙玉进阶七品的境界了。

　　所以，他便和北蒙王族的其他成员，进行了一场谈判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第133章 公主？免费阅读。https://xs.23sk.com 