    1

    几年前，欧洲某小国的一个普通公园里，王青山坐在长椅上，温国强拿着报纸坐在椅子另一面：“你家里的事情，我很内疚。”王青山默默无言。温国强继续看报纸：“我知道，是我对不住你，我没照顾好你家里面。”王青山低声说：“现在说这些还有什么用？十多年的血雨腥风都过来了，我知道，有些事情你也没办法。”

    “你还有什么要求？我一定满足你。”

    “我现在最放心不下的，就是我儿子。”王青山叹息，“这些年我儿子受苦了，他一直以为他爸爸是一个坏蛋。”

    “我会安顿好他的。”

    “你有什么想法？”

    “我让他去当兵吧，你知道，狼牙特战旅还有我的不少战友。当兵，到部队—他会是一个好兵的。”

    “当兵？不错，还是你考虑得周全。在部队他会学好的，我相信。”

    “我真的很对不住你……你还有什么要求？”

    “没有了。这是我的工作，我能承受。”王青山站起身走了。温国强拿着报纸，默默地看着他的背影。

    2

    国际勇士学校的太平间里，王青山身穿警服，安详地躺着。王艳兵跪在旁边，两颊挂着风干的泪痕，双目微肿，神情呆滞地望着父亲的遗体，目不转睛。温国强走进来，站在旁边：“王艳兵同志……”

    “为什么你不肯早点儿告诉我？”

    “这是工作的原则，对不起……”

    “现在你说对不起还有什么意义？他死了……”

    “他是烈士。”

    “出去—”—温国强沉默，王艳兵看着他：“我要你出去。让我和我爸爸单独待一会儿。”温国强没有生气，拍拍他的肩膀，转身出去了。

    “爸……”王艳兵看着父亲，泪如雨下，“为什么你不告诉我呢……我不会告诉别人的，真的不会……爸，你……是我错怪了你……求求你原谅我……”王艳兵流着泪，重重地磕着头，可父亲还是那样躺着。

    温国强走出来：“我是没办法了。”陈善明和龚箭站起来。李二牛看着太平间：“这都第三天了，他还是啥都不肯吃……”徐天龙一脸担心：“这样下去，他的身体会受不了的。”何晨光想想：“我再去试试吧。”龚箭点头：“你去吧，想办法让他吃点儿东西。我们都能理解他，但是这样下去，他真的撑不住。”何晨光点头，向太平间走去，其他几个人一脸担忧地坐下。温国强拉着陈善明和龚箭走到旁边商量着。

    温国强脸色沉重：“这次又让蝎子跑了。”龚箭问：“你得到关于他的情报了吗？”

    “没有。”温国强摇头，“我们动用了所有的关系，还是没他的消息。”

    “这蝎子太狡猾了！他回到公司了吗？”陈善明问。温国强道：“没有，他跟他的上司北极熊闹翻了，现在他的公司也不知道他的下落。他是死是活，谁都不知道。”

    “他肯定不会死的。”龚箭咬牙说道。温国强说：“对，但是我们这次打到了七寸，他的小队都完了。蝎子现在没有什么同伙，靠他一个人，能力是有限的。”

    “要是他藏起来，再也不露面，我们倒是真的麻烦了。”

    “我有一颗棋子，本来想可能用不上了，打算召回来。现在看，还是有使用的必要。”温国强看着两人，“蝎子的老部下王亚东，我已经派他出去了。蝎子现在孤独一人，需要帮手。”陈善明疑惑：“王亚东能找到蝎子吗？”

    “他们肯定有自己的联系方式。”

    “你信任他吗？”

    “他丢下自己的妻子和未出世的儿子去出生入死，我没有理由不相信他。”

    龚箭看着他，温国强说：“这是我的工作。”

    “我明白，只是觉得，有些事情太残忍了。”龚箭苦笑。

    “我已经报告上级，给王青山同志追记一等功。”

    “逝者已去，我现在担心的是我的兵，他能不能挺过来！”陈善明忧心忡忡。

    “会的。”

    “为什么你比我们还肯定？”龚箭说。温国强看着他：“我比你早当兵二十年，我相信我们的战士一定能挺过来的。”龚箭叹息：“我希望你的话是对的。”

    太平间里，王艳兵脸色木然地跪在那儿。何晨光走近，拍拍他的肩膀。

    “我爸爸死了……”

    “他是警察，他是为了完成任务而牺牲的。”

    王艳兵的眼泪涌出来：“他是为了给我挡子弹……”

    “那他更不想看见你这样。”

    “他在我很小的时候就离开了我……”

    “这是他的使命，你应该为他骄傲。”

    王艳兵咬住嘴唇。何晨光把他慢慢拉起来：“你父亲是为了保护你而牺牲的，你不能出事。他在看着你，你要坚强……”何晨光注视着他，“记住，你是军人。”

    王艳兵放声哭起来。何晨光抱住他，默默无言，抱得紧紧的。

    3

    王艳兵穿着整齐的军装，捧着一束白色玫瑰，拾阶而上。公墓排山而上，军警们肃立四周，一片肃静。王艳兵奶奶的墓地旁，新添了一座墓碑，花圈遍布四周。墓碑上，穿着警服的王青山微笑着。王艳兵看着父亲的照片，眼泪涌了出来。

    “敬礼！”公安厅长举起手，在场的所有官兵都庄重地举起右手敬礼。

    温国强走到王艳兵面前，将一枚一等功勋章放在他手里：“这是你父亲的荣誉。”王艳兵注视着，泣不成声。

    “他是真正的英雄，祖国的英雄，人民的英雄，公安的英雄—也是你的英雄。”

    王艳兵含泪点头。

    “在你未来的军旅生涯和人生道路上，还会有很多的坎坷。我知道，这些年，你的父亲一直是你的心病，现在你可以释然了。”温国强看着他，“对不起，因为工作的敏感性，之前我没有告诉你这些。这些年，让你受委屈了。”王艳兵摇头：“不，不能这么说。他是警察，我理解他。”

    “他是一个好警察。”

    王艳兵哭出声来。

    “你也是一个好兵！”

    王艳兵抬起眼：“我想做警察！”

    “在部队好好干吧。”温国强拍拍他的肩膀，走了。王艳兵看着他的背影，怅然若失。

    4

    狼牙特战旅机场，直8B远远地飞了过来。唐心怡焦急地等待着，眼中带着热泪。直升机缓缓降落，飓风吹走了唐心怡的迷彩帽，黑亮的头发随风飘散。

    舱门打开，陈善明和龚箭带领小队走下直升机。何晨光跳下直升机，脸色疲惫。唐心怡冲过去，站在他的面前，何晨光默默地看着她。

    唐心怡流着眼泪：“你，受伤没有？”何晨光摇头：“没有。”唐心怡看着他：“你骗我！”何晨光纳闷儿：“你怎么知道？”唐心怡哭着：“是我教你怎么辨别对方是否说谎的，你瞒不了我！”

    何晨光无语，唐心怡一把抱住了他，哭出来。何晨光呆住了。唐心怡哭着，抱紧何晨光：“你知道不知道，我多担心你啊—啊—”

    队员们看着，都笑了。何晨光慢慢伸出手，抱住了唐心怡，两个人抱得紧紧的。

    省公安厅办公室，王青山的照片摆在桌子上，温国强默默凝视着。这时，手机响了，温国强拿起来：“喂？”

    欧洲某小国的公园里，王亚东拿着手机：“白鲨，这里是不死鸟。”

    “你到地方了？”

    “对，但是我没有找到蝎子。”

    “这很正常，他在南美出事了。”

    “出事？他死了？”王亚东惊诧。

    “没有，他又跑了，只是他的小队都挂了。”

    “怎么回事？一次报销他一个小队？谁干的？”

    “去南美受训的中国特战队员。蝎子自己跑掉了。”

    “强手的对决。很好，蝎子没挂。”

    “为什么？”

    “如果他挂了，我来卧底就没有意义了。他没挂，那么我还有用。”

    “其实我恨不得他挂了，那么你就不用出生入死了。”

    “别说了，我已经走上这条路了。”王亚东定了定神，“蝎子回公司了吗？”

    “没有，他好像跟北极熊那边闹翻了。根据我们的情报，北极熊当时就决定抛弃蝎子不管，把他丢在南美自生自灭。”温国强道。王亚东冷笑道：“我想到了。他们只会这样，对没有价值的炮灰就会无情地丢掉。现在蝎子活着跑掉了，北极熊这帮杂碎有麻烦了。”

    “你有什么想法？”

    “这是一个机会，蝎子现在孤立无援了，他需要帮手。他对北极熊这帮浑蛋怀恨在心，肯定是想报复的。我可以到他的身边去，帮助他搞垮这个破公司！这是一个难得的机会，我知道国际刑警一直想摸清这个公司的网络，将其一网打尽！蝎子是最知道内情的人之一，他会有办法的！”

    “蝎子会跟警方合作？”温国强疑惑地问。王亚东道：“那不可能，我知道你们也不可能跟他合作。他血债累累，知道自首也是死。对于这种人来说，死缓还不如毙了他！所以他注定会一条道走到黑，断然不会回头！我是说，我接近他，通过他获得更多的内幕，帮助你们捣毁这个作恶多端的犯罪集团！蝎子肯定也想这么做，应该说这一次你们不谋而合！”

    “有把握吗？”

    “只要我找到蝎子，一切都不是问题！”

    “你有什么办法找到蝎子？”

    “我跟他有应急联络办法，你不用担心。白鲨，这次通话结束，下一次我会按照约定时间打给你。”

    “好，一切小心。”

    王亚东挂了电话向出口走去，路过一个垃圾桶，直接将电话丢了进去。办公室里，温国强想想，放下电话，拿起座机：“通知各部门一号，到会议室召开紧急会议。”

    5

    清晨，静谧的东南亚山林，一处稻田里，穿着京族服饰的阿红正在干农活。两个孩子打闹着跑过去，泥水溅在阿红脸上，她亲昵地笑着：“一边玩去！”阿红抬起眼—不远处的田埂边，蝎子站在那儿，默默地看着她。阿红一下子呆住了，半天，踩着泥水跑过去，一把抱住蝎子，泣不成声：“我没想到，我真的没想到……你会来找我……”蝎子也慢慢地抱住她：“现在我无处可去了……”阿红哭着：“好人，好人，你来找我了，真好……我再也不跟你分开了……”蝎子抱着阿红，没有说话，他的眼中满是仇恨。

    夜晚，山林中寂静如常，繁星点点，只有草丛里不知名的昆虫在鸣叫。屋里已经收拾干净了，蝎子躺在床上想事情。阿红偎依在他怀里，没有合眼：“你在想什么？”

    “我为他出生入死，他却出卖了我。”

    “谁？”

    “你不认识，是我的老板。”

    阿红不吭声。蝎子眼里闪着凶光：“我不会放过他的。”

    “别去报复，好吗？”阿红抱紧他，“你现在活着，多不容易啊！就让他们忘了你吧！”蝎子苦笑道：“你不懂我心里的仇恨。”阿红开解他说：“仇恨会迷惑人的眼睛，让人看不到将要发生的危险。当你放下仇恨，其实一切都是美好的。你已经在血雨腥风中过了这么多年，真的要去送死吗？靠你一个人，去对抗你的老板吗？”

    蝎子默默地看着她，阿红满眼心疼：“算了吧，没有结果的。你逃出来了，历尽千辛万苦，难道还要回去吗？就算你杀了你的老板，又有什么意义呢？”

    “那些跟随我多年的部下，都白死了吗？”蝎子的眼里冒着火。

    “善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！他们这样出卖你们，早晚会遭到报应的！可是你现在顶着锋芒上去，不仅杀不了他们，还会白白送死的！”阿红抬头看着他，“仇恨是无法解决的，唯一能解决的，是你那颗仇恨的心。”蝎子没说话，默默沉思。

    “你现在活着，为什么还要去仇恨呢？你可以隐藏起来，他们也不会找你的。你一个人，没有什么危害，他们很清楚！你现在回去，能解决什么问题呢？”

    “或许你说的是对的，但是我的部下就白死了吗？”

    “他们在尘世的日子结束了，这不怪谁。”

    蝎子眼里含泪：“他们跟着我出生入死十几年，我不能独自苟活于世！”

    “你先冷静几天，再想想到底要不要回去，好吗？”

    “我既然来找你，就是想避避风头。等我想好了，我是一定要回去的。”

    阿红无奈，抱住蝎子，泪如雨下。蝎子沉思着，拿起手机，打开，进入信箱，有一封未读邮件。蝎子一愣，打开—里面都是数字的暗语。蝎子看着，瞪大了眼。蝎子看着手机，长出一口气。阿红看他：“怎么了？”蝎子起身：“你睡吧，我有事要做。”阿红无奈地看着蝎子的背影，流出了眼泪。

    海边，王亚东坐在礁石上接电话：“蝎子，我知道是你。”

    “山猫，没想到你还会联系我，我以为你被中国人关进监狱了。”蝎子微微有些激动。

    “我出来了。”

    “你怎么从中国的监狱里逃出来的？”

    “是他们放我出来的，让我到你身边做卧底。”

    “什么意思？”

    “也就是说，我现在的身份是中国警方的卧底。”

    “那你怎么还敢联系我呢？你了解我，我肯定会杀了你的。”

    “蝎子，我如果不这样答应他们，出得来吗？”

    蝎子犹豫：“我凭什么相信你？”

    “这个世界上，你还有可以信任的人吗？”

    “没有了。”蝎子有些落寞。王亚东说：“你可以选择不信任我，我理解你。但是我既然出来，就是想帮你。自首也会被判无期徒刑，我还不如选择出来，走自己不得不走的路。”

    “你的妻子和孩子呢？”

    “中国警方不会为难他们的，他们是受法律约束的，拿我没办法。也许有一天，我可以接他们出来。”王亚东说。蝎子问：“我的事情你都知道了？”王亚东道：“对，全部了解。你被北极熊出卖了，战友们都挂了，只有你活着。你现在在哪儿？我想帮你。”

    “既然你的身份是中国警方的卧底，那我为什么要告诉你？”

    “真卧底假卧底你自然会分辨，用不着咱们俩费口舌。你孤身一人，已经不会有什么作为，警方还需要动用力量来对付你吗？”

    蝎子思索着。王亚东说：“没关系，我不勉强你。我出来是为了找你，帮你，你可以不接受。我该做的都已经做了，我也要选择自己的人生道路了。再见。”

    “等等！我明白你的意思，我相信你，也需要你的帮助。”蝎子说。

    “我们在哪里见面？”

    “我会通过密语告诉你的，我希望你是真的，否则，我会把你的头拧下来。”蝎子咬牙说道。王亚东道：“我要是怕死，就不来找你了！通话结束。”王亚东挂断电话，随手丢进浩瀚的大海，转身走了。木屋前，蝎子拿着电话，面色严峻。

    “用人要疑，疑人要用，随他去吧。”蝎子转身进了屋。

    6

    红细胞基地的简报室，队员们正襟危坐。

    “啪！”范天雷把资料夹子丢在桌上：“你们的报告我都仔细看过了。这次你们的表现是很出色的，行动出现纰漏不是你们的过错。特种作战行动，情报是先决条件。两次行动，我们都没有掌握准确的情报，被敌人牵着鼻子走，这说明蝎子确实是个空前强劲的敌人。他不仅作战经验超乎常人，智商也极高。在国际军界，这样的人物确实不多，只有早年的雇佣兵头目疯狂麦克可以与之媲美，有点儿独孤求败的意思。”队员们静静地听着。

    “但是这一次蝎子确实被打得很痛，他的小队都没了，只剩下他一个人，而他也被北极熊抛弃了。至于接下来事情怎么发展，只能推测了。如果不出所料，蝎子会找北极熊报仇。北极熊那边兵强马壮，靠他一个人，是改变不了局面的。后面的事情就很难说，但是我想，蝎子再厉害也不是超人，失去援助的他，只能被北极熊活活吃掉。”队员们有点儿沮丧。范天雷看他们：“我知道，你们都希望蝎子死在你们的手里，我更希望亲手宰了他。但我们是解放军，不是报私仇的江湖浪子，我们不能公报私仇。你们都是成熟的解放军军人，不需要我再多说什么。我们是军人，是国之利刃，不是属于个人的，明白吗？！”

    “明白！”队员们大喊。

    “暂时忘记蝎子，做自己该做的事。你们的任务还很多，不要光盯着蝎子的脑袋，要盯着所有敌人的脑袋！你们是国之利刃，随时准备出击，直取敌酋首级！排除一切干扰，准备完成党和军队交给你们的光荣使命！你们准备好了吗？！”

    “时刻准备着！”队员们起身怒吼。

    7

    拂晓的丛林，空气里氤氲着草木香味，非常清爽。一尊大佛静静地伫立，王亚东虔诚地跪着，合十祈福。穿着京族服饰的阿红走过来，王亚东抬眼。阿红没有停留，伸出右手做了个手语。王亚东一愣，左右看看，紧跟上去。对面山头，伪装好的蝎子抱着狙击步枪在观察。瞄准镜里，王亚东谨慎前行，左右观察着，没有异常。蝎子收好武器，快速滑下去。

    山路上，阿红在前面走着，不时地回头看看他。王亚东加快脚步，抓住阿红：“我到底什么时候能见到他？”“啊！”阿红吓得一声尖叫。一个黑影从树上跳下直逼过来，王亚东一个激灵闪开。几个回合后，蝎子手里的匕首抵在了王亚东的脖子上，两个人互相逼视着。王亚东看着他：“你就这样对待我？！”

    “我现在没办法相信你。”

    “你想杀就杀吧，我知道你的作风，你不会信任我的。”

    “那你为什么还敢来？”

    “因为我信任你！”

    蝎子呆住了。王亚东看着他：“我既然来，就做好了一切准备！蝎子，没有人比我更了解你，你做得出来，但我还是要来见你！”

    “为什么？”

    “为了一个承诺—我对你许下的承诺！”

    蝎子脸上的肌肉轻微地抽搐了一下。王亚东眼神坚定：“我们说过—同生共死！你可以不信我，但我还是来了，因为我不像你！”蝎子看着他，慢慢放下匕首：“这也是我欣赏你的地方。没想到，你会在我一无所有的时候出现。”

    “我也是一无所有了，要么把牢底坐穿，要么冒死一搏。你也了解我，我不会坐穿牢底的，我宁愿战死！”

    “他们为什么派你来卧底？我现在还有什么价值？”

    “我被派出来的时候，你还没有到现在的地步。”

    “你完全可以逃掉。”

    “我不能丢下你，你了解我。”

    “也许当初你离开我是一种幸运，”蝎子叹息，“不然你可能也跟他们一起挂了。还好，你还活着。”

    “我现在有些后悔离开你。如果我还在，这种悲剧不可能发生。”

    “哎，我就欣赏你的这种自信。”

    “不是自信，是事实。蝎子，”王亚东看着他，“我回来了，我希望我们可以重新开始。你说的是对的，这个世界上没有谁是可以信任的，我们只有信任自己。”

    “欢迎你归队。”蝎子伸出手，王亚东的手跟他紧紧地握在一起。站在旁边的阿红这才松了一口气。王亚东看她，蝎子介绍道：“这是阿红，我的女人。”

    王亚东冲她点头。蝎子说道：“走吧，我们要好好谋划一下，怎么搞定那头该死的北极熊。”

    屋里，阿红在倒茶。王亚东打量着四周：“没想到你隐居的地方这么美！”

    “大隐隐于市，小隐隐于野。”蝎子自嘲道，“我这只能算逃命，躲起来收拾伤口。早晚有一天，我会杀回去的。”

    “干掉北极熊不难，难的是摧毁整个公司。北极熊再防守戒备，也只是一个人，是人就会有弱点。找机会干掉他，对你和我来说不算麻烦。但是你打算怎么对抗整个公司呢？”王亚东端起茶杯，喝了一口。蝎子叹息：“我现在只想干掉北极熊，我对这个庞大的公司毫无办法。”王亚东道：“我提个建议，不知道你怎么理解。”

    蝎子纳闷儿地看着他，王亚东说：“借力打力。”

    “借力打力？”

    “对。”王亚东点头，“你有情报，但是没有这个能力；有人有这个能力，但是没这种情报。”蝎子看着他：“你想说什么？”

    “国际刑警有这个能力。我们可以利用国际刑警的力量，来摧毁这个公司。”

    蝎子看着他。王亚东也看他：“我说得不对吗？”蝎子皱眉说道：“你说得都对。问题在于，我开始怀疑你来找我的目的。你到底是为了帮我，还是为了帮他们？”

    “都帮。”王亚东答道。蝎子看着他。王亚东继续说，“我的老婆，还有未出世的孩子都在大陆，我希望他们得到警方的照顾。这会是一份厚礼，我想让我的家人好过一点儿。而我也想帮你报仇，利用警方的力量，可以很容易做到这一点。”

    “然后呢？”

    “然后？还有什么然后？我跟你走呗。既然已经选择了浪迹天涯，哪里还有回头的余地？”王亚东道。蝎子注视着他。

    “你怀疑我会暗害你？”

    “不，我相信你。”

    “你是不会相信我的。”王亚东苦笑，“算了，既然我想来帮你，就帮到底吧！后面的事情，走一步看一步吧！你打算怎么办？”蝎子站起身：“你想多了，我按照你说的去做。你跟警方联系吧，我们一起来想办法干掉北极熊，摧毁公司。”

    “你信不信我，我都已经做出选择了。”王亚东转身出去了。蝎子看着王亚东的背影，沉思着。

    8

    欧洲某小国，北极熊坐在办公室：“现在我们必须重新招募一队人来取代蝎子了。”

    “是，北极熊。蝎子这队人全军覆没，对公司来说是一个巨大的损失。”下属说。北极熊笑道：“既然你这样说，肯定是有了候选人吧？”下属拿出一张照片，递给北极熊—是察猜。北极熊一愣：“是他？”

    “对，在我们的信息库中输入人员筛选条件以后，跳出来的第一名就是察猜。”

    “可他曾经是我们的暗杀目标。”

    “对，但是尚明死了，合同解除了。”

    “我们如何招募察猜？他可是个有名的死硬分子！”

    “他有弱点。”下属拿出另一张照片，上面是一个漂亮的女人抱着女婴，笑得很灿烂。北极熊看着照片：“他的家人在哪儿？”

    “在C国首都。”

    北极熊把照片还给他：“去做吧。”

    “好的。”下属笑笑，转身出去了。北极熊苦笑，继续看文件。

    东南亚丛林里，十几个特战队员正在训练。察猜在训练狙击战术，弹无虚发，颗颗命中目标。这时，手机响了。察猜接听：“喂？”

    “如果你够聪明，就不要声张。”

    “你是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是，我手里有你的妻子和女儿。”

    “你？！”察猜一愣，站起身，告诉身边的队员，“我去接个电话。”走远了。密林深处，察猜左右看看：“说吧，你想干什么？”

    “你的妻子和女儿在我的手上。”

    “你知道我面对过多少次这样的威胁吗？”

    “知道，你是国家英雄嘛！”

    “我的家人都在国家的保护当中，我根本不相信你说的话！”

    “察猜，救我们—”电话里传来察猜妻子惊恐的叫喊声。察猜低声怒吼：“你到底想怎么样？直说吧！”

    “杀掉你见到的第一个人。”

    察猜一愣：“什么？”

    “你希望你的妻子和女儿活命吗？”

    “我不能那么做！”

    “杀掉你见到的第一个人，否则你的家人就会死！”

    察猜拿着电话，满头是汗。不远处，一个士兵走过来，敬礼：“少尉好！”察猜突然出手，一招扭断了他的脖子。

    “很好，察猜少尉，这说明我们有合作的基础。”

    “你们到底想要我怎么样？”察猜呼吸急促。

    “跟我们合作，面谈。你该知道我们，我们是雇佣兵公司。”

    “我不会当雇佣兵的！”

    “这已经由不得你了，察猜少尉。你的手上已经有了人命，离开那里吧，几分钟之后你的战友就会到处追杀你。请你立即赶往以下地点……”

    密林里，察猜没命地狂奔。后面有士兵紧追不舍，狼狗噌噌地追着。察猜一路狂奔到海边，一艘汽艇已经在那里等待。察猜没命地冲向汽艇，枪手对着后面不断开枪。

    “不要杀那些兵！”察猜跳上汽艇阻止。枪手大骂：“你已经杀过了，现在还谈这个？闪开！”枪手一甩膀子，旁边的另外几个人把他按倒在地。汽艇启动，高速离开。枪手拿起引爆器按下，“轰”的一声，沙滩上蹿起一道火墙，惨叫声四起，火光映着察猜痛苦的脸。

    公海上，货轮在行驶。蒙着头的察猜被丢上来，倒在地上。唰地一下，头套被撕下去。北极熊笑眯眯地看着他：“勇士察猜。久仰大名啊！”察猜怒视着他：“你是谁？”

    “你没有听说过北极熊吗？”

    “是你？！臭名昭著的战争贩子！雇佣兵头子！”

    “对，我相信你听说过我。”北极熊笑着说，“我也听说过你—察猜，陆军少尉，特种部队狙击手，全才的领军人物，不可多得的特战军官，训练有素，素质过硬，号称东南亚第一勇士！”

    “我不会跟你走的！”

    “你没选择了，只有这一条路。”

    “你不怕我杀了你吗？！”

    “你不怕我杀了你的老婆跟孩子吗？”

    察猜无语。

    北极熊看着他：“通过一个简单的测试，我就知道，你对军队许下的誓言不如自己的老婆孩子重要。察猜，你没有选择了—不光是因为你的老婆孩子在我手里，你还杀了自己的士兵，你的国家和军队断然不会饶过你！你还有别的选择吗？”察猜痛苦地看着他。

    “跟我走，我会给你很多钱。”

    “我不要你的臭钱！”

    “这臭钱可以安顿好你和你家人的下半生，让她们过上富足的生活，而且可以挽救她们的性命，你懂吗？”

    “好吧，我给你选择的机会。”北极熊笑笑，站起身，“把他的家人干掉，给他看视频，然后丢进海里去！”电脑打开，视频传输过来，画面中妻子和女儿一脸惊恐，一个蒙面人提着刀走过去。察猜痛苦地吼道：“不—不—我答应你—”

    北极熊笑笑，察猜声泪俱下：“我答应你……别伤害她们……”

    “在你出手杀死自己的士兵那一瞬间，我就知道你会走这条路。认命吧，察猜。请你相信，我帮你选择的并不是一条多难走的路，你很快会感到愉悦，这才是一个真正的战士的路！你战斗是为了什么？忠诚？荣誉？这些根本不存在，只有金钱是真的！人不为己，天诛地灭—这句中国话，我送给你！”

    汽笛鸣响，货轮迅速启动。北极熊迎风站着，后面跪着的察猜痛不欲生。

    9

    “蝎子想跟我们联手对付雇佣兵公司，这倒是一个新局面。”温国强思索着。钱处长忧心忡忡：“蝎子的话可信吗？”温国强分析道：“要从他的心理去分析了。敌人的敌人，不一定是朋友，但是起码跟我们有一个共同点—有共同的敌人。对蝎子来说也是这样，他不可能跟我们成为朋友，但是他跟雇佣兵公司现在肯定是敌人。他想搞垮公司，为部下报仇。但是靠他自己哪里有这个能力？唯一有能力的，是国际刑警和相关国家警方。”

    “他想将功补过？”钱处长问。温国强摇头：“不可能的。他罪孽深重，自知无法逃脱严惩。这只是暂时的统一战线，而且很脆弱。只要雇佣兵公司被搞垮了，北极熊倒了霉，他转脸就会跟我们为敌，不需要任何过渡。”

    “那他对不死鸟信任吗？”

    “很难说。我想他也在犹豫，半信半疑。王亚东几次救过他，也受到他的连累，这些他不会不知道。但是他比我们更了解王亚东的为人，既然我们相信王亚东是个善良的人，他也一定相信。所以，蝎子现在还很难下判断。”

    “也就是说，不死鸟在危险当中？”

    “对，但是暂时还没有生命危险。即便不死鸟的身份被蝎子识破也没关系，因为现在他还有利用的价值。我看只能将捣毁雇佣兵公司和抓捕蝎子同时进行，我们不能冒险，再失去不死鸟了。”温国强叹息，“只是这场战斗，比我们想象的要艰难得多。”钱处长看着温国强：“温队，我很少见你这么发愁。”

    温国强叹息一声：“我不可能不发愁啊！对手是蝎子，他是一个传奇。我们几次设局，都被他逃脱了。不知道这一次，我们能不能成功结果他。”温国强起身，“走吧，我要和国际刑警总部联络。这次行动，需要国际刑警的协助和各国警方的全力配合，一点儿风声都不能走漏。这个公司可不简单，不光是战争贩子，还在各国军政机关有大批眼线。摧毁这个黑暗帝国，不亚于一次大地震。”

    夜晚的海边一片冷寂，温国强抬手看看表。钱处长守在不远处：“他会来吗？过了三分钟了。”温队面色冷峻：“再等等吧。”

    “哗！”水中突然冒出一个蛙人，持枪对准两人。钱处长敏捷地拔出手枪。另一个蛙人也出现，持枪对准他。安了消音器的冲锋枪精确点射，打在钱处长的脚下。

    蛙人摘下面罩：“我要是你，就收起武器。要是想打死你们，一个小时以前你们就横尸海滩了。”钱处长喘息着。

    “收起武器吧。”温国强说，“这样出场，倒符合你的习惯，蝎子。”

    蝎子站在他面前，穿着潜水衣：“温总队长，我们是老相识了。我相信你恨不得现在就宰了我，我也一样。不过现在我们有一个共同的敌人，相比之下，我们更想先干掉他。”

    “对，所以现在我暂且留下你的性命。”

    “你想杀，杀得了吗？”

    温国强打了个呼哨。沙滩上突然跃起五个当地特警，脱下身上的伪装，持枪虎视眈眈。两组狙击手持狙击步枪射击—“噗噗……”蝎子和王亚东脚下也是沙土乱飞。

    “我要想杀你，刚才你出头时就已经千疮百孔了。”温国强说。蝎子笑笑，说道：“果然都不是傻子，棋逢对手。”

    “我们没有必要互相探底。你既然敢来，就知道我肯定是有诚意的。”温国强说。

    “很好，我喜欢聪明人。”

    “我们都想捣毁那个犯罪集团，你协助我们调查的行为，在给你量刑的时候会考虑进去。法律是公正的，会给你应得的惩罚。”

    蝎子冷笑道：“别逗了，温队。你我都是明白人，这话对我有意义吗？”

    “对你有没有意义我管不着，但是我该说的还是要说，这是警察的职责。”

    “言归正传吧。你想要北极熊和那个公司的情报，我都给你。”

    “在哪儿？”

    蝎子拿出一个密封的U盘，交给他：“这里面是我这些年来搜集的北极熊以及公司董事会的全部内幕资料，我早就做好了和他们彻底决裂的准备。他不叫我好过，那大家就鱼死网破。里面的密码只有一次输入机会，如果输入错误，资料就会全部自动销毁。”

    温国强接过U盘：“密码是多少？”

    “我到了安全的地方，自然会告诉你。”

    “果然是蝎子，给自己留后手。”

    “如果不做好准备，我敢来吗？温队，谢谢你的盛情款待，我告辞了。”蝎子转身走向海里。温国强看着王亚东，王亚东默默无言。蝎子回头说：“我知道他是你的卧底。你可以选择不跟我走。”王亚东低头：“对不起，温队，我已经做出了选择。我跟蝎子走，不会再回来了。你要我做的，我都已经做了，请你善待我的家人。”

    “王亚东，你这一走，可要知道后果！你休想逃脱法律的制裁！”

    “从我答应给你做卧底那天开始，我就决定了做假卧底。我决定的事情，自然会做到底。再会了，温队，谢谢你对我家人的照顾。”王亚东戴上面罩，跟着蝎子走向大海。

    蝎子回头笑笑，戴上面具，进入水底。瞬间，两人都消失了。

    温国强默默地注视着海面。钱处长走上来：“王亚东，他是假卧底？！”温总面色冷峻：“收队，U盘妥善保管，等他的密码。”

    10

    一艘渔船停在海面，阿红在船头张望着。蝎子和王亚东爬上渔船，阿红急忙开船离开。蝎子脱掉潜水服，拿出酒壶：“你本来可以跟家人团聚的。”

    “我说了，我已经做出了选择。”王亚东没看他。

    “一条道走到黑？”

    “跟着你加入外籍兵团的时候，我就该知道，自己没有别的路可走了。”

    “我没想到，真的是你跟着我到最后。知道吗？我曾经想，如果有一天我走投无路了，有你在我身边，我就安心多了。”蝎子叹息一声，说道。王亚东看他：“现在不正是这样吗？”蝎子苦笑道：“是啊，英雄末路啊！”

    “北极熊他们肯定会完蛋的，下一步你打算怎么办？”

    “下一步？走一步看一步吧！踏上这条路，谁知道明天是什么呢？”

    王亚东看着远方，心事重重。孤独的渔船在深蓝的海面上静静地航行。

    11

    欧洲雇佣兵公司总部，职员们来来往往，电梯前面站着一个女性职员。电梯门一开，女职员大惊失色：“啊—”一只黑色手套捂住她的嘴。一队黑衣蒙面特警手持MP5正从电梯出来，另外一队从安全梯出来，突然进入公司总部。

    地下车库里，北极熊在察猜等人的保护下快步走向车辆。特警出现，双方展开一场激战。察猜保护着北极熊上了车，枪林弹雨当中，察猜开车冲了出去。

    山路上，北极熊惊魂未定：“察猜，没想到最后是你保护我离开！”察猜不说话，继续开车。山上，伪装过的蝎子举起狙击步枪。王亚东在他的身边，拿着激光测距仪：“你怎么知道他会走这条路？”蝎子冷笑道：“这个世界上还有人比我更了解他吗？”

    “开车的是谁？”

    蝎子笑笑，说道：“察猜—北极熊找到的替代我的人。”

    山路上，察猜一踩刹车，汽车突然急停下来。北极熊直往前栽：“怎么了？车出问题了？”察猜不说话，跳下车打开后车门，把他拽下来。北极熊大惊：“你干什么？！”

    察猜拔出手枪，顶上膛。北极熊呆住了：“你，你干什么？”

    山头上，王亚东拿着望远镜：“他们在搞什么？”蝎子笑笑，说道：“强扭的瓜不甜，中国的这句俗话果然应验了。能让察猜这样的高手为自己服务，北极熊肯定用他的家人做了筹码。这种买卖，早晚会崩的。察猜想干他，肯定很久了。”

    察猜冷冷地看着北极熊，北极熊有点儿哆嗦：“察猜，你，你这是干什么？我给了你那么多钱，你就这样对待我吗？”察猜目露凶光：“你死定了。”

    “为什么？为什么要杀我？”

    “第一次见你，我就想杀了你。今天，是我最后的机会了！”

    “察猜，你不要开枪，我什么都给你，什么都给你！我还有钱，我有黄金，我有钻石，我什么都给你！”

    “我只要你的命。”

    “不，不，察猜，你不要开枪！我们好商量，你想要什么我都给你！”

    察猜举起手枪，正准备扣动扳机。“砰！”一枪打在他面前的地上，察猜一惊。蝎子站起来，举着狙击步枪。察猜呆住了。北极熊大喜：“蝎子……蝎子……是你？！你来了，太好了！快，快！我没想到你会救我！”蝎子看着察猜：“放下你的枪。”察猜怒视着蝎子，慢慢地放下手枪。北极熊说：“蝎子，蝎子，没想到你会来救我，你还是没有忘了我—只有你来救我了，只有你救我……我的好学生，我的好兄弟……”

    “闭嘴吧，北极熊，你我太了解彼此了。”

    北极熊急忙闭嘴，不再念叨，可怜巴巴地看着蝎子。

    蝎子冷冷地看着察猜：“为什么要杀他？”

    “他逼我走上这条不归路，我现在要他死！”

    “杀了他以后呢？”

    “自杀。”

    “为什么？”

    察猜一脸痛苦：“我已经背叛了我的祖国，我的军队，我没有路可走了！只有我死了，我的家人才可能得到宽恕！”

    “得到谁的宽恕？”

    “我的祖国的宽恕，我不想她们作为罪人的家属回国！”

    “你死了，她们会幸福吗？”

    察猜无语。

    “你准备丢下她们吗？”

    “我还能怎么办？再说，你现在跟我说这些有什么用？你会放过我吗？我现在也是你的枪下之鬼！”

    “我为什么要杀你？”

    “你不是要救他吗？”

    蝎子冷笑道：“我为什么要救他？”

    察猜一愣，北极熊慌了：“蝎子，蝎子……你要救我，你不能这样……”

    蝎子把手里的狙击步枪塞给察猜：“本来我想亲手干掉他，但是我看你的态度比我更坚决。”察猜纳闷儿了。北极熊慌了：“不！蝎子！我一直培养你、造就你，你不能忘本啊！”

    察猜举起狙击步枪，北极熊“扑通”一声跪下：“求求你们，放过我吧—”“砰！”察猜扣动扳机，北极熊眉心中弹，猝然倒地。察猜冲上去连续补射，发泄着压抑许久的痛苦。“啊—”察猜打光了整匣子弹，痛苦地号啕起来。蝎子拍拍他的肩膀：“你已经无处可去了，跟我走吧。”

    “去哪儿？”

    “总会有能够容留我们这些人的地方。”

    “我的老婆孩子怎么办？”

    “找个小国家安顿下来。”

    “难道我就这样逃一辈子吗？”

    “过一天，赚一天。踏上这条路，活的每一分钟都是赚来的。多赚点儿钱，留给老婆孩子。”蝎子说。察猜无语。蝎子站起身：“落草为寇，也是一种人生。走吧，警察很快会来了。”察猜默默地站起身，跟着蝎子走了。

    12

    “北极熊死了？”龚箭站在简报室，一脸惊讶。范天雷点点。何晨光问：“谁干的？”范天雷看着他说：“你一定想不到。察猜。”何晨光一下子站起来。其他队员也呆住了，坐在那儿面面相觑。何晨光不相信地问：“怎么会是察猜？！”范天雷说：“察猜已经离开了军队，跑到北极熊那边去了。根据情报，他是被胁迫的，北极熊用他的家人相胁迫。”

    “他被抓了？”

    范天雷摇头：“没有，他现在跟蝎子在一起。”

    “又是蝎子？！”

    “对，根据情报，是这样。他们去投奔了虎鲨海盗集团，当了海盗。”

    “海盗？察猜怎么会去做海盗呢？”何晨光纳闷儿地问，“我们要去抓他们吗？”

    “他们在公海，我们没有得到命令，怎么去抓？”范天雷说，“虎鲨海盗集团盘踞在公海的月牙岛上，那是一块飞地，没有命令，去都别想去。我们该干什么干什么吧，暂时别惦记这些事儿了。”

    “是，参谋长。”何晨光坐下，出神。

    “察猜……怎么会当了海盗呢……我们怎么会成为敌人呢？”

