    晚上12点开始上架，求订阅！！！！

    广东有一句吃货的话叫：天上飞的飞机不吃，地上跑的汽车不吃，水中游的轮船不吃，除此之外，什么都吃。

    虽然大部分所的广东人都没有这种习惯，但是也说明了广东人的能吃、爱吃。

    不过不知道什么时候开始，版纳州也随着外地人的涌入开始兴起了吃的‘文化’。

    炸蝎子：不仅有良好的去风、解毒、止痛、通络的功效，而且对于消化道癌、食道癌、结肠癌、肝癌均有疗效。

    炸蜈蚣：富含蛋白质，抗脑瘤。

    炸蜘蛛：口感则内外分明，外表酥脆，但中间柔软“多汁”。

    还有其他它各种各样，蟾蜍、毒蛙、蚯蚓、水蛭、毒蛇、鸟，各种各样的东西，不管恶不恶心，不管毒不毒，只要是样东西，只要和蛋白质、氨基酸什么的扯上关系，都能放上餐桌，而且还不便宜。

    如果还能够跟进化扯上关系的话，那售价就更加高了。有句话叫如果你不要，有一大堆的人抢着要。

    每天有无数的人拿着票子要尝试那美味的野味，于是，动物的扫荡队再次死灰复燃，到各地不断来回扫荡，版纳的动物又开始受到灭绝之灾。

    不过这都是在力腊县以外的地方盛行的，因为现在力腊县正在搞着轰轰烈烈的美好城市改造工程，如果出现了大批的捕捉动物放上餐桌的，那就是在砸自己招牌。

    金老板自从搭上了阿姆托经济中心建设项目这条大船之后，身家、地位可以说是疯涨。再也没有人敢说他是暴发户了，再也没有人会瞧不起他了。每当他有意无意地亮他那闪亮闪亮的金牙时，别人都会真心地赞扬道金老板就是金老板。只要说起他，众人就会竖起大拇指，加牛逼二字。

    金老板从那时候开始，就志得意满，春风得意，觉得天下之大，有何处自己去不得？

    有一句话叫做每一个人心中，都藏有一个恶魔。其实，每个人心中，又何尝没有藏着一个吃货呢？当遇到自己喜欢吃的东西时，就会被它吸引住，然后变身吃货。

    最近，金老板喜欢上了吃各种奇奇怪怪的东西。平常的蔬菜水果吃烦了，米饭馒头包子吃烦了，大鱼大虾也吃烦了，每当面对这些食物时，金老板就会毫无胃口，反而对那些奇奇怪怪的东西非常喜欢，一看到就胃口大开。

    于是，他除了每天必要的应酬之外，都会到版纳各地去搜寻好吃的野味，或者是叫手下带野味回来给他吃。

    随着日子的不断过去，那些野味已经满足不了他，他就开始瞄上了其他从未吃过的东西。作为一个肯花钱、有地位的商人，有什么东西是吃不到的？各种珍稀的动物通过过着途径进入了他的肚子里。狮子肉、老虎肉、麋鹿肉、狼肉、孔雀肉、象肉，最后，他的助手李园在某一天向他进献了一道菜——猴脑。

    一个中间挖洞的方桌，几个人围桌而坐，中间的洞并不象火锅或是麻辣烫那么大，正好容一只猴子的头伸出。一只非常可爱的猴子牵出，猴儿的头顶从小洞中伸出，用金属箍住，并且箍的非常紧，用小锤轻轻一敲，头盖骨应声而落。猴的脑部就完全裸露在食客们的面前。

    金老板听到这个吃法，全身不知道为什么有一种莫名的兴奋。

    “好，你帮我操办一下，有结果的话我会重重赏你。”

    助手李园带着兴奋离去，觉得如果能够办好这件事的话，自己的职位应该能够更上一层楼。很快，他就找到了一个版纳最有名的一个偷猎团队，向他提了这个订单。

    “你要猴子？要来干嘛？”偷猎团的负责人齐振熊好奇地问道，他是以前那个地下黑市负责人齐振雄的弟弟。自从齐振雄死了之后，就开始了混混生活。现在，随着吃野味的风潮逐渐吹起，齐振熊就抓住机会凑起了一个10人的精干团队，做起了珍稀类动物的偷猎走私贩卖。

    “额，我是买来玩的。”李园不知道怎么说才好，毕竟这事情有点不好启齿。

    “买来玩？”齐振熊自然是一脸不相信。突然，他想到了国外的那个悬赏，心中一喜。试探道：“跟你说实话吧，最近对于猴子，zf查得比较严，所以，一般人我是不敢出货的，所以你要证明你是什么人。”

    听到这话，李园犹豫了，自己可是想靠着这事来上位，办成的话才能上位，不能办成的话也许会卷铺盖走人。但是说出去嘛，又很容易造成不良影响，李园纠结了。

    “你别担心，我齐振熊是不会说出去的，毕竟我以后也是要做生意的，而且对于你们这些大老板，我如果耍花样的话跟找死有什么区别？而且吃猴脑嘛，我们这里也接过几单，所以你放心啦。”齐振熊劝慰道，至于他心里怎么想，就只有他自己知道了。

    李园听言，心中一惊：“他竟然知道我买猴子是用来做猴脑吃的。”随后又觉得齐振熊说得也不错，自己的老板毕竟是一个比较牛逼的人，一般的人是没有办法威胁到他的。

    “我说，我是燃气集团金老板的助手李园，这次是帮我们金老板买的。”

    “哦，金老板是吧，鼎鼎大名啊。”齐振熊赶紧套近乎，亲热得不得了。“对了，请在这个订单里签个字，还有留下电话号码，以方便联系。”

    “你们现在没有存货么？怎么还要下订单？”

    “不好意思，没有了，昨天刚刚被人提走了最后两只。”齐振熊表面这样说，但是心中却是在说：“我现在是有存货，不过我是不会给你的，因为我准备坑你。”

    李园觉得没有什么问题，就签字留电话了。

    待他走了之后，齐振熊就掏出自己的手机，播放了一条声音，赫然是刚刚和李园的交谈录音。

    齐振熊自从知道了国外的那个高达50万的悬赏之后，就一直心痒痒的，但是一直不敢动手，因为那群猕猴现在太火了，一旦被抓到的话不死也要脱层皮。现在有一只蠢猪主动送上门来垫背，没有不利用的理由。假如自己行动失败被抓的话，自己完全可以用这个威胁那个金老板，让他救自己出去，这种事金老板应该可以搞定的。

    第二天上午，青木例行对中国、美国、欧盟、联合研究基地进行探查的时候，赫然发现了美国研究基地里多了5个变种人，此时他还不知道这些人和黄宏不一样，不是变种人，而是改造人。

    一个是肌肉强化类，类似黄宏。

    一个是可以把手变成兽爪，爪子又长又锋利。

    一个是手指可以变成触须，可以伸到几米长。

    …………

    “又多了五个，这生产率也太惊人了！怎么做到的？这边的元气浓度还没有山谷里那么高。”青木百思不得其解。他不死心的扫描了一下整个军事基地，窃听了一下那些研究基地里面的人的谈话，都没有发现任何线索。

    “以后美国这边每天多检查几次吧！”目前青木只能这样了。

    第三天早上，当青木再次把念感探测到美国研究基地的时候，青木却再也没有发现那9个改造人。

    “去哪了？”青木顿时起了疑心。连忙施展念感在覆盖范围内来回扫描了几个小时，都没有找到踪影。

    “也许是去其他地方了，也许是我多疑了。”

    不过，虽说如此，但青木仍然放心不下。

    （食猴脑的事我在网上查了一下资料，发现基本都是同一故事，描述语气相同，估计是为了博眼球而编，随后便以讹传讹，所以个人觉得做不得真。也有另外一个故事是报纸登载的文言文体，好像也是编的）

