
　　东海海面之上。

　　从卫星上可以看到，有两支庞大的渔船一南一北，向着东面云集而去。

　　很快来到了最近的一座大岛上。

　　“我的天，岛上山好高！”

　　“这岛竟然不是从海底冒出来的，岛上植被茂盛，还有海鸟跟其它动物！”

　　“这岛上风景很美，快，开直播，给全国的同胞们看看我们的新海岛！”

　　船上的年轻船员们，纷纷拿出手机。

　　尤其是高倍聚焦的华为，那一拍一个清晰。

　　龙国最新的量子通信信号，立即将高清的画面传到了直播间的观众眼前。

　　立即引来了无数人的观看。

　　“这就是系统奖励给我们龙国的海岛，太美了！”

　　“什么时候可以去登这岛，我想将到上面去拍婚纱照！”

　　“楼上，如果可以，那就推迟几年在结婚吧，这些岛，肯定要军管几年，之后才会开发民用！”

　　“有船去登岛了，有谁知道那艘船上的直播间是哪一个号？”

　　相比民众关注风景好奇海岛上有什么动物跟奇观，官方更关注两支庞大的渔船编队什么时间能赶到最外则的那座海岛。

　　当然，更关心，云集过来的渔船，能否互相取得联系，不走丢，都能靠拢起来。

　　人多力量大，这是老祖宗留下来的宝贵经验。

　　“北队北队，我是南队，听到请回答！”

　　“北队收到，北队收到，南队请说话！”

　　“目前我们到达了第五岛屿，我建议，各留下一支小编队，就在附近打鱼并且保卫我们的海岛！”

　　“北队同意，北队同意，我们也赶到了第五岛屿，北队留下一千条渔船！”

　　很快南北两只大渔船编队，各留下一千条渔船停护在了第五座岛屿南北两岛岸。

　　其它船继续向东。

　　每经过一个岛，又留下一千条渔船。

　　打鱼的打鱼，登岛的登岛。

　　向南北搜寻其它岛礁的去探索其它岛礁。

　　尤其是要撒拖网。

　　以防某些国家的收集器游动到东海上。

　　“快快！龙国的渔船正在向这边干来，我们一定要赶在他们之前登陆海岛！”

　　“只要是我们倭人第一个登上去，那就是我们倭人的，我们就拥有主权！”

　　火中取栗的倭人，越来越疯狂了。

　　在一些不良企业的策划跟支助上，倭人也凑了一千条商用船，开足了马力朝着东海边最外则的那座岛屿而去。

　　商用船马力更大，吨位更高，速度更快。

　　海浪滚滚，气势汹汹。

　　不多时，倭人就看到了岛屿的影子。

　　这个岛是十座岛屿中最大的一座。

　　岛上有山有平原还有河流，也有丘陵，有优良的海港也有悬崖断壁。

　　“嗦嘎思呐，这么好的大岛，是我们樱花国的了！”

　　“天神保佑，有了这个岛，我们可以对龙国进行导弹威慑了！”

　　“真是太感谢世界直播系统了，要不是它禁掉了热武器，我们还不敢对这个岛下手，现在，大家都是用冷兵器，我们的武士道可以战胜一切对手！”

　　“加快速度，冲过去，登岛，快点将国旗拿出来！”

　　一千多条倭人的船只又将速度给提了一把。

　　船上所有倭人都露出了猥琐的奸笑还有窃喜。

　　秦始皇又怎么样，你辛苦为龙国打下的奖励，还不是要给我们。

　　就在倭人的船只接近岛屿五海里的时候。

　　突然从一南一北杀出两支船队。

　　每一支各十条渔船。

　　这二十条渔船就像是螃蟹的钳子，朝着倭人的船夹来。

　　“纳尼！龙国的渔船就到了！”

　　倭人都傻眼了。

　　龙国的渔船先到了。

　　这下坏了。

　　龙国人先登岛了。

　　“不对，龙国的渔船虽然到了，但是……他们还没来得急上岛，岛上没有一面龙国国旗！”

　　“没错，龙国的渔民还没有上岛，他们是来拦截我们的！”

　　“这只是龙国渔船的先锋。”

　　“山本社长，我们怎么办？”

　　船上的人都望向了其中一个组织者山本。

　　山本露出阴狠的神色，重重说道：“前进，不要管这些龙国的渔船。

　　只要我们第一个登岛，龙国也无话可说！”M.23sk.com

　　利益面前，没有一个倭人会放弃。

　　岛民思想就是如此，为了眼前的利益他们可以疯狂的赌一把。

　　任何事情他们都能扯上国运。

　　赌赢了，国运兴，赌输了，无非就是当一条哈巴狗，卖个笑而已。

　　况且，龙国最好糊弄了，即使不道歉，他们也会选择性的忘记樱花国对龙国做出的伤害。

　　得到命令的一千条倭人渔船，继续向海岛冲去。

　　南北两条渔船小队见此，心下也是一急。

　　“南一队！南一队！倭人无视我们的警告，还想登岛，我们怎么办？”

　　“自古以来，这里便是我龙国的地盘，三岛倭奴也敢觊觎我龙腾神器，一个字，干它!”

　　“好！南一队要干，我们北一队支持，绝对不孬！”

　　很快北一队，就看到了南边有一条渔船带头加速冲向了试图靠近海岛的倭商船。

　　“5917！竟然是5917号……”

　　“哈哈哈，给我们冲，5917带头了，兄弟们，跟上南方的兄弟！”

　　此时5917号渔船的船长，正与主力编队通话。

　　“主舰！主舰！倭商船无视我队发出的警告，还胆敢向我小队加速，5917决定---冲撞!”

　　冲撞，这是要玉石俱焚，你死我活。

　　南队的主舰驾驶室，短暂的安静了一下。

　　主舰船长，用哽咽的声音说道：“5917你们是好样的，你是一队队长，你有权为国家做出任何正确的决定！”

　　说完这句话，主舰船长仿佛全身的力气被抽空。

　　船就是渔民的伙伴，更是渔民的家。

　　以家报国，慷慨壮烈。

　　接着主舰船长调整了自己的情绪，这才将通信调到全员。

　　“所有渔船注意，5917正在拦截敌船，准备冲撞，请所有人立即马上，将马力开到最大，用最快的速度支援过去，给我们的兄弟最强大的支持！”

　　“还有，本次捕鱼，所有损失，老子通通报销……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六十一章永远的神免费阅读。https://xs.23sk.com 