    第434章 洞房花烛夜   

    洞房花烛，佳人静候，长乐公主端坐于床前，一双小手很是紧张地握在一起。

    

    “丽质……”   

    望着眼前的佳人，苏辰有些出神，微微一笑，踏入了新房，旋即轻轻地将门扣上。

    

    对于这美好的洞房花烛夜，苏辰的心中也是充满了种种滋味。

    

    一时间，苏辰也是有些紧张了起来。

    

    感受到了有人缓缓走至跟前，丽质的小手紧紧地攥在了一起，盖在头上的红布也是随着她的身子轻微颤抖。

    

    苏辰坐在长乐公主身旁，没有说话，轻轻地抬手，掀起了她的盖头。

    

    入目，是一张倾国倾城的绝色容颜，明眸浅笑，风韵如诗，   

    一瞬间，苏辰有些失神。

    

    平日里的长乐公主都是一副不施粉黛的清纯模样，如今在细心装扮之后，又添上了一丝妩媚之感，令人为之深深着迷。

    

    “丽质，你今天，好美……”   

    过了许久，苏辰方才愣愣地说道。

    

    闻言，长乐公主那棵少女心跳动得更是厉害，俏脸上满是红霞。

    

    “苏辰哥哥……”长乐公主轻语道。

    

    “以后就别再怎么叫我了。”

    

    苏辰微微一笑，继续说道：“从今天开始，你就是我苏辰的夫人了。”

    

    “郎……郎君。”

    长乐公主羞涩地说道，动人的明眸微颤，细长的睫毛仿佛在诉说着什么。

    

    直到这一刻，长乐公主还是感觉有些不真实，对于嫁给苏辰这件事，她曾经也幻想过不知道多少遍，没想到如今真的就成真了。

    

    苏辰抬手抚摸着长乐公主的秀发，温柔地说道：“今天的事情真的是把你累坏了，时候也不早了，我们就先睡吧。”

    

    今天这么一系列复杂的流程下来，苏辰感觉自己这身强力壮的身子都要遭不住了。

    

    轻轻地轻吻了一下长乐公主的额头，苏辰便开始褪去衣物和鞋袜了。

    

    见状，长乐公主本就红润的俏脸顿时就变得滚烫了起来。

    

    她记得，听她阿娘说，洞房花烛夜就是夫妻成亲之后最美好的一夜，但是可能会有一点点疼……   

    对于长乐公主的异样表现，苏辰并没有发现，因为他根本无暇顾及。

    

    他今天真的太累了！   

    他现在只想好好的睡上一觉，直接睡到大中午！   

    并不是说苏辰不想进行人生中那最重要的事情，而是他并不想这么早就发生。

    

    因为长乐公主现在的年纪实在太小了，要是真怀了身孕，对她的身体伤害是很大的！   

    在这个医学不发达的时代，这么小就生孩子，一个不慎就会丧命！   

    这可不是苏辰危言耸听，而是通过书籍记载得出来的！   

    古代的人口之所以会那么稀少，一个朝代可能只有最多数千万人口，就是和女人太早生孩子有着很大关系！   

    古人成亲早，女子基本十三四岁就会嫁人。

    

    在这个年纪，女子的身体机能还未发育成熟，却要早早地成为人母。

    

    这对于女子和孩子来说，都是一种极大的伤害！   

    所以，为了确保长乐公主的安全和以后孩子的健康成长，苏辰还是不愿意太早得让长乐公主经历人事，还是让她多长几年吧。

    

    反正，苏辰都已经忍了十几年，也不在乎多登上这么几年，他又不是什么精虫上脑之辈。

    

    “好了，我先睡了。”

    

    将衣物脱好之后，苏辰直接爬上床，盖上被子，就闷头大睡了起来。

    

    长乐公主银牙轻咬，随后也褪去了衣物，靠在了苏辰的身旁，依偎在他的怀里，安然入睡了。

    

    屋外的夜空上，明月正圆满地挂着，一切都进入了宁静之中。

    

    此时已是正午，但是因为昨日实在太过疲劳的缘故，苏辰再一次打破了自己的懒觉记录，直接睡到了下午方才慢慢醒来。

    

    可能是因为昨晚抱着温香软玉入眠，所以这一觉也是苏辰来到这个世界之后，睡得最香的一觉，虽然没有做梦，但睡得却很是沉稳。

    

    “嗯……”   

    “丽质呢？”

    

    苏辰睁开惺忪的睡眼，发现原本应该还躺在他怀中的美人却已经不见了。

    

    “这小妮子，气得还挺早。”

    

    苏辰伸了个懒觉，便坐了起来。

    

    “唉……”   

    “这样的苦日子，啥时候才是个头啊……”   

    作为一个血气方刚的有为青年，苏辰觉得自己真的太不容易了。

    

    身边明明躺着一个夺人心魄的绝美小妖精，可就是不能把她办了。

    

    这……实在难受啊！   

    “不行，丽质现在还是太小了，还是再过两年再说吧。”

    

    摇了摇头，苏辰在心里不断安慰自己，劝说自己一定要忍住。

    

    不仅是长乐公主他现在不能下手，就连媚娘那个小妮子，他也要在熬上几年！   

    “苏辰哥哥，你醒了。”

    

    这时，长乐公主从门外走了进来。

    

    虽然如今已经和苏辰成了亲，但是出于习惯，她还是喜欢称呼苏辰为“苏辰哥哥”。

    

    “现在是什么时候来了？”

    苏辰问道   

    “已经差不多快未时了。”

    长乐公主微微笑道，来到床边坐下。

    

    “苏辰哥哥真贪睡，人家一早就醒来了。”

    

    “哥哥可不要忘了，我们晚点可还要回去皇宫看我阿爹和阿娘呢。”

    

    闻言，苏辰顿时清醒了。

    

    他居然差点把成亲第一天回娘家的事给耽误了！   

    这古人成亲就是麻烦啊！   

    “快，让老徐把马车备好，我们一会儿就去皇宫。”

    

    说完，苏辰就赶忙起来穿起了衣物，简单地洗漱一番和吃了点东西之后，就火急火燎地赶往长安城。

    

    马车上。

    

    苏辰拉开窗帘，见到外面仍是一片艳阳天，还未有天色渐晚的迹象，他这才安心了下来。

    

    “害，都怪昨天的婚事流程太繁琐了，不然我也不至于累成这样。”

    

    苏辰心中暗暗叹了口气，然后就转头看向了长乐公主。

    

    “怎么回事？

    丽质怎么现在还在走神？”

    

    苏辰心中有些疑惑，不管是刚刚在苏家庄，还是现在在马车上，长乐公主都是一副心不在焉的模样，一看就是心里有什么事情。

    

    “丽质。”

    苏辰轻呼一声。

    

    “啊！”

    

    闻言长乐公主猛然回过了神来。

    

    

