    之前布阵的时候，任锋就已经和阿提拉等人说过。

    一旦和教廷开战，会有人相助他们。

    而特能局，就是其中一股力量。

    “任顾问，那我们就先回去了！”

    徐富强等四人一一和任锋握手，随后上了喷射器向着特能局总部飞去。

    “金甲！”

    “在！”

    金甲赶忙上前。

    “通知那几个飞僵，也可以行动了。”

    “另外，将葛洛夫街的那些小黑也带上。”

    “教廷不是自诩仁慈么？我倒要看看他们会不会对那些小黑下手。”

    任锋淡淡的说道。

    那些小黑虽然没什么卵用。

    但是还是可以转移教廷一部分注意力的。

    而且。

    到了飞僵境界，已经不怕热武器！

    那些小黑们搞了不少C4，TNT，等爆炸物。

    到时候阿提拉等人和特能局一旦牵制住教廷的主力的话。

    那捆绑上C4和TNT的飞僵，就如同一个个疯狂伊文！

    而且还是炸不死的那种！

    就算教廷高手再多，可某些建筑没有阵法防护的话，绝对扛不住热武器的轰击！

    “金甲领命！”

    金甲赶忙躬身，随后盘膝而坐。

    一身实力提升到渡劫后期，金甲身上的黑雾更是如同凝结成实质，就连传播速度都快了几分。

    不多时，山姆帝国葛洛夫街。

    葛洛夫家族。

    一缕黑雾缓缓降下。

    “吼~”

    狰狞的吼声，从葛洛夫社团总部传来。

    社团龙头CJ赶忙赶来：“大人，不知道您有什么吩咐？”

    “咚咚咚！”

    已经成为飞僵的红衣主教跳到CJ面前。

    本来已经浑浊的双眼，骤然向着CJ的瞳孔之中射出一道黑芒。

    下一瞬间，CJ便有所顿悟。

    “立刻通知葛洛夫社团全体成员！”

    “和五位大人一起，前往通加斯原始森林！”

    金甲不愧是僵尸中的异类，魇！

    提升修为之后，更是可以通过其子裔，影响普通人的心神！

    正在这时，鬼头山不远处。

    “轰隆！”

    一道雷声炸响。

    天空之中，骤然乌云遍布！

    “嗯？竟然有人渡劫了？”

    任锋微微一愣。

    此刻，在鬼头山不远处。

    一条魔龙围绕着一朵黑色莲华盘旋着，对着天空怒目而视。

    “昂~”

    龙吟响起。

    在龙吟的威势之下，劫云竟然微微颤抖了一下。

    “有意思……”

    “以魔入道，竟然能撼动天劫？”

    任锋眼睛微微眯了眯。

    一旁茂凯有些担心道：“相传，九九重劫之下，修者百不存一，法海他……”

    那个渡劫之人不是别人。

    正是魔尊法海！

    “无妨！”

    任锋随意挥了挥手，“如果法海连这九九重劫都过不了，那他以后就别追寻他所谓的佛法了。”

    天劫的威力虽然大。

    但是真正考验的，确是修者的道心。

    只要道心足够，有破釜沉舟的决心，就算是实力稍弱也有很大概率度过。

    相反的。

    如果道心不够，心生恐惧。

    就算法宝再多，天赋再好，最终也会死在天劫之下。

    “轰隆！”

    一道粗壮的天雷，骤然划破云层。

    雷光将本来已经阴暗的天地，骤然照的锃亮。

    面对惊雷。

    法海神色平淡，毫不畏惧。

    “纵然是漫天神佛，我都不放在眼中。”

    “这雷劫，也同样如此！”

    “没有任何人可以阻挡我追寻真正佛法的脚步！”

    “大威魔龙，世尊法海！”

    “破！”

    法海满脸怒容，对着天空伸手一指。

    “昂~”

    霎时间，龙吟之声骤起！

    魔气滔天的魔龙，直接迎劫而上。

    魔龙和黑光，毫无花哨的撞击在一起。

    “滋啦~”

    骤然之间，粗壮的闪电，化作漫天电弧向着四周辐射开来。

    反观法海的魔龙，只是颜色相对暗淡了几分。

    “这劫稳了。”

    看到这一幕，任锋微微拍了拍双手。

    随后优哉游哉的躺在藤椅之上，权当是在看一部好莱坞大片。

    果然如同任锋所说。

    接下来的八道天雷，法海都无惊无险的度过。

    然而就在这时。

    让人震惊的一幕发生了。

    天上本来应该散去的劫云，竟然再次凝聚了起来！

    本来只是黑色的劫云，如今已经黑的发紫！

    “竟然是心魔劫？”

    苏浅芸微微一愣，“记得听族中前辈说，只有那些还未成仙，便触摸大道的人，才会迎来心魔劫，莫非……”

    众人闻言，顿时面色一沉。

    虽然苏浅芸没说。

    但是他们也能感受得到，心魔劫的恐怖。

    只有任锋，露出挠有兴致的笑容：“看来法海所言探寻真正的佛法，似乎已经有了眉目。”

    佛法，也算三千大道之一。

    如今的法海，能成为触摸大道之人，就如同断开金绳，扯断玉锁一般，整个人再不被现有的佛法束缚！

    此刻，法海似乎也感觉到了心魔劫的恐怖。

    整个人抬头望向天上的劫云。

    盘旋在四周的黑色魔龙已经回到法海的背上。

    接下来的心魔劫，无色无相。

    大威魔龙就算放出来也帮不上什么忙。

    “轰！”

    一股无形的力量，骤然笼罩于法海全身。

    下一瞬间，法海就觉得脑袋一懵。

    周围的景象，顿时扭曲了起来。

    转瞬之后，法海突然发现。

    他已经回到了数百年前，水漫金山之时。

    “金山寺？”

    “数百年没见，真是有些怀念……”

    法海看着依然屹立不倒的金山寺，心中不免有些唏嘘。

    正在这时。

    “嘶~~~~”

    令人头皮发麻的蛇信吞吐声传来。

    “姐姐，姐姐！”

    “你要不要紧！”

    熟悉的声音传入耳中。

    法海回头看去，发现金山寺的不远处，早已洪水滔天。

    在一处破木板上。

    白蛇正躺在那里，面露痛苦之色。

    洁白的裙摆，已经被染红，显然身子下正在流血。

    “白蛇产子？”

    “这不是……”

    法海微微一愣，旋即有些茫然。

    太真实了！

    梦里不知身是客。

    就算是现在，法海也分不清，到底哪个是梦，哪个是现实。

    正在这时。

    “法海禅师，求求你赶紧降妖吧！”

    “法海禅师，那两个妖孽毁了我们的家园。”

    “只要法海禅师愿意将这妖魔伏诛，我愿一生一世将佛主供养！”

    周围，传来幸存的老百姓们的乞求声。

    法海微微一愣。

    本能的就要祭出大威天龙。

    然而就在这时。

    “佛，我渡你成魔！”

    不知为何，他的脑海之中，骤然响起任锋的声音。

    法海心中骤然像是浇了一盆冷水，清醒了过来。

    “不对！”

    “这是幻境，我在渡劫！”

    法海惊声喝道。

    然而不知为何，眼前的幻境，却并没有散去！

