    时至午夜，即使是天下最为繁华的京城都逐渐归于了平静，灯火寥寥。

    而在西城那座占地极大气派非凡的府邸中，一如往日总有一盏明灯彻夜点亮。

    此时灯前的老人，却没有像往日一样伏案批阅奏折，而是托着下巴看着窗外的一池春水静静发呆。

    在寸土寸金的西城，府邸中居然有个湖在常人看来几乎是难以想象的, 如果非要说大文谁配得上这样一座庞大气派的府邸，可能也只有它现在的主人窦鼎之了。

    虽然府中百草万花，一池春水无限好，但平日里窦鼎之却并没有时间流连欣赏。

    今夜烦闷偶然望向窗外，才发现湖中不知什么时候多了一座颇为雅致的亭子，想来应该是自己那位宝贝孙女干的好事。

    窦鼎之看着湖水，仿佛看到了十几年前自己带着窦语慢在那戏水, 调皮的孙女不停地将水泼到自己的脸上, 又仿佛看到了四十年前，自己也曾带着长子去河边嬉戏玩水……

    这时窦鼎之无奈的叹了口气，他从来都不是多愁善感的人，但此刻却一脸惆怅，因为他发现印象里长子的容貌逐渐模糊，任他如何努力都拼凑不出那曾经熟悉的五官……

    本就烦闷的心又多了一份哀伤。

    忽然屋外传来了一阵轻微的脚步声，窦鼎之并没有一丝紧张，他家中豢养着不少武艺高强的门客，甚至还有一位天下闻名的高手，不可能有歹人能闯进来。

    而府中之人皆知窦鼎之晚上要批阅文书，不喜别人打扰，所以这个时候敢来这里的只有一个人。

    “爷爷！”窦语慢的头从门外探了进来。

    “这么晚了，你来做什么？”窦鼎之挑着眉问道。

    窦语慢一脸笑嘻嘻的走了进来，道：“我刚才都睡了，结果做梦梦到爷爷，突然好想爷爷！”

    “哈哈哈！”虽然知道窦语慢是在鬼扯，但窦鼎之还是很受用的大笑了起来, 道：“你是做梦梦到皇帝了吧！”

    窦语慢一下便脸上泛红, 跑过来躲在窦鼎之的背后, 道：“爷爷尽瞎说！人家才没有！”

    “真没有？”窦鼎之故意反问道。

    “真没有，真是想爷爷了！”窦语慢回道。

    “既然如此，那你也看见爷爷了，爷爷还得看奏折，你就回去接着睡吧！”

    “别么，还没看够！爷爷您看您的，我在这待会！”窦语慢说道。

    窦鼎之笑着点点头，拿起一本奏折看了起来。

    窦语慢在屋子里转来转去，想要说话可又不知道怎么张嘴，憋了半天道：“爷爷，朝中今日有什么大事么？”

    窦鼎之摇了摇头。

    “爷爷今日进宫看太皇太后了么？”

    窦鼎之点了点头。

    “爷爷……今日看见皇帝了么？”

    “哈哈哈！”窦鼎之忍不住笑了出来，道：“终于问到重点了！”

    看到窦鼎之大笑，窦语慢羞涩的扭过头。

    她知道今日爷爷要进宫找机会和楚牧聊一聊，可爷爷晚上很晚才回来，而且直接回了书房，让窦语慢憋得很难受睡也睡不着，只好大晚上自己跑过来问了。

    “爷爷越来越坏了！知道我要问什么, 回来也不跟我说！”窦语慢气鼓鼓的说道。

    窦鼎之抚着胡子道：“爷爷每天回来得把公事先处理完，你又不是不知道！”

    “那您今天到底见到他了么？和他聊了么？”窦语慢问道。

    窦鼎之一脸严肃的叹了口气又点了点头。

    窦语慢一下就慌了，赶紧走到跟前问：“怎么了？他又不认账了！他明明那晚上答应了我的啊！你们是不是没说清楚！”

    看着孙女着急的样子, 窦鼎之忍不住笑了起来，一贯威严的首辅大人，或许只有面对孙女时才会偶尔露出“调皮”的这一面。

    “没有，爷爷和陛下这次说明白了！陛下没有反悔！”窦鼎之说道。

    “是吧！我没骗您吧！他真的亲口对我说的，不会负我！”窦语慢激动的说道。

    之前楚牧来京入宫了许久也没来找她，首辅几次试探，楚牧也没提过对窦语慢的承诺，让首辅以为他是在装傻，想翻脸不认人。

    窦语慢更是忍无可忍，在登基大典前夜冲去皇宫找他，还引起了不小的风波。回来告知窦鼎之，楚牧承诺了不会负她，可窦鼎之却有些怀疑，非要亲自去问一问。毕竟这一段时间楚牧从未提起他和语慢的事，就好像这事不存在一样。

    “陛下让我放心，说他绝不会负你！”窦鼎之说道。

    窦语慢脸上泛起无法掩饰的喜悦，道：“是吧！我没骗您吧！我就说，他不是那种忘恩负义的人！之前都怪爷爷瞎说，害我还怀疑他！”

    “哈哈，这还没出嫁呢！就帮着他说话了！”窦鼎之调侃道。

    “哎呀！爷爷太坏了！什么出嫁，人家都没想这些！”窦语慢一听出嫁一脸喜悦的嘴硬道。

    “你没想，爷爷想了，陛下也想了！”窦鼎之严肃的说道。·

    窦语慢一下眼睛就亮了，大声问道：“他说要娶我的事了？”

    窦鼎之点了点头，道：“陛下确实提了！不过他是让你别着急，毕竟现在还在国丧之中！”

    提到国丧，窦语慢脸上的微笑也消失了，她想起了那位对她很好的永平帝，他才逝去不到一个月。

    窦鼎之过来拍了拍窦语慢，道：“等一段时间也好，咱们再看看！陛下到底是不是真心要娶你！”

    窦语慢疑惑的扭头看着一脸严肃的爷爷，他不知道爷爷为何会说这话，难道爷爷还在怀疑楚牧么？

    “你以后也要注意，现在不一样了，你皇帝表叔不在了，可不能跟过去一样随便跑到宫里去！别给那个女人找麻烦的机会！”窦鼎之告诫道。

    …………

    四维门那座高塔的顶楼，楚牧站在窗边欣赏着京城的夜景。

    他的身后，孟达在案上煮着茶，顾斩则一脸委屈的跪在地上。

    顾斩确实觉得自己很委屈。

    他辛苦嚎了两天，结果这一遭并不是皇帝的考验，而且好像也没人将自己那些决绝的呐喊传达给皇帝。

    更委屈的是，明明自己跟马彪之事一毛钱关系都没有，而且还通过自己对跟踪可疑人的回忆，找到了马彪案的重要线索，结果不但没得到嘉奖反而还是让自己跪着反省。

    到底要我反省什么啊！

    “陛下，茶煮好了！”孟达捧着茶杯恭敬的端给了楚牧。

    楚牧闻了闻，虽然他也没闻出個什么名堂，但他知道孟达所藏皆是好茶，便赞美道：“嗯！好茶！”

    孟达微笑的接受了皇帝的赞美，又倒了一杯递给顾斩，道：“神捕也喝一杯吧！这两天委屈伱了！”

    顾斩一脸感激，可算是有人知道他委屈了，颤颤巍巍的接过了茶杯。

    “他还委屈？”楚牧转过身瞪着顾斩说道：“你要不是想逃走那晚离开京城，也不会被怀疑！”

    顾斩郁闷的看着楚牧，心想我那晚明明是帮你刨坟去了，陛下你不能这么对我啊！

    楚牧冷笑一声，道：“哼！还记得朕说过的话吧！”

    “不知陛下指的哪一句？”顾斩一愣问道。

    “见你一次打一次！”楚牧脸色一沉，扭头望向孟达道：“不知总督卫这里可有什么趁手的兵器？”

    孟达微微一笑，回道：“只要陛下需要，刀枪剑戟斧钺钩叉，皮鞭、火把、梅花烙、血滴子，四维门皆能提供！”

    别说顾斩听完吓得一抖，就连楚牧都懵了，怎么血滴子都出来了？那玩意你拿来我也不会用啊！再说了，你说皮鞭火把是什么意思？你是不是误会什么了？

    “罢了！还是朕亲自动手打的畅快！总督卫请回避一下，朕不想让人看见朕动粗的一面！”楚牧阴沉着脸说道。

    孟达笑着点了点头，走到皇帝耳边，幽幽说道：“陛下，顾神捕不似神医，他武艺高强，现在小八不在您身边，臣怕如果臣离开，您待会打狠了他万一狗急跳墙……”

    “他没那个胆子！你尽管去吧！”楚牧心想我又不是真打，顾斩跳个鬼墙。

    “陛下，什么时候都不可掉以轻心！您万金之躯容不得任何差错！”

    孟达说着走到顾斩面前，一脸笑容的说道：“神捕，得罪了！”

    还没等顾斩反应过来，一股强大的威压扑面而来，一瞬间顾斩甚至感受到了死亡的恐惧，他几乎是下意识的抬手策动真气想要抵抗，然而他的手还没完全伸展开，孟达便将他的双手握住反向一拧。

    一股钻心的疼让顾斩瞬间瞪大了眼，紧紧的咬住牙算是没有喊出声来。可骨头错位时发出的声音，连楚牧听得都一脸恐惧。

    当孟达松开手，顾斩的双手直接垂在了地上，看样子是完全断了。

    孟达微微一笑道：“神捕虽平日嬉笑，但关键时候还真是条汉子！孟达佩服！”

    孟达说着向顾斩点头致意，但一抬起头弹指射出一道真气，打在顾斩胸口。

    “陛下，臣已经封了神捕的气穴，他已无法策动真气，双手也暂时被废！臣告退！”说完孟达便拱手离开。

    这一切都发现的太快，快的让楚牧猝不及防，他只是想找机会和顾斩单独聊一聊，但没想到孟达突然就下了这么狠的手。

    “你没事吧！”楚牧赶紧过去扶起额头青筋直暴的顾斩。

    “朕真的没想到孟达他会……”楚牧一脸抱歉的神情。

    “陛下，顾斩自从接下陛下的重托，早就将生死置之度外！这点伤算不得什么！”顾斩咬着牙一个字一个字的说道，他终于得到了在皇帝面前展现忠诚的机会了，虽然这个机会的代价有点太疼了。

    “苦了爱卿了！”即使是面对内阁诸公，楚牧都没用过爱卿这个称谓，但看到顾斩现在这副惨状，他觉得喊他爱卿都不足以表示自己的心意。

    “你这手？还有刚才孟达那一下，他不会是把你武功废了吧！”楚牧碰了碰顾斩的胳膊，胳膊就像钟摆一样晃荡着。

    顾斩深深的吐了口气，勉强笑了起来，道“陛下放心，刚才孟总督卫这几下看似凶狠，实则只是将臣的双手错位，待会再拧回来就没事了！那一指也只是暂时封住了臣的气穴，一个时辰后便会恢复！”

    顾斩虽然突然被暴击，但心中却一点也不憎恨孟达。虽然他平日里吊儿郎当的，但骨子里他也是个铮铮武者。

    身为武者，最大的追求就是能和更强的人切磋过招。

    诚然，刚才纯是孟达切磋他，但能亲眼看到身为七神之一的孟达出手，顾斩是内心是激动的！当然，这份激动里也有一部分是因为疼。

    “来，爱卿快坐！”楚牧将顾斩扶到案前坐下，顺便帮他把两只胳膊搭在了案上。

    “多谢陛下！”

    “朕是真没想到孟达会突然来这么一下！”楚牧说着也是长叹了一口气。

    “陛下，莫看孟总督卫总是一脸微笑，臣在神捕营据听说，他心思缜密办事滴水不漏！您刚才让他离开，他知我身手，便绝不会让您身处危险之中！”

    顾斩作为受害者还能慢条斯理的帮加害者说话，让楚牧对他也是刮目相看。

    “这几天苦了你了！朕知道那晚上你是去办朕交代的事了，却偏偏碰上马彪死了！这几天委屈你了！”楚牧目前别的给不了顾斩，但是温暖的话儿总是能说的。

    顾斩一听，感动的起身想要拱手感恩，可发现双手还垂着呢，只得深深的对着皇帝鞠躬，道：“陛下这话让臣无地自容！臣惭愧，没有办好陛下交代的事！”

    “怎么了？没找到那些尸体？”楚牧惊讶的问道。

    “回陛下，臣通过京兆府的关系，确定了那群歹人的埋尸处。那天夜里，趁监视我的人突然撤离，臣便赶紧去到郊外的乱葬岗，刨了一宿坟，挖出了一坑白骨！此事蹊跷啊！”

    “朕没太听明白，怎么蹊跷了！”楚牧疑惑道。

    “陛下，他们是在您被劫那天伏法的，再怎么着，尸体也不会那么快化成白骨！”顾斩解释道。

    “哦！”楚牧一听顿时眉头紧皱。

    “一般来说，有两种可能，一种是尸体被下了化骨散等毒药，肉体直接被化了！还有一种可能，便是尸体被人掉包了！据臣现场勘察，应该是后一种情况！”

    楚牧猛地一惊，道：“被掉包了！谁会去调换这群歹人的尸体？”

    ……

    高塔的三楼半，孟达坐在台阶上，即使身边没有人他依旧一脸微笑端着一杯茶在慢慢的喝。

    忽然他眉头一挑，说道：“怎么了？”

    楼下的昏暗的走廊里传来一阵低沉的声音，“知道是谁了！抓？杀？”

    孟达笑着抿了一口茶，摇了摇头，道：“都不用！不用管他了！”

    “他把南城一座药铺烧了，那里应该我们要找的西原据点！”

    “知道了！让大家不要停，继续按顾斩提的线索在南城一家一家的搜药铺！”孟达命令道。

    “遵命！”过了一瞬那个声音又问道“你坐这干什么？”

    孟达撇了撇嘴，道：“陛下要和顾斩说悄悄话，我不便在场！哎，他们的话也是真多，我还等着上去给茶加水呢！”

