    古玩一条街上，很多房屋看着都是古建筑模样，这倒不是地方修出来的，而是这片区域之前就是这样。

    房东一家祖上就在这个地方住着，

    这里是算起来是他家的祖宅。

    此刻听到陈洛这样说，

    老头脸上瞬间一变。

    房子里面死过人，这很正常的一件事情，有些年代的房子，大多都有老人在里面老死。

    但这冤死人？

    这就不是一件简单的事情了。

    含冤而死，这说小点是人有什么怨气，说大点，这就是人命官司啊！

    “你胡说什么！”

    “我家这里怎么可能冤死人？”

    老头面色不善的盯着陈洛，他现在都怀疑陈洛是那种街边骗钱的算命先生了！

    那种人就是上来先一句话唬住你，

    然后通过对话，

    套取信息，

    最后忽悠你花钱免灾。

    面对老头的话，陈洛倒是没在意，这老头这个反应也算正常。

    “你父亲有俩个老婆。”

    陈洛敲着桌子说道。

    老头听到陈洛这话，瞬间脸色大变，就跟看到鬼一样，指着陈洛“你……你……”

    半天说不出一句话。

    李东升在旁边看到这副样子，瞬间就猜到了陈洛已经算出了老头的情况。

    心里一阵佩服。

    进来坐下，

    陈洛都没说几句话，

    就算到了老头的事情，这种能力，即便是见陈洛施展过很多次，

    他还是忍不住心里赞叹不已。

    “你应该明白的我意思吧？”

    陈洛看着老头淡淡道。

    对于老头父亲干的事情，陈洛是很反感的，要不是那人已经入土了，陈洛必须得让刘磊来给安排一个套餐。

    老头见陈洛盯着自己，

    眼神躲闪，

    嘴上结巴道：“我不明白你说什么。”

    陈洛轻笑一声，

    也是，

    这人这么多年了一直守口如瓶，即便是晚上经常做噩梦也不曾对其他人提起。

    怎么会听自己随便一句话就招了呢？

    当下也不遮掩，

    直接就说了。

    “你父亲有俩个老婆，不过第二个老婆是被他强迫的。”

    “当年你母亲去世，你父亲一个人带你们兄弟姐妹几个，因为饥荒，因为生病，最后死的就剩了你跟另一个妹妹。”

    老人听着陈洛的话，

    脸上也是一副追忆的神色。

    那个年代，

    人都不好过，他母亲肺痨死的早，他父亲一个人拉扯他们几个人。

    但男人毕竟是男人，

    没女人来的细致，他们兄弟姐妹几个，经常生病了，他都不知道。

    每次发现了，

    因为穷，

    也都是找些土方子，和点草药治病，能治好就算命大，治不好，就拉野外找个坑埋了，别说棺材了，那时候连一张草席都弄不来。

    他跟一个妹妹算是命大，

    跟着父亲熬过了最难得那几年，生活好了起来，茅草房也换了瓦房。

    那年外地闹饥荒，

    有很多人来了这里逃难，他爸的第二个媳妇就是难民中的一个。

    多年没老婆，

    见到女人上门，当然想让对方留下。他老爹不单给吃的，还带着去扯布做衣服。

    但人吧，

    有些时候总是那么急。

    本来那个女人都快接受他老爹了，毕竟那个年代有口吃的，不被饿死就很好了，受了恩惠，人也不错，直接嫁了，这很正常的一件事。

    但是他老爹太急，

    总是给人口吃的就占点便宜，换谁也不乐意。

    那天晚上，

    他老爹喝点酒就想对人家用强，

    一路从屋子里追到了井边。

    女人好说歹说，

    于事无补，

    这老头当时也不小了十几岁，拉着妹妹在屋子里看，就是没出来。

    女人被逼无奈，

    仅存的点廉耻心，让她以死相逼，不料失足掉进院子里的井里。

    老头当时不敢出来，

    而他老爹烂醉如泥，根本不知道人去了哪里。

    第二天发现的时候，

    人早就淹死了。

    就这样，这女人没怨气才怪了。

    陈洛将整件事情的来龙去脉讲了一遍，李东升瞬间恍然大悟。

    原来是这样。

    老头此刻满脸震惊的看着陈洛，

    他心底的事情，

    被眼前这个年轻的算命先生完整的讲出来，实在是太匪夷所思了！

    他感觉自己的呼吸都有点困难。

    “这些都是你算出来的？”

    老头咽了口唾沫，紧紧的盯着陈洛。

    李东升知道陈洛是对眼前这个老头有气，

    要是当年这老头站出来，

    拦一拦醉酒的父亲，

    后续也不会出现这些事情。

    或者女人在掉井里以后，他出来丢根绳子，也许结果就不一样。

    确实，

    陈洛对这个老头没什么好感。

    他当初在走进这件房子的时候，就用望气术看到了一股怨气，

    当时没法算出是因为什么，

    现在看了老头的人生经历，自然就拼凑出了事情的真相。

    老头见陈洛不搭理自己，

    心里有些不痛快，

    我一个房东，你不搭理我，是几个意思？

    他想发脾气，但是一想到陈洛是个算命先生他就蔫了。

    他这种年纪，

    最不想得罪的就是算命先生这种人。

    尤其是陈洛这样，

    随便看你一眼，就能知道事情前因后果的人，最为离谱。

    陈洛要是说别的一些事，

    他还真会怀疑，但是陈洛说这件事情，他根本就怀疑不起来。

    因为当事人都死了。

    他老爹死了，那个女人死了，他妹妹也前几年生病没了，就剩他一个知情人在世。

    老头这会儿已经对陈洛的本事深信不疑了。

    见陈洛不开口，

    他舔着脸问道：“大师，那我们家这些事怪事，是祖屋有问题？”

    他之前想了很多，

    如果不是埋老父亲的祖坟出事了，

    就是这祖屋。

    这些年他找了很多算命先生，或者风水大师来看这个房子，都说煞气冲天，收了钱承诺解决，但人走了，这房子依旧这样。

    他也无法确定怎么到底是怎么回事。

    所以，

    他就想着，反正儿女不在身边，把祖屋卖了搬走看看。

    到时候，

    如果还是有怪事，

    那就在研究祖坟的事。

    陈洛看了他一样，缓缓说道：

    “你孩子最近这几年是不是有跟你说过有些不顺？”

    “你是不是以为这房子卖掉就没事了？”

    “你大祸临头了。”

    【作者题外话】：我听你们的三章一起发了，明天要是掉人气，火锅可要跟你们拼命了！求银票啊！

