    这不，这金大昌还是跑了！

    一听见有动静就开始安排自己跑路的事情了！

    这是跑的有点慌张，所以就是从悬崖上滚了下去。

    如果不是他滚了下去的话，那么，这朱楹完全是可以通过他的轨迹追上了他，这是不太困难的事情，但是，这个家伙一滚下去，顿时就是没有了踪迹，那就真的是想追上都是不可能的事情了！

    这么的，这是眼睁睁的看着这么一个轨迹就这么的消失无踪了，一点痕迹都没有！这是分不清楚对方离开的方向！

    算了算了，还是不计较了，回去睡觉吧！

    第二天，金大昌出现在了一位老中医这边，这不，这是下达了病危通知书了！

    金大志也赶来了，他是金大昌的哥哥！

    老中医也是实事求是的交代了，因为这体内发烧，高烧不退这么的下降不下去，他也不知道这个人是不是可以治疗好，情况就是这么的一个情况！

    只能是这么的看天意了！

    也可以看看自己的自身抵抗力！

    金大志当即就是开始调查了饿起来这个该死的朱楹的行踪！

    自然是有下属为金大志给带路！

    金大志那更是大大咧咧的就来了，直接就是出现在了这朱楹的居住地的门外，这不，这是竖立在了这里等待着朱楹这么的自己自觉出来！

    因为这门外有人，朱楹也不可能是安然的生活，只好是走了出来！

    这不，这是一眼就是锁定了金大志，知道对方是冲着自己而来的，这么的，这是朝着金大志就走了过去，这么的，这是来到了金大志的面前，直勾勾的盯着这个不知道是谁的家伙看着，这是锁定了对方的这么一种感觉！

    这是随时都是会将攻击这么的一展现出来威能就是朝着这对方的身上完成了覆盖，可不是吓唬吓唬对方好玩的事情哦，不，不，不是这么的一种情况不是这么的一回事，这是真心实意的那是想好了要朝着对方的身上来出手的样子呢。

    “你这么的看着我干啥？”

    此刻，这朱楹看着金大志问道。

    金大志耸肩！那，我不看着你就剩下了攻击，我跟你之间只是剩下了这攻击，既然你是质疑我这么的看着你那我就不看好了！

    此刻此时这一秒，攻击，攻击，还是攻击，这么的攻势如虹才是王道啊！

    瞬间的功夫，这不，这是攻击直接就是呈现了出来，这么的，这是必须要将你给拿下的这么一种感觉可真的是非常的清晰哦。

    失败了！

    那，这朱楹能不能躲避，能，能躲避，轻松地就是将对方的攻击给躲避了过去，一次，两次，三次，四次，五次，这感觉，只要是对方将攻击到来，覆盖而来，他就躲避！

    不管这个人是谁，是有多厉害，在这对方一言不发的这么一种情况之下，这是做好了个人的防护，一定一定是不能让对方就这么的攻击命中了自己，不允许这样子的事情发生，就是这么的简单的一个情况！

    然后呢？

    是不是就不会是有着这样子的情况发生了呢？

    这不，此刻，这一刀子还是险些就是打偷袭的将这个该死的家伙给拿下。

    这不，这一刻朱楹的身形爆退向后，他的双眸锁定了金大志。

    金大志呢，这是绝对不会是允许朱楹就这么的跑了，刚刚险些是成功，他特么的那是要努力才行啊，要成功才行啊，要将这个家伙给拿下才行啊！

    就这样，信誓旦旦的攻击这是朝着这该死的朱楹的身上招呼了上去。

    一次比一次要来的那是吓人的这么一种感觉可是用事实说明了，那就不是在跟你闹着好玩不是在跟你做游戏，真的是在跟你来真的哦。

    叮，叮，叮！

    一次，抵挡了下来！

    一次次，抵挡了下来！

    叮，叮！

    这一刻，朱楹笑了！

    气人吧？

    朱楹马上就是要被你给弄死了，完全是无法抗争！这冷不丁的就是构建了出来这绝对的防御来，这是轻松地就将你的所有致命攻击都给抵挡了下来，在你这是无比之是嘚瑟自认为那是马上就可以将战斗结束的时候，人家这是让你见识到了人家的厉害。

    这，这是个惆怅死人的这么一种情况呢！

    金大志的双手，攥紧，这么的，这是攥紧又是松开，松开又是攥紧，如此一般的那是周而复始不知道是多少次的这么一种样子！

    如果金大志真的是有着这样子的能力将这个家伙给拿下，他肯定是就拿下了。

    这不是没有么？

    所以，现在真的是要想一想退的事情了！

    能收拾了对方，那就收拾了对方，不能收拾对方，退！

    这一刻，朱楹一发现对方有要退的意思，这不，这是瞬间就是发狠，一轮的攻势朝着这对方的身上就这么的干了上去，一定一定是不能让对方来了就跑，那他特么的多丢人啊，搞得就像是并不是对方的对手一样连拦截下对方的这么一种可能都没有！

    像极了就是废物啊！

    一定一定是要将对方阻拦了下来！

    结果呢？

    结果就是人家一门心思想跑，你还能是阻拦了下来对方？

    是谁给了你这样子的勇气？

    这不，人家加速之下，这是瞬间的功夫就逃离，瞬间的功夫就是逃之夭夭，还能是管你这些？

    你怕是想的那是有点多了都，真的是！

    这么的，这是不知道过去了多久。

    这么的，这是眼睁睁的看着这个人跑了！

    这个人跑了没什么，这是想来就可以来，想走也就可以走，这足以而说明你对人家构成不了伤害和威胁，那么，人家就会是再一次的到来！

    想来就来呗！

    什么时候闲着也是闲着，也没有什么事情干，那就干脆是收拾你一顿，这就是人家的想法了！

    在这闲着就出手的一种威胁之下，这简直就是让人没有办法安然的去生活了。

    这跑的是个失败的暗杀之人么？

    不！

    这跑的简直就是特么的一个心腹大患啊！要抓住对方啊。

