    屋里众人七手八脚把乔氏弄到东间床上，掐人中又是召唤，乔氏才悠悠地醒转，众人都忙活乔氏。

    傅鸿恨她背叛，冷漠不关心她的死活，心里怀疑乔氏肚子里的孩子是大哥的，傅老太太方才看出来，傅鸿气急败坏，八成是受了冤屈，自己的儿子，自己一手养大，怎能不了解，三儿子是孟浪，但也不是不负责的男人，若真是他的孩子，三儿子不能抵死不认，且二人对话，似乎话里有话，难道其中有什么隐情。

    傅老太太看乔氏已醒了，料没什么大碍，叫三儿子，“你跟我来。”

    傅鸿跟老太太到西屋里间，姑娘们都在外间屋，傅老太太关起门来，审儿子。

    傅老太太坐在炕上，肃色道；“现在没人，就咱娘俩，你跟我说，到底跟你表妹有没有成事？”

    傅鸿跪下，“母亲明鉴，儿子真跟她有什么，早就承认了，儿子不是那混账王八蛋，做了不认账。”

    傅老太太相信三儿子的话，这下更棘手了，道：“你倒是说说，不是你，能是谁？”

    傅鸿踌躇一下，“儿子不知道。”

    傅老太太摇头，“你不是不知道，你心里有个人，只是不肯说出来，是你大哥还是你二哥和四弟？你二哥夫妻蜜里调油，不是你二哥，你四弟更不能了，只有你大哥，难道你怀疑你大哥？”

    傅鸿沉吟，“这个儿子可不敢说。”

    傅老太太心里有数，傅老太太之所以把三儿子单独叫进来，不想当着大太太的面，如果傅家兄弟真有一个是乔氏肚子里孩子的父亲，傅老太太满心希望是大儿子傅祥的。

    母子从西间里间出来，傅家的姑娘们都知道事情重大，看老太太绷着脸，没有笑容，连大气都不敢喘。

    傅老太太走去东屋里，透过帐子看乔氏阖眼躺在床上，程大夫刚把完脉，问道：“她怎么样了？”

    程大夫经常给傅府女眷瞧病，彼此熟悉，躬身，“回老夫人，这位夫人的身体虚弱，昏迷乃情绪激动所致，孕期受不得刺激，需安心调养。”

    大太太陈氏和二太太宁氏守在床边，三太太杜氏看见床上躺着的乔氏堵心，回房去了，傅书言惦记母亲，又惦记事态发展，犹豫片刻，还是决定留下来。

    傅老太太示意程大夫出来说话，程大夫跟老太太走到堂屋，落座，傅老太太命丫鬟，“待茶。”

    傅老太太瞅一眼，西屋里门关着，怕姑娘们听见，压低声音道：“程大夫不是外人，老身有句话，敢问她肚子里的胎儿能拿掉吗？”

    内宅深院，有不少龌龊，怀胎不想要的，一碗药便可小产，打掉胎儿，乔氏月份太大，傅老太太不敢行此手段，万一弄不好一尸两命，乔氏不比丫鬟家生子，任由主子随意处置，万一孔家来要人，没法交代。

    程大夫摇头，“夫人的胎已快六个月，怕不行。”

    老太太低声道；“还有别的法子，不让孩子生下来吗？”

    丫鬟捧上茶水，程大夫接过，啜了一口茶水，不紧不慢地道：“针穴位，刺足三阴交二穴，又泻足太冲二穴，不能保证万无一失。”

    停顿了下，程大夫又道；“还有在产妇肚腹用木棍击打碾压，捅破羊水，危险性极高，闹不好母子双亡。”

    傅书言靠近门边，侧耳细听，隐约听见老太太和程大夫的对话，浑身发冷，这办法是古代对付通.奸女子，乔氏罪不至死。

    傅老太太闭眼，这两种方法皆不可取，人命关天，不是儿戏。

    程大夫起身告辞，傅老太太送走程大夫，看傅鸿跟在身后，冷脸道；“这事都是你惹出来的，你不招惹她，她能赖上你？你还站着干什么？”

    傅鸿唯唯诺诺告退，没打到狐狸还惹一身骚，抖落不掉，想起乔氏这个没廉耻的女人，肚子里的孽种，愤恨不已。

    傅老太太叫丫鬟，“唤你大老爷来一趟。”

    傅大爷到西屋，傅老太太关起门，背着大太太，傅祥不知道这里发生的事，傅老太太看着腿脚不便的儿子，几番想说的话，竟有些说不出口，傅祥看母亲单独把自己叫来，又吞吞吐吐，道；“母亲有话请说，儿子听着。”

    傅老太太叹一声，舍了老脸，道；“儿呀！你给娘说实话，你跟你乔家表妹有没有过分的举动。”傅老太太措辞很谨慎，大儿子生下来时四肢健全的孩子，六七岁时得了一场重病，才变成这样，傅老太太想起便心痛。

    傅大老爷闻言，站起身，正色道；“母亲何出此言？儿子是什么人母亲比谁都清楚，儿子怎么能做出这种辱没家门的事，您孙女都说婆家了，儿子为人父，焉能做出这等荒唐事。”

    傅老太太也觉得不太可能，道；“我就是问问，你乔家表妹有了身孕，已六个月了。”

    傅祥惊讶，转瞬明白母亲为何找自己来，敏感地觉察出母亲未方便说明的心思。

    傅祥孝悌，但这种事怎肯替人背黑锅，肃色道；“母亲，血脉含糊不得，既然不能确定乔家表妹腹中胎儿的生父是谁，不如等她产下婴儿，滴血认亲。”

    傅书言走到西间里屋门边上，耳朵贴在门扇上偷听，听见傅大老爷说滴血认亲，古人迷信滴血认亲，但现在医学证明结果不科学。

    傅书言知道古代“滴血认亲”的方法，分为两种。一种叫滴骨法，另一种叫合血法。

    滴骨法是将活人的血滴在死人的骨头上，如能渗入则表示有父母子女兄弟等血统关系。这种滴骨法没科学根据，死人的骨骼无论在露天还是埋入土中，软组织都会腐坏、溶解、最后消失，骨骼失去软组织的保护，就会腐蚀发酥，哪怕不是血滴是水也能渗入。

    合血法是将两人刺出的血滴在器皿内，如凝为一体就认为存在父母子女兄弟血统关系。

    傅祥提出的合血法，是等孩子生下来，跟傅鸿滴血认亲，傅书言思忖，古代这办法太荒唐，但是却得到人们认同，深信不疑。乔氏产下的婴儿跟傅鸿血不容还好，万一融合，父亲就是浑身是嘴都说出请了，估计滴血认亲的背后不乏错认亲爹的事，这个朝代没有别的科学手段，

    傅老太太寻思大儿子的话有理，乔氏的胎已坐稳，暗恨乔氏耍心机，当初搬出傅府，早算计好了的，如今这个烫手的山芋，甩不掉，又不能撵走她，乔氏住在外面，传出去败坏国公府的名声。

    傅老太太只好依傅大老爷的主意，待乔氏生产后滴血认亲，盼着乔氏怀的外头男人的野种。

    傅书言掐指一算，乔氏生产要等到夏季，还有四个多月。回房看母亲杜氏。

    傅书言走进三房院子，穿过庭院，母亲的大丫鬟雪琴站在门口，看见她，悄声道；“太太心口疼病犯了。”

    傅书言一直担心的事她母亲还是知道了，傅书言轻手轻脚掀开门帘，探进头，母亲杜氏在东屋炕上躺着，蔡婆子在旁跟她母亲说庵中乔氏怎么狡猾，自己怎么机警发现破绽，沉着冷静，不动声色，稳住乔氏，跑回府，速报主子得知。

    傅书言进屋，蔡婆子正花说柳说，兴头上，没停下，傅书言笑看着她，蔡婆子被七姑娘带着嘲笑的眼神盯着看，终于说不下去了。

    尴尬地赔笑，“七姑娘回来了。”

    傅书言笑说，“妈妈好像有个儿子，平常跟三哥出门。”

    蔡婆子听她提到儿子，浑身不自在起来，她飞跑回府报主子，趁乱家去一趟，家里大的家什都被不肖子折腾光了，连紫檀雕花大架子床都变卖了，那架床值五六十两银子，败家，蔡婆子以为七姑娘听见什么不好传闻，笑话她，赧红了脸，期期艾艾地道：“奴婢是有个不肖子，让姑娘见笑了。”

    傅书言笑嘻嘻地道：“妈妈怀过胎，乔表姑母怀五六个月妈妈才看出来，难道人老眼拙？”

    蔡婆子没想到七姑娘要说这个，脸上的横肉抽动两下，“乔表姑太太平常不让老奴近身，老奴没机会看清楚。”

    “妈妈去侍候乔表姑母三个月，没在表姑母跟前侍候，难道一直干呆着？”

    蔡婆子哑口无言，能说自己见天躲在屋里，吃酒睡觉，勉强支吾，“老奴在外面照应，防着有浪荡子弟借着进香为名偷窥。”

    “妈妈白日夜里都不用睡觉吗？”

    蔡婆子干笑两声，“瞧姑娘说的，夜里哪有不睡觉的。”

    “妈妈夜里睡了，有男人出入爬墙可还看得见？”

    “这个…….”蔡婆子答不上来，傅书言道：“所以说乔表姑母是不是跟外头男人私.通，妈妈不知道是吗？”

    傅书言恨这婆子一口咬定乔氏住在庵中清白，守规矩，把自己摘出来，把出事的责任推给傅家。

    杜氏气道；“这样个狐狸精从前我竟不知道，待她像亲妹妹。”

    丫鬟进来问；“太太，大厨房派人送来晚膳菜单。”

    傅书言回头道；“没看太太有病，送二伯母屋里。”

    这要是在从前，太太不舒坦，都是蔡妈妈代劳，蔡婆子脸色不好看，

    杜氏的另一个陪房余坤家进来，“回太太，二门上一个婆子吃酒昨儿出言不逊，管事的大娘回太太怎么处置？”

    杜氏没等说话，傅书言道；“这等小事不用来回太太，太太有病，你按家规处置。”

    余坤家的看太太没说话，答应一声，“是，七姑娘。”瞅了一眼蔡婆子，眼中戒备，蔡婆子走了，余坤家的刚浮上来，这老婆子巴巴地又杀回来了。

    余坤家的刚下去，门外传来男人的脚步声，傅鸿进来，看杜氏躺着，问傅书言，“你母亲怎么了？”

    傅书言瞅瞅她爹，这不是明知故问，道；“母亲心口疼病犯了。”

    傅鸿近前，关心地问；“心口又疼了，要不要找个大夫看看？”

    杜氏翻身，扭过脸，不理他，傅鸿讪讪的，赧然一笑，“还生气？我不是没跟她怎么样。”

    “你没怎么样她，她干嘛诬赖你？她怎么不懒大伯和二伯。”杜氏背脸，赌气地道。

    傅书言见状，蹲身，“女儿告退。”走时，看眼蔡婆子，蔡婆子领会，跟着出来。

    大年初三，京城北城门行驶入一辆马车，拉车的马是一匹老马，车身帷幔半旧，年下，跟京城里达官显贵出行的华丽马车相比，这辆马车有些寒酸，车上一个老者和一个十四五岁的年轻后生，车里老者对年轻后生说话，“你下去打听一下，去庆国公府的路怎么走？”

    那个年轻后生穿戴打扮有些土气，闷声闷气答应一声，马车停下，他下去找来往行人问路，一会上车，指了方向。

    不到一炷香功夫，这辆破旧的马车停在一个府邸门前，老者和年轻后生下车，老者抬头看府门上高悬的牌匾，念了句，“庆国公府。”

    “就是这里了。”老者率先往里走。

    国公府门上的人看这二人像是乡下来的，拦住问；“找谁？看没看门上牌匾，庆国公府。”

    老者道；“我就找什么庆国公，我们孔家媳妇娘家亲戚是这庆国公。”

    门上小厮上下打量，不信，老者从袖子里摸出一块散碎银两，塞在他手里，“小爷替我回一声，就说孔家的人来给傅家老太太请安。”

    乔氏在抱厦躺着，恹恹地没精神，乔氏千算万算，就没算到傅鸿拒不承认她腹中的胎儿，甚至连要了她身子都绝口否认，乔氏遭受打击可想而知，傅鸿弃她于不顾，死活不认账，她没了国公府护持，孔家人知道了，对付族里寡妇通奸，怀胎，用棍棒强行打掉胎儿，她不死去了半条命，乔氏是以拼死也要咬住傅家，没有别的活路，否则，她结局很凄惨。

    傅老太太听下人回禀，说孔家的族人来了，傅老太太一闭眼，孔家人真会挑时候，下人引着孔家一个长者和年轻后生来给老太太拜年。

    见到孔家人，傅老太太极客气，命人，“设坐。”

    孔家长者做了个长揖，落座，一番客套，“早就想来给老太太请安，农闲赶过来，一来拜见老太太，二来侄媳妇府上住着，府上费心了，想接回家去，亲戚总打扰过意不过。”

    孔家这是来要人，老太太若是现在把乔氏推出去，乔氏倒霉不说，孔家难缠，口水官司打起来，夹缠不清。

    傅老太太思量，道：“节下走亲串友，我表外甥女凤英昨早出门，说去亲戚家中住段日子，不知何时能回来。”

    老者小眼睛眯缝，道：“侄媳妇没在府里，侄孙女请出来见见。”

    傅老太□□详地道；“凤娴丫头跟她母亲一块去了。”

    老者还不死心，“请问老太太，侄媳妇去了谁家？”

    傅老太太寻思半天，模棱两可地道；“好像说去了陕西。”

    孔家老者，怀疑傅老太太的话真伪，指着旁边的后生道：“这是她堂兄的小子，最是人义，过继给侄媳妇，老太太您说，这不是为了侄媳妇好，闺女嫁了，有男丁顶门立户，侄媳妇老来有个依靠。”

    傅府的主子下人，听说孔家来人，乔氏要过继的儿子也来了，都跑来瞧热闹，傅书言趴着帷幔，露出条缝看那个后生，确实像乔氏说的，跟乔氏年纪没差几岁，认乔氏当养母，明着图孔家的家产。

    身后的二姑娘傅书毓和三姑娘傅书岚都快趴到她身上，抻长脖子往里看。

    傅老太太知道孔家的人三言两语打发不走，命人取了二十两银子，道：“拿着这点银两，路上做盘缠。”

    对庄稼人来说，二十两银子不是小数目，老者看见五两一封的雪花白银，笑得合不拢嘴，打躬作揖，“谢老太太赏。”

    来时，没把握带乔氏回去，国公府京城大官，打官司打不赢，乔氏没在国公府，白来一趟不说，还搭上盘缠，没想到国公府老太太出手大方，二十两对国公府来说九牛一毛，得了好处，便不逗留，千恩万谢告辞走了。

    傅书言赞祖母行事周全，孔家的人若不得些好处，纠缠不清，二十两银子打发了，省心。

    孔家的人走后，乔氏听说，扶着一个丫鬟走到老太太跟前，跪地叩头，“谢表姨母护住我，外甥女以为表姨母不疼我了。”

    傅老太太懒得看她，淡淡地道：“我不是为你，我是为国公府，你安心养胎，等过几个月把孩子生下来，滴血认亲，若是我傅家的骨血，我傅家认，若不是我傅家的骨血，你咎由自取。”

    乔氏轻轻吁了一口气，滴血认亲，就可以证明她腹中的胎儿是傅鸿的，她就可重见天日，跟傅鸿尽释前嫌。

    傅书言手放下帷幔，不解，乔氏听说滴血认亲，表情像是松了一口气，笃定孩子是父亲的，父亲却抵死不认，这又是何故？

    傅书言刚要转身，听里面傅老太太说道；“你准备一下，明日送你去乡下庄子，你不能留在府里，太扎眼。”

    次日，备车，傅老太太派两个妥当的媳妇跟去侍候乔氏，乔氏登车，离开国公府，去乡下农庄待产。

    这一宗事先放下，傅家筹备傅四老爷纳妾的事，乔氏的事一出，二太太杜氏心口疼病犯了，傅书言和傅书琴两姊妹镇日过去陪母亲，傅明轩撒学回来，去上房看杜氏，宋姨娘临产，呆在屋里不去上房请安。

    送乔氏到乡下庄子，杜氏听说，心情略好，傅鸿心中有愧，待杜氏百般温存，杜氏心里闷气散开了，跟宁氏一起，张罗四老爷傅瑞纳妾的安排。

    先找工匠把四房一处偏院收拾出来，房屋粉刷一新，屋里摆设一应都是簇新的，新人用的被褥，府上绣娘连夜赶制。

    傅瑞过来给两位嫂嫂道了劳乏。傅书锦姊弟跟着高兴，但愿父亲能有个知冷知热贴心的人。

    杜氏病了一阵子，傅四老爷的婚期向后拖，直到过了二月二，一切才准备停当。

    三月初一，良辰吉日，傅府张灯结彩，吉时，花轿到门，鼓乐喧天，大摆酒席，按娶平妻礼迎花轿进门。

    新娘子身穿喜服，头罩喜帕，在喜娘的搀扶下，缓步上得堂来，傅府主子下人争相看热闹。

    京城官道上行驶两辆两匹马拉着车，初春，京城街道两旁店铺生意兴隆，银杏树初发绿芽，车里一个女子的声音，“还有多远到国公府？”

    “快到了，太太。”

