    AWG全员休息了两天之后，开始准备九月初的世界赛。

    这是AWG第三次闯进世界赛了，前两次都是组内修罗场，世界各地的大哥队都跟他们在同组，AWG都没有机会看到组外的风景，就不幸“一轮游”回家了。

    就因为这个，AWG一直被嘲“世界赛陪跑总冠军”“世界赛往返第一名”，尉岐倒是不怎么在意，他打比赛就是图个爽，能让对面不开心他就开心了，缺德的很。

    时榷作为AWG的特邀教练，这几天都跟八哥在一起研究接下来会遇到的其他赛区的战队——能打进世界赛的队伍都不是等闲之辈，整体实力在AWG之上的战队有很多。

    而AWG太过依赖中路带起来的节奏，形势其实是不太乐观的。

    还有一点就是选手发挥不稳定，AWG是出了名的水平飘忽不定的战队，经常春季赛吊车尾、夏季赛一路逆袭，说不定哪场比赛就翻车了，输赢基本上全靠玄学。

    八哥这个缺了血德的倒霉玩意，不知道从哪儿找来四个前职业选手，再外加一个S12赛季FMVP时榷，跟AWG的五个人对练，锤的萌萌大花等人在训练室里哭爹喊娘，只有尉岐这条线勉强能苟住，还总是被时榷抓。

    尉岐看了一眼他跟时榷的装备，感觉应该可以单杀，于是对其他队友道：“Time应该在红区，我去搞他一波，帮我看一眼中塔。”

    结果时榷已经观察到尉岐的辛德拉在小地图上消失了，先他一步蹲在草丛里，愿者上钩，看到辛德拉出现在视野之中，豹女一套伤害技能直接打满，尉岐交了闪现都没跑掉，瞬间凉在了对面红区。

    尉岐看着地上冰冷的尸体，双手直接离开键盘，心想：“难道我不是你的十八夜小可爱了吗？”

    你昨天晚上分明不是这么对我的。

    大号和小号的待遇差距怎么这么大。

    生活不易，岐崽叹气。

    AWG连输三局，上野辅集体罢工，撂挑子不干了。

    绵绵含泪控诉道：“八哥你不是人！对面这阵容去打世界赛都能捧个冠军回来了！”

    八哥笑眯眯地说：“提前让你们体验一下被毒打的生活嘛，今年北美那边的战队可是很难打的。”

    豪哥这三局就几乎没见过他的野区，被时榷反的一干二净，整个人都快裂开了，绝望道：“再难也难不过Time了吧，我这辈子都不想跟Time当对位英雄了。”

    时榷闻言歪了一下头，谦逊地说：“……抱歉。”

    “哇时神豹女那个Q的命中率就离谱，一个Q打我大半管血，我打个锤子！”大花愤怒拍桌：“我真是日了仙人球了！”

    绵绵一脸惨不忍睹的表情，又忍不住想笑：“……这个还是再考虑一下吧英雄。”

    尉岐一直没说话，两只脚踩在椅子上，托着脸腮从侧面盯着时榷看。

    时榷到AWG半个月，跟AWG几个人的关系都很好了，他的性格本来就温润柔和，完美男神系的，绵绵他们都很喜欢时榷。

    时榷这时坐在沙发右侧，两条长腿交叠，右手搭在沙发臂上，手指自然垂落，虽然说职业选手的手一般都挺好看的，但是时榷的手看起来格外……有那种禁欲的感觉，指节白皙如玉，指骨修长而分明，连指甲都修剪地非常圆润光滑。

    像教书先生的手。

    尉岐的喉结忍不住动了一下。

    ……时榷简直就是按照着他的审美标准长出来的，不管是容貌、性格、声音还是其他的什么，尉岐都找不出比他更完美的人了。

    尉岐想：加油啊！十八夜。

    你追到了就是我追到了。

    时榷感觉有人在看他，转头望去，跟尉岐对视了一眼。

    尉岐冲他比了个“2”的手势，小声炫耀：“我杀了你两次哦。”

    时榷一怔，然后点点头：“意识很好，但是入侵野区的时间点和路线还可以再细致一点。”

    于是尉岐就坡下驴地搬着小板凳蹭过去，一副虚心好学乖宝宝的样子：“可以跟我详细说一下吗？”

    AWG众人：“…………”

    演，我就静静地看着你表演。

    ——这要换个别人过来，尉·逼王·岐肯定一句“你在教我做事？”直接怼回去了，怎么可能还搬着小板凳洗耳恭听？！

    老中国驰名双标选手了。

    呸。

    时榷感觉氛围忽然就有点不对劲，但是又说不上来是哪里不对，翻出刚才的比赛录像，开始跟“虚心好学”的尉岐宝宝进行复盘。

    尉岐一开始什么都没听进去，他跟时榷的距离实在是太近了，呼吸间能闻到他身上有一股特别淡的木香，不是那种香水的味道，更像是属于时榷的独特气息。

    时榷的睫毛也很长，垂落下来的时候就像鸦羽似的，浓黑一片，扫的人心痒。

    时榷的话音徐徐不疾在他耳边响起，尉岐心里默念了两遍清心咒，强行收回了那些不合时宜的旖旎心思，双手放在膝盖上，规规矩矩坐在小板凳上认真听讲。

    晚上，十八夜约了时榷打钻石小号双排，两个人继续携手暖暖环游峡谷。

    白天受伤的小心灵只能在夜晚受到一丝丝慰藉了。

    这个钻石小破号没买日女，尉岐看阵容选了莫甘娜打辅助。

    莫甘娜是个很神奇的法师英雄，可以辅助可以中单可以打野，三个位置摇摆，不过尉岐玩的很少，熟练度不太高。

    【队伍】我好柔弱呀：“我不太会玩莫甘娜。”

    【队伍】gorgeous：“没关系。”

    【队伍】我好柔弱呀：“(:3_ヽ)_”

    尉岐一想到时榷就住在他隔壁的隔壁，心脏就扑通扑通地直跳，披马甲怕被发现，心惊肉跳之余，还有一种说不清道不明的隐秘变|态的刺激，正当他准备再回复什么的时候，耳机忽然传来一道好听的男声：

    “能听到吗？”

    ——这是第一次时榷跟他开双人语音，以前两个人组排的时候都是打字或者快捷消息，这时候猝不及防听到那低沉又温柔的嗓音，尉岐就感觉整个人都酥了，好像一道电流顺着天灵盖噼里啪啦打了下来，从皮到骨都是软绵绵的。

    有点飘。

    这也太犯规了。

    尉岐险些鬼迷心窍，差点就要开麦跟他说话，但是临门一脚想起自己的“小哑巴”人设，堪堪收住了手，艰难打字：“！”

    时榷低笑了一声，气音直往耳朵里钻。

    尉岐：“………”

    向国旗敬礼。

    第一局开始，尉岐就知道时榷为什么会开麦了。

    时榷几乎是在手把手教他怎么玩莫甘娜，什么时候放什么技能，怎么进可攻退可守，怎么让控制链最大化……还把自家蓝buff给他。

    给辅助让蓝的神仙打野真的不会再有第二个了。

    尉岐感觉浑身都烧起来了。

    滑板鞋队友看到辅助身上的蓝buff，震惊片刻之后，真诚地发问：“你们死歌都是这么撩妹的吗？”

    【队伍】我好柔弱呀：“？”

    滑板鞋吐槽道：“前两天在高端局碰到一个死歌带妹，前期一口气让了猫咪八个人头，居然还赢了你敢信？？”

    当事猫尉岐：“…………”

    那咱们还真是挺有缘的，小号又遇见了。

    让你吃了两局狗粮不好意思哦。

    尉岐捏了下耳朵，假装没看见他的话。

    时榷打开面板，看了眼莫甘娜的出装：“等下回家可以出个大圣杯，技能冷却就满了，先手放Q最后可以打出两个Q的控制效果。”

    “嗯好的！”

    尉岐听着从耳机里源源不断传出来的磁性嗓音，感觉自己离原地飞升可能不远了。

    甜蜜折磨。

    果然出来披马甲的都是要还的。

    第二天傍晚的时候，AWG打算组团出去吃烧烤，绵绵知道尉岐这两天晚上都跟时榷“私奔”了，特意过来问了他一下有没有时间。

    尉岐咳了一声，假装不在炫耀地淡定说：“等我问问阿榷吧，本来约好了跟他晚上双排的，他去的话我就去。”

    绵绵听了一脸面无表情。

    呵，见色忘义的狗男人。

    哪有一个冷酷靓仔该有的样子。

    尉岐找到在二楼工作的时榷，抬步走到他身边，假装不经意地地说：“时老师，晚上我们一起出去吃烧烤，你来吗？”

    “不了。”时榷转头看他，解释道：“晚上跟人约好一起打排位。”

    “……”不知道出于什么目的，尉岐鬼使神差地问了一句：“跟谁啊？”

    时榷想了想，咬字清晰道：“女朋友。”

    尉岐：“……………”

    尉岐：“……………”

    尉岐：“……………”

    尉岐真的开始慌了。

    作者有话要说：尉岐：网恋对象以为我是女生怎么办急在线等！！

    网友回答：谢邀，所以你是弯的还是他是弯的？

    感谢评论收藏

