
　　“无敌？”

　　光影之中，一尊身着神甲的青年直面安澜，冷笑一声：

　　“你还差得远！”

　　看着那掌托帝城的神人，御天煜神色漠然。

　　不提准仙帝，仙帝，同是仙王，其中都还有仙王巨头，仙王绝巅之分，安澜显然算不上仙王之中的最强者。

　　“看来御天煜是有必胜把握了，不然也不会选择让我们都看到。”

　　“这是御天煜成为仙王之后，一百三十万年来第一次冲击至尊试练塔吧？沉寂如此之久，是要一鸣惊人了。”

　　“那手托原始帝城的是安澜？据说是某位大帝自乱古时空长河之中截下的一段岁月！若是其他守塔人，只要自身不死便可通关，唯有安澜等寥寥几个，必须要斩杀方才能通关！”

　　看到那一尊手托帝城的神人，至尊塔之外一片哗然之声。

　　仙帝纪集古往今来一切纪元，诸多纪元都不再有任何秘密，自然，知晓安澜的不在少数。

　　相传，那是一尊曾给予少年时的荒天帝巨大压力的敌人。

　　也是最为让人喜闻乐见的对手。

　　五十多亿年来，一代又一代听着荒天帝传说长大的少年，无一不想试一试斩杀安澜的滋味。

　　“红尘仙之上的境界吗？有些似是而非.......”

　　顾羽打量着那光影勾勒出的画面，微微摇头。

　　那光影之中的神人强则强矣，却还是差些意思。

　　“法不同而已......”

　　黑皇兴趣不怎么大，事实上，这一幕他见得太多了。

　　自安澜所在时空被截取放入试练塔，类似的场景不知重复了多少次。

　　“有没有兴趣挑战一番？”

　　见顾羽似乎有些兴趣，黑皇问道：“九十九重试练塔，若是能打通，甚至可以与大帝同阶一战.......”

　　“父王吗？”

　　顾羽有些心动，此时的自己，比起父王，还差多少呢？

　　.......

　　完美穹天之上，至高神庭之中，菩提老树之下，因果道人盘膝而坐，十指流转间，一道道鸿蒙紫气绽放光芒，最终恢复沉寂。

　　“真是个苦差事......”

　　看着掌间收敛光华的混沌不灭灵韵，因果道人以手扶额，长叹一口气。

　　无论是凝练鸿蒙紫气，还是凝练混沌不灭灵韵，都不是那么简单的事情。

　　毕竟，诸天镜可不在他的手里。

　　“小猴子，你且将这一道混沌不灭灵韵送去至尊塔下，交给黑皇。”

　　因果道人抖手将不灭灵韵交给身边等候的小猴子，道：

　　“让他交给顾羽。”

　　“是。”

　　那不知是圣皇子几世孙的小猴子躬身接过混沌不灭灵韵，化作一道金光，下界去了。

　　呼呼~

　　菩提老树施展枝叶，掀起道道清风。

　　一袭白衣的叶凡缓缓睁开眼：

　　“近些年来，主神殿堂，魔渊的来人，越发的多了，或许快要按耐不住了。”

　　“不会那么快的。我们如此明目张胆的抢生意，源都没有立即出手，自然是因为在祂们看来，本尊更重要的多。”

　　因果道人伸了个拦腰：

　　“主神殿自太易至今万万劫，不知积累了多么庞大的实力，越晚动手，对我们来说便越好。”

　　因果道人眸光幽深。

　　主神殿的战争潜力到底有多大，便是他也不甚了了，毕竟在主神殿堂之前，他连大罗都不敢突破，因果大道不能够影响到诸天穿梭者。

　　更不要说那十位了。

　　但是他很清楚，这一方横跨诸天万界，与无数大罗，混元，乃至于无极存在有因果纠缠的大势力，是何其之恐怖。

　　最初之战，后天成道的大能暗中出手相助，但若是主神殿发动起来，或许便不会有人暗中帮助了。

　　“祂不会等太久。”

　　叶凡垂下眸光，平静道：

　　“太易重开，诸天大道入洪荒，紫霄宫中轮先天后天分明之后，或许便是祂动手之时了。”

　　“希望本尊，能拖得久一些吧！”

　　因果道人眸光开合，似是看到了最初时空，太易之年。

　　那里，无穷紫气缭绕间，一座无穷大又无穷小的古朴殿堂起起伏伏，那一座殿堂牵扯了诸天近乎所有混元的目光，注意。

　　“若战起，大罗之数，真的插得上手吗？”

　　看着星海深处开辟了那一方大宇宙之中的诸多大罗，叶凡有些怀疑。

　　直到成为混元，他才知晓自己曾以半步混元之身与拳道主一战是多么的侥幸。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，也更加知晓，一旦顾少伤与源征战，大罗很难插手，或者说，近乎不可能插手。

　　就如，星辰碰撞之时，生存其上的蚂蚁，如何能够插手？

　　“存在便是力量！”

　　因果道人轻叹一声，道：

　　“你以为主神殿横跨诸天万界，便只是为了源力，鸿蒙紫气吗？”

　　“即便不是，也不该是为了培养强者。”

　　叶凡摇摇头。

　　以养蛊一般的法门，将一些本就不如何出色的凡俗之人拉入主神殿，穿梭在各个世界之中奔波，本就不是变强的最好办法。

　　因果道人笑了笑，突然问道：

　　“若大道如母胎，混沌如羊水，生存其间的先天神魔，是什么？”

　　“......”

　　叶凡嘴角一抽，这个比喻，可真是.......

　　“大道如鸡子，盘古生其中，忽一日生开天之念，随以牙化斧，欲要劈开大道......”

　　因果道人面色平静：

　　“我一直在想，如果盘古以大罗之身，欲成无极之道的传说是假的，那么，他劈混沌，杀所有神魔，是为了什么？是为了身陨开天......

　　还是为了超脱？”

　　说到最后一句，因果道人的眸光晦暗难明，闪过让叶凡都心惊的光芒。

　　“为了超脱？以先天神魔之躯.......”

　　叶凡摇摇头，觉得不可能。

　　莫说大罗，便是无极之身，想要踏出最后一步，都极为极难。

　　“太易之初，大道之下，盘古便是至强神圣，一己之力近乎抹杀了大道下除他之外所有先天神魔！”

　　因果道人道：

　　“若在如今，谁又做得到？大天尊？源？还是本尊？”

　　“事实上，谁也做不到！”

　　因果道人断然道：

　　“后世之人只知那时无有混元，更无无极之路，但却不知晓，那时之大道，也远远不如此时强大！”

　　“若如此......若是太易纪，太初纪，太始纪，太素纪、太极纪尽皆演变完成，岂非此时之无极，便如曾经的大罗一般？”

　　叶凡心头震动不已，若仅仅是经历了太易纪，大道便将超脱的标准自大罗绝巅提升到了混元无极。

　　那么五大纪全都演变完成，又该是怎么个光景？

　　“这，就是本尊认知中的太，我将其叫做加一......你自顶天立地，天永远高于你。”

　　因果道人叹了口气：

　　“若我所料不差，源差不多也是走在最后关卡，祂不需要大罗出手，只需要他们存在便足够了。”

　　“水涨船高，便是这么个道理了。”

　　“太......加一.......水涨船高.......”

　　叶凡眸光一震，若有所思。

　　他此时对于大道尚无一个真正的概念，听因果道人的话，心中便有些了解了。

　　海乃百川，纳水滴，也纳江河。

　　“所以，我很怀疑，最初之战时，源是故意出手，要引本尊与其死战。”

　　因果道人垂下眼睑：

　　“可惜，我未真正证了因果大道.......”

　　“您接下来要做什么？继续与主神殿堂抢夺人脉，因果吗？”

　　叶凡看向因果道人，倒是理解了这件事的用处。

　　鸿蒙紫气只是其次，削弱主神殿堂，才是真正的目的。

　　“仅仅只是交易，是不够的，无尽混沌海太过浩瀚，除非是混元，或者无极之境界，否则难以轻易往来。”

　　因果道人正襟危坐，正色道：

　　“若自主神殿堂之外，走到此地，一尊寻常的大罗，全力奔走都要超过九千万兆亿年，很难说会有多少人来。”

　　无尽无限混沌海太过浩瀚，往来永远是最大的难题。

　　大罗不比混元，可以道贯穿万界诸天，游走于道蕴之中，为了节省鸿蒙紫气，也未必会走上如此漫长的距离。

　　“除非让一尊无极巨擘时时刻刻出手，否则，这个问题无解。”

　　叶凡摇头苦笑。

　　能够瞬息间跨越无垠时空，浩瀚无尽混沌海的，只有混元无极，除此之外，便是混元，在道未覆盖之地，也要一步步行走。

　　解决这个问题，很简单，让一尊无极大能时时刻刻的传送一切，便可以。

　　然而，能修成混元无极的是何等存在？

　　让这样的存在任劳任怨，好似马车夫一般时时刻刻的接引传送？

　　便是大道之下第一无极，至高天庭大天尊，都不可能办到！

　　“你想多了。”

　　因果道人听出叶凡的意思，不由笑了：

　　“光脚走路硌脚，穿上鞋子就好了，非要将所有路都包起来吗？换而言之，我们只需要吸引先天神魔离开主神殿堂，而非是要将他们都吸引过来。”

　　“比如，这个东西。”

　　“这是......”

　　接过因果道人丢过来的铁片，叶凡微微一摸，便知晓了其一切奥秘：

　　“这是孟奇的万界通识符？是个很好的念头，以此为根基，倒不是做不到，可........”

　　“此界暂且由你坐镇.......”

　　因果道人说着，笑容缓缓敛去：

　　“我要去寻准提论一论因果之道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1555章 太........加一！免费阅读。https://xs.23sk.com 