    内侍端上来香茗，放在李承乾手边的茶几上，有身段儿玲珑相貌秀美的侍女上前斟满了茶杯。

    李承乾大病未愈，又历经一番惊吓，正口渴得很，却不敢喝……

    在李二陛下面前，他总是无时无刻的充满了战战兢兢，唯恐自己稍有不当之行为言辞，会被父皇所嫌弃厌恶。

    不得不说，有这么一个英明神武的父皇，对于继任者的儿子来说，压力实在是太大……

    李二陛下问他对于中枢重臣的调整有什么看法，打死他也不敢说自己有看法。

    不过……

    “儿臣愚钝，对于房俊之任命有所不解，还请父皇解惑。”

    李承乾虚心说道。

    “哦？有何不解，说来听听。”

    李二陛下捋着胡须，面露微笑。

    他喜欢这等非是一味盲从的态度，身为储君，未来帝国的扺掌者，哪怕做不到杀伐决断雷厉风行，也务必要有自己的见解，并且坚持自己的见解，而不是听从手下大臣的怂恿。

    李承乾心里想着房俊曾经跟他说过的话，让他在对李二陛下无限崇慕之时，亦要适当表达出敢于质疑皇帝的勇气，但是这份质疑，要适当的放在一些无关大局的细枝末节……

    心念电转，李承乾说道：“按理说，房俊固然年轻，却功勋赫赫，这些年立下的功勋照比那些个开国之臣亦是毫不逊色，纵然升官晋爵，天下亦无人不服。可父皇念其年轻，唯恐将来封无可封、赏无可赏，故而一直压着房俊的官职爵位，甚至屡屡因为一些小错，将其降职降爵，儿臣深感赞同。只是这一次，父皇为何不仅任命房俊为兵部尚书，且敕封其太子太保之职？如此一来，房俊可就算是堂而皇之的成为朝廷重臣，大权在握，距离登阁拜相，也仅有一步之遥，这可是违背了父皇一贯的心思，儿臣疑惑不解……”

    李二陛下性格强势，刚烈无俦，却从来都不是那等听不得谏言之人。

    魏徵成天怼到晚，一点鸡毛蒜皮的小事儿亦能闹得沸沸扬扬令他下不来台，他照样能够忍着气表达出恢弘气量，又岂能容不得自己儿子的质疑？

    所以他非但没有生气，反而深感欣慰。

    身为储君，就是要自己的主见，而非是人云亦云，哪怕是面对自己的父皇……

    李二陛下心情大好，呷了一口茶水，吩咐左近的内侍：“命御膳房准备今日之晚膳。”

    而后对李承乾道：“晚上留下来陪为父用膳，咱爷俩好好喝一杯。”

    李承乾心中触动，似乎自从女后殡天之后，自己已经不曾有过与父皇单独用膳……

    “喏。”李承乾觉得胸中激荡，眼中似有水气泛起，赶紧应了下来。

    李二陛下微微颔首，这才说道：“为父以往极力压制房俊，即便是其在漠北立下不世之战功，亦要挑起错处，予以打压，非但不曾嘉奖，反而去职降爵。非是父皇寡恩，实是无奈之举。”

    李承乾感激道：“儿臣省得，父皇乃是为了将房俊留给儿臣大用，若是如今加官晋爵，导致封无可封，以后儿臣如何恩出于上、以示殊遇？只是如此却为父皇招致不少非议，儿臣惶恐。”

    李二陛下欣然道：“太子能够明白为父之良苦用心，为父即便背负一些非议，又有何妨？为父之基业，这数万里之锦绣江山都将交付于你，只要你能够守得住这一份家业，为父在所不惜。”

    “儿臣惶恐，恐怕有负父皇所托！”

    李承乾诚惶诚恐，赶紧起身下拜。

    李二陛下无奈的摆摆手：“此间唯有你我父子二人，何必这般拘谨？敞开了说说话，无妨。”

    “喏。”

    李承乾这才起身，坐回到椅子上。

    李二陛下剑眉微微蹙起，沉声道：“只不过最近，为父发现长安城中有一股难以言喻之气氛，有些人私底下小动作不断，心思叵测。放在平常，为父自然不以为意，只不过东征在即，为父定然要御驾亲征，留下你监国，届时长安空虚，唯恐这些人骤然发难。”

    李承乾忙道：“父皇放心，儿臣固然不成器，但是自忖还守得住这长安城，又有卢国公、房俊等人忠心看护，纵然有屑小不轨，亦能将其剪除，恭迎父皇凯旋之时！”

    开玩笑，父皇御驾亲征，他这个太子若是连监国都干不好，哪里还有资格继续当这个储君？

    李二陛下却摇摇头，对于李承乾的自信不以为然，沉声道：“卢国公年事渐高，已然渐渐淡出军队之核心，旗下右武卫此次将会随同为父开往辽东，手中无兵，谁听他的？房俊倒是有右屯卫在手，但是无论其战功多么显赫，到底在资历之上差了太多，哪怕他敢于同一些人硬怼，可终究是落在下风，朝中那些个随风观望之人，未必会跟他站在一起……”

    李承乾悚然一惊。

    父皇说房俊敢于同一些人硬怼……这岂不是已经点明了父皇防备的是何人？

    难道他居然有谋逆之心？

    太不可思议了！

    怪不得父亲这一次一改往日打压之常态，不仅允准了房俊兵部尚书的职位，更敕封其太子太保的官衔，一次来提升房俊之地位，亦是向朝野上下表达了皇帝的态度——房俊才是皇帝的大力简拔的近臣！

    李承乾有些脸色发白，犹豫道：“这个……父皇，不会吧？”

    李二陛下叹了口气，语气有些低沉：“会还是不会……谁又能知道？有些事情在未发生的时候，我们自己都不相信他会发生。可是当事到临头，即便是再不可思议之事，亦完全有可能发生，有的时候，不是你想不想的问题，时势会推着你往前走，绝不会顾忌你的意志，成则为王，败则为寇。”

    想当年，他又何尝想过自己会与手足兄弟有兵戎相见的那一天？

    玄武门大获全胜，他又何尝有过杀兄弑弟之决心？

    射杀了李建成、李元吉，他又何尝忍心将兄弟的子嗣尽皆诛除、斩草除根？

    当他身处那个漩涡之中，时势推着他一步一步的往前走，他愿意或者不愿意，都要做出那个决断。

    他如果想要违抗时势……

    就唯有兵败如山倒，并且为之付出惨痛至无法承受之代价。

    不发动玄武门之变，他失去的不仅仅是皇位，亦不仅仅是他的性命，还有麾下天策府无数兵将之性命，还有秦王府上下数百口之性命……

    不杀李建成、李元吉，他就坐不上皇帝的位置，迟早有一天会被人推翻！

    不诛杀李建成、李元吉之子嗣，终有一日，玄武门必会重演，到那个时候，死的就是他李二！

    他能怎么办？

    只能一步步走下去。

    李承乾看着李二陛下眼色阴晴不定，便知道父皇这是想起了那一桩被他视为平生之悔恨、却又缔造了他辉煌之人生的玄武门之变。

    每当这个时候，父皇的情绪都会变得揣摩不定，李承乾大气也不敢出，低眉顺眼，不敢出声……

    良久，李二陛下才缓缓吐出口气，嗟叹道：“都说天家无情，非是人无情，而是诸般利益牵扯在这天下至尊的权力之中，每一样都会被放大至无可遏制之地步，寻常可以舍弃的，如今可能连命也要舍弃，寻常可以争取的，如今就要用鲜血去争……这就是天家，人有情，然利益无情，可是人生在世，无论九五至尊亦或贩夫走卒，又有谁能摒弃利益呢？既然无法摒弃，那就只能陷身其中，随波逐流。”

    李承乾艰难的咽了一口唾沫。

    刚刚洗干净的脸，这会儿又被涔涔冷汗所浸透……

    他终于听明白了，或许在明天，皇家就将有一场血腥的变故，就犹如当年的玄武门之变那样，谁想活下去，谁就得狠！

    人挡杀人，佛挡杀佛，哪怕是兄弟手足、哪怕是袍泽战友！

    李承乾这会儿唯有一个念头，他想哭……

    父皇啊！

    您自己统帅百万大军御驾亲征威风八面，却将儿臣留在长安，面对这等凶残危险之境地？

    不厚道哇……