赤蛟兽濒死之际，终于是下定了决心，打算吞食自己辛苦守护了三百年的圣物七彩魂莲来搏取最后的一丝生机。

    为此它不惜拼尽了体内最后所有的妖力，在它与七彩魂莲之间形成了一道具有强大吸力的风旋，用以吸取七彩魂莲的七彩莲子！

    七彩莲子在风旋的巨大吸力之下，“啵”的一声便是脱离了七彩莲花，向着赤蛟的方向疾速的飞去。

    在失去了七彩莲子之后，那七彩莲花也是不再受到吸力的牵引，顿时就欲直立而起。

    但就只是在其直立而起的短暂过程之中，那整株莲花竟然是诡异的瞬间烟灭，化做了七彩的霞光，飘散在了空中。

    池中的池水在七彩莲花消散之后，也是以极快的速度迅速的消失不见，原地只余下了一个三丈见方，一丈深浅的大坑！

    七彩莲花与池水的变化只在七彩莲子脱离之后的刹那间便是完成，令人根本就无从反应。

    不过，与莲花与池水的诡异消失不同，此时的七彩莲子却是并未被赤蛟吸入口中。因为在七彩莲子的另一侧，却是被一道黑色的气柱牢牢的吸住。

    段福身形微微下蹲，左手紧紧握住右手手腕，右手食中二指并指如剑，径直的点向了那七彩魂莲子之外。而在那指尖之上，一道黑色的气柱则是被拉得笔直！

    七彩莲子被两股方向相反的吸力互相撕扯，不停的颤抖，似欲挣脱而去，但奈何两股吸力都是极强，它终是无法挣脱。

    赤蛟见七彩莲子被对方用力吸住，不禁心中大急。生死关头，它也是将心一横，顿时便见周身上下赤芒大闪，好似燃烧了起来一般。它竟是主动燃烧了自己强悍的肉身精血！

    在燃烧了肉身精血之后，赤蛟兽顿时精神一震，其吸引之力也是大增。竟是将七彩莲子吸扯的一震之下，缓缓向着赤蛟兽的方向移了过去。

    对面的段福在赤蛟兽增大了吸力之后顿觉压力大增，不由得心中暗自焦急：“看来这畜生也是被逼急了，竟然敢燃烧自身精血！这是在自寻灭亡啊！”

    段福眼见七彩莲子正在缓缓地向着赤蛟飞去，心中不免焦急，连忙加大了自身法力的输出。

    但令人无奈的是，无论他如何努力，却都是无法取得太大的效果，眼看看那七彩莲子马上就要飞进赤蛟兽的口中。

    “三位道友助我！”段福无奈只得向赤火三人求助。

    赤火三人也知事态紧急，闻言不敢有片刻迟疑，三只有力的手掌齐齐抵住了段福后背。顿时便是有着三股精纯的法力注入至了段福体内。

    段福受到三人的援助，法力顿时大增，释放而出的黑色气柱当即粗大了许多。拉扯之力也是陡然暴增，将已然到了赤蛟嘴边的七彩莲子一下子拉回不少。

    赤蛟兽眼看七彩莲子即将入口，正然心中高兴。岂料眨眼之间，这到嘴的救命仙丹却是再次被拉走，而且大有持续远去的趋势，心情自是可想而知。

    急怒之下，赤蛟兽不惜再次燃烧更多自身精血，以求能够一举夺回七彩莲子。

    双方各施所能，极尽自身之能势，但却终是无法彻底压制对方。从而使得七彩莲子在双方之间不断的游来荡去，始终不能被一方所得。

    不过，正在双方僵持不下之际，一道妖艳的身影自洞外一闪而入，径直的飞过了段福等四人，如一道五彩流光般径直扑向了正在拼命争夺七彩魂子的赤蛟兽。

    赤蛟兽虽然也是发现了这一情况，但一者此时身受重伤，体虚无力。二来已将全部法力都用在了争夺莲子之上，哪里还有多余的精力去顾及其他。如此略一耽搁之下，那人便已是冲到了近前。

    那五彩身影借一冲之势来到赤蛟兽上方，没有丝毫的犹豫，手中的龙首杖便是携着万钧之势立戳而下。

    龙首杖势若奔雷，快如闪电，从空中划过之际，带起“嗤嗤”的破空之声。以万钧之势狠狠地钉入赤蛟七寸要害之处。

    但凡蛇蛟之兽，不论有多么强大的修为，也不论有多么强横的肉身，都有一个致命的弱点，那就是七寸。只要七寸被破，任你有通天的本领也只能陨落。

    不过，妖兽自己也是对此极为的清楚，平时对于这处命门之地都是无比的在意，保护的严严实实。不给许任何人丁点机会。

    可现在，赤蛟兽本就处于弥留之际，且正被段福等人全力牵制，这才露出了这致命的空门。

    赤蛟被人一杖钉住七寸，体内本就因燃烧精血而聚集的灵力顿时紊乱不堪。肉身更是全身瘫痪，痛苦无法形容。

    “吼——”

    无法控制的发出一声悲惨嘶吼，赤蛟兽刹那间便是现出了巨大的本体。巨大如石柱般的蛟尾本能的扭动甩出，但却偏巧不巧而又实实在在的砸在了那道妖艳的身影之上。

    那道妖艳的身影被巨大的蛟尾砸个正着，顿时顺着来时的路线又是倒飞而回。只是这一来一回之间不但速度提高了数倍。这主动权也是发生了戏剧性的倒转！

    此事发生的极为的突兀，且形势变化太大。一切只在瞬息之间便已完成，就好似那妖艳人影飞来时恰巧被刚好扫来的巨大蛟尾拍飞一般，令人有种错乱的感觉。

    赤蛟在被龙首杖插入七寸之际就已失去了对于七彩莲子的掌控。而可笑的是本应坐收渔翁之利的段福等人，非但并未因此一举夺得七彩莲子。反倒是因此吃了不小的苦头！

    之所以会出现如此大的乌龙，倒也怪不得段福几人，完全是因为这一切实在是发生的太快，也太突然了。突然到这几个人根本就没有反应的时间。

    段福四人正在全力以赴的与赤蛟兽争夺七彩莲子，而赤蛟兽因为受到致命的一击，毫无征兆的便是放弃了对于莲子的掌控。

    可段福四人对此事先却是没有一丝防范，在突兀的失去了与之对立的拉扯之力后，顿时重心大失，齐齐倒飞出十数丈外仰面摔倒在地！

    与此同时，自身法力也是在这剧变之下失控，无法对七彩莲子形成有效的掌控。

    这七彩莲子乃是天地异灵，自有不凡的灵智。先前在双方的全力争夺之下虽然苦苦挣扎，但却始终无济于事。

    可现在一方突然撤销之后，另一方也是瞬间失控，反倒给了它逃离的机会。因此在被那黑色气柱一拉一甩的作用之下，它被狠狠的抛入空中，而后撞到洞壁之上。

    七彩莲子在坚实的洞壁上重重的一弹，而后便是不偏不倚的落入地面深坑之内丁川的口中。但这一切都只发生在电光火石之间，在场的众人却是并无一人发觉。

    七彩魂莲子在双先后失控之后，只是一闪之下便是失去了踪影。而随着它的消失，洞内的七彩华光也是瞬息间息灭，洞中的一切转瞬之间都是被那黑暗所吞噬！

    段福等四人在反应过来之后，以最为极至的速度弹身而起，但为时已然晚已，四周已然变得漆黑一片。传入耳中的只有一阵阵轰轰的巨响。

    此刻段福四人已然反应了过来，也理清了方才这一变故的大概情况。但四人的心情却是并末因此而有半分的高兴，反而是比之这洞中的环境更加的阴冷昏暗。

    因为他们此刻竟然失去了对于七彩魂莲子的锁定，甚至于就连其气息都是察觉不到一丝一毫。

    四人双目微阖，宁神静气，平复了一下内心的情绪。当再次睁开眼睛之时，四双眼睛之内顿时放出了八道摄人的光芒。

    四人目光如电，扫视洞内。只见前方赤蛟兽庞大的身体正在剧烈的翻滚，扫起了大量的碎石四下飞溅，而且不时的撞在洞壁上，传来“轰轰”的巨响之声。

    在其七寸位置，一根龙首杖已是大半没入体内，只余一截龙头露在外面。如此看来，这赤蛟已是命不久矣了。

    除此之外四人只在池水干涸的水池底部，发现了仍然昏迷不醒的丁川，其他便再无发现。至于七彩莲子则更是魂飞渺渺，丝毫不见踪迹。

    正当四人满头雾水之时，一阵剧烈的咳嗽声打破的四人的思绪。段福一个闪动率先向着发声之处掠去。赤火真人紧随其后，红影一闪也是跟了过去。

    而丁氏兄弟则是身形闪动，来到了丁川身边，认真的查看其身体情况。

    二人一番察看之下，见丁川体内并无太大问题，只是无论二人如何施法后者却是始终无法醒来。这一反常现象不禁使得二人大为疑惑不解。

    正在二人着急之时，又是有三道身影自洞口处闪身而来。三人二男一女，男的正是段福与赤火，而身旁的女子不出所料正是花婆子。

    原来花婆子本来在洞外照顾李方与紫琳，见二人服下丹药后伤势稳定了不少，便将二人安排在妥善之地休息，独自一人悄悄进到了洞穴中来。

    花婆子小心谨慎的进到洞中，正巧看到段福四人与赤蛟争夺一颗七彩的“珠子”，心知必非凡物。又见双方僵持不下，心念一动生出了偷袭之念。

    想到做到，花婆子也未和众人打个招呼，一展身形便是飞扑赤蛟兽。她这一突发的偷袭，虽然成功的击中了赤蛟兽至命要害，但也被赤蛟的临死反扑，一击击飞、昏死过去。

    几人聚在一处，段福目光阴冷的吓人，寒声道：“赤蛟虽除，但七彩魂莲子却是不翼而飞。我等费尽艰辛，付出了巨大的代价，全是为了此宝。如今七彩魂莲子不翼而飞，其间定有蹊跷。”

    “不错，”赤火真人接口道：“此间除赤蛟外只有你我几人，而且莲子失踪之时，你我始终不曾分开，难不成这七彩魂莲的莲子tmd还能长翅膀飞了不成！”

    赤火言词之中故意加重了“你我”二字的语气，虽然是想将自己与段福拴在同一战线之上。以避免某些人借此机会，打什么歪主意，动什么歪脑筋！

    “哼！”段福轻哼一声，暗骂赤火真人狡猾，只一句就把自己择了出去。

    不过对此他倒也并未太过在意，赤火真人本就是他青云宗之人，如今形势微妙之际，适当的联合、利用倒也不失为权宜之计。

    其余三人对视一眼，心底大骂二人心肠恶毒。但如今形势比人强，二人联合之下已然势大，他们也只得忍了。

    “段道友，七彩莲子消失的突然且诡异，令人不明所以，莫不是在慌乱中被那赤蛟吞了！”丁大目露疑色的道。

    “也并非无此可能，那便剖开他的蛟腹一看便知，想来如此短暂的时间也不会被炼化干净。”段福冷语道。

    此刻赤蛟已然死去，庞大的尸体如一道堤坝般横陈在一旁。众人主意打定，一起来到赤蛟尸体旁边，昏迷中的丁川也被丁二抱在怀中，一起带了上来。

    为免七彩莲子在蛟腹中生变，众人不敢耽搁，施法将蛟腹剖开。顿时恶臭之气自蛟腹之内散发而出，令得众人不由眉头微皱。

    这恶臭难闻之极，且其中还夹杂着一丝奇怪的酸涩之气，冲的众人直欲呕。不过，此时众人的注意力全在寻找七彩魂莲子之上，倒也无人太过的在意。