    “这刀内，竟然有着灵智？”

    楚默能够感受到。

    在这柄长刀之中，传来一股微弱的灵智波动。

    在楚默未曾将其滴血认主时，尚且还没有发现，此刻他已经将这柄刀掌握，故而才能将其发觉。

    心神接触过去。

    楚默的脑海中顿时就出现了一道声音。

    “主人。”

    声音稚嫩，好像个小小的幼童一般，让人一听，脑海中便不由自主的浮现出一个乖巧的孩童形象。

    “你是这柄刀所孕育的器灵吗？”楚默问道。

    “是的主人。”

    声音传入脑海。

    “既然你是刀的器灵，那你可知道这柄刀叫做什么名字，又有什么来历？此地又是什么地方？”

    楚默将心中的疑惑问了出来。

    “主人，这柄刀叫做纯阳斩仙，它的来历我也不清楚，只知道诞生在许久以前！”

    刀内的器灵说道：“至于这里是什么地方，我也不知道，我才刚刚诞生灵智没多久，从我拥有智慧开始，便发现自己身处在这个地方，已经有上百年过去了……主人是第一个来到这里的外来人。”

    说完。

    它顿了顿，又忍不住说道：“主人，你能不能不要抹除我的灵智，我虽然不知道这些信息，但我可以学习的，而且我很有用处的，我是器灵，可以和主人一起配合，让这柄刀的威力更加强大！”

    声音之中，带着一些忐忑和不安。

    听到这句话，楚默脸上不由露出一抹沉吟之色。

    对于诞生灵智的武器，楚默曾经在金陵大基地，也看到过一些典籍的记载。

    据说有些强者在得到强悍的灵兵之后，会从中发现器灵的存在。

    若是器灵配合主人的话，就会爆发出极为可怕的威力，可若是器灵不配合的话，反而还会让武器的威力减弱。

    这是一个十分不安定的因素。

    因此一切寻求稳妥的强者，宁愿选择让武器的灵性减弱，也会将里面所蕴含的器灵给抹除。

    最开始时，楚默心中也产生了这个念头。

    不过。

    他看着这柄名为纯阳斩仙刀内的器灵，一副懵懂无知忐忑不安的模样，想了想，楚默说道：“我可以不抹除你的灵智！”

    “谢谢主人，谢谢主人！”

    器灵顿时兴高采烈，感恩戴德的说道。

    “你先别高兴的太早。”

    楚默威胁道：“想要让我留下你，必须要全力配合我，不能有任何的藏私，否则的话，一旦被我发现，我会立刻将你的灵智抹除，不会给你丁点的机会！”

    “主人放心，我肯定会乖乖听话的。”

    它连忙诚惶诚恐的说道。

    “那就好！”

    楚默满意的点点头，旋即道：“既然你已经有了灵智，那我就给你起个名字吧……这柄刀名为纯阳斩仙，那以后你的名字就叫做小纯了！”

    “谢谢主人赐名！”

    器灵小纯高兴的说道。

    给小纯起好名字后，楚默这才开始研究起手上这柄纯阳斩仙刀。

    虽然他不知道这柄刀到底是什么品阶，但光是能诞生灵智，以及刀上所逸散出的气息远远要比秋杀刀更为强悍，楚默便可以分辨出，这柄刀的品阶绝对很高！

    至少也达到了九阶！

    甚至还远远超出了九阶！

    朝着长刀之中灌输进一些元气，楚默就发现这柄刀上的光芒陡然激增，而刀身更是变得更加轻薄了起来，随手一挥，便有一股如臂使指的感觉传来。

    刀刃划过的位置，虚空都被切割出一道黑色的裂缝，足足片刻，这才消弭。

    “好快的刀！”

    “也不知是用何种材质打造而成！”

    楚默心中有些惊讶。

    但随后，他脸上就流露出一抹兴奋之色。

    有了这柄刀，他现在就拥有了两柄刀！

    更关键的是！

    楚默能够感觉到这柄纯阳斩仙刀能够承受极为恐怖的爆发，完全可以当做蕴养刀意的刀！

    他修炼过黄金级的武技玄天拔刀斩。

    这本武技，虽然称之为拔刀斩，但实际上却是一种养刀之术。

    重点不在于拔刀，而在于八千之前的精气神合一和蕴养之法。

    蕴养时间越长，藏锋的时间越久，拔刀之后，所斩出的威力也就愈加强悍！

    高深之时，甚至能够达到一刀斩出，星河为之倒卷的地步！

    只是。

    当初楚默因为只有一柄刀，每次遇到敌人时，都需要拔刀杀敌，故而他的养刀时间都很短，很难积蓄出十分强大的刀意。

    如今楚默又多了一柄刀。

    而且还是一柄品阶十分高的神兵，完全可以将其用来养刀，平常的时候不会动用，唯有在关键时刻才拔刀出鞘！

    “如此一来……”

    “我就能将其不断的蕴养，若是养刀半年、一年，甚至是十年之久，届时一旦拔刀出鞘，又将会产生何等恐怖的威力？”

    念及此处。

    楚默顿时眼前一亮。

    他当场就决定，用纯阳斩仙刀来蕴养，而灵兵秋杀刀则是用来平常对敌。

    “不过……”

    “若是要养刀，就必须要随身携带，不能放置在随身空间内！”

    “可这柄纯阳斩仙刀，品阶很高，外人一看就知不是凡品，很容易会引来觊觎！”

    楚默皱起眉头，呢喃说道。

    这时。

    器灵小纯立刻说道：“主人主人，我可以控制这柄刀的气息，将它彻底收敛起来。”

    随后，楚默就看到这柄刀上所散发的光芒全部消散，连神秘的气息也都隐藏了起来。

    乍眼望去，就像是一柄外表平平无奇的长刀。

    “做的不错，小纯！”

    楚默立刻称赞道。

    如此一来，也就没有了后顾之忧。

    楚默直接将纯阳斩仙刀背在了身后，开始蕴养了起来。

    这处宫殿，除了这柄刀之外，就没有了其他的东西，于是楚默扫视了一圈后，便离开了这里。

    从悬空巨石上降落，楚默来到了那片占地极大的建筑群前。

    入口处。

    是一块已经残损的石碑，石碑上有着一些文字的痕迹。

    不过可惜上半部分已经消散，仅能在下半部分隐约的看到一个模糊的纹路。

    像是一种文字，但又像是图案。

    楚默也分辨不清，只能将这股图形记录下来，随后印刻在一处玉盘上，放置在随身空间内。

    “等以后若是有机会，在探查一番典籍吧！”

    楚默暗暗想到。

    随后目光注视前方，眼中露出期待之色。

    当初在小叶青天秘境，他便在神剑宗的密宗遗迹里，搜刮到了大量的天材地宝和修炼资源。

    而眼前这处看起来更为庞大的遗迹内，又能带来怎样的宝物？

    如此想着。

    楚默直接便进入到里面，仔细收刮了起来。

    ……

    三天之后。

    楚默来到了大殿前，脸上露出一抹难看之色。

    这几日以来。

    他一直都在这处庞大的建筑群里搜刮，但却一无所获！

    因为这些天材地宝中所蕴含的元气和灵性都消散了！

    丹药更是没有丝毫药性，轻轻一碰便粉碎成渣！

    玉册更是黯淡无光，里面所记载的所有信息全都无法查阅了。

    楚默知道。

    这是时光侵蚀的结果！

    或许在很久之前，这些宝物都还拥有着很强悍的功效，但这么长时间过去，没有得到照料，它们都损坏。

    这一结果，让楚默很是失望。

    “这是最后一座大殿了，希望能有一些收获！”

    楚默叹了一口气，呢喃说道。

    虽然他也知道可能性不大，但心里终究还是有些不甘心。

    推开大门。

    走入其中。

    入眼所见，不出他的意料，整个大殿内的所有阵法和一些建筑都已经损坏。

    一些桌椅虽然看似还完好无损，但只要轻轻一碰，它们就会化为齑粉。

    楚默一挥手，一阵微风出现。

    整个大殿内的建筑刹那间崩毁，化作无数尘埃飘散。

    见此一幕，楚默转身便打算离开。

    只是。

    就在他离去之时，眼角的余光忽然看到大殿一侧的墙壁上，有着淡淡的一些纹路和图案。

    楚默立刻便走了过去。

    仔细打量一番。

    发现这纹路竟是和建筑群外面那块石碑上的纹路，很是相似。

    不同的是。

    石碑上的纹路更加简单一些，而且有些残损。

    而这墙壁上的纹路，则是稍稍繁琐，并且相对完整。

    手指触摸上去，楚默能够感受到一股微弱的波动传来。

    想了想，他忽然间运转体内的元力，随后手指开始沿着纹路滑动了起来。

    伴随着楚默手指缓缓的滑动。

    每一个纹路的交接点，都好似星辰一般，被缓缓点亮，散发着盈盈光泽。

    片刻之后。

    楚默已经将一面墙壁的所有纹路全部点亮。

    而这时。

    异变突生！

    只见所有的纹路全部点亮后，竟是陡然间在墙壁前演化出一道虚拟的立体图案，随后一道道光点，先后点亮。

    “这……”

    “好像是一副星图！”

    楚默暗暗想到。

    但紧接着，他就立刻将自己的这个猜测给推翻。

    “不对！”

    “这并不是星图！”

    “也不对！”

    “确切的说它并不仅仅只是一副星图！”

    “这更像是……某种功法的运行图！”

    念及此处。

    楚默眼中当即闪过一抹精芒，随后聚精会神的观摩了起来。

    不敢放过任何一丝一毫的细节！

    ……

    ……

