
　　众人的目光在瞬间就都转向了说话之人！以及他对面的严和！

　　气氛也随之一下子就僵持了起来。

　　好在严和虽然因某个原因看贺云琛这个小白脸儿不顺眼，却也并没想把他给怎么着。所以在将人提起来示了一下威后，便又将人给放了下来。

　　此刻故意松开些力道，让贺云琛能够出声，也只是想给众人再提一下醒儿而已！

　　一见目的达到了，严和也就立即在众目睽睽之下见好就收，痛快地放开了他。

　　而在肖海城的提醒下总算是想起汽油来的诸位代表,在又一次旁观了贺云琛的遭遇后，也很快就达成了共识！全部都选择了先行退却。并一回去就赶紧召集起了人手，让一部分人先出去挪车加油，另一部分人则去搬动货架。

　　很明显，是也要将收银台的另外一侧墙角处给围起来，留作大家晚上睡觉时用。

　　眼看也指望不上别人,肖海城便只好招呼严和一起,出去找了些重物准备用来挡门。

　　期间依旧不断有人想往二人的身边凑。

　　不过比起刚才在加油站外面时,现在却已经少多了。

　　好在二人只忙碌了片刻，便回去吃晚饭了。

　　因为跟在后面的那群人，依次开车过来加油还要好一会儿才能结束。

　　吃完饭后二人又出去一趟，将玻璃门封住后，时间也就快要到晚上七点了，天马上就要全黑掉了。

　　陆岑风在安排了肖海城父子守夜，又布置了一个整间便利店大小的精神力护罩后，便推着朱苏朝帐篷走去，准备早点儿休息了。

　　毕竟他昨晚上基本没怎么睡过，白天虽然在车上眯了一会儿，现在却也还是挺困的。

　　但朱苏的内心却是有些纠结。

　　因为当初计划的时候她还没怎么觉得，但此刻事到临头才忽然发现，自己好像有些不太适应，就这么当着众人的面儿就直接和陆岑风睡到一起。

　　不过很显然，其他人的存在对于陆岑风来讲，却是完全没有影响的。

　　他对待这件事的态度之自然，就好像他们倆睡在一起完全是天经地义一样！

　　所以在撩开帐篷脱鞋钻进去后，他一坐在铺好的防潮垫上便对朱苏招了下手。

　　“进来。”

　　朱苏真的是犹豫了一下下的。

　　结果斜眼一看，却发现肖家父子正背对着她并排坐在一起,头靠着头低声私语着。

　　而严和与邱白更是不知何时早已经躺倒在同一张铺开的垫子上，闭上眼准备入睡了。

　　在这种无人关注的情况下，朱苏才总算是没那么不好意思了，便鼓起勇气钻了进去。

　　只是才刚一躺下，却就被陆岑风抱进了怀里！

　　他单手搂住了她，亲了亲她的耳朵道：“睡吧，我有点困了。”

　　朱苏还以为，他这是在示意她赶紧睡的意思呢，所以便连忙闭上了双眼。

　　谁知他说完这句话后不但没有离开，竟然还直接就在她耳鬓之处厮磨起来了！

　　“……”

　　朱苏满头黑线，不得不赶紧翻过身来让自己离他远了一点儿！

　　然后便小小声地怒斥道：“你给我老实点儿！”

　　头一次被她‘教训’的陆岑风，神情不禁有些微妙。

　　不过却也真的不再凑过去撩拨她了。

　　只是抬起手来抚了抚她的长发后，便低声笑道：“好了，不逗你了，睡吧。”

　　在夜色的笼罩下，外面那些人从最初的忙乱到偶尔低语，只用了极短的时间。

　　几分钟后，一切还是全都归于了一片安静。

　　接着便是半宿无话。一直到凌晨三点左右,忽然有人弄出了一些响动。

　　原因却是因为有一个孩子被尿憋醒了,想要起夜。

　　肖海城听到后便独自走出了货架区,站在双方地盘儿的中间点上支起耳朵听了听。

　　发现只是人民的内部矛盾后，便直接又转身折返了回去。

　　本来这只是一件微不足道的小事情。但无奈的是，随着异能的等级提升，朱苏的五感也越来越灵敏，所以只要有一点点小动静，就能够把她给惊醒。

　　所以肖海城回去的时候，朱苏其实早已经醒了。

　　当然了，她不敢动，并且还很小心地保持着刚醒来时的姿势，生怕把陆岑风也弄醒。

　　但是醒来之后她整个人就睡不着了，所以穷极无聊之际，便学着用陆岑风教给她的法子，放出精神力来感知起了周围的事物。

　　没想到这一‘看’之下！却发现了那个起夜的小女孩，正与她母亲一起偷吃的秘密。

　　吃完之后，她母亲还又不知道从哪儿拿出了一根针管来，直接给自己抽了一管血。

　　然后这管血就都被小女孩给喝了……

　　朱苏很受惊吓，突然就有种撞破了别人的秘密后容易被杀人灭口的危机感。

　　没想到在经过一番内心的煎熬后，朱苏却到底还是又睡了过去。

　　直到黑夜散开，天色骤白。

　　陆岑风自然醒来后，不禁习惯性的先亲了亲她。

　　问道：“昨晚睡的好吗？”

　　朱苏连眼都没有睁，就摇了摇头，“不好。”

　　于是陆岑风就轻笑了起来，十分欠打。

　　“不好也没办法，你要慢慢习惯了。”

　　朱苏的心思已经不在他身上了，正跨越时间回想着昨晚的事情，肖禹却突然走过来，站在帐篷外低声问道：“苏苏姐，你醒了吗？我爸跟严叔叔已经出去开门开车了，让我喊你们快点收拾一下。”

　　朱苏连忙答应一声爬出帐篷，找个角落就刷牙洗脸去了。

　　陆岑风则是将帐篷折叠起来后，与防潮垫放在一起，才从背包里拿出牙杯也过去了。

　　快速洗漱完后，刚整理好背包，二人就接到了邱白递来的面包：“先吃点早饭吧。”

　　“哎哎你快看！”忽然间，肖禹就急忙用手肘碰撞了一下邱白道。

　　朱苏立即就先一步转眼看了过去。就见徐晓阳正把肖海城给堵在从便利店门口到他们这里的必经路线上，整个人侧对着他，嘴巴一开一合的，不知道在说些什么。

　　“那女人一定又是在说，肖大哥，我知道你们不缺这点物资，但这是我的一份心意，请你一定要收下！不收就是看不起我。我也没有别的什么能拿得出手的，就只有这些水……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百六十八章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 