    田海龙到底还是安静了下来，嘴闭上了，但是心脏怦怦跳。

    陶蔚然继续交代商贾们该干什么。

    每说一句，田海龙就有种想要大吼大叫的冲动，但是忍住了。

    “李家掌柜，你带的人手最多，作坊，就在城南，地都买下来了，五日之内，将城南推平重盖，地契给你，算是楚大人的份子，占三成，三成不多，你知道的，一点都不多，你李家占了个大便宜，但是有条件，至少雇佣六百人，六百人，不管男女老少，必须是边军的亲族，每月的俸禄，要比昌京南郊大棚高出四成。”

    “于东家，知道你常年出关，和一些凉戎部落交好，莫要怕，楚大人让你来是有原因的，一个月内，畜牧场围上，去草原上，买马，买羊，有多少，买多少，多买母马，母羊。”

    这一次，田海龙又没忍住，可“慢着”两个字还说出来，楚擎开口了。

    “对了，还有猪仔，谁负责运送猪仔的？”

    一个中年人站了出来：“大人，是小的，我王家…”

    “你爱谁谁，五千只猪仔，六百成猪，走桐城，再运送到望原城外，提前将地围好，鸡、鸭、鹅，都分开，知道边关不好养，但是尽力给我养，那五千只猪仔，只要是公猪，尽快养大，养大了之后，配种，配过后，全阉了。”

    田海龙胯下一凉，望着楚擎，很是惊恐。

    这楚大人…忒狠了吧。

    先让公猪配种，配完之后，再全咔嚓了，这也太丧心病狂了吧，就没考虑考虑那些公猪的感受吗？

    陶蔚然又吩咐了几句，有开作坊的，有开客栈的，还有搞“物流”的，连青楼都有，甚至还有戏班，而且戏班是直接去大营里进行“巡演”。

    田海龙总想插嘴，可想着想着，不知不觉的，又开始憧憬了。

    望原城，将会有酿酒的作坊，酒水，再也不会缺了。

    可问题是，本来粮食就少，再酿酒，岂不是吃的更少了？

    望原城，也会有青楼，真正的女子，而不是又胖又黑的老娘们。

    可问题是，边军本就没多少余财，再去青楼，那一个月不是白干了吗。

    望原城，还会有戏班，戏子们，去大营，让军伍们也享受享受大人物们的乐趣。

    可问题是，苦练杀敌本领的军伍们，接触了太多他们不应接触的事物，会不会没了严明的军纪？

    还有很多很多事，都让田海龙患得患失着。

    不过有一件事，田海龙看出来了，至少看出来一部分，楚擎，将要彻底改变望原城，让望原城，变成一座真正的城池。

    即便如此，田海龙依旧患得患失着，望原城，是兵城，哪怕都是百姓，可一旦有一天城关被破了，这些百姓就会变成辅兵为支援的关中军争取时间，如果望原城真的变了，兵城，就不算是兵城了，彪悍的民风，也会不复存在。

    半辈子都待在边关的田海龙，困惑了，他不知道按照楚擎的想法，是好，还是坏，他分辨不出。

    可田海龙终究没有插嘴。

    他想的最多的，不是以后，而是现在，现在的边军，真的太苦了，少吃几口粮食，尝尝酒水的滋味、看几场戏、存点钱吃上几两肉，想来，应是无伤大雅的吧。

    不得不说，田海龙还是看轻楚擎了，而且领悟能力也不够。

    楚擎说他很有钱，有很多钱，但是不会给边军，一文钱都不给。

    授人以鱼不如授人以渔。

    可在田海龙的耳中，就带点楚擎是来赚钱的意思了，或者说是打造一座真正的城池。

    格局不同，认知不同，矛盾也会无法调和。

    这才是楚擎让田海龙闭嘴只看不说的缘故，需要达成一致，就要开拓眼界，了解一些以前不曾了解的事物，提高了认知，才会一起为了同一个目标而努力。

    想要开阔眼界，必然要无数次的崩塌三观。

    第二日发生的一切，让田海龙深刻的认识到，自己将事情想的还是太过简单了。

    一张张告示，贴在了大街小巷。

    陶蔚然站在大帅府外，扯嗓子喊开了。

    老子来望原城，就干三件事，雇人，雇人，还他娘的是雇人！

    每日工钱，二百文到六百文不等，要求，活着，会喘气，至少有一条胳膊在。

    就这样，城南，真的被推平了。

    那些原本居住在城南的居民，推的最卖力，因为他们怀里揣着一辈子都赚不到的钱，因为他们怀里揣着的这些钱，都足够去旬阳道买个更大的院落了。

    城南外，开始运来一车车砖石。

    楚擎的身边从来没有闲人，曾经说过懂土木的墨鱼，成为了城南工地的总指挥。

    楚擎要盖楼，很多很多楼，分为一期、二期、三期、一年之内，盖三期，可容纳两万住户的房子，同样贴出了告示，这些院子和楼，名为边弓。

    百姓们不知道边弓是什么意思，但是看规模，就如同再建一座城似的，就将这未来“小小的城”称之为边弓城。

    田海龙听说“边弓”这两个字后，偷摸躲在卧房里哭的死去活来。

    边，边关的边，弓，冯弓的弓。

    为了边军，冯弓就如同一支一往无前的利箭，射向了草原，最终，这位冯洛的长子，这位足以称得上是边关中年将领第一人的果毅营主将，命殒关外，尸体，残缺不全。

    因为这“边弓”二字，田海龙彻底打消了疑虑，甚至找了马如敬，说一切，都很“正常”，因为田海龙要赌，赌楚擎，会改变边关，就算改变不了，至少，也可以改变望原城。

    田海龙不允许任何人阻止楚擎，哪怕是如今的边军大帅马如敬都不行！

    甚至有时候看向了楚擎，田海龙有种错觉，楚擎，与从小励志要改变边关的冯弓，像，像极了。

    整座城都动了起来，哪里都是人，哪里都在推房子，哪里都在盖房子，好像所有望原城的百姓都疯了似的，推起自己的房子，比谁都卖力，没办法，楚擎给的太多了。

    人，还是不够。

    金戈镇的折冲府军卒来了，撸起袖子就开始一起干。

    田海龙气的够呛，这都属于私离营了，犯了军纪。

    薛夔就一句话，有钱不赚王八蛋，不想让老子麾下的军伍赚钱，好，你自己去说啊，看他们劈不劈死你这个狗日的。

    田海龙是老资历，更是杀人如麻的将军，一听薛夔这句话，登时不乐意了，一封书信，又来了三千多边军，撸起袖子加油干，还是那句话，楚擎，给的太多了。

