    柳平也不在此地多呆，转而寻了个僻静的洞窟，双腿一盘，闭上双眼。

    修行吧。

    修行是一切之本。

    唯有大海一般充沛的灵力，才可以支撑起自己释放各种威力巨大的秘术，帮助自己去探索地下深处的秘密。

    灵力在四肢百骸中搬运流转，冲开一处处关卡，让整个身体变得更通透，更能与天地灵性相接。

    等到柳平睁开眼，时间已经到了中午。

    只见一行小字停留在虚空之中：

    “你随时可以突破。”

    柳平站起来，伸伸懒腰。

    ——改命之后，这具身体的天生资质比他原本的身体强了许多倍。

    这一次修行结束，炼气期的障碍便都被一扫而空，只不过消耗的灵力有点多了。

    等灵力回复的差不多，就赶回暗雾镇晋升筑基。

    毕竟这里乃是死亡世界，谈不上安全。

    那么，现在唯一可以做的事情就是——

    柳平闭上眼，自言自语道：“让我想想，当初老头子是怎么设计这个地下避难之所的……”

    过去的种种情形在他脑海里不断呈现。

    不知怎的，柳平忽然想起了那一幕。

    当年。

    人族与妖魔决战之前，师父打算开始设计地下避难场所。

    “让我看看，啧啧，老头子，你这几层设计的有问题。”自己摸着玉简说。

    “什么问题？”师父问。

    “欠缺美感，而且对那些双修道侣不太友好，他们没有私下相处的空间。”自己说道。

    “滚——你小子已经到了神照境，赶紧给我去修到圆满境界，然后飞升滚蛋！”师父道。

    “滚就滚，反正我绝不愿飞升。”自己这样说着。

    “为何？”师父问。

    “你曾跟我说，神照境便是修行的顶峰，抵达此境之后，修行的事从此就算到顶了，我可以随便做自己喜欢的事。”

    “没错，我是这样说的。”

    “哼，我勤勤恳恳修了好几年，吃了无数苦头，终于成为神照境修士，你却又说，破了神照境还可飞升上界，在上界尚有千劫、太虚、玄灵、乱星、归元、明神、见空、游寻、空轮、三千世界、四柱圣境、夜摩天境、自在天王、须弥山主、星河圣人、神鬼莫测等数不清的境界，随着境界提升，必须登临无数更高层级的天外天世界。”

    “——老家伙，你也不早点跟我说清楚，你知道这有多打击人么？”

    师父脸色一滞。

    好一会儿，他才僵着脸道：“境界越高，实力越强大，我辈修行者皆以强大为尊，如果不飞升，那修士还能做什么？”

    自己却不买账：“天外世界无数，一旦我走了，只会不断朝更强的世界前进，想回头就很难了——万一我回不来了怎么办？”

    “回来？等你成为盖世无双的高手，还想着我们这个低等的修行世界干什么？完全没有必要！”师父劝道。

    “不，我不能忘了这里。”自己道。

    “为什么？”师父问。

    “因为这里有我的过去。”

    自己当时继续说道：“师父，我已经找到了一个办法，可以帮助我们整个世界朝上层跃升，别人是单人飞升，我们是全世界飞升，可以度过一切苦厄。”

    师父面色复杂，轻声道：“你那是痴人说梦……而且不是什么正途……”

    “我不飞升，接下来专门做这件事，师父无须顾虑什么。”自己说道。

    回忆渐渐消逝。

    当时看的那份建造地下避难之地的玉简，已经全部回忆起来。

    柳平睁开眼，有些发呆。

    师父一直劝自己飞升。

    是因为他早已知道，一切都来不及了么？

    如此说来，师父最后意识到已经没办法了，这才只好用神丹给自己改命。

    自己终于醒来。

    但时代变了。

    世界，也已变成了死亡世界。

    就连之前设想的办法，如今恐怕也成了梦幻泡影，根本无法实现。

    柳平默了数息，轻声道：“洪道友，赵道友，等我完成筑基，就来看你们留在地下三十九层的东西。”

    他走出洞窟，正要沿着来时的路飞掠而去，却忽然停住。

    虚空中，一行燃烧的小字冒了出来：

    “注意。”

    “地下三十九层极有可能藏着当前世界的秘密，我们需要去探索一二。”

    柳平一眼看完，诧异道：“你又要探索？”

    上一次序列主动探索，还是他刚刚醒来的时候。

    又一行燃烧的小字出现：

    “本序列即将展开第二次探索。”

    “请前往地下三十九层察看炼尸者留下的秘密，以便于我们更好的掌握当前情况。”

    “——去也行，去之后你会开启吗？”柳平感兴趣的问。

    一行行小字飞快出现：

    “注意。”

    “为了不被发现，也为了世界和平，更为了你我的安全，本序列并不会开启。”

    “就算你用一些意想不到的办法开启了本序列，本序列也不会被迫营业。”

    “本序列将会打烊。”

    柳平露出无奈之色。

    这玩意儿一直都是这样，从过去自己刚发现它的时候就是如此。

    “……行吧，你爱咋样就咋样。”

    柳平叹了口气，顺手取出几块灵石握住，快速的补充着失去的灵力。

    一行小字再次冒出来：

    “虽然本序列不会开启，但如果你跟本序列一起去探索秘密，本序列将会在保证自身安全的情况下，给予你一定的帮助。”

    柳平道：“就像上次一样？”

    上次抓了活死人让序列分析，序列便奖励了自己一项超凡能力：一个没有戏份的人。

    那么，这次呢？

    一行小字浮现在半空：

    “你成为了‘一个没有戏份的人’，这只是刚刚开始，如果你可以搜寻到更多的秘密，就会获得对应的戏份，从而开启更多的超凡能力。”

    “戏份？探索秘密可以获得戏份？”柳平忍不住道。

    “正是如此，本序列将对你探索的秘密进行评价，并给予相应的戏份点数。”

    “当你获得足够的戏份之时，‘一个没有戏份的人’将开始进化，成为更不可思议的神秘系力量。”

    柳平埋头想了想，开口道：“成交！”

    半刻钟后。

    他凭借记忆找到了一条通往下层的路。

    一路上各处机关、法阵、密道，皆是卦圣所设，以柳平如今的实力，自然无法解开。

    但此地在建造之初，也曾考虑过容纳普通人的情况，所以在前几层有着极其隐秘的暗道，可以直接通往下一层。

    其中倒是有些地方极其难走，只要有分毫之差，立刻就会激活各处陷阱。

    如果是不知道各种设计的人来走这密道，也一样是必死无疑。

    这些设计对柳平无用。

    他一一将之解开，长驱直入。

    大约一个时辰后。

    柳平终于抵达了一处悬崖。

    凡人的路，到这里就是尽头了。

    想要再继续朝下走，必须是修行者，而且有着对应的信物和法诀，才可以避开重重杀机，抵达下面。

    柳平朝悬崖下望了望，顺手丢了块石头。

    石头飞落而下，虚空猛然亮起层出不穷的灵光，凝聚成亿万道锋利的线，涌上前轻轻一绞——

    一瞬间，石头便化作齑粉。

    柳平叹了口气，在悬崖边坐下来，细细想着办法。

    其实修行者有着好几条路可以通往下层。

    而这处悬崖的底部刚好到四十层，往回走一层便是三十九层。

    这悬崖——

    其实是一个陷阱。

    这里不止有着刚才的灵线切割，还有数十种抹杀的手段。

    假若有人飞跃出去，想一口气抵达下面，那么他必然会发现自己不仅要面对铺天盖地的攻击，而且还禁止一切飞行法诀。

    ——只有灵物可不受各种攻击，一直落下去。

    这是一种成本上的考量，来自自己对师父的建议。

    “师父，这里的陷阱不是那么完美。”

    “哦？你又发现什么问题了？”

    “俗话说杀人夺宝，杀人和夺宝是一套完整的动作，这悬崖击杀了来犯之敌后，最好设计一种联合法阵，用来辨别有灵力的物品，让它们完好无缺的掉落下去，这样我们还能拿去卖钱。”

    “哼，你这小子眼睛里就只有钱，老夫才不在乎那些破铜烂铁。”

    ——然后师父就设计了一种联合法阵，用来辨别有灵力的物品，让它们完好无缺的掉落下去。

    都是过去的事了。

    柳平收起思绪，叹气道：“灵物……我可没有多的，只有一种能过此路……”

    他站起来，朝着悬崖外伸出手，默念道：

    “打开存钱罐。”

