    得到了资金援助的邵墨终于将自己的公司办了起来，学校里和桑玉凤打了招呼，他很多课都不再去了，只有专业课还会去听。当然他还是住在学校里那个租来的房子，不然云朵朵找他但找不到时又不知道要委屈成什么样。

    和邵墨一起开公司的几个人虽说也是大学生，不过人家几乎都是大四了，在学校没什么事，只有邵墨是大二的。所以几个人一合计，干脆都来了邵墨所在的城市。

    邵墨忙着新公司的时候云朵朵就闲下来了，大一那些杂七杂八的活动他是能推就推，每天沉浸在“网络的海洋”，看着网上那些奇奇怪怪的事和人。

    后来云朵朵偶尔看到他的舍友在电脑上看电影，很是惊奇了一番，因为在洪磊的记忆里，他根本没玩过几次电脑，洪磊的生活完全都是在外边。影院他倒是去过机会，可都是为了“泡妞”，根本没仔细看有什么内容。

    和舍友一起看了一部电影的云朵朵彻底被迷上了，于是回到邵墨哪里的时候，只要邵墨没在工作，云朵朵就会用邵墨的电脑看电影，手机太小了，云朵朵不用。

    邵墨最后干脆给云朵朵买了一台性能还不错的笔记本，反正云朵朵就是看电影，邵墨也没对这个电脑做什么改装。

    有了自己电脑的云朵朵一有时间就窝在电脑前，原本就宅的性子这下更加不爱外出了，最喜欢的就是在邵墨工作时坐在邵墨旁边，带着耳机看电影，看剧，看动漫。

    邵墨工作累了的时候，一侧头就能看见身边的云朵朵，看见他因为电脑上的画面露出惊喜或沮丧的神情，邵墨抚摸了几下身边爱人的头，又投入了工作。

    就在邵墨以为自己就会这么平淡又忙碌的过下去的时候，邵明坤来了。

    邵明坤来了以后却不是第一时间去找邵墨，而是找到了云朵朵。刚好那天邵墨去上专业课，和云朵朵的课时一样，出了电教楼就碰见了邵明坤要拉扯云朵朵的画面。

    邵墨上前去将云朵朵护在身后，抓住了邵明坤抬起的手，皱着眉头问道，“你来干什么？”

    “咳咳。”邵明坤咳嗽了几声，抽回了手，然后用奇异的眼光盯着邵墨和云朵朵，“他就是你找到小男友。为了这么个小男友连爸爸生病都不回去看看我了？”

    邵墨的嘴角勾起了一个嘲讽的弧度，“你不用瞎扯，我不回去的原因是什么你自己知道。”

    邵明坤当然知道，他将这个孩子带回自己家后就派人调查了A市发生的事，对于楚诗，他还是有印象的。

    他最开始是想找一个依附于自己的“小白花”，他看楚诗长得漂亮又柔弱就起了心思，可没想到楚诗只是外表柔弱，心里坚强的很。

    邵明坤却突然来了兴趣，花了些功夫把楚诗追到手，然而等吃到手没多长时间，他在H市的妻子发动了他老丈人叫他回去，他只好放弃了刚刚吃到嘴的美人，回家陪那个病恹恹的妻子。

    回家后不久，他妻子也怀孕了，他在老丈人面前扮演了很久的“好女婿”，就把楚诗放在了脑后，对于他妻子生下的女儿，他却是真心疼爱的，后来的事不再多说。

    如今他患了癌症，女儿再不喜欢他也在医院陪着他，而邵墨这个半路捡来的儿子却一次都没去看过他。他在心里骂邵墨白眼狼，却也不想想他这些年是如何对待邵墨的。

    然而邵明坤对于自己的“血脉”有着执拗的追求，如今自己躺在病床上快不行了，他就把主意打在了邵墨头上。

    结果调查结果上，邵墨交了个男朋友。邵明坤急了，直接出了医院，来到了邵墨学校，想见一见他的小男朋友。

    几个人在电教楼门口争执，吸引了不少目光。邵明坤虽然因疾病显得有些颓废，可也算是个帅大叔了，邵墨和云朵朵两人更不用说，三个人的颜值都在标准线之上。

    最后还是邵明坤先妥协的，云朵朵和邵墨不在意别人的眼光，只有邵明坤还在顾忌这自己知名企业家的名誉。

    “这样，你和你同学，我们一起找个地方聊一聊。”邵明坤开口。

    “我觉得我的话已经很清楚了。”邵墨现在连看一眼邵明坤都厌烦。

    “你要是不答应，我以后天天来找你的小男朋友，你不能时时刻刻都守在他身边吧。”邵明坤低声威胁。

    “你。”邵墨看了看还在迷茫状态的云朵朵，最后还是打算和邵明坤做一个了结，让他断了念想。

    ***

    三人去了学校附近的一间咖啡屋，坐在角落里，邵墨云朵朵坐在一面，邵明坤坐在他们俩对面。

    “真是没想到，你竟然找了个男人。”邵明坤嘴里带着嘲讽，他本来是想单独和洪磊接触，看看能不能让洪磊自己从邵墨身边离开的。

    如今看着邵墨对洪磊护犊子的样子，邵明坤明白，以邵墨的性子，这个叫洪磊的，这辈子估计都不能离开邵墨身边了。

    也不知道是幸运还是不幸。

    邵墨没回答，叫服务员给云朵朵叫了一块小蛋糕。邵明坤也不在意，自己点了杯咖啡，接着说，“你真的不打算再要个孩子，有一个自己血脉的孩子多好，再说了现在的代孕技术也成熟了，随便找……”

    “闭嘴。”邵墨打断了邵明坤的话，他本来就不想让这男人的血脉流传下去，更何况现在他有了云朵朵，就更不可能了。

    “是因为他吗？”邵明坤看了看坐在邵墨旁边的人，看起来单纯乖巧，真是与他们完全相反的性格啊。

    邵明坤说到孩子那的时候云朵朵就立刻警觉起来了，他又不会生孩子，如果邵墨想要孩子的话……

    云朵朵不自觉的捏紧手里的勺子，上个世界邵墨也没要孩子啊，直到听到邵墨的打断声才回过神。

    “关你什么事。”云朵朵开口，他的邵墨要不要孩子那是他们俩的问题。

    “邵明坤，你死心吧。”邵墨安抚的捏了捏云朵朵放在桌子上的手，看向邵明坤的眼神不带一丝温度。

    邵明坤的脸上泛起怒火，眼看着两各人的交流快要谈崩了，邵雨霏从门口跑进来了。

    邵雨霏本来都请假去医院陪她父亲的，结果一个没注意邵明坤竟然出去了。她知道邵明坤一直想要个自己血脉的孩子，所以也大致猜出了他会去哪。

    立刻坐车来了邵墨学校，果然，在外边就看见了咖啡屋里的邵明坤，于是邵雨霏气冲冲的跑了进来，站到了几人桌子前。

    “爸！”邵雨霏都要气死了，生病了就不能好好养病嘛，知道邵明坤患了癌症后邵雨霏不止哭过一次两次，即使他知道她的父亲对母亲不好，甚至是间接杀了她的母亲。

    可邵明坤对邵雨霏真的是好的没边，她根本没想过让她的父亲去死，她还想给邵明坤养老呢。

    “爸，你就不能在医院里好好待着嘛，你出来一句话不说知道我有多担心么？”邵雨霏说着说着眼泪就流下来了。她真的真的没想过有一天他的父亲会离开人世。

    邵明坤看到邵雨霏那一刻就根本顾不上邵墨了，他对这个女儿的爱是真的，这二十来年看着女儿从一个小肉团子长成亭亭玉立的少女，再到自信活泼的大学生，可以说，这个世界上邵明坤最在乎的就是他对女儿了。

    他可以对邵墨不管不问，可以对其他凑上来的女人玩过就丢，却不舍得自己女儿哪怕是手指割一道口子。

    邵明坤带着明显的心虚，在桌子上抽出纸递给了邵雨霏，“我这不是……”却说不出口自己的目的。

    他怎么好意思告诉自己女儿，自己是为了要一个下一代，为了不让自己辛辛苦苦挣来的家业送给外来的女婿。

    是了，邵明坤根本没考虑过将自己的东西留给邵墨，他要将自己的大部分财产都留给自己女儿，又怕自己女儿被人骗了，所以他一着急就想要一个没有他女婿血脉的第三代。

    他怕他的女儿走上她母亲的老路，邵明坤一开始就知道自己不是什么好东西，可是他即使祸害了无数人，他还是期望着自己的女儿能一世安康富裕。

    邵墨和云朵朵两人没心情看戏，直接走人，走之前，邵墨看了邵雨霏一眼，想警告邵雨霏看着点他爸爸。可邵雨霏哭的眼前一片模糊，哪看得到邵墨的示意。

    “我知道，你不就想要自己血脉的孩子嘛，我这就去找人给我代孕行吗！你在医院等着行吗！”邵雨霏说话声音不大，可这几句话吓坏了邵明坤。

    “你敢！”邵明坤，他最后还是不舍得和邵雨霏发火，“雨霏，我不要后代了，我这就回医院，别哭了。”

    邵明坤终于将邵墨彻底放弃，他要回去打算打算了，务必自己死后要让雨霏过得更好，决不能让外来的女婿占了雨霏的便宜。

    ***

    回到家的云朵朵看着邵墨，犹豫的问道，“阿墨，你真的不想要孩子嘛，你们人类不都要传宗接代的吗？”

    作者有话要说：孩子？不存在的。

    感谢读者阮阮软软软、墨天云、妄绘诗的营养液

