    “好歹开间房啊，开间啊……”

    “孩子名字想好没有？要不我来取名？不，得去跟亲家公先商量商量……”

    王源之不着调的说着，他是真的喝醉了，王绛阙不忍不住喊道：“银翘。”

    “小姐？”

    “送老爷去休息。”

    “哦。”

    银翘走到王源之身后，直接一个手刀打在脖子上，王源之就昏过去了。她一只手很轻松的就提起王源之, 将他安置回客房。

    没了王源之的“聒噪”，张执象咳了咳，说道：“银翘武功进步挺多啊。”

    “她现在是娘子营营长。”

    “嚯，女将军了呀，那个……”

    “家里只有三间卧室，我跟银翘一起休息，主屋让给你, 夜深了, 有什么事明天再说吧。”

    “嗯。”

    王翠翘这院子比张执象自己家还要小许多, 只能说是干净简朴，包括王绛阙的闺房，其实也没有什么少女气息。

    唯一显眼的，就是房内的两排书架。

    床铺的很整洁。

    屋内甚至没有妆台，只有一小面镜子，床头柜上还有一壶茶，可能是昨夜剩的，茶壶旁是一本书，《资治通鉴》。

    王绛阙不喜欢上古史，但并非是不喜欢历史。

    不读历史，是不可能对世界有清晰理解的，不读历史，更不可能有宏观的战略思维。

    看得出来，这本《资治通鉴》已经被她翻了很多遍了。

    尽信书不如无书，王绛阙在书上有许多笔记, 其中不乏对原著的指正之处，如书中对于云台二十八将的排序有误, 她就予以批正了, 显然在看历史记录的时候，还会找其他资料印证。

    当王绛阙端着木盆进来的时候，张执象正坐在床头看书。

    她没有什么意外，只是平静的说道：“洗洗吧。”

    “嗯。”

    他洗过手脸，王绛阙帮他将水倒入另一个盆中，正待他要接过脚盆的时候，王绛阙摇了摇头，竟是蹲下身去给他解鞋了。

    他一时有些发呆，直到双脚没入温水当中，被一双柔荑搓洗的时候，才回过神来。

    就这么静静的，她帮他洗完了脚，又拿了双干净的木屐给他，说道：“衣服也换了吧，我给你拿了父亲的衣服。”

    在王绛阙端水离去后，张执象看着一旁椅子上放着的干净中衣，重重的呼了一口气。

    待他换下衣服后，王绛阙又来敲门。

    取走了衣物，月色下，她正在井水旁搓洗着，打着砧板，动作熟练自然，显然，过去的十年，她大多是如此生活。

    张执象依靠着门框，抬头望月，好似听到了玉兔的捣药声。

    ……

    一夜无话，鸡鸣的那一刻，张执象睁开了眼睛，吐出一口真气，走出门，飞身轻巧上屋顶，就那么坐着，看着日出发呆。

    院子内渐渐响起声音，又有炊烟从厨房升起。

    他有些理解陶渊明为何钟情于归园田居了，如此安宁的生活，或许到永远也不会觉得长久。

    王源之早期泡了壶茶，还在为宿醉后的头痛而醒酒。

    他哼哼的靠在躺椅上，便望见了屋顶上的人影，喊道：“贤侄起得挺早啊。”

    “伯父。”

    张执象从屋顶飘然落下，轻声问候，王源之揉了揉太阳穴，说道：“这次我离开沁源，就去龙虎山拜见老天师，也见见你父母？”

    张执象平静道：“理应如此。”

    “哼……”

    王源之还是有些顺不过气，毕竟要嫁女儿了，他叹了口气，说道：“我听说京师大学新立，却缺乏数据库，天问是绛儿的嫁妆，你要是想把天问并入到京师大学当中，也是可以的。”

    “嗯。”

    “唉……婚事得尽快办，不然这怀孕了可不好，对了，孩子的名字你想好没有？”

    “那个，伯父……”

    “还叫伯父？”

    “……老泰山。”

    “哈哈哈……”

    王源之高兴大笑，又一个劲的拍着张执象夸他，絮絮叨叨的说着当年的事情，说自己眼光多好，张志当初还不情愿之类的。

    张执象也没反驳，只是静静听着。

    待用过早饭之后，陈卿他们便来了，王源之得意的跟他们介绍着自家的女婿，陈卿听闻，也说道：“守义公，虽然有些唐突，但，孩子们希望王姑娘能够在沁源举办婚礼，我们这伙也是这个意思，这一路走来，王姑娘帮了我们太多，我们无以为报，只能尽些心力。”

    陈卿知道这于礼不合。

    怎么也该是在夫家那里办婚礼才对……

    王源之捏着下巴思考，王绛阙却看着张执象，意思很明确，她想这样，张执象还在犹豫，王源之却一锤手，拍板道：“就在沁源举行婚礼吧。”

    “这……”

    张执象还是不愿意答应，并非是迂腐什么的，婚姻大事，总还是要通知父母的，如果在沁源结婚，让父母从老家赶来，怎么都不合适。

    而且，这时代，总要明媒正娶才符合礼数。

    才合名分。

    王源之却说：“若是有意，你回龙虎山再补一场婚礼便是，可在绛儿看来，她的婚礼，只有在沁源，才是真正的婚礼。”

    王源之这意思是让他不告而娶？

    而且……

    他还在想什么，王绛阙却握住了他的手，说道：“就在这里，好吗？”

    “……好。”

    当张执象点头后，陈卿他们几人顿时欢呼起来，消息传出去，整个沁源都张灯结彩，比过年还要热闹。

    上上下下都在庆贺、祝福。

    孩子们走街串巷唱着歌谣，红色的贴纸贴满了各门各户，烹羊宰牛支起了大锅，发自内心的爱戴和祝福，女工们要拿出最好的嫁衣。

    看得出来，所有人都在竭力为王绛阙举办最好的婚礼。

    鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    仅仅筹备了两天，婚礼就开始了，所有人都笑着，却笑中含泪，因为这不只是一场婚礼，更是一场离别。

    这是他们唯一能够为青阳先生做的。

    他们有迷茫，有失落，但无一人提出来，他们只是由衷的希望王绛阙能够幸福。

    只有王绛阙正教着的这一届孩子，一群小女孩凶巴巴的告诉张执象，让他不准欺负先生，不然大家都不会放过他的。

    如果他答应，她们就将最好看的花环给他。

    于山花烂漫之时，孩童的环绕之下，她一袭红色的嫁衣，嫁给了他。

    没有十里红妆，有的只是最诚挚的祝福。

