    门内的男子，嘴角闪过一丝得意，他刚才是故意这么说的，为的，却是试探门外的女人。

    政府的救援，他也不是没遇到过，当时政府的救援直升机，只匆匆带走了那几个已经爬到顶楼的住户。

    让他们派人去一栋屋一栋屋的搜救, 简直是痴人说梦。

    所以，当男子看到龙鳞的时候，基本就能肯定对方不是政府的人。

    而在他又明确拒绝了龙鳞之后，龙鳞依旧不依不饶，越发让屋内的男子肯定，龙鳞绝对不是什么女军人之类的角色，就只是一个食物吃光，千方百计想混进来的普通人而已。

    “你穿着军装，拿着匕首，太危险了。

    要想进来也行，你先把那衣服脱了，把匕首也扔了。”

    男人越说越兴奋，到了后面，差点都控制不住自己的情绪，暴露出他真正的意图。

    龙鳞想了想，晃了晃手，做出一副扔掉匕首的样子，然而藏锋匕首刚一脱手就没了踪影。

    但她垂首看了眼身上的防刺服，沉声道：“武器我扔了，衣服上也没有其他武器，可以开门了吧？”

    龙鳞后退了几步, 屋内得男人透过猫眼，始终看的不太清晰，急的抓耳挠腮，急道：

    “又没让你全脱，只是一件军服而已，你一点诚意都没有，我们是不会相信你的！”

    这一次，龙鳞的眉头都皱得快纠结在一起了，如果不是为了完成指挥官的任务，她早就走了。

    但是，纵然是指挥官下达了脱衣服这种命令，她也是有权利拒绝的，虽然她未必会拒绝，却怎么也轮不到外人。

    “你们爱信不信！”

    说完，龙鳞捡起楼道里的垃圾，直接把猫眼给掩盖了起来，人却是闪到了门边上。

    龙鳞向来是个要强的性格，她可从来不会轻易的承认失败, 躲在门边，是赌他们会忍不住开门。

    不过，即使他们不开门，龙鳞也还在想其他办法，比如观察门锁，看看能不能通过门缝来撬开门锁。

    她没有恐怖机器人那样恐怖的力量，锋利的尖刺，但是却未必开不了这座铁门。

    实在不行，大不了把恐怖机器人喊上了支援，反正这屋子里的人，她今天要全部带走。

    猫眼被堵，又听到了龙鳞的气话，精瘦男子心想，莫非自己真的猜错了。

    手搭在门把手上，纠结了半天，却依旧不知该如何是好。

    “艹，老子还能给一个小娘们给吓住了？”

    纠结了半天，男子终究舍不得到手的肥肉跑掉，拔出别在腰后的水果刀，猛的把门一拉。

    门外正在研究怎么开锁的龙鳞，门开的一瞬间就反应了过来，大长腿毫不留情的踢在了男人的胸口，一脚把男人从门口踹到了客厅。

    龙鳞也是气急，指挥官在外面用自己为她们争取时间，她却被眼前这个男人给挡在了门外。

    要是指挥官因此受了伤，她怎么都原谅不了自己，所以门开的一瞬间，她毫不客气的给了这个男人一点教训。

    龙鳞狂暴的动作，把屋内的几人吓了一跳，尤其是那个抱着小孩的母亲，吓得躲到了卧室门口。

    “屋内就你们几个？其他房子里还有人嘛？”龙鳞朝屋内的人问道。

    小胖子对着龙鳞的大长腿咽了口唾沫，小心翼翼的道：

    “就，就我们几个，整栋楼里，应该没有其他活人了，不过我们也搜的不仔细，也许还有其他人。”

    精瘦男子则揉着胸口，从地上爬起来，低着脑袋也不说话。

    龙鳞点了点头道：“算了，4个就4个吧，你们现在，立刻跟我走！”

    几人对视了一眼，依旧是那小胖子道：“这位姐姐，外面，可都是丧尸啊。

    我，我们几个，都是普通人！”

    此时，男子也抬起头，一脸凶狠的瞪着龙鳞道：“臭婆娘，你发什么疯？你不怕死，难道还要让我们跟着你一块送死嘛？”

    龙鳞再次皱了皱眉，听着远处再次响起的爆炸声，心里焦急万分，再懒得和几个人磨叽。

    右腿一蹬，人如幻影一般的闪到男子身边，在男子一脸不可思议的眼神中，左手猛的一敲。

    顿时，男人如遭雷击，脑袋一阵眩晕，直挺挺的倒在了地上，人事不省。

    龙鳞冷哼一声，一只手拽住了男人的裤腿，居然拖着倒地不醒的男子往外走去。

    “你们是想被我拖走，还是我干脆就在这里结果你们，省的你们喂了丧尸？”

    小胖子一脸的欲哭无泪，看着屋内最强壮的男人，被人家一掌击倒，再次咽了口口水，不迭的道：

    “走走走，姐姐别生气，我收拾下东西，马上跟你走。”

    女人抱着孩子，也是一脸要哭的样子，腿都吓软了，要不是怀里的男孩还算坚强，帮她支撑了大部分体力，估计这会可能已经倒下了。

    龙鳞眉头一皱，放下男人，提着匕首就朝女人走去。

    小男孩连忙挣脱了女人的怀抱，挡在龙鳞前面道：“不要伤害我妈妈！”

    虽然心里焦急，对孩子，龙鳞却是狠不下心肠。

    她皱着眉头道：“楼下大门已经被我破坏了，你们现在不走，丧尸们涌上来，你们想走都走不了了。”

    说完，又对小胖子道：“别收拾东西了，你们只要跟着我，我自然会带你們去安全的地方，那里不缺你们这点吃喝。”

    小胖子眼睛一亮，刚想追问些什么，龙鳞却拎着男人的腿，头也不回的离开了。

    小胖子一咬牙，从早已经断电的冰箱里，拿走了最后几包巧克力，慌忙跟着龙鳞也出去了。

    女人眼睁睁的看着小胖子拿走了最珍贵的巧克力，屋里虽然还有米面，但家里不通水，不通电，她一个人可没本事劈柴煮饭。

    只是，屋内毕竟还有食物，楼外却是茫茫多的丧尸。

    带她们走的，也只是一个女人，虽然身手看起来不错，但怎么看都不像是能保护她们的样子。

    “妈妈，我们跟着那个姐姐吧，那个姐姐是好人。”

    看着几人就要走远，女人狠了狠心，牵着男孩也跟了上去。

    电梯早就没法使用了，龙鳞拖着男人，硬是从6楼走到了1楼，要不是小胖子帮忙拖着点脑袋，这么拖下来，估计早凉透了。

