    见到那身影，秦雪瑶心跳加速，一直高冷淡漠的脸上，也露出来笑容。

    那抹笑容灿烂而惊艳，让在场众多男人都不由得失神。

    寒沧澜见状，更是无比痴迷，同时也苦涩无比。

    他大概猜到那身影是谁了。

    而陈钊却只是死死盯着打开的大门，低喝一声：“去探路！”

    他带来了同家族的几个天骄。

    那几个天骄都比他低一等，带来的目的，就是为了探路。

    虽然不情愿，但几人还是在陈钊的逼迫下，走向远古之地的大门。

    只见其中一个人小心翼翼的走进大门之间的灵气漩涡中。

    下一刻，那本来正在逐步扩张的灵气漩涡，如同被搅乱的一汪潭水，直接变成了灵气风暴，撕裂一切！

    刚进去的那个天骄，惨叫一声，瞬间粉碎！

    也不是谁都能拥有复活资格的。

    那个天骄就这样陨落了。

    同时，他也弄乱了大门的缝隙，让剩下的几个天骄根本不敢靠近。

    陈钊见状，不禁怒骂：“混账东西！这还怎么进！”

    寒沧澜见状，咬牙道：“吃得苦中苦方为人上人，这就是远古之地的考验，我等只有冲过去，才有资格加入其中！”

    秦雪瑶身后出现黑暗羽翼，缓缓前去。

    见状，陈钊冷笑一声，竟是跟在秦雪瑶身后。

    显然，他是要用秦雪瑶做自己的挡箭牌。

    寒沧澜见状，顿时怒不可遏：“陈钊，你也配做个男人！”

    “我劝你也别当舔狗了，人家进去是要找自己男人的，你算是什么东西呢？”陈钊讥讽。

    寒沧澜冷冷道：“我宁愿什么都不要，守护在秦姑娘身边，也总比你这种货色强！”

    “真是下贱。”陈钊满是嘲讽，却依然站在秦雪瑶身后躲着。

    那些天骄见状，脸色各异。

    他们犹豫了半晌，有人竟也是厚着脸皮过来，跟在秦雪瑶身后。

    还有人则是拉不下脸来，打算凑过来，和秦雪瑶结盟。

    秦雪瑶并没有答应任何人的结盟，也没有理会身后跟着的那些人。

    她就这样缓缓走到了远古之地那大门前，面带微笑的等待。

    陈钊见状，不禁催促：“你还在等什么，你男人不就在里面吗，快点进去啊。”

    后面也有其他人着急，但没好意思催促。

    寒沧澜见到秦雪瑶停步不前，忍不住说道：“秦姑娘，不如你我合作吧，这样咱们突破灵气风暴的几率还大一些。”

    秦雪瑶淡淡道：“不需要，我的夫君会出来接我。”

    听到这话，寒沧澜露出一抹苦涩笑容：“我听说远古之地想要进出不容易的，进去就不能出来，出来就不能进去。”

    陈钊也毫不客气的挤兑：“真是头发长见识短，南宫昊若是真有本事，现在就该出来了，他还在等什么？”

    “难道这大门还能完全被打开？真是可笑！”

    其他人听到秦雪瑶不肯前进，一开始还能忍住。

    但渐渐地，他们也有点扛不住了。

    毕竟远古之地的大门虽然在缓缓开启，谁知道什么时候会关闭？

    万一关上了，这一趟岂不是白来？

    “哎呀，能不能快点进去啊！”

    “就是啊，磨蹭什么！”

    “要不咱们别等这女人了，一起联手闯进去？”

    “我看她八成是想要借助咱们的力量进去！”

    “妈的，就知道她靠不上，一起闯吧！”

    ……

    有几个天骄骂骂咧咧的走出来。

    他们狠狠瞪了一眼秦雪瑶，然后身上气息喷涌，联手去闯大门内的灵气风暴。

    秦雪瑶却看也不看，只是安静的等待。

    很快，那几道身影冲进了风暴之中。

    他们联手形成了防御圈，抵抗着风暴，艰难前行。

    很多人就这样看着，眼见着他们一步步深入，不禁惊喜。

    难道联手真的有进去的机会？

    但很快，那几道身影有人灵力透支，扛不住了。

    随着一个人败下阵来，这些人组成的防御圈瞬间被破，又变成了各自为战。

    但在这种恐怖的风暴中，团队合作都很艰难。

    此时力量已经消耗殆尽的天骄们，自然是更加抵抗不住了。

    外面的众天骄，眼看着那些家伙被一个个绞杀，顿时心高高提起来。

    真的有些过于危险了。

    虽然他们不怕死，但也不代表愿意去死。

    现在这种必死的局面，真的让他们担忧。

    恐怕在场这些天骄，能进去的人不超过3个！

    如此多的人命去填，去获得一个远古之地的名额，有必要吗？

    众多天骄都脸色难看无比。

    陈钊见到秦雪瑶迟迟不动，脸色也很阴沉：“妈的，秦雪瑶你到底进不进去？”

    秦雪瑶身上的气势如渊海般呼啸镇压向陈钊。

    陈钊脸色一变，立刻全力抵抗，怒斥道：“你他妈有病啊！”

    “把你的嘴放干净点，若非是你也曾帮过英女宗弟子，现在你已经是个死人了！”秦雪瑶漠然道。

    陈钊咬牙切齿：“贱人，真以为你有多厉害？要不是寒沧澜这个舔狗，老子弄死你轻轻松松！”

    寒沧澜气息冰冷：“陈钊，既然知道你不是我们的对手，就立刻道歉！”

    眼看着两人一起施压，陈钊险些要气炸肺。

    他肯定是不会愿意道歉的。

    但此时看情况，如果自己不低头，恐怕这两人就会一起联手对付他。

    虽然陈钊是带着自己人来的，但面对这两个天骄联手，还真不一定能占便宜。

    而就在场面一触即发的时候，忽然有人惊呼一声：“风暴减弱了！”

    众天骄立刻看去。

    果然，大门缝隙的灵气风暴减弱了。

    而原因好像是大门在缓缓打开，缝隙变大了。

    原来，这灵气风暴只是因为大门内外的灵气不均造成的冲击。

    一旦大门完全打开，内外灵气贯通，自然就不会形成任何风暴和阻碍了。

    只是，大门可能完全打开吗？

    远古之地未必会用这种方式欢迎他们吧？

    没人有这样的自信，觉得远古之地会完全敞开大门欢迎。

    只有秦雪瑶。

    她看向逐渐敞开的大门，竟然不再停留，缓缓走去。

    只因为，她已经看到，那个让她朝思暮想的男人，正在门后等着她！

