    “什么？你是说朱庇特他已经提前过去了？”

    当一众S级英雄们再一次聚集在英雄协会之后，他们从协会高层的嘴巴中得到了朱庇特已经提前出发前往怪人协会的消息之后，纷纷一惊。

    “为什么如此重要的消息，不提前告诉我？”

    龙卷双臂环绕身前，一股强悍无比的超能力从她的身上爆发开来，瞬间落在了高层们的身体上，她用自己的能力表达着她此刻不满的心情。

    “因为我们目前并不清楚敌人的危险程度, 无法准确的把控敌我之间实力差距，我们不确定你们前往怪人协会是否会像金属骑士一样，与我们失去联系，所以我们决定隐瞒朱庇特提前前往怪人协会的消息……”

    希奇顶着压力，面朝一众S级英雄们讲道。

    “哈？你这是什么意思？”

    “你的意思是说，我们不如朱庇特吗？有可能伤害到我们的存在，完全无法伤害到朱庇特是吗？”

    “你以为我是谁啊？不要小看了我的骨气啊！”

    金属棒球手握棒球棍，指向了希奇怒声询问道。

    “呵呵……”

    “你的实力比起朱庇特来说如何？你自己的心里难道就没有一点逼数吗？”

    一众s级英雄们，听了金属棒球的话后，纷纷冷笑了起来。

    朱庇特那可是与他们的强大，完全不在一个次元的存在。

    “不，我们无法确定敌人里面是否有人可以击败朱庇特！”

    “但是，一旦那位世界上最强的英雄倒下了，那么英雄协会，不，是整个地表上的人类，就要交给在坐的诸位去守护了！”

    “也就是说，诸位是保护人类，保护世界的最后希望了。”

    希奇瞧着面前的龙卷等人，他认真且诚恳地讲道。

    “额……”

    一时间，整个会议室里面的一众S级，在听了希奇的话语后，皆是一愣，同时纷纷感受到了一丝压力。

    如果说，就连那位世界上最强的英雄，弑神的朱庇特都倒下了的话, 那么他们面对足以击败朱庇特的敌人, 又能做些什么呢？

    兴许蓝星就要彻底完蛋了也说不定……

    压力，无尽的压力在众人的心里蔓延。

    “嘎吱～嘎吱～嘎吱～”

    在一众S级英雄们都在考虑，如果那位世界上最强的英雄弑神的朱庇特倒下了，他们该如何是好的时候，一位坐在杰诺斯位置上的光头，正在不断咀嚼着口香糖，发出嘎吱，嘎吱的声音。

    “喂！你这个家伙给我稍微安静一会！”

    “实在是吵死了，没看到大家都在思考对策吗？”

    正在担忧朱庇特安危的龙卷，瞧着光头琦玉愤怒地喊道。

    “啊！琦玉先生又何小龙卷杠上了，真是大事不妙，希望两个人不会打起来，否则整个协会都会消失的。”

    king瞧着因为不断发出咀嚼声音，而惹怒了龙卷的琦玉，心里默默的为琦玉捏了一把汗。

    “所以说从刚才开始，你们就究竟在担心一些什么事情啊？”

    “朱庇特他怎么可能战败呢？！”

    “早知道朱庇特已经提前前往怪人协会，而我们却只能在这里待命，等待着朱庇特凯旋而归的话, 我就不来了。”

    “实在是有些太无聊了……”

    琦玉爬在桌子上, 感到异常无聊地吹起了泡泡。

    “哼。”

    “虽然你这个人看起来傻里傻气, 脑袋上也没有任何头发，倒是有几分见识……”

    龙卷瞧着琦玉，一时间发现眼前这个该死的秃子顺眼多了，变得没有那个该死了，只能说是一般该死了……

    “喂，这么说的话，我可是会生气的。”

    琦玉在听了龙卷的话后，眼神有些锐利了起来。

    “就像是这个死秃子说的那样，朱庇特他怎么可能战败呢？！”

    “这种想法从一开始就根本不成立的，朱庇特他是无敌的，最强的英雄是无法被怪人击败的。”

    龙卷无视了琦玉的话，对着屋子里面的其他人，面带微笑地讲道。

    “没，没错……”

    “那个无敌的朱庇特怎么可能输呢？”

    超合金黑光不断附和着龙卷的话语，在见证了朱庇特与波罗斯超神一战之后，在他的眼睛里面，朱庇特便直接在他的心里面封神了，超合金黑光相信这个世界上将不会存在比无敌的朱庇特还要强大的存在了。

    “也对……”

    众人听了龙卷与黑光的话后，纷纷点了点头，就连那个总是一副混混模样的金属棒球也没有反驳这一点，他只是嘴上总是谁也不服而已，实际上在朱庇特击败波罗斯那一刻起，他就知道，朱庇特的力量远在他的实力之上了。

    毕竟那个仅用余波就差点摧毁蓝星的波罗斯，可不是靠骨气就可以战胜的对手啊！

    “轰！”

    正当众人引论纷纷的时刻，一道轰鸣声在众人耳边响起。

    下一秒整个英雄协会的基地都抖动起来！

    紧接着众人头顶的天花板瞬间破开，伴随着一阵烟尘，两道人影站在了一众S级围坐开会的桌子上。

    “敌袭？”

    屋子里面的一众S级英雄们望着那模糊不清的S级英雄，神色纷纷一震，他们心中同时想起了敌袭这两个字，毕竟他们可是刚刚商讨过，如果朱庇特战败了，他们，以及人类的未来，将要何去何从这件事啊！？

    “流水岩碎拳！”

    邦古看着眼前弥漫的烟尘，第一时间摆开了架势，哪怕敌人真的不可匹敌，他也要堵上自己的老命拼上一拼。

    “哼！”

    龙卷冷哼一声，顿时四周爆发出了萤绿色的光芒，她到要看看，敢在她面前闯入英雄协会的，究竟是何等存在。

    其余的一众S级英雄们也做好了战斗准备，似乎一个不对，便准备群起而攻之。

    “诸位是我！”

    正在一众S级英雄们严阵以待的时刻，那烟尘散尽，露出了那白色的皮袄以及男人精壮无比的身材，以及一张英俊的脸颊。

    “朱庇特？！”

    众人看着那英俊的男人，顿时收起了架势，在知道破开英雄协会房顶的人是朱庇特后，他们纷纷松了口气。

    “既然朱庇特你出现在这里，那么就说明……”

    邦古背着手，瞧着散发着强悍气场的朱庇特，眉头一挑，他没有把话说完，只是说了一半，但是那不明不白的话语，究竟所指的是什么，在做的众人都心照不宣。

    毕竟英雄协会的高层们，刚刚才提到朱庇特先一步去讨伐怪人协会这档子事，朱庇特就从天而降，这究竟代表什么，大家都心知肚明。

    “嗯，怪人协会成员，已经尽数被我消灭。”

    朱庇特闻言面目表情地点了点头，他知道大家究竟在等待他说些什么……

    “嘶……”

    众人闻言皆是倒吸了一口凉气。

    “那个根据金属骑士所说的，拥有至少七位龙级怪人，甚至有可能隐藏着龙级以上足以摧毁蓝星的怪物的那个怪人协会，在不到半个小时的时间里就被消灭了吗？”

    英雄协会高层们，忍不住感慨道，当时朱庇特与波罗斯的战斗，完全是在宇宙中进行的，虽然特效确实拉满了，但是那毕竟是在宇宙中发生的事情，再加上各种数据都靠推测，他们并没有一种真实的感受，但是现在，他们终于明白朱庇特的强大究竟达到了各种境地。

    “龙卷，这个人交给你看管，一定要把她看住了。”

    朱庇特没有理会震惊的众人，将抗在肩膀上的塞克斯扔给了龙卷。

    “嗯？”

    龙卷一抬手，塞克斯便漂浮在了空中。

    “她是？”

    龙卷看着塞克斯感觉有些面熟，但是一时间又想不起来是谁。

    “她是怪人协会的幕后黑手，一个实力强悍的超能力者……”

    “正因为她是超能力，所以才交由你看管，目前整个协会，也只有拥有压倒性超能力实力，身为世界第一能力者的你，可以看住她。”

    朱庇特解释着塞克斯的身份，并顺带夸奖了一下龙卷的实力。

    “真是没办法。”

    “就把她交给我吧！”

    “我会好好调教这个仗着能力胡作非为的家伙的。”

    龙卷无视了朱庇特所说的其他话，她只听到了，只有她可以做到管控塞克斯因为她是最强能力者，这句话，顿时心花怒放，拍着平坦的胸脯讲道。

    “希奇，你趁着这个机会，跟在坐的S级英雄们，通知一下英雄协会扩建的计划。”

    朱庇特看向希奇吩咐道。

    “我知道了。”

    希奇听到了朱庇特的命令后，立刻轻轻颔首，表示自己明白。

    “最后一件事，杰诺斯还有童帝，你们两个，帮我联系一下库斯诺博士与金属骑士波佛伊博士，如果是你们两个应该联系的上吧？”

    朱庇特最后，看向了杰诺斯与童帝两个人，吩咐道。

    “我已经通知了库斯诺博士，他说如果您想要见他的话，随时都可以见他，他很期待与您的见面。”

    杰诺斯面朝朱庇特，讲述着他与库斯诺博士沟通后得到的结果。

    “童帝，你呢？”

    朱庇特侧过身子，看向了蹲在角落里面的童帝。

    “额……”

    “我，我已经通知了波佛伊博士，但是波佛伊博士究竟会不会回复，这我并不清楚，所以请您稍等一会。”

    童帝有些无奈，即便是他是金属骑士波佛伊博士的前助手，想要找到金属骑士依然是一件无比困难的事情。

    “嗯。”

    朱庇特点了点头，表示自己了解了，他打算给金属骑士五秒钟的时间考虑，如果金属骑士不珍惜这个机会的，那他就放弃招揽金属骑士的机会了。

    五秒钟以后……

    就在朱庇特耐心消散的一干二净的时刻，童帝似乎收到了消息。

    “波佛伊博士说他同意了与您见面的事情，不过他本人不方面来，所以他希望可以通过视频会议的方式与您沟通。”

    童帝看着朱庇特，讲述着金属骑士波佛伊博士给他发送的消息。

    “好。”

    “既然如此，那就让他联系一下库斯诺博士，我们三个人召开一场会议好了。”

    朱庇特倒是无所谓，无论是视频会议还是面见去说这件事在他看来都没有任何的区别。

    “好的。”

    童帝听了朱庇特的话后，不断点着头，表示自己会通知波佛伊博士的。

    又是五秒钟后！

    “波佛伊博士答应了。”

    “他说他就负责通知库斯诺博士，并打算与您在十分钟后召开会议。”

    童帝用着无比奇特的眼神看着朱庇特，老实说他这还是第一次见到波佛伊博士如此快速的回复他消息，并且也是第一次见到波佛伊博士听从别人的建议……

    “嗯。”

    朱庇特闻言，点了点头，他对这件事表示了解。

    “朱庇特先生，这个给你。”

    童帝将一个平板电脑递给了朱庇特。

    “一会波佛伊博士会用这台电脑与您联系。”

    童帝面朝朱庇特讲道。

    “好……”

    朱庇特从童帝的手中接过了平板电脑。

    “那么接下来，我将与在座的诸位，说一下英雄协会扩建计划这件事情。”

    朱庇特一只手拿着电脑一只手抱着狗，面朝一众英雄们讲道。

    “凤凰男……”

    “你也在这里稍微听一下，有关英雄协会扩建计划这档子事。”

    朱庇特侧过身子，看着身后的凤凰男，出声叮嘱道。

    “额，好……”

    凤凰男在听了朱庇特的话后，点了点头，他从桌子上跳了下来，找到了一个没人的座位坐了下去。

    “总之诸位，在听了我接下来的话后，希望你们可以保持自己的理智，不要慌乱，不要惊慌……”

    “我们所在的蓝星是多元宇宙里面，无数蓝星里面的一颗，也就是说除了我们的宇宙外，还有无数与我们的世界相似的平行空间，这些空间相互平行互不干涉，但是依然会有例外发生……”

    “我便是这个例外，我的力量让原本不会遇见的平行宇宙产生了交叉，也就是说，宇宙与宇宙，蓝星与蓝星之间的门，因为我的缘故，将不会再对各位锁死，门将完全变成敞开的状态……”

    “伴随着门的打开，世界与世界之间可以近距离交流带来无尽机缘的同时，亦会有无穷邪恶者掀起危及整个多元宇宙的灾害，为了应付那些未来的灾害。”

    “为此我准备建立一个由我领导的，更大的英雄协会，与全多元宇宙的所有人类一起，共同对付我们可能面临的所有危害！”

    “诸位，谁赞成？谁反对？”

    朱庇特抱着狗子与电脑，瞧着那一个个目瞪口呆的英雄们讲道。

