    “此外，在我带你去见我的朋友之前。”

    “雅各小姐，我希望你能够告诉我你追寻这份非凡特性的真正目的。”

    “我必须确认你对他没有恶意，也不再觊觎这份非凡特性。”

    这也是合理的诉求，卡洛儿没有理由进行拒绝。

    但她却对此颇为羞赧，半响才讷讷的开口说道：

    “我们的组织对于失踪了的成员都是会做一定调查的，至于追回非凡特性，那是我个人为了更加完美的完成任务做出的选择。”

    “我的母亲是一位高序列的非凡者，她之前一直不同意我离开她独自闯荡。”

    “这次经过我的再三央求，她勉强同意了我的请求。”

    “但前提是我没有任何意外的完成这个‘试炼任务’。”

    “为了确保我的调查准确和可信，我想把非凡特性也追回去。”

    高序列！

    听着卡洛儿的娓娓道来，格莱林特瞳孔骤缩，暗自庆幸刚刚没打起来。

    贝克兰德还真是危险啊。

    随随便便击杀了一个普通的“诈骗师”，都能拐弯抹角的跟某位半神扯上一点关系。

    稍做了一下思考，他认为卡洛儿这个解释还算合理。

    再加上格莱林特猜测对方至少是序列七，应该不会觊觎吉姆的非凡特性。

    因此他基本相信了对方的说法。

    “你的诚实让人赞美，请跟我来，美丽的小姐。”

    随后，他收起了“女巫的化妆镜”，于前方带路。

    他表现的就像是一位真正的绅士。

    格莱林特可以肯定这位卡洛儿·雅各小姐并非贵族——至少不是鲁恩王国的贵族。

    但对方的礼仪依旧无可挑剔，甚至比他还要更熟练更优雅一些。

    目送自家主人和这位美丽的女士一同回到了他的房间，哈什的嘴巴开始无声的一点点张大，险些以为自己活在因蒂斯。

    身为格莱林特的贴身男仆，他毫无疑问的相信，这位小姐和马里亚诺先生今天只是第一次见面。

    “最近子爵阁下的性格好像改变了很多啊。”

    “原来他即使是面对奥黛丽小姐都能坦然自若的。”

    ……

    不知道已经引起了男仆误会的格莱林特和卡洛儿，一前一后的进入了格莱林特的房间之后，卡洛儿还顺手关上了房间门。

    对于大部分守序非凡者来说，不让普通人了解神秘相关的事情是本能的行为。

    至于那些不怎么守序的，为了隐藏身份，一般也不会主动暴露。

    所以不是身份和地位、财富到了一定程度，普通人根本没可能自然而然地了解到非凡者的存在。

    只有在不幸遭遇了之后，他们才会知道这些。

    “吉姆，回来。”

    随手放好了精致的小镜子，格莱林特压低声音到窗户对隔壁喊道。

    之所以不直接到隔壁房间，那是因为隔壁是盥洗室……

    确认了格莱林特的身份之后，吉姆相当开心。

    吱吱吱的就从阳台窜了回来。

    “格莱林特，你没……”

    “吱吱吱……”

    突然跳上窗的吉姆一下发现了房间还有其他人，赶紧把要说的话吞了回去。

    同时，他在内心祈祷对方把刚刚的场景当成幻觉。

    他记得格莱林特说过，要是被普通人知道了他会说话的话，就一个月不给他吃紫皮胡桃！

    看着吉姆冒失的样子，格莱林特没由来的一阵好笑。

    “没事，你正常说话就可以了。”

    “这位是卡洛儿·雅各，也是一位非凡者，并不是普通人。”

    “而且她和你还是同一条序列。”

    即使是事先知道了这是一只“非凡鼠”，卡洛儿对于吉姆能够正常使用鲁恩语依旧还是相当惊讶。

    这是她身为半神的女儿也从来没见识过的。

    不考虑对方高耸的马尾的话，这位小姐的身高在170公分左右，比格莱林特略矮。

    因此她微微抬起头颅，看着格莱林特，露出了修长而秀美的颈部。

    然后试着问道：

    “我可以摸一摸他吗？”

    她指了指吉姆。

    “这你要看吉姆的意愿，我无权代他做决定。”

    格莱林特本想耸肩示意，但瞬间又被他身为贵族的本能克制住了。

    “吉姆？”

    卡洛儿伸出纤细白皙的手掌，试探性的向吉姆喊了一声。

    然而黄毛小老鼠吉姆根本不打算理她，嗖的一下窜到了格莱林特的右肩。

    “他还没有和别人交流过。”

    格莱林特略微尴尬的向卡洛儿解释了一句。

    这位将来说不定可是你的大腿啊，小老弟，你咋那么不会来事儿呢？

    没什么可质疑的，在看到吉姆说话的一瞬间，卡洛儿就已经完全相信了格莱林特之前所说的话。

    “没事，马里亚诺先生。”

    “你的诚实让我感到羞愧。”

    “我对之前的质疑表示抱歉。”

    “我会尽力尝试为你引荐，加入‘命运的隐士’，而你入会的审核，也将由我来带你前往。”

    “接下来的两三天之内，希望你尽量不要外出。”

    她略微尴尬的收手捋了一下耳旁几根散乱的金发，假装并不在意的说道。

    随后，她用清亮的眸子直视格莱林特，郑重的给出了自己的承诺，并做出了一定的告诫。

    “叫我格莱林特就好了，感谢你的好意，卡洛儿小姐。”

    为了表示亲近，格莱林特稍微转换了一下称呼。

    把整件事情全部调查清楚，确认没有问题了之后，卡洛儿没有多做逗留，当场就提出了告辞。

    瞄了一眼已经昏暗下来的天色，格莱林特没有未尝试做出挽留，任由对方离去。

    在鲁恩的礼节中，邀请并不熟悉的客人共进晚餐其实是送客的意思。

    目送卡洛儿离去之后，格莱林特无声的感受到自己的魔药又消化了一截，已经只剩下最后一丝了。

    “呵，这大概是因为我今天没有动用武力，完全是靠语言来说服了卡洛儿吧。”

    这其中，一部分纯粹属于非凡能力的应用，一部分也确实进行了扮演。

    同时，这场冲突最终没有升级为武力冲突，也是对他扮演的最大肯定。

    “接下来，最多再有一两次陪审，我就可以完全消化‘律师’魔药，晋升‘野蛮人’了。”

    他对此颇为期待。

    魔药的服食其实是一步步成为“非人”的存在，这可以说是超脱成神灵，也可以说是堕落成怪物。

    区别这两者的关键只在于自己的人性。

    对于魔药的扮演消化，格莱林特一直认为是存在两种扮演方法的。

    就像塔罗牌有着“正位”和“逆位”两种解释。

    “律师”魔药的核心是找寻并利用规则的漏洞，但这既可以往更原始的错误的方向解释，也可以往更靠近他“前世”价值观的相对正确的方向解释。

    毫无疑问，他选择的是后者。

    “‘野蛮人’的扮演大概会更容易许多？”

    “不管面对什么问题，都用暴力来解决问题好了。”

    格莱林特对此颇为乐观。

    不能用法律解决的问题，必将付诸于力量！

    这同样是规则的一种。

