    “隆隆！”

    这一日，东荒南域传来雷鸣一般的破空声，声音之大方圆百万里都能听得清清楚楚，引得无数修行者的围观。

    青铜古棺虽然长不过米许，其威势却一点都不小，在虚空中犁出一条深刻的大道裂痕，直冲荒古禁地而去！

    天空中, 一道道流光腾空而起，他们都是被青铜古棺的声势所吸引的修行者，此时围拢在古棺的必经之路上，惊疑不定地打量着那破空而去的小棺材。

    “那是什么？难道是传说中的神灵九重棺？”有老辈强者惊呼道。

    “不像，那口棺材太小了，反而像是葬下神藏的棺椁！”有人否定了这个猜想, 小号的棺椁根本不像是葬人的。

    “那是……许多古皇曾经提起的铜棺？”有人惊呼，吸引了不少人的目光, 因为那是一个太古种族，修为在绝顶大能层次，虽然人立着，却酷似一头火麒麟，头顶还有两支蓝火缭绕的神角，非常强大！

    那古族从怀里取出一件秘宝，似乎在向他们族中的高层汇报。

    “可惜，无上的王们还在沉睡，否则或许可以了解古皇的心愿。”片刻后，那麒麟般的古族轻叹了一声，引起了周围了人族修士一阵皱眉。

    “隆隆！”

    片刻后，青铜神棺经过这片天宇，没有人敢于阻拦，因为它所携带的动能与神威实在太大了，迎面撞到脸上圣人都要爆碎！

    “轰！”

    但紧接着，一道可怕的帝威席卷而过，惊得所有人都不敢说话了, 包括那位麒麟古族在内，全都僵立在半空中。

    “那是虚空镜！”有人大喊, 语气中压抑不住的激动与恐惧。

    “姬族动用极道帝兵都追不上那古棺吗？太可怕了！”有人忍不住战栗起来！

    “虚空镜……传说中饮过数位无上存在之血的人族皇兵，为何我会觉得它比我族麒麟杖更加可怕？不！不可能！”

    那麒麟古族忍不住全身颤抖，他这几年收集了不少有关人族皇兵的情报，虚空镜绝对排在前列，虽然不愿意接受，但他不得不承认虚空镜很可能比他们族中的麒麟杖还要厉害。

    旋即，所有围观的人族、妖族、太古族全都跟在那姬家半圣后面冲了过去，吃瓜看戏方面北斗人个个都是一把好手，这颗古星上有太多辛秘，有时知道的多也是一种强大。

    ……

    青铜古棺一路飞行了两个多时辰，最终一头扎进了荒古禁地的最深处。

    当那位持有虚空镜的姬家半圣到来之时，发现已经有十几道身影站在荒古禁地外了，都在极目远望那禁区深处的一座座神山。

    “漠叔祖！”

    忽然，那十几人中有一位少女回头，对姬漠大力挥手，呼喊道。

    “紫月？”这位老半圣微微一惊，当他看见姬紫月身边的叶凡之后，心下也是了然，因为那口青铜棺就是圣体亲手扛过来对付姬家的，对方知道关于这口棺材的情报并不值得意外。

    “太阴皇子？”这位老半圣持着虚空镜, 又一眼看见了站在人群中间的姒玄，不由得惊呼了一声。

    “哦！姬家的道友。”姒玄也对那老半圣招了招手，算是打了招呼。

    “太阴皇子您知道那口神棺的来历吗？”名为姬漠的老人走到姒玄身边，询问道。

    “不知道，只是想看看那口神棺能对那禁区有什么影响。”姒玄随口胡诌道。

    “那老朽也一起在这里看看。”哪怕有虚空镜在手，姬漠也不敢踏入荒古禁地一步，他的寿元是个大问题，走进荒古禁地恐怕走不出三五百丈就得当场坐化。

    姒玄和他修为都够高，能感受到禁区中有什么东西在酝酿，似乎是有古阵在充能，这是种隐晦的波动，圣皇子也只能若有所觉。

    渐渐地，越来越多道流光从远处飞了过来，他们都是被青铜古棺远远甩开的修行者，北斗最不缺的就是这种修为不错还乐于折腾的吃瓜群众。

    “那青铜古棺竟是来自荒古禁地？”有人惊呼道。

    “荒古禁地中有荒和荒奴，难道是荒主出手了？”有人联想到禁区的诸多传闻，猜测道。

    “这些年来各大禁区也怪事横生啊，前几年各圣地攻打紫山结果狼狈而归，这次会不会有各圣地再攻荒古禁地？”有人抱着看热闹不嫌事大的精神，开玩笑一般说了句。

    “哗啦啦！”

    突然，铁索长鸣之声传来，一道奇异的波动从禁区的最深处传来，在所有人的注视下，一尊庞大的棺椁缓缓腾空而起。

    在其周围，有九条真龙尸体如钢铁长城一般横亘在虚空之中，龙鳞是最为坚固的铁甲，龙角则是最强大的神兵！

    “轰！”

    霎时间，荒古禁地外的人群瞬间被引爆，所有人都兴奋了起来，拉棺的九条可都是一模一样的真龙般的存在，它们拉着的棺椁该有多可怕？

    “九条真龙的龙尸！”人群之中，妖族赤龙道人须发皆张，他脸上虽然平淡，目光却化作实质的红芒，能将龙体化作近乎于真龙的模样，而且有九条，那简直是不可想象的！

    “好家伙！”姒玄也是忍不住眯了眯眼，他身边的小姚玥也张大了嘴巴，这是他俩第一次亲眼目睹这传说中的究极代步工具，今日一见，果然不凡。

    所有人都没注意到，在九龙拉棺下方，还有一座五色的祭坛正在微微亮起，好似充能十载之后再次活了过来。

    “九龙拉棺？五色祭坛？”另一边，叶凡和庞博也互相对视一眼，二人同时看口，均看出了对方身体到内心的颤抖！

    十年前，他们二人就是依靠九龙拉棺与五色祭坛来到这颗古星，如今这两样神物竟然再次启动了！

    十年啊，对曾经还是凡人的他们实在太长了，久到他们足以在这颗古星上的扎下根来，久到他们记忆中家人的脸都模糊了起来。

    “我要走！庞博你来不来！”叶凡目光坚毅无比，望向自己的这位好兄弟，从体内摸出一瓶神泉灌了一大口。

    “我……”庞博犹豫，这颗星球给他留下了太多东西，他一时之间竟拿不定主意。

    叶凡给他时间思考，从怀里取出七颗白虎星珠，递给姒玄道：“圣兵还给道兄，我实在受了您不少照顾，但圣兵珍贵，此去不一定能回来，我不能带走。”

    “这玩意儿我都快能自己炼制了，你拿着玩去吧。”姒玄却满不在乎地摇头，又将这套星珠丢了回去。

    他看着身体都在微微颤抖的叶凡和庞博，心中有些好笑，星空间传送对现在的他们来说还是太陌生了，遇到五色祭坛就要拼命抓住机会。

    姒玄想了想，两只手按住二人的肩膀，认真道：“想去就去，想留就留，那个传送阵未必能带你们回故乡，或许只是一场星空间的历练，未来等我成圣，可以借给你们一些横渡宇宙的手段。”

    “……”此话一出，叶凡、庞博、姬紫月还有黑皇等人都沉默。

    “汪！”黑皇忽然叫了一声，带回了众人的思绪，“既然人皇子都说了，那叶小子你……”

    “道兄，若只是一道历练，大约多久能回来？”叶凡却摆手阻止了黑皇的发言，沉声对姒玄询问道。

    “若能传送到什么大星，不足二十载吧。”姒玄估算了一下叶凡这趟离去的年份，给出了一个比较模糊的结果。

    紫薇因为姒玄的出现已经有了很大的变化，金乌族已经没了，太阳神教也没什么问题了，要他去是因为需要叶凡跑一趟送太阳圣皇的神祇念和棺椁回家。

    “我要去！”叶凡却默默计算了片刻，郑重将小囡囡抱起来放在黑皇背上，又和姬紫月抱了抱，转向姒玄毅然道，“我想知道五色祭坛的秘密，这种大传送阵必须亲自体验才能有所收获。”

    “那就去吧！”姒玄又将赤玉镜拍到叶凡手中，点头道。

    片刻后，姒玄与众人望着独自冲入了荒古禁地之中的叶凡，又看着那在禁地中一个个站起身来的荒奴，一时间什么也没说。

    “师父，叶叔叔去什么地方了呀？”小姚玥拉了拉姒玄的手，大眼睛扑闪着询问道。

    姒玄轻轻摸了摸她的头，紫薇的时间线有了些变动，他也不知道叶凡能不能再把小婷婷的对象带回来，只是悠然道：

    “他去走他的命运之路了。”

