    不容沈秋反应过来，郑光荣就首先惊讶喊出那人的名字。

    “韩千禧？”

    来人正是节目组特邀的主持人，国内顶级一线小花女明星韩千禧。

    沈秋大半年没见到韩千禧了，这半年来韩千禧越加的漂亮，五官精致立体了许多，她今天穿了一件玫红色的漂亮礼服，完美将她凹凸有致的身材呈现了出来，相比较于去年，今她的身上多出了一股国际范儿，比以往更成熟、更吸引人了。

    “韩千禧！我是郑光荣!黄金瞳郑天才！我就是那个透视眼呐！我是你的超级粉丝的！特别喜欢你拍的那个古装仙侠的电视剧，还有你们最近上的那个综艺节目，我也是每一期都追的呀！”

    郑光荣大概是第一次见到这么大牌的女明星，他情绪激动的指着自己那张幼稚的面颊，生怕别人不知道他就是最近风口浪尖上的黄金瞳郑天才。

    韩千禧没正眼瞧他，而是上前热情的和沈秋相拥，直接就把郑光荣给整懵了。

    这什么情况？

    我可是黄金瞳！千年一遇的奇才啊！我这一身行头加起来数百万了呀！我可是今天国师榜的大红人啊！韩千禧居然对我熟视无睹？你居然去拥抱沈秋？啊啊啊啊……

    “沈秋你什么什么意思啊！微信上给你发讯息永远都回复在忙，你是有多忙啊！难道你们做古董古玩的比我们赶通告还要忙吗？”

    “对不住了千禧，这段时间确实比较忙，你没做这一行不知道，古董古玩这一行事儿多、还不能分心、一分心就得打眼，一打眼亏钱倒是小事，弄不好整个职业生涯都搭在里头！”

    “沈秋你就贫吧！我看是因为秦轻语的吧？你是被女朋友看着的吧？不过话又说回来，秦轻语我见过，确实长得很漂亮！有空替我转达她一句，我是真心想跟她交朋友的呢！如果她感兴趣的话，我可以带着她入行，以她的条件说不定拍一部电视剧马上就能爆火！”

    沈秋听得是一头虚汗，摆手说道：“韩千禧，我谢谢您了，你还嫌弃我事儿不够多嘛！你把秦轻语拉去当明星，是打算让我一辈子打光棍吗？”

    “沈秋你也可以进娱乐圈的呀！我下部戏就打算拍一部古董、鉴宝的电视剧，可以考虑让你做男主啊，跟我搭配感情戏，里面还有我们俩的吻戏呢！”

    俩人说着说着并列往体育馆的展台上走去，直接给郑光荣给晾在原地了，可惜了郑光荣这一身的黄金战甲，放在这体育馆的过道中丝毫都不起眼、黯淡无光。

    这还没正式上场比赛，差点就给郑光荣当场气爆了。

    “妈的！沈秋你特么给我等着！国师榜大赛上我要不把你虐死，我就不叫郑光荣！还有那个韩千禧！我让你看不起我？等我拿到国师榜大赛的冠军，我要让你跪在面前唱征服！啊啊啊啊！”

    ……

    上午的十点十八分，国师榜大赛正式开始。

    首先人们就先看到了会场上布置了两个区域，在会场上分别被布置成A区和b区,A区的占地面积稍小，差不多仅有一百多个平方，区域中整齐有列的摆放着透明的展示玻璃柜子，柜子里头摆放着各种参展的藏品。

    具体藏品的内容是什么不得而知，因为每一件藏品的外部都披着一张厚实的黑布。

    相对来说B区的占地面积就要稍大了许多，差不多是A区的两倍大小，所展现出来的都是大件的藏品，仅从轮廓上可以看的出来，有高度将近一米五的瓷器花瓶，有体积长宽超过一米的石雕作品，还有些木质结构的家具。

    主持人韩千禧首先亮相。

    现场一片欢呼，韩千禧的穿着漂亮大气，红色礼服胸口前绣着清晰的花鸟文路，自带一股弄弄中国风的复古味道。

    “大家好！欢迎大家来到今天的节目现场！很荣幸作为嘉宾来主持今天的国师榜大赛，其实我本人也是一个古玩古董的爱好者，并且在这里头也有我个人非常喜欢的偶像，今天我的偶像也来到了节目现场参加比赛，希望我的偶像能够超常发挥，取得国师榜理想的成绩，最好能够拿到第一名。”

    韩千禧首先跟大家互动寒暄了一会，接着开始直奔主题：“接下来在国师榜大赛开始之前，我要为大家隆重介绍两位师傅！今年国师榜大赛节目规则的总策划师，同时也是我们燕京古玩协会的会长，刘阳东！刘老！以及杨青老师傅！有请两位上台跟大家说两句！”

    雷鸣般的掌声中，年迈的刘阳东拄着拐杖和杨青先后来到展台上。

    “大家好，我是刘阳东，首先非常感谢大家的掌声和认可，但作为这次国师榜大赛的策划，我和杨青师傅有几句话要在这里跟大家交代一番！”

    “首先我要说的是，我个人的能力有限，我在上一届的国师榜大赛中仅排在第七位，自认为实力水准在燕京古玩界算是一个很普通的地位，一定有人质疑我们的能力，一个国师榜第七的国师有什么资格给新一代的宗师们出题？其实不然！”

    “这次这次国师榜大赛的出题内容，是本人的一个老朋友负责参加设计的，毫不夸张的说，这个人的实力绝对在我之上，也在现场大部分的师傅之上，所以请大家不要质疑国师榜大赛的公平性，只要你有能力就一定能在国师榜大赛中有所体现！总之一句话！是金子在哪都能发光！预祝各位师傅都能在比赛中取得好的成绩！”

    刘阳东一番慷慨激昂的演说之后，参加大赛的选手们陆续登场，走在第一排的都是这次大赛的热门选手。

    包括沈秋、郑光荣、沈步其、夏超雄、秦轻语、梅师傅、以及边疆的臧仑师傅，

    当然了这其中最耀眼的还要属郑光荣，一身金灿灿的装备格外的引人注目，恰好贴合了他黄金瞳的天才人设，自然是吸引了在场所有观众们的目光，长枪大炮对着他就是一顿狂闪，黄金瞳的天才热度空前盛况。

    待到选手们入座，主持人韩千禧便手持话筒开始了第一轮的比赛规则的宣读。

    “好的各位师傅们，现在我宣布下这第一轮的比赛规则，大家看到了吗，场馆中间的AB两个区域，分别成列了我们的小件藏品和大件藏品，而我们的第一轮比赛所用到的就是A区，小件的藏品区！这第一关考验的就是诸位师傅的眼力！”

    “眼力是一位鉴宝宗师必备的技能，所以师傅们在鉴宝捡漏之前一定要擦亮你们的双眼哦，请各位师傅找出A区这一百件藏品中的赝品，只能凭眼睛观察，不可上手触摸，这一百件藏品中我们策划师安排了六十件的赝品，各位师傅尽可能在十五分钟内找出当中的赝品！”

    第一轮比赛规则一出来，现场的观众就不约而同的讨论了起来。

    “规则有些坑啊！眼力鉴定真迹或者赝品，考验鉴宝宗师观察能力这个倒也无可厚非，可仅凭这六十件赝品就淘汰剩下的四十位选手，这个规则有失公平啊！闭着眼睛随随便便挑一件藏品，那也有百分之五十的晋升率呀！这不是在比谁的能力厉害，而是在比谁的运气更好呀！”?

