    

    “叮咚，好感值＋10，目前好感33.”

    钟小术见顾哲俞不说话，有些怕，说道：“我就是担心你伤口严不严重，绝对没有别的意思，你不喜欢问就当我没有说话啊。”

    这伤说不定就是杀人枪战什么留下的，钟小术可不想知道内幕，好奇心害死猫这句话她还是明白的。

    女孩紧张的小模样让顾哲俞心中微微触动，明明害怕还问，看来真的是关心他了。

    “去书桌的抽屉里找药箱过来。”

    顾哲俞也很不客气的奴役起钟小术了，他坐在客厅沙发上等着她拿药箱来。

    打开药箱，发现这里面几乎都是外伤药，还有缝合的伤口的东西，手术刀都有......

    公子：“这反派是自己受伤了自己给缝合，自己给做手术啊！”

    这里面什么都有，即使没有麻药......

    基本上可以想象公子说的，自己给自己做手术可是没有麻药，这得多么强的意志，钟小术心里微微动容。

    顾哲俞嫌弃手臂上的袖子，看见伤口的一瞬间，钟小术僵住了，居然是枪伤，而且子弹还在里面。

    “怎么了？现在知道害怕了？”顾哲俞轻淡的嗓音说道，眼神中还有意思愉悦。

    非要好奇，可是又胆小。

    “不害怕，这种伤口电视里多了。”钟小术强装成淡定。

    顾哲俞失笑，真的觉得小同桌很可爱，而且胆量还是可以的，普通人遇见这样事情早就跑了。

    “电视里的那都是假的，我这可是真的，小术不怕吗？”少年说话的声音很慢很慢。

    “有点怕。”

    怂了，还是怂了，钟小术别扭的别开了小脸：“顾哲俞，你是干什么的？”

    虽然怂，但是钟小术还是好奇的问出口了。

    今天这一出真的挺吓人的。

    “我是干什么的你还是不要知道好，免得你以后不理我了。”少年很直接的说道，他还真的怕吓跑了钟小术。

    钟小术脸一红：“我是那么容易被吓到的吗？你就算杀过人我都不会不理你的。”

    话一落，客厅瞬间安静了，钟小术眼睛对上顾哲俞，顾哲俞嘴角带着笑，可是却满满的深意。

    “真的吗？你同桌我真的杀过人。”少年的语气带着丝丝佻谈，但是真实性不容怀疑。

    顾哲俞全身的散发着危险的感觉，但是他又是带着笑容的，变态的感觉让钟小术不适用。

    内心流泪，还是高冷学霸人设好，为什么要怎么变态啊。

    哎只能说，反派没有不变态的。

    “能不能不说这个了。”钟小术低头看了一眼他那伤口，子弹还在里面这要怎么处理？

    顾哲俞也不逗她了：“你去写作业吧，我自己处理就好。”

    挖出子弹，这场景很血腥的，顾哲俞不想让她看见，不想让这些血腥污了她的眼。

    钟小术看得出顾哲俞的意思，她乖巧点头去写作业了。

    没有一会顾哲俞就熟练从处理好了伤口包扎好，他避开了要害，没有伤到骨头，活动了一下不会弄到伤口。

    看了一下时间，已经到吃完饭时间了，顾哲俞打电话去酒店定了午饭送来，两个人吃了一顿丰盛的午餐。

    刚刚吃完饭，钟父就打电话过来了。

    “术术，我约了林医生下午三点给你检查，一会爸爸来接你吧。”钟父说话时候小紧张，因为小术一直都是很抗拒看精神科的。

    钟小术想了一下，这是要检查自己的病。

    “好啊，到时候爸爸你来接我。”

    钟小术答应了，随便借着这个检查证明一下，自己的抑郁症是时候该好了。

    顾哲俞听见钟小术说来接她，皱眉：“你要回去吗？”

    “不是，是爸爸说下午带我去医生那里复查。”钟小术看着眼前基本上没有错题的试卷，挺开心的，这次月考就是装逼的时候了。

    “我可以带你去，这样就不用麻烦叔叔了。”潜意思里，顾哲俞有点不想钟小术离开。

    顾哲俞送自己去，当然是答应啊，能相处才好攻略，所以钟小术果断的打电话给钟父说，顾同学可以送自己去。

    三点约了林医生的时间，去了医院，找到林医生办公室。

    林医生对钟小术还是影响很深刻的，小小年纪就得了自闭抑郁，而且有自杀倾向，可以说很难康复。

    可是这次见面，钟小术一改平日低头不说话的样子，而且连打扮都改变了，林医生都差点没有认出来。

    大概问了一些问题，做了一些检查，林医生很欣慰：“小术，你的抑郁基本上已经好了，但是精神不是很好，最近是不是学习压力很大。”

    钟小术微笑：“在复习，马上要考试了。”

    “复习，也要注意休息。”林医生写着病例记录，道：“以后注意情绪，尽量不要悲观，不出很久你的病就能好了。”

    听见病能好了，钟小术的眼圈的红了，其实原主也想好，但是控制不住的抑郁自闭，现在听见病能好了，出于身体反应，钟小术有种激动感。

    顾哲俞看着女孩欣喜的感觉，不自觉也心中愉悦，同时暗暗记下医生说的，要让她心情愉快。

    两人从医院回来已经很晚了，顾哲俞将钟小术送回了家。

    林医生也打电话给钟父告诉他这个好消息，晚上钟父钟母准备了一桌子好菜，庆祝钟小术的病好了。

    星期一，一早上钟妈妈就给钟小术拿出了尘封已久的夏季校服。

    英伦风格的短袖，胸前系着领带，深蓝色的裙子，长袜，皮鞋，一整套的衣服穿在钟小术身上，顿时显得她乖巧万分。

    “妈妈送你去学校吧。”

    “不用了，妈妈我自己去学校就好了。”说着钟小术亲了一口钟母提着书包就出门了。

    家里离学校四十多分钟的路，时间还早，钟小术慢慢走着。

    路上遇到了很多同学，有一班的同学眼尖看见了钟小术，但是没认出来，只认出了校服上写的一班。

    “喂，子灏，你看那个女生穿的校服上印的是不是一班？”一个男生推了推边上的邹子灏。

