    啊呜~

    为首的那头个大的鬣狗头子，发出吼声之后。

    大鬣狗们开始呼应着，争先恐后的发出嘶吼。

    刚才的战斗，它们已经发现，面前这些直立两脚兽虽然有些能力，能伤到它们。

    但是却没有能力完全阻挡，只要它们小心谨慎，搞定也不是问题！

    大鬣狗们再次开是进攻，这次排列的阵形比此前合理很多。

    他们首尾相互遮挡着，前边有几只似乎就是垫背的。

    剩下的那些，一次将自己的头藏在前边鬣狗的腚后边。

    如此一来，它们就很好的隐藏了自己的眼睛。

    总是想要搭箭射击，也要有合适的机会。

    众人见状，愕然惊呼。

    “我去，这些狗东西，怎么还会用脑子了？”

    程宇傻眼了，他没想到，这些看上去没有什么智商的大鬣狗，竟然还学会用计谋了。

    如此这般，可比之前要难对付多了啊。

    他们凑着过来，只能一点点射倒，靠着前边的掩护，就能冲过来啊。

    陆雪轻也着急了，同样没有办法。

    畜生们也有脑子，那可就难对付了。

    就算是她自己的箭法很好，能每次都射中，可是后边的都藏着呢。

    一个个点名，也不过能干掉最前边的。

    何况现在就算是干掉一支眼，它们也能走。

    并且还不是大步奔跑，而是小碎步前进，就算是中箭，也能扛两发再掉队。

    等离得近了以后，来一波冲锋，大家都完蛋了。

    刘德成啐了口唾沫。

    “妈拉个巴子的，狗东西们还知道使计谋。老张，有什么好的法子没！”

    他是没注意了，平常当向导，不过是靠自己的经验。

    现在到了玩弄计谋的时候，刘德成还真不拿手。

    张成沉吟一下，“走一步看一步吧，狗东西又不是人，射倒几个之后，它们多少会感觉到恐惧，那个时候，我们或许会有点机会。”

    他现在也没有什么主意了，畜生毕竟是畜生，用人的思维来衡量，多少有些不合适。

    “老张，你说这玩意是怎么来的？”

    刘德成已经吃不准了，在他眼里，张成见多识广，或许有点线索。

    可是，张成也没法回答。

    说起来，这些东西都在迷雾之墙里边。

    初看之下，就像是个远离喧嚣的人间胜景。

    但是真的踏入其中之后才发现，什么特么的人间胜景，这里就是个伪装的地方。

    人们在经历迷雾区域的高度紧张之后，看见如画的美景，必然会放松警惕。

    然后等到晚上，在没有防备之下，便会被这些鬣狗给一窝蜂的端了。

    表面上美好，其实都是利用人的麻痹心理，搞出来的陷阱。

    简直就是防不胜防！

    奸诈，真是奸诈啊！

    将人性利用的透透的。

    而张爽虽然知道这些东西是变异的动物，可他也不知道是怎么来的。

    目前来看，应该是人为放养。

    可是……

    从之前的片段来看，那迷雾区域都是古人建造的。

    难道现在的变异鬣狗，也是古人放的？

    ……

    几个人各自想着，那些鬣狗慢慢的冲了上来。

    张成沉声道，“这次，看好了啊，盯着目标的眼睛和四肢发射。

    千万不能出现和之前一样，各自为射的情况，一定要省着点射！”

    千叮咛万嘱咐，可是张成心中清楚。

    就算是说了好几遍，等会在高度紧张的情况下，他们的射术依旧会下降。

    到时候，射箭效果肯定会差上一大截。

    可要是不发射，鬣狗群上来的太快，也是个问题。

    不开弓，它们会上来。

    开弓射箭，箭矢消耗的有太快，再来一波，就该肉搏了。

    现在，就看陆雪轻和小郑他们射术好，并且心理素养还过关的人。

    陆雪轻是天生大心脏，小郑是因为背上有红色眼球状的东西，可以说几乎在生死边缘转了一圈。

    经历过生死的人，面对眼前的事情，自然是小场面。

    鬣狗们排着密集的队伍，慢慢的靠近。

    看那架势，竟然有种军阵前进的感觉！

    它们再次前进到了三十米的地方，带头的鬣狗们，呲着牙花子，似乎随时要对人群展开冲击！

    也不知道是闻到人群鲜美的味道，还是在幻想着冲进来之后饱餐的情景。

    鬣狗们嘴角不断的流着口水……

    “射箭！”

    不能再近了，必须要开火！

    张成咬着牙下令。

    嗖~

    陆雪轻手中的弓箭咆哮而出。

    噗嗤~

    箭矢准确的命中鬣狗的前腿！

    敖~敖~

    伴随着无奈的嘶鸣，受伤的大鬣狗闪在一旁，让出了位置。

    后边的鬣狗呲着牙花子，加快两步跟上。

    他们配合的十分自然，就好像是演练过一样。

    嗖~

    嗖~

    噗嗤~

    啪~

    箭矢不断的发生，受伤的鬣狗脱离位置。

    也有些被弹开的，鬣狗连停都不停，继续进发。

    在损失了五条鬣狗之后，它们前进了十米！

    如果再用五条鬣狗换十米的话，他们就能冲锋了！

    “柴火，给我扔柴火！”

    张成连忙喊着。

    既然不能增加进攻距离，那就只能增加防守的距离！

    不管怎么说，火焰对于鬣狗的效果还是很明显的。

    咻咻咻~

    除了拉弓射箭的几个人，其他人便挑拣着燃烧凶猛的柴禾，往外扔去。

    当然，还不能随便扔，火堆本身还需要保持着着旺盛。

    投掷出去的柴禾，有的还能保持着燃烧的劲头。

    有些在地上翻滚几下，再被草丛掩盖，效果降低了很多。

    但是么，有总比没有强。

    鬣狗遇见残存火焰的柴禾，只能更改方向，绕行过去。

    一来二去，鬣狗群前进的速度，便被迟滞下来。

    它们的掉队率，也在逐渐提高。

    刘德成摸摸腰里的消防手枪，那东西让他格外有底气。

    现在的局面，就算是鬣狗们能凑近，他们消防手枪一开，制造出来的烟雾，也能让自己占据上风！

    “柴火快点弄上来，加把劲，抗住他们！”

    张成看见效果很好，不断的催促着。

    但是……

    柴禾也不是无限的，他们此前只是捡够了生火做饭的。

    现在，人群所在的范围内，已经没有足够多的柴禾。

    想要坚持到天亮，必须要向有柴火的地方转移啊！

    否则，他们在后半夜，还是要被鬣狗群们一锅端掉的。

    然而，计划赶不上变化，在他们还在为柴禾不够担心的时候，更严重的事情出现了。

    “下雨……开始下雨了？”

    程宇抹了一把脸，震惊的看着黝黑的天空，眼神里满是绝望。

    现在，他们还在依靠火堆来驱赶鬣狗们。

    如果下起雨来，那火堆就直接完蛋了啊！

    别人愕然的看着他。

    “别胡说，怎么会下雨呢……”

    “可盼点好的，那说不定是天上鸟拉屎呢……”

    可是，下一刻，人们都闭上了嘴巴，同样绝望的看着天空。

    因为他们都察觉到了，天上落下的雨滴！

    下雨也就意味着，他们依靠火焰驱赶大鬣狗群的计划失败了。

    可以想象，等下大鬣狗群大范围涌上来，他们的箭矢不够用，火堆又灭了，会实在怎么样的凄惨场景！

    “怎么办！”

    这三个字是现在萦绕在所有人心头的问题……

    张成大脑飞速旋转着，现在是关系到全体生死的关键时刻。

    如果他做的决定除了差池，那将带着大家进入万劫不复的境地！

    张爽同样抬起头，扫视了一眼。

    不得不说，困难确实很大……

