    一顿不用害怕撑死，还能吃到你想吃的任何东西的自助餐，就能解决掉任何的不开心。

    那种饱腹感所带来的满足感，是最纯粹，最不可替代的。

    余子清现在的心情很好，饿鬼们的心情更好，他们等这一顿能吃撑的宴席, 等了很久了。

    他们等待着召唤，等着出力，也等了很久了。

    这是一场饿鬼的狂欢，那些疯狂的饿鬼，大部分生前就已经当了很久的饿死鬼，很多都已经被饥饿折磨到失去了理智，哪怕变成了饿鬼，其实也没好多少。

    他们就像是失去理智的丧尸狂潮，一个叠加着一个，涌动着，翻滚着，将前方所有的魔头淹没、绞杀、撕碎、吞噬。

    那些能让人族失去理智，变得疯狂的魔头。

    此刻却是让那些疯狂的饿鬼恢复理智的良药。

    事情发展到这种地步，哪怕是余子清，也已经没办法喊停了，只有当这里的魔头自助餐，全部被吃完了之后，这一切才会停下来。

    好不容易激发到了高阶饿鬼之道的力量，余子清也不想浪费，他自己都不想停。

    他也吃上瘾了……

    天魔自在天, 现在彻底吓傻了。

    身为一个祸害了不知道多少人族修士，甚至还找准机会，抓到破绽, 祸害了前任震皇的天魔。

    他从来就没见过，也从不知道，有什么东西，是以魔头为食的。

    他现在有点理解，人族修士在面对他的时候，到底是什么感受了。

    那种天生的天克，跟品阶的关系并不大。

    人族修士在面对魔头的时候，还有诸多手段去克制，甚至还有针对天魔，专门创出的天魔真名咒。

    可是自在天连饿鬼是什么都不知道，他去哪找饿鬼真名咒之类的东西。

    他只想着赶紧先躲躲，先利用天魔的优势，逃走再说。

    眼看着那些邪魔，一个接一个的被吞噬掉，自在天绝望的发现，九阶的襄王，竟然成了相对较软的那个柿子了。

    想到襄王，自在天顺着地面，化作一道乌光，直奔襄王所在。

    那截断腿，被上千根镇魔锥钉在了地上，它还在本能的挣扎，血肉蠕动着，一点一点的将镇魔锥给挤出来。

    襄王则不停的将挤出来的镇魔锥补上。

    正忙活着，却看到不远处，一道黑气从地下浮现，化作了一个天魔。

    襄王冷眼看着天魔，冷笑一声，根本不理他，自顾自的做自己的事情。

    他意志坚定，为了救他爹，已经迈入到了半疯的边缘，心田坚若磐石，没有一丝缝隙，根本不怕这个丧家之犬似的天魔。

    自在天看着地上的断肢，咧着嘴笑了起来。

    “襄王，许久不见了。”

    “滚。”

    襄王一声低喝，声浪阵阵，浩大正明，坦坦荡荡，不见一丝阴暗，声浪轰击到自在天的身上，将他的身体当场轰成了齑粉。

    然而，半空中再次浮现出一缕缕黑烟，汇聚之后，再次化作自在天的样子。

    他的表情不变，不以为意，这种手段，根本杀不了他。

    他现在唯一的生机，就在襄王这里了。

    “正所谓此一时彼一时，襄王殿下，不必如此白费力气，我们可以好好谈谈。”

    “滚。”

    “我知道襄王殿下想要救你的父亲，我可以帮你，我甚至可以帮你找到你父亲剩下的肢体。”

    说着，自在天遥遥对着那截还在挣扎的断肢一指，瞬间，便见那断肢安静了下来，躁动的魔气都变得平稳。

    “看到了吧，我可以帮你。

    而且无论，他们将你父亲的断肢镇压在什么地方，我都可以帮你找到。

    那些残肢里，都有我的力量在，没有人能藏的我也找不到。

    而且，没有我帮你，你根本不可能找全的。

    当年我可是亲眼所见的，那些残肢，被封印，被镇压。

    为了安全，他们之中，没有一个人知道所有的镇压之地在哪。

    只有我能帮你。”

    襄王抬起头，冷眼看了一眼蛊惑人心的天魔。

    天魔知道他最想要的是什么，哪怕明明就是天魔造成的这一切，他此刻却还敢如此说。

    襄王也明白，天魔说的是事实。

    他父亲被分尸之后，分成了六份，分别被当时的一位强者带走镇压。

    为了安全起见，的确没有一个人知道其他人将其镇压在哪里了。

    如此，就算有一个出问题了，其他的也不会有事。

    而没有汇聚齐全部的肉身，那当年入魔的震皇，便成不了气候。

    他父亲的这条右腿，当年是被带走封印镇压的，襄王也不知道。

    一百多年前，为什么出问题了，他也不知道。

    只是隐约有个猜测，可能跟两千多年前，曾经出手的两位九阶强者有关。

    因为那九个人之中，有两个强者，都没有扛过劫难，已经坐化。

    大概率是因为这个，才导致的机密泄露。

    “我身为天魔，却不会骗你，不像你们人族。

    普天之下，只有我能帮你救回你的父亲。

    但是我马上就要死在那些饿鬼手里了，你不救我出去，你便永远无法达成这个目的。”

    自在天还在疯狂的蛊惑，声调里笃定坦然，仿佛说的就是真理。

    他将选择权，丢给了襄王，让襄王在两难之间纠结吧。

    无论襄王怎么选，只要襄王动摇了，他就有机会潜入襄王的心田。

    襄王微微耷拉下眼皮，他知道天魔在蛊惑他，他也没忘天魔是大仇人，但他也知道，天魔说的没错，他的确有能力帮忙控制住他爹的右腿，可以让他带出去。

    甚至也能帮他找到他爹剩下的部分。

    天魔感受到襄王的纠结，嘴角的弧度，开始逐渐变得夸张。

    他已经感应到，襄王坚若磐石，没有一丝缝隙的心田，开始了颤抖，在颤抖中，出现了裂缝。

    他看到了，看到了那裂缝越来越大，露出了心田。

    天魔根本没有丝毫犹豫，他也根本没想等着襄王做出什么选择。

    他的身体无声无息的消失，化作一般修士根本看不到，也察觉不到的一缕乌光，向着那一道缝隙冲了过去。

    他看到那道缝隙越来越大，那是襄王的心田，对他敞开了大门，表示欢迎。

    然而，下一刻，他却一头撞在了一根柱子上。

    他抬起头，看到的却不是一根柱子，而是一面栅栏。

    砰砰砰的声响浮现，一面面栅栏凭空浮现，组成一座囚笼，将他困在其中。

    金色的栅栏上，无数的符文在游走，而囚笼之外，还有一圈圈的道纹，旋转着升腾。

    天魔的身体在里面消失了，又浮现，化作黑雾，崩碎消散，片刻之后也再次浮现。

    他试了所有的方法，都没法冲出这座囚笼。

    襄王面无比起的站在囚笼之外看着他，甚至到了现在，天魔也依然能清晰的感应到，襄王的心田里，浮现的那到裂缝，近在咫尺，却怎么都无法跨越过去了。

    “你知道，人跟你们这些魔头，有什么不一样的吗？”

    “什么？”天魔眉眼倒竖，目中满是戾气，他不明白。

    “就算是内心里有软弱，就算是两难，就算我们是对于你们这些魔头来说，尽是破绽，但是在关键时刻，我们也都知道如何选择才是对的。”

    “当年我爹，刚毅不折，发现驱逐不了你的第一时间，便宁愿不要脸面，不要皇位，不要命了，也要自行暴露，掀起波澜，引得天下人瞩目，引来九位同道帮忙，就是因为不愿妥协半步。”

    “若是我爹知道，我为了救他，却跟你这种魔头合作，他纵然是活过来了，也会生不如死。”

    “我为人子，陷入两难，那是我的问题，我没有我爹那般决绝，但是不代表我蠢。”

    “这个囚笼，我从两千年前就开始准备了，制作成功之后，又不断改进，不断加强了一千多年，就是留给你的。”

    “我有求于人，也答应了他，送他几个老鼠杀着出气。”

    “如今，正好，借你的狗命，当做送出去的礼物。”

    襄王心田的裂缝，代表着他的纠结，他的确想救他爹，他更明白，他爹肯定不想他跟天魔合作。

    随他爹的意愿好，还是先救了他爹之后，再反手弄死天魔的好？

    这是他自己纠结的。

    可是想到他爹当年拼死不愿妥协半步，他便彻底明白了。

    如今，他再无退路，再无选择了。

    甚至，他到现在都没有彻底确定，完全选择相信那个卿子玉，到底是对是错。

    他只知道，选择其他的，肯定是错的。

    天魔明白自己被耍了，嘶吼，怒骂，继续尝试着蛊惑，却依然毫无作用。

    襄王站在囚笼之外，目光冷冽而坚定。

    “你不用蛊惑我了，哪怕我爹从此之后，再也没有回来的可能，我也绝对，绝对不会与你有任何的合作，我是怕我爹死，更怕我爹生不如死。”

    天魔慢慢的安静了下来，襄王准备了两千年的囚笼，根本不是他如今的天魔之身能破开的。

    他知道，自己死定了。

    因为远方的邪魔大军，已经越来越少了。

    那些饿鬼，把不浪费食物，刻入到了全身上下每一寸角落。

    他们在刮地三尺，地毯式的扫了过来，任何一丝丝魔念，都别想糊弄过去。

    不知多久，天魔看到，黑压压的饿鬼大军，从天边涌了过来。

    余子清手拎着饿鬼剑，外现饿鬼之相，脚下燃烧着黑火，一步一步向他走来。

    天魔站在囚笼里，身体开始不由自主的颤抖，不由自主的恐惧，就像曾经的那些人族，遇到他时的样子。

    “你杀了我，也没有用的，你难道不知道，魔头从来都没有肉身，没有神魂，分出去的一丝力量，便是一个魔头么？

    你杀了这里的我，还有更多的我，我是根本杀不死的。”

    “还有么？”余子清有些惊喜。

    “……”

    自在天愣了一下，挥手给了自己一个嘴巴子。

    嘴贱。

    “哈哈哈……”余子清笑的合不拢嘴，口水开始不受控制的分泌：“还有就好啊，我还以为你们这些有真名的天魔，死一个就少一个呢，还有就好。”

    “而且，我觉得你对我有点误会，我从来不杀魔头的，太浪费了，我们一般都是直接吃掉。”

    襄王伸手一挥，那巨大的金色囚笼，便不断的缩小，化作一个三寸高的小囚笼。

    他托着囚笼，眼神有些复杂。

    “我曾答应你，送你几个老鼠出出气，这个家伙，就算一个吧。”

    “那就多谢襄王殿下了。”

    余子清接过囚笼，张开大嘴，连同囚笼一起吞了下去。

    他闭上嘴巴，对着襄王示意。

    “可以打开了。”

    当囚笼打开，天魔躲在囚笼角落里，还想躲着，可是余子清的喉咙里，出现的吞噬力量，当场将他化作一股黑气，一丝不剩的吞了下去。

    余子清的肚皮，缓缓的隆起，化作了啤酒肚，他张口吐出了囚笼，将其还给襄王。

    余子清看了看身后那些饿鬼，挥了挥手。

    “你们继续吃，浪费一丝，让我知道了，就没有下次了。”

    那些饿鬼继续挖地三尺，坚决杜绝浪费食物。

    余子清感受了一下自己的力量，应该是那个天魔还没消化掉，还能维持一段时间。

    这一次维持的时间特别长，这就让他生出一个新的想法。

    有没有一种可能，他找到一个人，当做判定目标，抱着杀死对方的信念，去完成判定，但是呢，自己却又没法一次性秒了对方。

    这样的话，掌握的对方的信息，就要人为掌控了，能达到最低的判定标准，如此获得的力量不太强，才有可能不秒了对方。

    但是也不能知道的信息太多，知道的太多，完成判定之后，只要出手，对方就可能被秒了。

    如此，能不能卡一个漏洞？

    到时候也能实验一下，获得的力量，到底能持续多久。

    目前来看的话，应该是只要还在战斗状态，就不会消失。

    可战斗状态，总不会一直存在的，按理说逃的足够远了，就算是脱离战斗了。

    像吞掉天魔，天魔在他腹中挣扎，一时半会没消化掉，这种时时刻刻都处于战斗状态的情况，会很少见的。

    无所谓了，就算不能持续太久，也是一种新的爆种手段。

    回去之后，找机会试试，看看能不能找到这么一个够强的亲兄弟。

    不然的话，对方比自己还弱，就没什么意义了。

    暂且压下了胡思乱想，余子清顶着啤酒肚，看了一眼襄王他爹的腿。

    “襄王殿下，这次算你运气好，正好碰到一个大魔头，下次，恐怕就没这么容易了。”

    “什么意思？”

    余子清没回答，他挥动手中的饿鬼剑。

    剑光穿过了那条巨大的断腿，却未曾伤到其分毫，只有一缕缕黑气，随着剑光，被斩断，跌落了出来。

    胖到二百斤的巫双格，脸都圆了一圈，依然眼里放光，冲上去抓住一团塞进嘴里。

    “我还能吃，我才八分饱。”

    恻恻也顶着圆脸，抢到一块塞进嘴里。

    “我才七分饱。”

    大量的饿鬼冲上去，将那些魔念撕碎了吞噬掉。

    余子清砸吧了一下嘴，摸了摸自己的啤酒肚，他是真的吃不下去了。

    算了，好不容易有一次机会，就让那些饿鬼吃到撑吧。

    他一剑一剑的挥动，绵延百丈的剑光，一截一截的斩过那条大腿，将里面的魔念一点一点的全部斩出。

    那大腿上的魔气，也在飞速的消散，开始恢复了点正常的模样，大小都在慢慢的缩小。

    忽然，他看到一根如同柱子一样的腿毛，随着断腿缩小，跌落了下来。

    余子清立刻给了恻恻一个眼神，恻恻眼疾手快，不等那根腿毛跌落，便将其收起。

    九阶体修，而且是入魔强化之后，化出真身状态，又直又硬的腿毛，完全可以直接当武器用了。

    不远处的襄王，看到这一幕，眼皮微微一跳，想说什么，最后忍着什么都没说，权当没看见吧。

    算了，他爹应该也不会介意的。

    拿就拿吧，等他爹的断腿恢复正常之后，也不会有这种机会了。

    上千丈高的断腿，一路斩过来，斩了足足半个时辰，等到最后一缕魔气消散，最后的魔念被强行斩出，被那些饿鬼们吞噬了之后。

    那截断腿的大小，飞速的缩小，化作了正常人腿的大小。

    大腿立在地上，断口出，原本乌黑的血肉，也已经恢复了鲜活，鲜血从那里喷涌而出，血肉飞速的衍生。

    这一幕，把余子清看的一愣一愣的。

    腿上长出来一个人。

    一个看起来块不是很大，肌肉却棱角分明的中年男人，闭着眼睛立在那里。

    襄王已经跪伏在地，脸上满是惊喜，他双目含泪，哽咽道。

    “爹……”

    中间男人，缓缓的睁开眼睛，扩散的瞳孔，缓缓的收缩，神光还是凝聚。

    他看了一眼襄王，神情有些恍惚，似乎在于记忆之中的人对上号。

    “仁儿，你都这么大了啊……”

    “是我，爹。”

    前任震皇将襄王扶起，眼神里还带着一丝茫然，他看了看周围的环境，再看看余子清那怪异的样子，还有周围无数的饿鬼，他有太多的不解，太多的疑惑。

    “爹，我只知道你的一条右腿，你怎么就醒了？”襄王有些不解，也有些意外。

    “那天魔潜入我心田，已经不知道多久了，我被暗算，那个天魔便伺机而动。

    若是被一个天魔夺舍，成了震皇，那便是灾难。

    所以，我便自碎神魂，化入肉身，根本不给他机会。

    只可惜，最终还是惹出了大乱子。”

    “爹，你被暗算？被谁暗算的？”襄王又惊又怒，他从来不知道这件事。

    甚至现在的震皇，还有外面的人，都不知道这件事，大家只知道，当时，他爹忽然入魔，一日之内，便到了入魔极深，失去控制的地步。

    襄王想了很久，也没想明白，他爹那般坚定不移，刚毅不折的人，怎么会忽然入魔了。

    现在，全明白了。

    “我也不知道是谁。”前任震皇摇了摇头，稍稍思索，又叮嘱了一句：“你也将这件事烂在肚子里。”

    余子清没打扰他们父子俩叙旧，有些话，他也不适合听，他带领着饿鬼，继续去清扫整个哀思洞天，顺便消消食。

    前任震皇看着余子清和饿鬼们走远，他想如同以前一样摸摸襄王的脑袋，想了想，最后手落在了襄王的肩膀上。

    “给我说说，都发生了什么事情吧，我能恢复意识，见到你，肯定发生了很多事……”

    襄王将这两千年的事，大概说了一下，着重将近期的事说了一遍，尤其是有关锦岚山禁地，还有怎么救他，怎么苏醒，都详细说了一遍。

    前任震皇对他的二弟，当机立断篡位的事，表示了赞赏。

    “你二叔的确比你更适合，当年我便有心将他立为皇太弟，但是他拒绝了，让我立你为太子。

    如今一切都还好，起码比我想的好了很多很多。

    我被暗算的事，你不要对外说起，因为我也没发现暗算我的人是谁。

    只知道是一个元神境强者。

    这件事你也不要去追查，暂时当做不知道吧。”

    “爹，我明白，等到将你身体的其他部分，都找到了再说这件事。”襄王沉声应下。

    他知道，他爹怕他冲动。

    可是，都已经两千年了，他早已经不是他爹记忆之中那个年轻冲动的少年了。

    他抱着那一丝渺茫到看不到的希望，已经过了足足两千年，他拼尽全力修行，也只是为了早点有实力，让那一丝渺茫的希望，能稍稍能抓住，能看到一点。

    “如今我只剩下一条右腿，虽然因为完全破碎了神魂，得以留下了意识，拥有部分记忆，

    我也已经不适合回大震，也不适合露面了。

    后面，你就自己回去吧。

    从今以后，就叫我游震吧，留下一个‘震’字，当做念想了。”

    “爹……”襄王有点急了，他理解，却也无法接受。

    “一会儿你就知道了，不要着急，我们这次可是欠下大人情了。”

    ……

    余子清让那巫双格和恻恻，带着饿鬼去清扫，他自己则来到了落歌天君的墓碑前。

    望着那一座山一样大的墓碑，余子清揖手躬身。

    “前辈，我的事情已经做完了，就要回去了，特地前来跟前辈告别。

    晚辈留下了一枚玉简，前辈以后若是醒来，有什么事需要人差遣，前辈尽管捏碎玉简。

    晚辈必定第一时间赶来。”

    余子清留下了一枚玉简，再次行礼之后，转身离开。

    他不知道落歌天君为何不寻求再来一世，以他的实力，必定是能做到的，为什么最后死了也没有进入长眠，而是一直在这里。

    不过，起码他对落歌天君的印象挺好的。

    就像是余子清在白阳圣母的记忆里看到的那些，为了理想而奋斗的先贤。

    而且，更像是个人，而不是高高在上的强者。

    外面那些高高在上的强者，可不会对一个陌生的小弱鸡，表示歉意。

    等到余子清祭拜完落歌天君回来，襄王已经和他爹在那等着了。

    “见过小友。”前任震皇率先见礼。

    “见过前辈。”余子清连忙回礼。

    “吾名游震，有件事，想请小友帮忙。”

    “前辈无须客气，晚辈力所能及，自当不推辞。”

    襄王站在一旁，想说什么，却被他爹给按了下去。

    “小友应当知道，我如今只有右腿，而且身份尴尬，我是没法回到大震了，而且我的身份，也不能让外人知晓。

    再者，我的肉身，虽被分开，却也依然有所联系，如今我此刻魔念尽除，其他部分却依然被魔念侵染。

    随着时间流逝，我这里也会继续生出魔念，无法避免。

    所以，我想问一下小友，我能不能与那些饿鬼，毗邻而居。”

    “这个……”余子清没想到，游震要说的是这件事。

    只是这样的话，他自然会答应下来的，饿鬼们有了定期饭票，游震也能一直维持着清醒，双赢的好事，而且布施镇那里，多得是地方。

    但是跟着，余子清就多出来了点其他想法。

    “前辈稍等片刻。”

    他的意识，联系到放在血海里温养的七楼戒指，一缕意识飞进去，开始联系老羊。

    老羊很快出现。

    “什么事，这么着急？我正准备联系你，又怕你忙着，出什么事了？那些饿鬼怎么忽然都不见了。”

    “先别管这个，现在有点事，需要跟你和里长商量一下。”

    余子清大概说了一下，襄王他爹的事。

    “大概就是这样，现在老震皇只有一条右腿，竟然也能意识恢复。

    他现在有些想法，想要隐藏身份，不想回大震。

    连我都知道皇见皇，双皇在世，肯定不是好事，老震皇怎么可能不明白。

    他现在想跟饿鬼做邻居，可以随时祛除新出现的魔念。

    所以，我就想，让他去布施镇，人那么多，他早晚暴露。

    不如，让他直接在锦岚山禁地外面，跟那些树中饿鬼当邻居。

    既然是人情，那就送个大人情。

    咱们那不是一直缺个九阶体修坐镇么。

    既然九阶体修没有，九阶体修的一条大腿，那也行啊。

    现在问题是，合不合适，还有老震皇这人怎么样？

    我不太清楚，所以，想听听你的意见，你再跟里长商量一下。”

    余子清噼里啪啦的一顿说，老羊消化着这些消息，有点猝不及防。

    稍稍琢磨了一下，老羊点了点头。

    “这倒是没什么问题，我虽然没跟老震皇接触过，他在我出生之前就被分尸镇压了。

    但是，就算是大乾的记载，再怎么抹黑他，其实也没怎么抹黑他的人品。

    他交友甚广，为人豪爽，从少年时便是如此。

    他后来成了震皇，也依然脾性不改，跟很多不愿意跟神朝接触的强者，都有很好的私交。

    若非如此，当年就不会有那么多强者，愿意在第一时间帮大震出手了。

    不过，这种大事，我还是跟里长商量一下吧。”

    老羊暂时下线，找到了里长。

    里长很敏锐的抓住了关键点。

    “你直接说，那人曾经是九阶体修，而且人品靠谱不得了，说那么多废话，我也听不明白。”

    “……”老羊废了半天口水，就得到这么一句话：“所以，我问你是什么意思？”

    “还能什么意思，荒原又不是你的，人家又不住你家，跟你当个邻居而已，来就来呗。”

    “……”老羊呲了呲牙，一言不发的进了七楼，给余子清回了信。

    拿到了回信，余子清睁开眼睛，看着游震和襄王。

    “是这样的，前辈，我刚才问了问家中老人，都觉得前辈既然想找个地方，与饿鬼毗邻而居。

    不如直接来荒原吧，那里虽然冷了点，但是也不会有什么外人去。

    而且还有数百万饿鬼住在那里，我家呢，也在那边，大家也可以当个邻居。

    其实，我倒是想请前辈，直接住我家算了，就是不知道前辈意思……”

    “有劳小友了，住小友家里，还是算了，不太合适。”游震连忙拒绝，他拱了拱手：“能当个邻居，已是极好了，有劳小友了。”

    “不劳，不劳……”

    余子清心情大好，看襄王都顺眼了不少。

    这家伙费这么大劲，哪里是救他爹啊，这是在替锦岚山出力啊。

    游震以后住在隔壁，大家当个邻居，万一有什么事了，他还能在那翘着二郎腿，嗑着瓜子看戏？

    襄王一言不发，他也很满意这个结果了。

    冷静下来，他也知道，他爹若是就这么回大震，后面就会闹翻天了。

    而他爹的情况，就像是随时可能发病，现在跟最好的大夫当邻居，已经是最好的结果了。

    襄王跪在地上，砰砰的磕了三个响头。

    “爹，我会常去看你的，也会尽快找到其他部分的线索的。”

    “不急，记住了，不能急，你这次来，也没有救出我。”游震再次叮嘱了一句，而后才问道：“你想好了，接下来的事，怎么处理了么？”

    “爹我明白。”

    “你不明白，你记住了，接下来的事，不能将卿小哥牵扯进来，还有，将那些老鼠揪出来，大丈夫一言既出，驷马难追，不能让他们威胁到卿小哥。”

    “爹你放心。”襄王重重的点了点头。

    游震不说，他也会这么干的，谁也别想拦着他。

    现在谁拦着他，那就不死不休。

    当他亲眼看到余子清一剑一剑，将魔念斩出，亲眼看着余子清吞了一个天魔之后。

    直白点说，现在让他叫余子清爹，他都不觉得丢人。

    谁想害余子清，那就得先踏过他的尸体。

    因为余子清，现在是他爹活过来的唯一希望。

    不是以前那种不敢撒手，也不真切的渺茫希望。

    而是真真切切，看得到效果，能抓在手里的希望。

    足足两千多年了啊。

