    砰砰砰……

    泥土翻飞，一头又粗又长的蠕虫从地下钻了出来，好似蚯蚓般，头颅似乌龟，红得发光，脖颈处长满了宛若藤蔓的鬃毛。

    鬼级怪兽，大蚯王。

    嬴乾神色凝起，这可是他在【怪兽百科图文】上见到的第一只怪兽。

    大蚯王极为狡诈，善藏地下，用触手吸盘攻击猎物，一旦被其缠上，触手便会钻破头颅天灵盖，吸食脑髓。

    对于这种怪兽来说，动物的脑髓便是最美味的食物，能够大大刺激他的细胞活性，获得成长。

    轰隆隆……

    大虬王发出刺耳的嘶吼声，身体蠕动，以极不规则的运动轨迹杀向了嬴乾，宛若触手般的鬃毛激射而至，似乎早已饥渴难耐，要瞬息嬴乾的脑液。

    “杀！”

    嬴乾眸子凝起，生死危机感油然而生。

    此刻，他已经顾不得眼前到底是真实还是虚拟，面对这样的怪兽，唯有杀戮，唯有生存。

    砰……

    他一个闪身，如同敏捷的豹子躲过了大蚯王的扑杀。

    然而，嬴乾立足未稳，耳畔风声呼啸，数根触手好似黑影从身后袭杀而至。

    砰……

    就在此时，嬴乾的骨头发出咯吱声响，他的身体仿佛皮筋般猛地扭曲，竟然旋转了将近一百八十度。

    非人境的身体获得了极大程度的进化，无论是强度，还是韧性都超出普通人理解的范畴，战斗方式也是匪夷所思。

    砰……

    转过身体的嬴乾双手探出，抓住两根触手，手臂如大弓弹动，可怕的怪力直接将大蚯王硕大的身体甩了出去。

    吼……

    半空中，大蚯王发出愤怒的咆哮声。

    然而，这头嗜血的怪兽还未落地，嬴乾一个闪身，却已经扑倒了进前。

    他右手轰鸣，血液似怒涛涌动，冲击着各大穴位，掌心宛若漩涡形成不可阻挡的吞吸之力。

    擒龙手！

    恐怖的力量仿佛磁石般猛地罩向大蚯王宛若乌龟的脑袋。

    只听得“啪”的一声脆响，那猩红的脑袋好似开了瓢的西瓜，豁然爆碎，黄白色的浆子溅洒了一地。

    鬼级怪兽，大蚯王……

    死！！！

    “嗯！？”

    嬴乾落地转身，却发现大虬王的身体竟然在瞬间便消失在了原地。

    “虚拟？”嬴乾眉头皱起，忍不住摇了摇头：“可惜了……”

    大虬王的触手可是宝贝，尤其是顶端三寸的地方，用来泡酒可以让女人长出男人的家伙事。

    听说私下里买这种宝贝的人可是不少，尤其是某些富豪，私下里玩得可嗨了，大蚯王的触手可以在一定程度上满足他们的欲望。

    “用户16789323死亡。”

    “用户67345291死亡。”

    “用户34589132死亡。”

    ……

    接二连三的声音在嬴乾的耳畔响起，仿佛带走了一条又一条生命。

    “嗯？到底什么情况？”嬴乾若有所思。

    “苏沫死亡，斩杀鬼级怪兽，1头。”

    就在此时，又一道声音响起，与刚刚的播报略有不同。

    “苏沫？这次是真实姓名了？”

    嬴乾有些明悟，看来之前那些死亡用户也是进入到战斗模拟器的学生。

    或许因为还在调试，所以并非所有人都会出现真名。

    又或者只有斩杀鬼级怪兽才会出现真名。

    还有可能需要进行身份认证才会出现真名。

    ……

    吼！！！

    突然，一阵震耳的咆哮声响彻。

    前方的树木猛地炸飞，两头浑身金毛、宛若雄狮的怪兽出现在嬴乾的身前。

    鬼级怪兽，黄金狞甲狮。

    “两头？没完没了了？”

    嬴乾眸子凝气，肩头猛地缩起，眼中杀气迸发，瞬间进入战斗状态。

    吼……

    两头黄金狞甲狮似乎也感受到了嬴乾的危险，纷纷散开，形成犄角之势，相视一眼，同时扑向嬴乾。

    ……

    巨大的金属灯塔前。

    光子屏幕上不断跳动出一行行名字。

    最上方却是苏沫的名字。

    苏沫，斩杀鬼级怪兽1头。

    “初觉境便能斩杀鬼级怪兽，难怪苏沫能够进入泰坦研究会。”

    旁边，一阵阵议论声响起。

    就在刚刚，战斗模拟器进入调试状态，方圆1km范围内的所有人都进入到了那宛若真实的虚拟世界。

    面对鬼级怪兽，这些人除了逃命，便只能接受被虐杀的命运。

    他们，便是那一串串死亡的用户乱码。

    “潇潇，你也出来了？怎么没有你的名字？”苏沫看着光子屏幕上的榜单，却没有看到林潇潇的名字。

    “你斩杀了几头鬼级怪兽？”

    “哼，不告诉你。”林潇潇心虚道。

    任何人在死亡的那一刻都可以进行身份认证，如果拒绝认证，便会以用户乱码的形式出现。

    嗡……

    就在此时，光子屏幕上，苏沫的名字下面又跳出一行数据。

    用户89234593，斩杀鬼级怪兽1头。

    “嘿嘿，潇潇，这个用户89234593就是你吧。”苏沫调笑道。

    “才……才不是……”林潇潇心虚道。

    这是她第一次进行实战，身为武道系的高材生，没想到真实战力也只是与怪兽系的苏沫一般，只能斩杀1头鬼级怪兽而已。

    这让林潇潇有些无法接受。

    “实战和训练差别太大了……”林潇潇响起刚刚的生死画面，便升起了一阵后怕。

    嗡……

    “快看，榜单又变化了。”

    就在此时，有人惊呼道。

    苏沫猛地抬头，只见她的名字竟然被人超过了，并且那个突然窜升起来的名字却是如此熟悉。

    “沈重！？”

    “沈重，斩杀鬼级怪兽2头。”

    “卧槽，没想到沈重如此深藏不露？竟然斩杀了两头鬼级怪兽？”

    “之前还有人说他进入泰坦研究会的名额是顶替他人，现在看来是谣传啊。”

    “牛逼，他才大二，竟然就有如此实力？”

    众人惊呼，在人群中搜寻着沈重的身影。

    “沈重？他竟然这么厉害？”苏沫秀眉微蹙，也在寻找沈重。

    经历过生死血战，她深知鬼级怪兽的恐怖，面对一头她都是战战兢兢，那种压力仿佛踏着悬崖钢丝，精神几乎随时都会崩溃。

    正是在这样的压力下，她才勉强战胜了一头鬼级怪兽，其中还有很大的运气成分。

    沈重竟然拥有斩杀两头鬼级怪兽的实力。

    “没想到他藏得这么深，我倒是小看他了。”苏沫心中暗道。

    “嘿嘿，那个废物大哥的研究看来还真是有点作用。”

    人群中，沈重听着身边的议论，感受着一道道炽烈的目光，不禁露出了得意的笑容。

    “快看，沈……沈重被超过了。”

    就在此时，一道惊呼声将所有人的注意力重新拉回到了光子屏幕的排名上！！！

    

