    第324章 掌控无心城

    无心城，无仙九重强者镇守之地。

    不过是一个不算太强大的无仙九重强者而已。

    但无心城地大物博，夜北辰很有兴趣。

    所以接下来夜北辰速度踏足了无心城这里。

    刚刚出现，一股可怕的无念涌出，笼罩整个无心城。

    夜北辰的无念达到了三千五百条无垢之力之后，能够做到轻而易举的窥探一方世界，而且太简单了。

    接下来，无心城的一草一木尽在掌控。

    什么人做什么，在干什么，看的一清二楚。

    接下来夜北辰也看到了几个恶人，有人欺男霸女，有人杀人越货。

    但下一刻，夜北辰的无念涌出，轻而易举的捏碎这些人渣。

    做好这些，夜北辰速度踏足了一个宫殿里面。

    这里也是无心城城主的地盘。

    无数的禁止，强大的能量波动。

    但这些对于夜北辰来说，太容易踏足了，夜北辰接下来施展了强大的吞噬仙眼，然后轻而易举的打开，再踏足里面。

    夜北辰踏足这里之后，仿佛看到了另外一个世界。

    一群美女在嬉戏。

    而这里只有一个男人，那就是无仙九重的城主。

    这个人气息展现有两千多条无垢之力。

    似乎突破无仙一重的时候，达到了十条无垢之力，达到十条无垢之力，也算是很天才了。

    “什么人踏足我的宫殿？”

    下一秒，黄衣青年速度来到了夜北辰的面前，十分愤怒说道。

    黄衣青年现在很担心，夜北辰竟然可以轻而易举的踏足这里，那实力要多可怕？

    夜北辰不着急，可怕的无念之力已经开始凝聚整个空间，然后压缩，压缩再压缩。

    笼罩这个城主。

    “你找死。”城主大喝，上里出现了一把上品无垢神剑，一剑破虚空，斩杀向夜北辰而去。

    不过夜北辰这里，完全不怕，恐怖的肉身之力速度冲了出去，快刀斩乱麻，一拳轰向城主。

    砰砰砰……

    电光火石之间，城主被轰飞出去，一大口鲜血吐出，不堪一击。

    下一秒，夜北辰的无念之力化成无数的绳子，然后包裹城主。

    城主感觉到了死亡气息靠近，燃烧力量，强大的能量不断爆发。

    三千条无垢之力，三千五百条无垢之力，一直攀升达到了四千条无垢之力，气息前所未有的强大。

    然后轻而易举的就捏碎了夜北辰的无垢之力。

    夜北辰看着这个架势，没有意外，然后拿出狂暴仙丹，直接吞噬，夜北辰以消耗三万年的代价，气息攀升一倍，八千条无垢之力的肉身涌出，气息无与伦比的强大。

    “你竟然也变强大了。”城主绝望了，夜北辰真的太强了。

    而且这里还是他的宫殿，根本没办法凝聚其他力量了。

    只见下一秒，夜北辰的无念轻而易举就控制了城主。

    夜北辰也不二话，一股吞噬之力涌出，然后布置了控神术。

    就这样，城主就这样轻易的被控制了。

    一位无心九重，绝世强者，就这样被控制了。

    控神术也是消耗寿元和无念之力，但夜北辰的寿元无穷无尽，还有无念达到了三千五百条，几乎横扫一切，所以不怕消耗无念和寿元。

    夜北辰也不二话，搜索了这个城主的记忆。

    记忆里面知道了这个人叫做陈熙，还有他一生之路，最重要的是，夜北辰得到了这个人的最大的秘密，一个天脉神术。

    一个能够凝聚天赋，气运的手段。

    要不然陈熙也不可能短短几百万年就成长到了这个地步。

    只不过和夜北辰比起来，还是差距太多了。

    “竟然都是你女儿，怎么回事？”夜北辰又得到了一个信息，这些女人竟然大多数都是陈熙的女儿，隐藏在这里，提供修炼场地。

    陈熙因为被夜北辰控制，所以老老实实回答说道：“她们都是我的女儿，不想被男人触碰，所以就让她们在自己身边了。”

    “放开我父亲。”

    这时候，一群女人纷纷冲过来了。

    足足十二人，样子都很相似，基本上一模一样，很美很像。

    但夜北辰也不想废话什么，一道无念涌出，马上收进去自己的万古大陆里面了。

    夜北辰可不想这些女人影响自己了，因为看久了，忍不住就麻烦了，自己可不想当什么恶人。

    “陈熙，交给你一个任务。”

    “主人请说。”

    “收集一切资源，我需要修炼，闭关一段时间。”

    “主人，要不然这样吧，我请一些重要的大人物，或者强者做客，这样更方便一些。”陈熙说道。

    无心城也不是谁的无心城，这些势力错综复杂，陈熙也不敢托大，毕竟得罪了什么人，别人可是可以请强者踏足这里。

    夜北辰点点头，这样也好，反正如果能够得到无心城一城之力的帮助，足够修炼一段时间了。

    “那我现在就去安排。”

    陈熙说完，恭敬离开了。

    在陈熙离开了之后，夜北辰马上进去了万古大陆里面。

    万古大陆，融合各种世界变成的新世界，面积也变成了原来万古大陆的面积，而且最重要的就是，这些能量异常庞大，在万古大陆修炼，从出生到变成界帝，天才用不了几万年。

    “我靠，竟然已经达到了界主巅峰的能量规则，下一步，就是突破无仙层次的世界了吧，是不是可以和无界这种世界一样呢？”夜北辰震惊说道。

    但马上想到了星辰树，火神等等这些无仙，恢复这个规则，世界，意味着这些无仙强者，可以离开了。

    想到这里，夜北辰第一个踏足星辰树这里。

    星辰树看到了夜北辰的出现之后，瑟瑟发抖说道：“拜见主人。”

    星辰树十分害怕夜北辰。

    “把生命之力给我。”

    “是主人。”星辰树照办了！

    凝聚生命之力给夜北辰了。

    接下来夜北辰来到了巨人一族这里，这里只有两个人，元帝和雪仙。

    雪仙也因为万古大陆的力量恢复，凝聚了肉身，变成了一位极其漂亮的美女。

    “拜见主人。”两人见到了夜北辰之后，恭敬说道。

    (本章完)

