    现场议论纷纷，有人相信徐青云所说，有人不相信。

    云市长皱眉沉思片刻，旋即看向徐青云说道：“徐医生，如果我父亲的病症真如你所说的那样，可有办法治疗？”

    “当然有办法治疗，并且很简单，只需扎一针便可。”徐青云一脸云淡风轻的说道。

    闻言，云市长脸上露出喜色：“那太好了，请徐医生为我父亲治疗吧！”

    云浩此刻多少有些病急乱投医，为了自己的父亲，他想让徐青云试一下，就算没有效果也没关系，仅仅扎一针，总比胡乱吃那些药副作用小吧！

    要真不行，再用其他人的办法治疗也不迟。

    “云市长请三思，这年轻人一番胡言乱语，还说扎一针就可治病，这根本不可能。”

    “对啊，云市长，我们知道你担心你父亲，但也不能病急乱投医啊！”

    不少人纷纷劝说起了云浩。

    但云浩心意已决，岂是能轻易被他人说动的。

    “各位名医稍安勿躁，就让这位小医生尝试一下，这没关系的。”云浩说道。

    “我相信徐青云所说。”这时，林平安站了出来，出言支持徐青云。

    见到林平安都相信徐青云，一些人原本还想再说些什么，这时也纷纷闭口不言了。

    唐海鹏冷哼一声说道：“哼！小子，我倒要看看你如何一针治好云老的病。”

    众人进入里面的病房，进入这里大家都自觉压低了声音说话，就连动作也尽量放轻，生怕声音太大。

    徐青云来到病人身前，病人此刻仍旧处于半梦半醒的状态，如果不将缺失的魂魄找回来，轻则永远沉睡下去，重则丧失生机。

    徐青云从随着携带的小布包之中取出太玄九针，将其中一根最细长的金针捏在手上。

    身后众人都在看着徐青云的动作，脸上神色各异，紧张，嘲弄，担忧，好奇......

    对于这些人的目光，徐青云却置若罔闻，毫不在意。

    他微微闭上眼睛，深呼吸一口气，集中心神，片刻后再次睁开眼睛，与此同时，开启了烛龙之眼，眼里有金芒闪过。

    徐青云将要施展的乃是仙门九针的第五针——引魂！

    这一针，徐青云自从学会以来，今天是第一次施展，心中说一点都不紧张那是假的。

    一丝灵气自丹田内涌出，注入太玄九针之中，金针微微亮起一道金色光芒。

    这一幕众人皆看在眼里，一个个脸上露出惊奇之色，但此刻并没有人出声打扰徐青云。

    下一瞬，徐青云屈指一弹，金针准确无误地扎入病人的灵台穴。

    这一幕，又落到众人眼中，这次众人脸上的神色由惊奇变为震撼。

    弹指飞针，传说中的中医绝技。

    在场除了徐青云，没有第二个人能够施展出来。

    一些看向徐青云的目光彻底变了，纷纷收起了轻视。

    能有这等中医绝技在身，对方的医术真的会差吗？

    不过身后如何，徐青云此刻全神贯注施展仙门九针的第五针——引魂！

    两根手指轻轻在金针上捻动，如果有人仔细观察的话，就会发现徐青云是以一种特殊的频率在捻动金针的。

    三快七慢，对应三魂七魄。

    同时每完成十次，徐青云就会往金针上注入一丝灵气。

    持续七次之后，变化顿生。

    一缕银丝自病人灵台穴涌出，随后往一个方向飞去，银丝蔓延，飘向远方。

    这一幕，除了开启烛龙之眼的徐青云，其余人是看不见的。

    这是在引魂，那银丝又叫魂线，牵引魂魄之用。

    魂线会找到迷失的魂魄，将之牵引回宿主体内。

    三魂七魄，皆有对应的名字。

    天地人三魂，对应名字分别为，胎光、爽灵、幽精。

    七魄，对应的名字分别为，尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。

    云市长父亲丢失的乃是七魄之中的雀阴，雀阴为气，对于器官为肾。

    徐青云仍旧在以特殊的频率捻动金针，时间一分一秒地流逝。

    在场众人都没有出声打扰，在后面静静看着。

    几分钟后，徐青云的星眸微微一亮。

    他感受到了魂线的另一端，已经找到宿主丢失的七魄之一的雀阴了。

    徐青云继续捻动金针，频率一致，但却在捻动七魄的第三下雀阴之时，注入一缕灵气。

    魂线开始慢慢回归，同时牵引着七魄之一的雀阴。

    徐青云的额头微微见汗，脸色有些苍白起来。

    这一针极其消耗精神力。

    就在这时，床头柜上，花瓶之中插着的鲜花，突然无风自动起来，片片花瓣飘落下来。

    众人见得这一幕，心中惊骇莫名，但也忍住没有发出声音。

    云市长的双拳紧握，紧张不已。

    众人看不见，但开着烛龙之眼的徐青云却是可以清楚地看见。

    魂线回来了，末端连接着的正是七魄之一的雀阴。

    雀阴漂浮于半空之中，外貌奇特，有足无手，头如鸡，嘴如鹰。

    徐青云停下了捻动金针的动作，眼睛看向雀阴，口中念念有词，最后吐出一字：“归！”

    与此同时，并指一点。

    一束众人看见的金色光芒射入雀阴体内。

    下一瞬，雀阴缓缓进入宿主体内，直至消失不见。

    成功了！

    徐青云脸上亦是露出笑容，长舒一口气。

    第一次真正施展仙门九针的第五针——引魂！

    有惊无险，还算顺利。

    徐青云将太玄九针收回，然后起身看向身后众人，微微一笑说道：“七魄雀阴回归，病人已经治好！”

    “太好了！太好了！”云浩一脸惊喜。

    “装神弄鬼，这就治好了？扎一针就好了？谁会相信！”唐海鹏这时终于忍不住出言讥讽起来，他根本不相信徐青云这样扎一针就治好了病人的病。

    不仅唐海鹏不相信，在场还有几个拥护唐海鹏的中医也是不相信。

    林平安看向徐青云，神色复杂。

    可是，就在这时，一直处于半梦半醒状态的云老爷子，此刻竟然睁开了眼睛，以微弱的声音说道：“我好像没那么难受了。”

    见到这一幕，听到此话，众人皆是石化一般，呆立原地，瞠目结舌，一脸难以置信。

    云市长最先反应过来，飞快来到自己老父亲跟前，强忍着泪水，一脸激动欢喜道：“父亲，你醒了，太好了！太好了！”

