    说实话，在扳倒范再武之前的两年多时间里，这名锦衣司的指挥使一直都是悬在李清凝头顶的一把利刃。

    刚刚继位的李清凝深知范再武掌控之下的锦衣司，不再是皇室手中那把最可靠最锋利的钢刀，这才让她的贴身侍女翠儿组建了竹林。

    说的更明白点，如果不是锦衣司现在除了几个关键位置，其他的在范再武逃离京城之后，基本处于半瘫痪状态，那福王怎么敢几乎明牌的举起反旗。

    说多不多，说少不少，锦衣司作为大夏最有名最强大的情报机关，在全国各地也是有数万人的规模。

    如果这些人都对她李清凝忠心耿耿，福王每天穿什么颜色的内裤，怕是第二天都会摆在李清凝的桌子上。

    而现在，逃离京城的范再武已经在福王账下重新出仕，这着实不是一个好消息。

    老于和乔羽对锦衣司的整顿清洗才刚刚开始，谁知道，现在的锦衣司中，有多少人，是福王的安插的暗探和眼线？

    没多久，老于和乔羽就在召唤之下，联袂来到了宫中。

    翠儿把消息交给两人看过，两人俱都是一脸凝重。

    “陛下，还有一件事情要跟你说一下，经过我们的调查，不光是御林军指挥使李想和江南那边有书信往来，最近我们截获的信件中，还发现了京营都指挥使付云雷发给福王的信。”

    老于还给李清凝补充了一个更加不好的消息。

    宫中一片愁云惨淡。

    京营，负责拱卫天子，拱卫京城的军队，如果出了问题，那李清凝只有一条路可走了。

    把这大好的江山拱手让给福王。

    而随着老于和乔羽在锦衣司的位置愈发稳固，京城的态势，在忠于他们的锦衣司密探的侦查下，也逐渐明朗了起来。

    京城中现在，和福王有着明里暗里联系的，有四大家族中的李家和卫家，京营都指挥使付云雷，已经被免职，逃亡江南投靠福王的御林军指挥使李想。

    剩下的和福王有联系的文官，老于都懒得算了。

    反正也是墙头草，让他们第一个举起反旗，那是不可能的事情。

    而现在，可以确定和李清凝一条心的，则有首辅次辅关廷杜晨，锦衣司两名指挥使老于和乔羽。

    翠儿统领的竹林。

    陈扬手中的历阳军虎啸营以及“即将组建”的御林军。

    双方的实力对比，大概是。。。四千比六万？

    这四千里，还有整整三千，是停留在纸面上的“御林军”。

    最重要的是，京营都指挥使，那可是被称为元帅的大夏绝对高层，是不能跟李想一般，说罢免就罢免的。

    说白了，付云雷从先帝时期就是都指挥使了，一向忠心耿耿，奋勇杀敌，这才被赋予了京营都指挥使的位置。

    这种人物，不是你说动就能动的。

    一旦动了他，首先朝堂就要沸腾起来了。

    但是，现在，只能说，付云雷的忠诚对于先帝来说，是绝对的。

    但是对于李清凝来说。。。

    啧啧啧。

    分析了一番双方的实力对比之后，李清凝叹了口气。

    “你们说一下自己的看法，百无禁忌。”

    即使在夜里也亮如白昼的宫殿中，是一片沉默。

    实力差距太大，如果发生最坏的那种情况....

    即李家和卫家联手付云雷发起叛乱。

    那么很有可能，还没等福王带兵杀到京城，李清凝就已经被赶下皇位了。

    “陛下，其实我们并不是没有可用之兵，最起码，西、南、北的边军，对您都是忠心耿耿。”

    沉默了一会，乔羽率先开口。

    “朕已经说过了，朕和王叔的事情，是大夏的家事，如果因为家事导致大夏的疆土受到外敌的入侵而导致受损，那么不管是父皇还是我们李家的列祖列宗，都不会原谅我的！”

    李清凝斩钉截铁的否认了乔羽的提议。

    “而且，类似的话，我也不止一次的说过了。”

    这次的宫中密谈，没有任何成果。

    回到锦衣司之后，第二天一早，老于就喊来了陈扬。

    “陈扬，御林军的训练要加紧进行了，我们的时间不多了。”

    老于看着陈扬，忧心忡忡的说道。

    “发生什么事情了？”

    陈扬正等着招兵完成，闻言有些奇怪的问道。

    老于把昨晚在宫中的事情一五一十的说了一遍。

    “这还不好说。”

    陈扬没想到，老于忧心的竟然是这种事情。

    “啊？你有什么好办法？”

    “历阳城有十万大军对不对？南疆也有将近十万大军，加上北荒也是将近十万。”

    陈扬看着老于，慢慢的说道。

    “没错，但是陛下已经说了，不能动边军的一兵一卒。”

    “我们可以这样。。。。”

    听着陈扬在自己耳边窃窃私语，老于惊喜的睁大了眼睛。

    “你小子，真是个鬼才！我这就进宫！”

    “没别的事了？就这点小事也要麻烦我？老于，你这指挥使当的不合格啊，不如我来吧。”

    陈扬笑着打趣道。

    “好啊，明天咱俩换换。”

    老于欣然应允。

    “算了算了，太麻烦了，还是你继续当吧。”

    陈扬摆了摆手，开什么玩笑，现在身上还有一大堆事呢，而且，等会回去还得给那俩吃货做饭。

    想想就头疼的陈扬站起身来。

    “你进宫吧，我回家了，还得做饭呢。”

    老于有些惊讶，随即想到了什么。

    “还是那天那俩女娃娃？”

    “是啊，喜欢上我。。。。做的饭了，每天饭点准时到。”

    老于心中暗道：“得亏多问了一句，要不这趟不白跑了。”

    “陈扬，听说你做的饭不错，不如今天中午，我也去尝一下？”

    “你不是要进宫吗？”

    听到老于的要求，陈扬往外走的脚步顿时停住了，难以置信的说到。

    “突然想起来自己最近清减了不少，去你那吃顿饭还不行？”

    看着明显耍赖的老于，陈扬也没了脾气。

    “你看你来了京城，都胖了多少了？还有脸说自己清减了，真是。。。”

    而当李清凝和翠儿携手踏入陈扬家那个大的有些离谱的客厅时，于大成指挥使已经严阵以待。

    “末将见过陛下！”

    “于大人，您怎么会在这里？”

    翠儿惊讶的问道。

