
    “他跑不了！”柳馨月黛眉一挑，身影化作流光，仿佛与漫天的月色光华融为一体，直朝着血魔而去。

    血魔忽闻身后强劲的破空之声，不由面色大骇，身体猛地一个弓起，双臂一震，口中一声大喝。

    “血吞万里！”

    轰！

    顿时间，无边无际的血雾，犹如海浪般，朝着柳馨月疯狂的席卷而来。

    “喝！”

    柳馨月娇喝一声，长袖善舞，顿时搅动月光无数，犹如漫天撒下的光华，瞬间将血雾射穿，支离破碎。

    不过，这瞬间的阻挡，却让血魔已经跑出几百米远，眼看着身影变得模糊起来，柳馨月眉头一簇，突然朝着半空月亮，悠然一指！

    “落！”

    嗡！

    陡然间，半空的月亮突然坠落，月白的光华将血魔即将消失的身影，瞬间笼罩在其中，血魔顿时发出一声惊恐的尖叫，身上突然血光四溅，摇摇欲坠。

    嗖！

    几乎同一时间，柳馨月如流光般迅速，朝着血魔冲了过来。

    “馨月，将他打个半死！”林海在后边看着，一脸欣喜，大声呼喊道。

    “知道了！”

    柳馨月答应一声，人却已经到了血魔的近前，刚要出手将血魔制住，却突然嗡的一声，眼前忽然血光漫天，情景瞬间发生了变化。

    “不好！”

    柳馨月大吃一惊，身形瞬间止住，美眸四下望去，却早已经不见血魔的踪影，只剩下无边无际的血雾，疯狂的翻滚而来。

    “我擦，坏了，是阵法！”林海在外边看到清楚，不由大惊失色。

    “哈哈哈，任凭你修为再高，陷入了我血族的血煞大阵，让你有死无生！”这个时候，血魔突然大笑着，身影显现出来，脸色露出阴森得意的笑容。

    “馨月，攻击正南方三百米处！”林海一脸焦急，忽然大声喊道。

    这血煞大阵虽然不弱，但林海可是精通太上老君的百阵图，阵法上的造诣登峰造极，稍一观察便发现了破阵之法，不由朝着柳馨月一声大喝。

    不过喊完了，林海才意识到，柳馨月身陷阵法，几乎等同于另一个空间，根本听不到外界的声音。

    “草！”

    林海顿时露出担心之色，焦急的朝着阵法之中望去。

    轰！

    这个时候，血雾突然凝聚，化作一把血光长矛，朝着柳馨月凌厉的刺下。

    柳馨月黛眉一挑，却不着慌，眼看这长矛刺来，双手突然虚空一拉，顿时月关闪烁，凭空出现一把光芒利剑。

    “开！”

    柳馨月一声轻喝，长剑挥动，直接劈落在血雾长矛之上，将血雾长矛瞬间削为两段，同时曼妙的身躯一个柔美的转身，长剑向着身后上挑。

    “喝！”

    噗！

    一声闷响，柳馨月身后，血雾化成的巨大蝙蝠，瞬间被刺穿了身体，砰的消散。

    一时间，血雾不停的幻化，时而是兵器，时而是妖兽，朝着柳馨月疯狂的攻击，柳馨月面色清冷，手中光芒利剑上下飞舞，将周身护的滴水不漏，任凭大阵如何攻击，却根本无法伤及柳馨月分毫。

    林海这才松了口气，以柳馨月的修为，这血煞大阵虽然一时无法破解，但却也奈何不了柳馨月，短时间来看，柳馨月是安全的。

    “馨月，我来救你！”

    林海大喝一声，身影一闪便准备冲过去破阵，然而眼前突然血光一闪，被血魔浮在半空的身躯，拦在了途中。

    “林海，你的帮手已经被困住，没有了依仗，你还不束手就擒吗？”

    血魔周身血雾翻腾，脸上带着戏虐之色，看向林海不屑说道。

    “就擒尼玛逼！”林海怒骂一声，意念一动，顿时两道身影快速的闪现。

    “灭了他！”

    随着林海一声令下，两道身影迅如闪电般，朝着血魔疯狂的扑了过来。

    血魔被突如其来的两道身影吓了一跳，顿时感到两道极其强大的攻击，朝着自己而来，竟然让他嗅到了一丝危险的气息。

    “不好，是地仙！”

    血魔大惊失色，怎么也没想到林海这一方实力如此强大，这才刚刚用诱敌之计，将柳馨月困在了血煞大阵之中，没想到眨眼的功夫，又是两个地仙冒了出来，攻的他措手不及。

    “滚开！”

    血魔大喝一声，双手舞动，顿时身前的血雾，化作两团一人多高的血球，朝着两道人影，迎了上去。

    砰！

    血球炸裂，血魔的身躯一晃，连退数步方才站稳，不由面露惊骇之色。

    而那两道身影，将血球击破同时，自己的身躯也被震得倒飞而去，落在了十几米外的地上。

    “是你们！”

    这个时候，血魔才看清了攻击他的这两道人影，居然是妖神和狼王，不由又惊又怒，满脸的不可思议。

    “你们怎么来了，还帮着林海攻击我，疯了不成！”血魔朝着二人一声怒喝。

    “血魔，废话少说，现如今我二人，已经归顺了林海爷爷，奉劝你也趁早改邪归正，胜过你在这不见天日的古堡残喘度日！”

    “林海爷爷？！”妖神的话，让血魔一脸懵逼，随后气急而笑。

    “妖神，狼王！亏得你们两个都是神兽精血所化，怎么如此不知廉耻，居然认一个凡人做爷爷，不觉得丢人吗！”

    “丢人？”妖神和狼王心中一声苦笑，你他么站着说话不腰疼，有本事你丫也进炼妖壶，体验一下阿花爸爸花样百出的阴损招式，看你丫叫不叫！

    “一起上，把他也抓进炼妖壶！”

    妖神和狼王，顿时生出同仇敌忾之意，都是神兽精血，凭什么他俩都成了阿花摧残下的可怜虫，让血魔在外边逍遥自在？

    就算倒霉，也他么得一起！

    嗖的一声，狼王和妖神身影瞬间消失，再次扑向了血魔，而林海此刻也疯狂的朝着血煞大阵而去。

    “哼，自甘堕落！”

    血魔见状，顿时大喝一声，推动身前的血雾，如同惊涛骇浪般，朝着狼王和妖神，就碾压而至。

    “我擦！”

    妖神和狼王顿时一惊，竟然感到浑身血液一凝，慌忙间赶忙运转真气，强行释放，阻挡血雾的吞噬。

    砰！

    然而，即便如此，两个人仍然被血雾撞击在胸口，痛哼一声身体倒飞而去。

    “草，废物！”

    林海暗骂一声，不过也知道怪不得妖神和狼王，他俩被收入炼妖壶，本就实力大损，现在又在血魔的地盘，漫天血雾势必影响他们实力的发挥，一招被击败也在情理之中。

    而血魔击退妖神和狼王的同时，则是一脸狞笑的扑向了林海。

    “献上你新鲜甜美的鲜血，做我忠实的血奴吧！”

    血魔一声狂笑，嘴角突然露出狰狞的獠牙，化作血光直朝着林海就扑了过来。

    “哼，就怕你没这个本事！”

    “疾！”林海一声轻喝，顿时一团光影，飞入了半空之中，瞬间星光璀璨，光华漫天！
