    “大统领死了？！”

    “怎么可能，柳冥大统领竟然死在了一个无名小卒手里！”

    城门楼下方，看着柳冥被青龙戟一击钉死在高大城墙上，尸体逐渐冰凉僵硬，此时幸存的叛军士兵以及暗影卫也是脸色大变，看向费仁的眼神中满是惊恐之色，仿佛见到了地狱中的魔鬼一般。

    毕竟柳冥的元力修为已经突破高星境九重，虽然是临时反水加入楚温的麾下，但是其实力仅次于暗影卫总兵魏无炎，寻常武者根本无法匹敌。

    然而实力如此强悍的柳冥依旧难逃一死，而且还栽在了眼前看似平平无奇，仅有高星境四重修为的费仁手中，更加令城门口这些叛军士兵和暗影卫感到不可置信。

    “费仁，他竟然把柳冥那家伙给杀了？！”

    “这小子的实力怎么会变得这么强.....”

    另外一边，看到费仁雷霆出手斩杀柳冥，楚倩的俏脸上也满是不敢置信，朱唇微张，低呼出声道。

    毕竟之前在郡主府内，对方也曾经和她交手过，只不过当时费仁的实力并没有这么变态，而且也没有动用五品灵宝青龙戟的力量，最后仅是依靠一些小手段获胜。

    “难不成上一次在府里比武是他在故意让着我....”

    想到这里，楚倩也是贝齿轻咬嘴唇，脸上突然浮现出一缕复杂。

    “柳冥已死，尔等若不想白白送死，大可上前阻拦。”

    一击斩杀柳冥之后，下一刻费仁也是脚掌猛踏地面，整个人腾空而起，随后将深深刺入城墙的青龙戟取出，同时掌心涌出一缕缕元力火焰将柳冥的尸体焚为灰烬，眼神冷漠无情。

    除了柳冥这个高星境九重武者之外，眼下负责守卫皇城西门的这些叛军士兵，以及赶来支援的十几名暗影卫实力并不算强，其中修为最高者只有一名高星境四重的暗影卫首领。

    至于这名高星境四重的暗影卫首领早在先前的混战中，便已经被杀红了眼的楚九星一掌毙命，因此这会儿根本无人可以阻拦费仁和楚氏兄妹出城。

    “......”

    虽然接到的是看守城门的死命令，不过在费仁强大实力的震慑下，这些幸存的叛军士兵以及一众暗影卫也是面面相觑，神情惊恐犹豫，一时间竟然无一人敢上前阻拦，现场顿时鸦雀无声，毕竟刚刚柳冥惨死的场景还历历在目。

    “走！”

    看到这些叛军士兵和暗影卫被自己的实力所震慑，费仁心里也知道目的已经达到，当即反手收回青龙戟于身后，同时施展飞天遁地大法化为一道残影掠出城外，速度飞快。

    “妹妹，我们走！”

    紧随其后，楚九星也是伸手搀扶起一旁有些力竭的楚倩，同样飞速离开了皇城西门，朝着外界掠去。

    “嘁！”

    临走之前，突然回头看了一眼后方火焰通天，浓烟滚滚的破败皇城，楚九星坚毅的脸庞上也是浮现出一丝不甘之色，下一刻随即咬了咬牙收回目光视线，身影逐渐远去消失。

    ......

    皇城，内城区

    “轰隆！”

    又是一道震耳欲聋的爆炸声响彻四方，下一刻便见楚天阳的身形从百丈高空中飞速坠落，血迹横扫长空，最后狠狠砸倒在地，同时在地面上留下一个深不见底的坑洞，坑洞四周隐约有元力盘旋，似乎在昭示着这一击的威力不俗。

    “噗嗤！”

    猛地吐出一口浓血，只见坑洞内的楚天阳伤势惨重，脸色苍白，而且身上的气势也是一降再降，此刻就连一根手指头都是动弹不得，似乎已经彻底丧失了战斗力。

    “楚天阳，燃魂秘法的时限已过，你拿什么和本王斗....”

    元力双翼缓缓消散，下一刻楚温的身形也是从天而降，随后落至这处坑洞内，同时看向楚天阳的眼神中满是冷漠和杀机。

    “要杀要剐....随你....楚温，你的所作所为早晚会令大楚王朝走向覆灭...”

    “住口！”

    鼻息微弱，楚天阳艰难地开口出声道，然而其话音未落，一旁的楚温则是怒斥打断，同时抬手一掌轰向对方的天灵盖。

    “嘭！”

    元力瞬间爆发开来，下一刻楚天阳的声音也是戛然而止，同时整个人的脑袋碎裂为齑粉，彻底身死道消！

    “我那软弱无知的皇兄，你就在九泉之下看着吧....”

    “在本王的率领之下，大楚王朝从今天开始便会走向巅峰...！”

    瞥了一眼坑洞内楚天阳的尸体，楚温阴鹫的眼神中隐约掠过一丝狂热，下一刻身形再度腾空，径直朝着皇宫深处飞去，速度飞快，似乎还有一些更为重要的事情没有做。

    至此，伴随着大楚皇帝楚天阳的毙命，以及皇城的彻底陷落，这场皇室内斗也是大局已定，放眼整个大楚王朝再也没有任何一股力量可以抗衡楚温。

    皇城，炼药师公会

    “结束了么....陛下他终究还是无法阻止楚温.....”

    “从古至今，权力终究是血腥和无情的，从而令兄弟相争，手足相残....”

    目光视线遥望皇宫方向，察觉到皇宫中心那两股惊人的元力对碰气息逐渐消散，此时的司徒列也是长叹一息，随后无奈地摇了摇头，苍老的面庞上五味杂陈。

    虽然在这场皇室内斗中，炼药师公会并没有站队任何一方，不过对方毕竟是昔日一国之主，而且在私下里他和楚天阳这个皇帝的关系还算不错，因此看到对方惨死在昔日的兄弟手下，此时司徒列的心境也是有些波澜起伏。

    “司徒伯伯...您找我？”

    这时，一袭紫裙的柳潇潇也是轻轻推开房门，随后看向正在长吁短叹的司徒列，美眸中隐约有些不自然。

    这次皇城发生了这么大的动静，虽然深居在炼药师公会内，但是柳潇潇心里也十分清楚发生了什么，奈何眼前的司徒列这几天对她禁了足，也令她根本不知道此时外界的具体情况如何。

    “潇潇，你来了....”

    看到柳潇潇现身，司徒列苍老的脸庞上随即流露出一丝笑意，眉目间愁云消散。

    这几天他不让柳潇潇外出也是有自己的苦衷，早在天下俊杰大会开始之前，司徒列便是有预感接下来这些天皇城可能不会太平，奈何他仅是炼药师公会的一名副会长，实力有限，因此除了静观其变之外，唯一能够做到的就是保护眼前的柳潇潇不受到伤害。

