    第122章 拦住她！

    “最后，羽墨说让我们不要带他们去看心理医生和不要让她出去乱走。”

    唐悠悠把最后视频里羽墨说的话说了一遍。

    “安得死噶？（怎么会这样？）”

    关谷神奇惊讶的说道。

    然后，脸上带着恐惧，说道：

    “为什么我有种听鬼故事的感觉？”

    曾小贤摸了摸自己的胳膊，道：

    “我都起了一身的鸡皮疙瘩。”

    吕子乔惊道：

    “我就说为什么感觉我这几天都轻飘飘的，经常看到一只在雨中奔跑的白狐狸，原来是因为那朵西域奇花？！”

    林晨拍了拍趴在自己身上的胡一菲，示意她起来。

    胡一菲起身后，林晨走到客厅中间，刚准备说话，就听到一个呼噜声。

    “呼——”

    众人看过去，就见张伟倒在沙发上，睡得正香。

    “吃饭啦！”

    林晨走到张伟面前叫了一声，张伟迅速惊醒，问道：

    “吃早饭了吗？”

    众人无语的看着他。

    张伟尴尬的笑了笑，然后低着头不敢看大家的目光。

    林晨摸着自己的下巴，说道：

    “这几天羽墨的行为越正常，其实越不正常。被瞒了这么久，发现自己是小三，确实是有些接受不了。”

    “我们应该想个办法，帮帮羽墨。”

    “什么办法？”

    胡一菲问道。

    “转移羽墨的注意力，让她走出来。”

    林晨道。

    “大家今天晚上先睡觉吧，明天看看有没有办法。”

    见大家疲惫的样子，林晨便让众人回去睡了。

    ——

    第二天，秦羽墨在阳台里收拾衣服，张伟走过去好奇的问道：

    “羽墨，你怎么一大早就收衣服了？”

    “我跟公司请了长假，准备去旅游。”

    秦羽墨一边收拾衣服，一边说道。

    “旅游？真好啊！我也想去旅游的，但是事务所工作实在是太多了。”

    张伟道。

    当然，并不是事务所的工作的，主要还是没钱。他现在一个月才几千块钱的工资，交完房租水电，然后吃喝拉撒，就没剩多少了。

    况且，他还每个月都往福利院里打钱, 就更没多少了。

    “对了, 你要去哪里旅游？”

    “对哦, 我要哪里旅游呢？”

    秦羽墨愣了一下，她自己也没有想好要去哪里旅游。

    “你要去旅游，你不知道你要去哪？你都不做攻略的吗？”

    张伟无语的说道。

    他昨天睡着了, 根本没有听到唐悠悠说的，如果秦羽墨自己说要去旅游, 千万要把她给拦住。

    “嘿嘿, 我知道, 但是我就不告诉你。”

    秦羽墨笑着说道。

    张伟：“……”

    “行吧，那你打算什么时候出发？”

    “下午出发, 上午呢我先收拾东西。”

    “行，祝你一路顺风啊！回来的时候能不能给我带点礼物啥的？”

    “没问题。”

    和秦羽墨聊完天后，张伟便去了楼下的酒吧。

    “张伟, 你怎么笑的那么猥琐？”

    吕子乔喝着酒问道。

    刚刚张伟走进来的时候就是笑着的, 平时的他可不是这样的。

    林晨笑着说道：

    “能让张伟高兴成这样, 肯定是这家伙又捡到便宜了。”

    张伟的扣是公寓里出了名的, 但凡有任何能够捡到小便宜的地方，张伟都绝不错过。

    “嘿嘿, 羽墨刚刚跟我说她要去旅游，回来的时候会给我带礼物。”

    张伟笑嘻嘻的说道。

    曾小贤嘲讽的说道：

    “一个礼物你就高兴成这样？”

    “当然，羽墨答应给我带了, 又没有答应给你们带。”

    张伟反驳道。

    林晨皱着眉头，道：

    “张伟你刚刚说什么？”

    “羽墨给我带礼物啊！”

    “不是, 第一句话。”

    “羽墨要去旅游。”

    “旅游！？”×5

    张伟被大家的大喊声吓了一跳，道：

    “不就旅游嘛, 你们至于这么惊讶吗？”

    林晨白了张伟一眼道：

    “让你昨晚睡觉不听。”

    接着，林晨把昨天唐悠悠说的时候复述了一遍。

    “啊？那我们现在怎么办？”

    张伟听完后担忧的问道。

    秦羽墨对张伟挺好的, 平时很照顾他, 出门旅游也还给他带礼物，张伟可不希望羽墨出事。

    “我们得阻止她, 就算是捆，也得把羽墨给捆回来, 否则一定会闯祸的。”

    胡一菲郑重的说道。

    “哒咩！怎么能对女孩子使用暴力呢？我们要智取！”

    关谷神奇出言反驳道。

    “我最近在看三十六计, 一定有劝她留下，但却不动声色的办法！”

    林晨狐疑的问道：

    “关谷，你有主意了？”

    关谷尴尬的说道：

    “那本书是文言文, 我完全看不懂。”

    几人都陷入了沉思, 开始想办法。

    “我有办法了！”

    这时，林晨忽然开口说道。

    “什么办法？”

    林晨把目光看向了张伟身上, 脸上还带着淡淡的微笑。

    张伟咽了咽口水, 双手抱胸，紧张的说道：

    “林晨，你可是有一菲了，别打我的主意！”

    “滚！”

    林晨没好气的说道。

    “快说说你的办法！”

    胡一菲催促道。

    “我们可以办慈善晚会，先把羽墨稳住再说。”

    林晨道。

    “慈善晚会？什么意思？而且，这和张伟有什么关系？”

    胡一菲疑惑的问道。

    “慈善晚会可以让羽墨感到这个世界的美好，而且还可以拖住羽墨。至于张伟呢，他可以联系他们福利院，这样我们的慈善晚会才能看起来跟真的一样。”

    林晨解释的说道。

    这个办法并不是他想的，是按照之前看的电视剧情节说出来的。

    反正现在想不到，就套用之前的。

    虽然听起来没那么靠谱，但是总比没有好。

    “这个计划确实不错，可是办慈善晚会的人怎么解决？”

    胡一菲道。

    “这个简单，人的话我让我公司的人参加就行了, 张伟你那边负责跟你们福利院沟通好。”

    林晨并不想联系那些什么老板或者大佬之类的，他们来的话整个慈善晚会的性质都可能变了。

    倒不如自己无非出点钱，让公司的员工们当下演员, 演演戏就行。

    当然, 林晨是不会去搞那些虚假捐赠啥的，他自己又不缺那点钱，拿出0.1个小目标出来办个慈善晚会也不是问题。

    (本章完)

