    无数猎人的身形几乎在同一时间都动了。

    五颜六色的卡牌在这片山脉上绽放出庞大的能量！一道道身形接连不断地冲进了这个巨大的时空漩涡中。

    “走吧！”

    陈禾和费里德也不甘落后。

    借着费里德的辅助卡牌，陈禾踩着仿佛由风旋构成的台阶上，位于整个大部队的最后方，被时空漩涡瞬间吸了进去！

    这里可没有天启学院的贴心隧道。

    在那一刻身躯仿佛被粘稠的胶质包裹，而已经有了丰富经验的陈禾只是屏住呼吸，全身放松，数秒之后，周围的世界开始缓缓亮起，刺痛了他的眼睛。

    手中的【狰】已经悄然显现，古青色鳞片散发着锋利的寒光，躬身落地，一股庞大的精神力顿时以陈禾为中心向四周散开！

    “这是...”

    抬眼根本看不到天空，像是一个宫殿的穹顶，大得惊人，一道道如蛇般的纹路在穹顶上组成了诡异的图案，来自地下潮湿泥土的气息顿时涌入了鼻腔。

    “一个地下遗迹？”

    费里德踉跄地落在陈禾的身旁，四处飞起的尘埃被其身旁的大风瞬间压了下来。

    与此同时，在费里德的手上，一张红色的卡牌浮现，散作了无数团如萤火虫般的小火苗飞向四周。

    不得不说，费里德真是个鬼才，其手中的一些卡牌虽然战斗力低得不行，但在一些特殊场合中，往往却有着令人出乎意料的效果。

    随着火焰小虫向四周飞去，陈禾也终于可以看到眼前遗迹的模样。

    什么情况？

    怎么有种鬼吹灯的既视感？？

    这里难道是一个古墓？

    这就是所谓的异域遗迹？

    在微弱的光芒中，抬眼根本看不到天空，只有一片凹凸不平的穹顶，大得惊人，一道道如蛇般的纹路在穹顶上组成了诡异的图案，来自地下潮湿泥土的气息顿时涌入了鼻腔。

    “一个地下遗迹？”

    接连不断的疑问在陈禾的心头冒出，潮湿的空气中带着淡淡的腐烂味，让人很不舒服。

    他不禁皱起了眉头，而一旁的费里德刚欲迈开步子，身侧的一个沙丘中忽然刺出了一根巨大的肉质物！

    “嘶！！”

    肉质物的末端突兀绽开，露出如花瓣般的利齿！花瓣的中央是一个苍白的人脸！

    “卧槽！”

    费里德差点被吓尿了，而一道翠绿色的光芒霎那间从他身旁闪过，猛地轰在了这张枯萎苍老的脸庞上！

    锋利的枪尖瞬间洞穿了这朵巨大的人面花！将其牢牢地钉在了土质的墙壁上！

    “嘶哈！！嘶哈！！”

    人面花痛苦地扭动着诡异的身躯，黑色的粘稠血液正不断地从伤口处渗出，滴答落地，所溢散出的黑气也被【狰】身上的鳞片瞬间吸收，化作一道道涌入陈禾体内精纯力量。

    呼...

    好爽！

    陈禾眼神明亮地看着迅速枯萎的人面花，原本有四五米高的肉质身躯竟是萎缩成了一层薄膜，无声地飘在了地上。

    “一只普通级的小怪，没必要这么害怕吧。”

    陈禾瞥了一眼一旁的费里德，无奈地说道。

    “这怪虽然不强，还真特么挺吓人的！”

    费里德心有余悸地挠了挠头，看着已成尸体的人面花，随着光芒的汇聚，一张淡白色的卡牌在他们的身前浮现。

    “陈禾兄！爆卡牌了！”

    在费里德的惊呼声中，陈禾也连忙上前轻轻触击了一下这张卡牌，萦绕着它的能量余波瞬间溃散，这张淡白色的卡牌也随之落在了陈禾手中。

    【花毒】

    等级：普通三阶

    品类：魔法

    特殊加成：麻醉（中毒者将被减缓百分之二十的移动速度，若对御牌师释放，将增加其百分之二十的精神力损耗）

    效果：利用人面花所蕴含的剧毒攻击对手，造成持续伤害。

    “好牌！我就喜欢这种缺德的卡牌！”

    这张普通级魔法卡的效果让费里德兴奋地搓了搓手。

    确实，这张魔法卡的实用度已经远超一般的普通级卡牌了。

    这减速和增加耗能的特性，未免也太鸡贼了。

    “喏，拿着。”

    陈禾稍加把玩了一下，便丢给了一旁的费里德。

    “多谢陈禾兄，咱俩之间就不说什么谢谢了吧。”

    费里德接过卡牌，小心翼翼地收了起来，冲着陈禾露出一个心领神会的笑容。

    “那肯定，反正毒的又不是我...”

    解决掉这只人面花后，陈禾便把视线放在了周围残破的建筑上。

    这里像是遭遇过一场无比激烈的战斗，到处都是破碎的壁画和倒塌的巨大石柱。

    “帮我注意四周。”

    “好。”

    陈禾蹲下身子，在地上捡起一块古朴的瓦片，擦去了上面的尘埃。

    但这些瓦片被破坏的程度十分之高，借着火焰小虫的光芒，陈禾根本看不明白这些瓦片上刻画的残缺图案。

    “好大的宫殿。”

    费里德忽然幽幽地感叹道，所有的火焰小虫终于飞到了终点，撞到了巨大的石壁上，瞬间熄灭。

    而这么大的宫殿区域，却只有陈禾和费里德两人，这才是最让他们感到惊悚的地方。

    “这就是世界级遗迹吗...”

    费里德心中忽然不禁浮现出了“我们究竟能不能安全出去”的想法。

    但看到一脸沉思的陈禾，他喉咙中的话也只是咕噜转了两圈，最终还是吞了进去。

    奇怪...

    这片区域带给陈禾的感觉就像是在...某一个帝王的陵墓中。

    作为一个小说游戏爱好者，陈禾自然没少接触过“盗墓”这一题材。

    而现在他们所处的遗迹区域的确和陈禾印象中的“王朝陵墓”十分相似。

    在华夏文化中，帝王的陵墓往往都要根据其身前的宫殿以一比一的形式建造出来。

    纵使是从这遍地废墟中，陈禾仿佛也能感受到一股肃穆庄严的悲惨气息。

    他忽然不自觉地打了一个寒颤。

    异域遗迹...

    自己不会是来到了某个王陵里了吧？？？

    此时，远在托索斯城邦中的海拉猎人机构总部，一个肥胖的中年男子正在看着窗外的城市风景。

    兜里的通行证忽然响起：

    “说...”

    “什么？？”

    “克洛丝偷偷一个人溜进了遗迹里！！？”

