    “哦。”

    大虎点点头。

    他没什么意见，叶来说不杀，那就不杀呗……

    “罗立成，你看到了吧？来人，把他们给我抓起来……如有反抗，就地击毙！”

    旁边，侯正涛看着已经昏死过去的外甥，彻底发狂了！

    甚至，他连罗立成的名字都呼喊了出来！

    “是！”

    周围武警包围圈外围，传来响应。

    这是侯正涛之前做的另一手准备！

    当他得知，罗立成给武警下了暂时不要采取行动的命令后，就意识到这里面有道道。

    然后就做了两手准备！

    就在刚才，他注意到他的人已经到了！

    这是他手底下的一特警战队，从队长到下面成员，清一色都是他的人！

    可以这么说，在这支特警战队面前。

    他的话，要比罗立成的好使！

    接近二十人的特警战队，推开挡在他们面前的武警，冲了进来，枪口全都对准叶来等人。

    突如其来的变故，让现场不少人都大为震惊，包括罗立成！

    “侯正涛，你疯了！”

    罗立成看着气势汹汹的特警战队，脸色一沉，大声喝道。

    “罗立成，你打算放过这些恶势力，我可不打算放过他们……把他们全部抓起来！”

    “侯正涛，你知道你在做什么么？！”

    罗立成怒声说完，又看向特警战队的人，

    “马上给我撤走！”

    特警战队队长脸上闪过一丝为难。

    他看看罗立成，再看看侯正涛，一时间不知道该怎么办好了。

    “罗立成，他们是我的人，而且从程序上，也完全可以听从我的安排……你跟叶来有交情，想袒护他，我能理解，但我跟他可没交情！”

    侯副局长看着外甥的惨状，算是彻底与罗立成撕开了脸皮。

    罗立成脸色更黑，局面已经脱离了掌控。

    “把他们给我抓起来，敢反抗，就地击毙！”

    侯副局长再次下了命令。

    “是！”

    特警战队的成员齐声大喝，用枪指着叶来等人，一步步靠近。

    因为雷猛等人之前放下了枪，所以这会再拿枪已经晚了。

    他们不敢妄动，要不然，估计真得来一颗花生米。

    大虎、宣武等人看向叶来，暗暗蓄力。

    只要叶来一声令下，那他们就会动手！

    叶来轻轻摇头，示意他们不要冲动。

    就在特警战队的人准备抓人时，一阵整齐的脚步声传来。

    紧接着，大批身着迷彩服的军人出现了！

    他们手里端着的是清一色的冲锋枪，腰间全都挂着手雷以及大把子弹。

    就他们这装备，打一场遭遇战都足够了！

    如此阵仗，吸引了所有人的目光。

    就连周围武警，也全都下意识挪开一点位置，让这些气势惊人的丘八进来！

    “全部举起手来！”

    一声大喝，这些军人们手中的冲锋枪，全对准了特警战队的成员！

    特警战队成员都是一愣。

    这什么情况啊？

    “特么的，敢用枪指着老子的老大，活腻歪了都？”

    随之，一个嚣张霸道的声音，自军人后方响起。

    紧接着，军人们分开一条路，一道身影缓步走了过来。

    听着这个嚣张霸道的声音，叶来无奈摇头。

    这家伙怎么又跑来凑热闹了？

    难道，江城军区很闲么？

    宋卫明和姜雪看着摇摇晃晃走过来的姜风，眼睛微亮。

    他来了，或许还真能改变一下现在的局面。

    “老大！”

    姜风无视掉其他人，先跟叶来打了个招呼。

    “你怎么跑来了？”

    叶来说完，下意识看向宋卫明，估计又是他告诉姜风的。

    宋卫明避开叶来的目光，他也是没什么好办法，才想到给姜风说一声的！

    “老大，我听说你跑来警署维权……人民子弟兵为人民嘛，所以我也跑来看看。”

    别看姜风年轻，但从小耳传目染之下，某些手段也深得真传！

    所以，一句话，虽然有那么点无赖，但也算把自己放在了一个制高点上！

    叶来笑了，这家伙……跟侯副局长有得一拼啊！

    “吆，熟人不少啊，罗局你也在啊。”

    姜风目光扫过周围，先跟罗立成打声招呼，最后落在侯副局长的脸上，皱起眉头，

    “怎么又是你完犊子？”

    侯副局长此时脸色难看异常。

    本来都可以控制叶来等人了，结果倒好，又被这家伙给坏了好事！

    “你好像姓侯是吧？是副队长？不对不对，不好意思啊，官太小，有点记不太清楚了，你是副局长吧……”

    姜风用有些嘲弄的目光看着侯正涛，

    “怎么，副局长，上次不长记性？”

    “……”

    “把他们枪都给我下了，谁敢抵抗，就是与龙国军队为敌，与整个龙国为敌，就地击毙！”

    姜风声音一冷，大声喝道。

    “是！”

    迷彩服军人们答应一声，快速把特警战队的枪给下了。

    没有哪个敢有丝毫反抗，没听到姜风的话么？

    敢抵抗，那就是跟龙国军队为敌，跟整个龙国为敌……

    他们可不想与军队为敌，与龙国为敌！

    “老大，你不是要维权么？继续维权呗……有我们在，没人敢为难你！”

    还没等叶来说话，罗立成快步上前，低声说道，

    “姜风，你别跟着瞎胡闹……”

    “我没胡闹啊。”

    “一会李总长会过来。”

    “李总长？哪个李总长？”

    姜风一愣，疑惑问道。

    “警署总长，李云锐！”

    “啥？李云锐要来？他不在京城呆着，跑江城来干嘛？”

    听到这名字，刚才还嚣张霸道的姜风，马上就缩脑袋了。

    李云锐？

    周围的人，此时也都听到了这个名字，有人觉得耳熟。

    有知道其身份，心中震动！

    包括侯副局长，他先是一惊，随即大喜。

    李总长要来了？

    能做主的人，终于来了啊！

    以李总长的脾气，那叶来还蹦哒个鸟啊？

    “叶来，李总长来了，你完蛋了，没人能保得住你，哪怕是江城军区……”

    侯副局长指着叶来，神情有些狰狞，大声叫道。

    他话音刚落，只听外围传来响声，紧接着人群分开，几个人大步走了进来。

    当头一人，五十来岁，国字脸，一身警服，龙行虎步之间，气势惊人！

    他身后，跟着五六个便装手下，全都落后半步，以示他的地位！

    罗立成看着来人，心中一跳，苦笑。

    还真的来了！

    除了他之外，侯副局长等人也全都认了出来。

    尤其是侯副局长，大为兴奋。

    李云锐性格刚正，等他了解情况后，等待叶来的，将是惨痛的代价！

    旁边，刚才还梗着脖子的姜风，此时一缩脖子，躲在了几个特种兵的身后。

    没办法，李云锐跟他有点亲戚，最重要的是，对方还是姜家阵营里的人！

    平时，姜风见到李云锐，都得喊一声李叔叔。

    而且他也挺怕李云锐的，这是从小留下的阴影！

    宋卫明和姜雪看到李云锐，神情也严肃了一些。

    他们都知道李云锐的为人，都在为叶来感到担心。

