    第45章养老婆，再败家也养得起

    半个小时后，红色法拉利抵达费洛拍卖场的停车场。

    泊车小弟走过来，态度恭敬：“徐小姐。”

    不动声色地看了段映棠一眼，显然是不认得她。

    段映棠也确实很少来，只陪着陆云湛来过两次。

    徐禾桃提醒：“她是陆云湛的夫人。”

    泊车小弟自然是知晓陆云湛是何人的，在正式工作之前，经理就向他们科普过云城的几大豪门世家，陆家更是划了重点的。

    “陆夫人。”泊车小弟慌忙低头问好。

    把车钥匙交给泊车小弟，徐禾桃和段映棠在保镖的跟随下径直朝着拍卖场的大门走去。

    注意到徐禾桃身边的保镖又换了，段映棠漫不经心地开口问：“你那个光头保镖呢？”

    “你说萧少珩？”徐禾桃动作熟练地挽住段映棠的手臂，“我大哥有事要他去做，就把他叫走了。”

    段映棠：“不是给你找的保镖吗？”

    徐禾桃轻哼：“他不在才好呢，免得他一直像盯犯人似的跟着我。”

    走到拍卖场的大门，门口的侍应生立即上前迎接。

    “徐小姐，陆夫人。”

    徐禾桃微微颔首，侧头看了眼自己身后的人：“他们是我的保镖。”

    侍应生毕恭毕敬地道：“明白，您请进。”

    瞧见后面还跟着一个年轻人，看起来并不像是保镖，侍应生便将之拦住：“您好，先生，请出示会员资格证明或者邀请函。”

    王少：“……”

    听到后方传来的动静，段映棠和徐禾桃不约而来地顿住脚步，转头看了过来。

    王少局促地看了眼段映棠，刚好对上女孩那双似笑非笑的桃花眼。

    他不知哪儿来的勇气，指着段映棠一行人道：“她们也没出示证明，为什么能进去？”

    侍应生蹙眉，却还是秉承着良好的职业素养，开口解释道：“徐小姐和陆夫人是我们拍卖场尊贵的客人。”

    像徐家和陆家这种身份地位的人，根本不用什么会员证明和邀请函，刷脸就可以进。

    王少微瞪圆眼睛，表情诧异：“什么陆夫人？她不就是个十八线小演员吗？”

    侍应生对段映棠的职业并不清楚，但陆家现任家主的夫人，他却是认得的。

    “这位先生，如果你不能出示会员凭证或邀请函，那么请恕我们无礼了。”侍应生朝着一旁的保安示意。

    保安了然，迅速上前将王少架起来，不顾他的大喊大叫，直接把人客气地“请”了出去。

    段映棠忍笑不俊。

    见她这反应，徐禾桃奇怪地问：“段宝，你认识他？”

    段映棠点头：“一个富二代，和梁京渊他们好像是朋友。”

    听到对方和梁家兄妹俩有关系，徐禾桃顿时就没了继续询问下去的兴趣。

    段映棠也没再理会，和徐禾桃一同进入了拍卖场内部。

    拍卖场的会场占地面积很空阔，一次可容纳两百个人入座，现在刚好有一场拍卖会正在进行。

    段映棠和徐禾桃并没有在会场落座，而是去了陆家的专属包间。

    拍卖场共有四个大包间，分别位于东南西北四个方位，陆家的包间位于东面，徐家的包间则在北面，离得并不是很远。

    徐禾桃是陪段映棠来的，当然跟着进了陆家的包间。

    包间里有一块超大显示屏，高清地展示着下方的会场以及正在拍卖的物品。

    段映棠和徐禾桃刚在沙发坐下，就有侍应生送来了水果和甜品。

    陆父喜欢喝茶和收藏稀有宝石，段映棠便打算寻一套茶具或者宝石送给陆父。

    而孟榆秋喜欢珠宝和古董，上次孟安桐把她的一个古董摔碎了，段映棠便想着送对方一个古董。

    今天拍卖的东西很杂，段映棠甚至看到有人把稀有的光芒之钻也拿出拍卖，虽然只有4.8克拉，但起拍价就高达一千万。

    段映棠观察了一下，发现这人拿出来的钻石品质还不算特别好的那种，但物以稀为贵，这个价格倒也对得起它的价值。

    最后这4.8克拉的光芒之钻被人以两亿的价格给拍走了。

    徐禾桃一边吃着甜品，一边说道：“这钻石的品质还没你那枚钻戒的品质高，两亿属实是卖家赚了。”

    段映棠的那枚婚戒不说别的，光是用到的那点钻石，就价值十个亿。

    徐禾桃咬着勺子，颇为郁闷地想：我从小到大花的钱都没这么多。

    段映棠懒洋洋地靠着沙发，语调不紧不慢：“有看上的吗？我买给你。”

    徐禾桃摇了摇头，只专注着吃面前的甜品。

    十分钟过后，段映棠终于看中了一个古董，起拍价是七百万，段映棠眼也不眨地以两千万的价格把这个古董拍了下来。

    她刚拍下这古董没多久，陆云湛那边就收到了账单。

    男人看了一眼，见只是两千万而已，便让赵助理去处理，自己则给段映棠打了个电话。

    “你下班了？”

    段映棠看着面前的显示屏，语气散漫：“嗯。你收到账单了？”

    “对，你买了什么？”

    “给孟姨和爸爸买件礼物。”

    陆云湛在手机那端疑惑道：“没给自己买？”

    段映棠说“我不需要。”

    陆云湛：“有喜欢的就买，不用给我省钱。”

    他努力工作不就是为了养老婆的吗？

    段映棠轻笑了一声，眼尾闪过一丝揶揄的光，再开口时，声音莫名带上了些许软：“可是我就想给老公省钱，不然以后老公养不起我了怎么办？”

    陆云湛被这两声老公叫得心里甜滋滋的：“你想买什么就买什么，花再多钱，我也养得起。”

    因为小陆同学最不缺的就是钱！

    段映棠微勾嘴角：“那我要是想买个岛呢？”

    陆云湛毫不犹豫地道：“买。”

    甚至还觉得段映棠这个想法不错。

    不就一座岛吗？

    买下以后，他和段映棠还能去岛上度假，或者等以后他们老了，就搬到岛上去颐养天年。

    挂断电话后，陆云湛就给戴煜发了条消息，让对方帮他留意一下最近有没有岛要卖的。

    戴煜不明所以：[你要买岛？]

    [陆云湛：我老婆喜欢岛。]

    [戴煜：……你们结婚的时候，陆伯父不是送了你们一个小岛吗？就在X国附近的海域，你们蜜月都是在岛上度过的。]

    [陆云湛：老头子送的是老头子送的，我送的是我送的。]

    [陆云湛：岛名叫什么？]

    [戴煜：海棠岛。]

    段映棠说要买岛自然是开玩笑的，根本没想到陆云湛竟然真的对此上了心。

    后面又上了几件拍卖品，其中有一件是块稀有金属，因为不知道有什么用处，所以起拍价并不是很高，只有几十万，最后却被北面的包间主人用八十万给拍下了。

    段映棠朝着北面的包间看了一眼，随即将视线放在徐禾桃的身上。

    徐禾桃显然也注意到了：“好像是徐家的包间。”

    能够进入徐家包间的人当然只能是徐家的人。

    徐禾桃猜测：“不会是我二哥吧？”

    毕竟就他爱捣鼓些奇奇怪怪的东西。

    段映棠问：“要过去看看吗？”

    徐禾桃摇头：“等拍卖结束吧。”

    这会儿过去，要是包间里的人不是她二哥或者三哥，而是她大哥……

    徐禾桃莫名打了个寒颤，那可真是太令人糟心了。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：给老婆买座岛，然后岛上只有我和老婆两个人……(这不就是妥妥的二人世界？)

    ?      [注：大概下周五(即4月29日）上架，上架当天应该会爆更至少两万字，至于上架活动，定制图还没出来，不知道能不能搞得起来_(:*?∠)_]

    ?  

    ????  

    (本章完)

