    虚空之上，一道可怕至极的丹劫雷霆化作一道雷龙直接俯冲而下，朝着被炎龙包裹的那颗丹丸轰杀而去，一幅要将其给彻底摧毁掉的架势。

    这时，楚风神色一凝，他直接唤出昆仑镜，借助昆仑镜来抵挡这丹劫。

    轰轰轰！！！

    瞬间，一阵可怕的雷霆轰鸣声响起。

    这一道道丹劫直接轰在昆仑镜上，不过都被昆仑镜给抵挡住了，而昆仑镜不仅抵挡住了这丹劫，而且借助丹劫的力量，上面的那道封印力量又削弱了不少。

    若是能一直出现雷劫，恐怕这昆仑镜的封印力量很快就没了。

    很快，这丹劫便直接消失了。

    而那道炎龙直接回到了楚风体内，将那颗丹丸真实的呈现在众人面前。

    轰！！！

    瞬间，这颗丹丸直接爆发出一股恐怖的气息，闪烁着光芒。

    地品丹药！！！

    这时，在场众人看着这颗丹药，纷纷叫道。

    而且这颗丹药上还有着九道丹纹，乃是地品九纹级别的丹药！

    这一刻，在场众人全部惊呆住了。

    至于那些来自丹阁内阁的长老和一众炼丹师门惊讶不已，他们没想到一颗地品九纹的丹药竟然能引来丹劫，他们还以为这里诞生了什么王品甚至是皇品丹药呢！

    唰！

    这时，楚风一挥手，这颗丹药直接落到了他的手中。

    “这颗丹药是你炼制的？”

    丹阁的一位君级炼丹师看着楚风接过这颗丹药惊讶道。

    “不是我炼制的难度是你炼制的么？”

    楚风轻轻一笑。

    “参见诸位长老和供奉！”

    这时，昊海看着丹阁内阁的长老和供奉出现在这，连忙上前一脸恭敬的叫道。

    “这是怎么回事？”

    一位长老看着昊海说道。

    “启禀长老，我正在住持南荒炼丹大赛，这位乃是参赛选手，刚才那颗丹药正是他炼制的，而且……”

    昊海指着楚风一脸震撼的说道。

    他万万没想到楚风竟然能炼制出地品丹药，而且还是引来了丹劫的地品九纹丹药，简直就是不可思议。

    和楚风相比，刚才姑苏辰和阎慈炼制的丹药简直就是渣渣，完全不值一提。

    此刻在场所有人都是一脸震撼的表情看着楚风。

    他们之前看到楚风迟迟没有炼丹，都以为对方放弃了炼丹，或者根本就是来玩玩，没有真材实料的，结果没想到楚风却是直接给了他们一个大耳光，将他们给打懵逼了。

    此子炼制的丹药竟然引来了丹劫，这简直是不可思议！

    天界数十万年没人能引来丹劫，没想到却被一个年轻后辈给引来了，这简直就是一个奇迹！

    “而且什么？”

    丹阁长老看着昊海喝道。

    “而且他用的材料一般只能炼制凡品三纹到五纹的丹药！”

    昊海说道。

    听到这话，在场众人脸色都是一变。

    他们终于明白过来为何此子炼制的一颗地品丹药能引来丹劫了，原来是对方用的材料根本不可能炼制出地品丹药，而对方却是直接炼制出地品丹药，还是地品九纹的丹药，这等逆天的炼丹之术，能不引来丹劫么？

    将一堆只能炼制出凡品五纹丹药的药材硬生生的炼制成了一颗地品九纹的丹药，这等炼丹之术堪称逆天之举，整个丹阁之中除去数十万年的那位上上上丹阁阁主之外，恐怕也再无一人能做到了。

    这也是对方能引来丹劫的原因，实在是这颗丹药太逆天了。

    但最为重要的是，这个炼制出如此逆天丹药的人竟然还只是一个后生晚辈！

    这才是最为让人感到震撼的地方！

    一个才参加入阁比赛的炼丹师，竟然便能炼制出这般逆天的丹药，这简直不能用天才来形容了，简直就是妖孽中的妖孽啊！

    一时间，在场的这群丹阁内阁中的炼丹师们，看着楚风就像是狼看着羊一般，充满了炙热的光芒。

    “年轻，我乃丹阁七长老，君级炼丹师，我愿意直接收你为我的关门弟子，我将会我一身的丹术全部传授给你的！”

    这时一位炼丹师看着楚风直接说道，想要将其收为徒弟。

    “老七你赶紧滚一边去，年轻人做我的徒弟吧，我可是丹阁三长老，堂堂的王级炼丹师，比刚才那家伙强多了，只要你做我的徒弟，我什么事都答应你！”

    另外一位白胡子炼丹师看着楚风也是连忙说道。

    “做我的徒弟，我把我的宝贝全部给你！”

    “做我弟子吧，我可以都听你的话！”

    “只要你做我的徒弟，你想要什么我就给你什么！”

    一时间，丹阁的这群顶尖炼丹师们直接看着楚风纷纷说出，拿出各种充满诱惑力的条件来吸引楚风做他们的弟子。

    这么一位逆天的妖孽，若是能成为他们的徒弟，那说出去足以羡煞一群人！

    因此这群活了十几万年，地位崇高，身份尊贵的炼丹师大佬们也是全部拉下脸面，求着楚风做他们的徒弟！

    此时，在场所有人看到这疯狂的一幕，一个个全部惊呆住了。

    他们眼睛瞪得大大的，一脸愕然的表情。

    就连昊海都完全惊呆了。

    他还从未见过这群丹阁大佬们这般疯狂不要脸的一面。

    这也太夸张了吧？

    一时间，在场的其他炼丹师都是一脸羡慕嫉妒恨的看着楚风。

    能让这么多丹道大佬们求着做徒弟，这恐怕也是天界历史上头一遭吧，这传出去，绝对倍有面子！

    一时间，那些之前还嘲讽过楚风的人都羞愧的想要去钻洞，

    姑苏辰看到这一幕，一双眸子死死的盯着楚风，充满了不甘。

    至于阎慈看着楚风，一双美眸闪烁着异样的光芒。

    而楚风看着这群争抢着要收他为徒的家伙，轻轻一笑。

    他没想到这群人为了收徒都这般疯狂，简直就像是要把他给吃了一样。

    “我……”

    这时，楚风刚要开口，结果另外一道声音直接响起了。

    “小子，做我的弟子吧！”

    一道暮鼓晨钟，低沉嘶哑的声音直接响起。

    “谁啊？敢和我们抢徒弟？”

    “不想活了是吧？”

    当即那群丹阁的大佬们脸色一变，一脸不悦的叫道。

    只是下一秒，他们的脸色便是一变！

    PS：今天一更！

