
　　第九十四章：不真实的夺冠原本是质量压制数量，现在质量减弱，数量的个体增强，结果现在就导致了本来出于下风的数量完美了压制了质量，而在卡天的安排下卡天这一伙都跑到了他的身后。

　　天上光辉和罗格对持着，地上3阶群体和4阶群体对抗着，而向卡天这样退出的还有不少人，不过都是4阶的，因为3阶的全部都可以说是给卡赞控制了心智。

　　看着眼前的战场，卡天的左手抚摸向了鬼神之刃，然后双手握着剑柄摆出了鬼斩的起手姿势。

　　‘噬灵鬼斩！’卡天身上的负面情绪一阵颤动，然后黑色风暴再次形成，这次的黑色风暴一样席卷了整个场地，而所有的那些被鬼神力量感染的人全部都瘫在了地上，这时天空变得昏暗了，仿佛整个世界都以卡天为主角在旋转一般。

　　卡赞那橘色的火焰渐渐的变淡，然后化为毁灭的气息冲进了卡天的鬼手上。

　　这并没有结束，黑色风暴穿过了有导师们勾起的防护罩，然后席卷了在场所有人的负面情绪。这时，卡天身上的残影盾也消失了，不不能说是消失，而是以能量的形式进入了卡天的鬼手中。

　　当最后一个绿色身影也进入鬼手中时鬼手仿佛都在咆哮，一股冲天的煞气瞬间包裹了鬼神之刃。

　　黑色风暴回归到了卡天体内，然后再顺着经脉聚集到了鬼神之刃上。这时的鬼神之刃似乎发生了变化。

　　系统：“庞大的负面情绪影响，鬼神之刃开始进化，进化成功。”

　　「鬼神之刃（神器）加3。类型：太刀。快速攻击速度，使用：Lv20。20级下鬼神系技能1，角色每升一阶可强化一次。暗属性攻击，使击中敌的防御力降低，失明几率40%。」

　　“噬灵鬼斩、一段。”

　　卡天高举双手的鬼神之刃突然向前一挥，黑色的气流带着冲天的煞气冲向了前方，而前方所有的人此时都看不见任何东西，而且身体还越来越虚弱。

　　而在外围人的眼中发现天空恢复了以往的颜色，但是场上除了十几个人外都陷入了昏迷。

　　“噬灵鬼斩、二段。”

　　黑色气流并没有就此消失，反而化为了一个鬼的影子冲向了前方，然后卡天斩下的鬼神之刃方向一边，立即抬起并向着右边横斩而去。

　　突然，巨大的冲击波犹如实质的冲向了前方，而那黑色的鬼影就带着所有昏迷的人顺着气流冲出了台上。

　　“5阶就可以发出6阶全力一击才能达到的效果真是不简单啊，不过准备时间还是长了。”在大佬待的地方一位老人评价道。

　　“借助鬼神的力量，看来此人的毅力非同寻常，不过他现在也要虚脱了吧。”另一位老人也评价道。

　　虚脱？这词对于卡天来说很陌生，因为要想把全系魔力加上斗气全用完才能虚脱，可是他刚才只是把暗系斗气加魔力用完了而已。

　　5阶想要越阶发出6阶全力的攻击可不是容易的，首先噬灵鬼斩发出就需要将近全部的暗系斗气，在加上聚集异常状态就需要魔力支持。而噬灵鬼斩的最后一击正是卡天耗尽全部暗系魔力加斗气的产物，但是其他元素除了光系魔力以外都没怎么消耗啊，所以这位老人是白担心了。

　　但是由于先前一直在帮人加持状态所以卡天的光系魔力短缺，也因此用了很多次以血化魔，现在缓慢治愈上限也到了不能用，所以卡天此时的血很薄，因此在外人看来卡天的脸色十分苍白。

　　“卡天哥哥果然厉害，一个大招横扫一片。”薇薇安在一边夸奖道。

　　“我没力气了，剩下的交给你们了。”卡天故作虚弱的说道。

　　此时众人也知道是该上场了，于是都想那些残余的4阶人物。

　　卡天一行除了下场的林白以外还有2个5阶的、4个4阶的、5个3阶的。

　　还除了他们还剩下的人还有1个5阶的、5个4阶的。

　　“你们听我的，安妮对付那个皇凤，你是她的克星，争取早点声胜；剩下的你们自己选，然后你们5个3阶的合伙对付还剩下的一个4阶。加油吧！”卡天在那和他们商量到。

　　然后战斗再次爆发。

　　不出卡天的意料，安妮和皇凤的战斗结束的最快，由于两个人都是4阶，但是元素掌控者明显对元素的控制力要强于普通的法师，所以元素掌控者可以称之为同级法师的克星。在一个个魔法被打散，低级魔法全部反弹给自己后皇凤憋屈的认输了。不过她只是说认输，但并没有下台，还是返回把和克里等5个3阶正在战斗的4阶的那个家伙给打下了台去。

　　然后又把另外的几个4阶的家伙打下了台去。之后场上就只剩下13人了，皇凤趁几人不注意迅速的攻向了克里和慕容，阴险的她在攻向他们两时瞬间说道：“你们要出手我就回去告诉父皇灭了你们全家。”

　　额，声音控制的刚刚好就慕容和克里两个人听见了，然后两人一愣神就被赶了下去。

　　之后她又迅速的来到了薇薇安面前，她是风系魔法师，所以到了4阶速度十分快。

　　双手把她一报，之后就跳下了台去，而在安妮愤怒的到达这里时她已经带着薇薇安跳下去了，不过再快落地时她突然转身，于是薇薇安先着地。M.23sk.com

　　“哈哈，我是前十喽！”皇凤笑着说道，之后就扬长而去。

　　“现在怎么办，要不我们几个来场友谊赛？”卡天看着众人笑道。

　　“没兴趣。”安妮说完就跳下了场地。

　　紧接着泰森、野狼、猎狗一起跳下了场地。

　　“等期末时我会挑战你的，现在还是不暴露实力的好。”马克笑说道，之后也跳下了场地。

　　“我也一样。”雷斯紧随着马克跳了下去，然后顺便说道。

　　“那么就剩我们3个。”卡天对着天上说道。之后一个向水瓶般的机械就出现在了卡天的手上。

　　‘G—科罗纳。’‘天使之翼！’圣洁的光元素洗礼了整个场地，在所有场内场外人士的惊讶见一只白色的翅膀从卡天的背部缓缓的张开。

　　「天使之翼：传说中只有神的使徒才可以拥有的羽翼，以洁白与神圣著称，使用它后在天空中飞行时会有源源不断的光元素进入你的身体。」

　　“光辉，抓住他。”卡天一声大吼，然后他整个人都变成了光人。

　　只有一些大佬能投过光看到原本的水瓶正在汇聚周围所有的光元素，好像要发动最后一击似的。

　　‘恶魔之手！’在罗格惊讶间，一直黑手从他后面抓住了他。

　　“喝！”散发全部力量，罗格妄想冲出恶魔之手，不过有光辉不停的输入魔力他是不可能突破的。

　　“科罗纳，光电冲击！”在蓄好力之后卡天发出了这到攻击，之间一道光束突然以光的速度向罗格冲去，在还没到罗格身边时恶魔之手就消失了。

　　“这还不够？”卡天迟疑道，‘胜利之予！’「胜利之予：传说中天使审判人时必用的武器，此武器可以蓄力也可以瞬发，发出时予会化为流光攻向你所制定的路线，攻击到任何恭喜都不会停止，并且还能把其钉在予上和其一起行驶。时间有蓄力时间决定，比例1：3。」

　　罗格看到这到广波迅速的使用全身力量来抵挡，可是却没发现一到流光攻击到了他的胸前。

　　‘噗！’毫无花哨的一击，直接让罗格被这流光钉在了场外的地上，之后这流光形的予也就消失了，于此同时光辉走下了场地。

　　而在这时，一开始的老者再次来到了场地中央并大声的说道：“本次新生年级排名赛的冠军是来自1年级66班的卡天。”

　　接下来，无尽的喝彩声包裹了卡天的双耳，而后者的脸上也浮现出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第九十四章：不真实的夺冠免费阅读。https://xs.23sk.com 