    撞断轮船，情绪得到发泄的怪物重新潜入沙海。

    没了外界的冲击，碎裂的船身勉强得以稳定。

    虽说仍保持着一定的倾斜角度，但好歹不是垂直于沙海，也没有直接倾覆的风险。

    阎荆凭借强悍的身体素质，硬生生的抗下冲击，没有被直接甩出去。

    此时他已然处在后半艘轮船的高处，攀着屋顶边沿挂在上边。

    垂眼望下去，船尾的一部分区域已经陷入沙海。

    那两艘救生船已然不见踪影，只余下一些运气不错的乘客抱着一些浮在沙海上的货物苟延残喘。

    除此之外，附近意外的还有一艘救生船得以幸存，阎荆站在高处，能清楚的看到那船上的两人似乎提前避开了冲击，船里边还堆放着两个包裹。

    提前预知危险？

    双臂用力，整个人向上腾起，阎荆凌空转身，坐到船长室倾斜的屋顶边缘。

    第一个任务要求阎荆存活到考察船抵达。

    这就意味着待会儿肯定会有船经过，而且会向他们伸出援手。

    阎荆现在要做的就是在这儿等待。

    所幸这类航行在沙海上的船只明显也经过特殊的改造，再加上沙海的密度似乎不低，船身下沉的速度比阎荆预料的还要慢上一些。

    阎荆只要保持现在的状态，很容易就能撑一段时间。

    然而就在阎荆打算换个比较舒服的姿势，顺带着避开热辣阳光时，脚底下传来的呼救声却引起了他的注意。

    “救命！救......救救我！沙海里有怪物！”

    求救的是个中年妇女，她趴在一块木板上，位置就在船尾不远，整个人在沙海中沉浮，仿佛下一秒就会被卷起的沙浪直接淹没。

    阎荆的位置她抬头就能看见，因此下意识的呼救。

    本以为她口中喊的怪物就是刚才那头横冲直撞的巨型魔兽，没成想阎荆顺着她抬起的手臂指明的方向望过去，却正巧看见数百米外的沙海间，有大量如同蟒蛇般的怪物显出形体。

    棕褐色的身躯在沙尘间拱起，乍一看像是堆了数十个硕大的轮胎在沙海中，只不过它们在不停的轮转，移动向前，照这个速度要不了多久就会来到附近。

    阎荆果断展开行动。

    单是死几个人，他可以不在乎。

    麻烦的是这些人要是死太多，血腥气传荡开去，指不定还会引来什么东西......

    这时候作壁上观，到时候哭的还得是自己。

    当然，救人也是要分方法的。

    阎荆不确定这个世界的怪物强度，直接跳船肯定是找死，左右张望了一圈，目光锁定缠绕在船舷上的本来用于固定船帆的绳索。

    承载船帆的桅杆早在先前的冲撞中断裂，这些绳索正好用来充当救人的工具。

    起身踩着边沿前行，瞅准时机一跃而出，直接落在船舷旁边，弯腰拾起大捆绳索，先是在一端系上一个活扣，紧接着往下移动。

    由于后半截船身与沙海间保持着倾斜的角度，虽说谈不上倒挂，但想要站稳走下去显然做不到，饶是阎荆也只得一边抓着船舷侧板，一边缓慢下移。

    船尾的下沉还在继续，流动的沙砾像是一头永不满足的巨兽，将船身一节节的碾碎，吞没。

    “我待会儿将绳索抛过来，把它套在腋窝的位置，能听见吗？”

    阎荆没指望那中年妇人能只抓住绳子的另一端逃上来，于是高声喊道。

    双方的距离不远，阎荆一直挪动到位于船尾附近的一堆货箱后边稳住脚，这才抛出绳索。

    人类为了求生能爆发出来的力量是巨大的，那名妇女也不例外，抓到绳索的第一时间就往身上套。

    阎荆的气力想要将一个人拖上来并不难，见对方准备完成，就跟钓鱼似的，三两下就将那中年妇人从沙海中提溜起来，旋即抓着她的衣服扔到一旁的船舷侧板附近，

    “沿着船舷上去，越高越好！”

    此时周边已经有不少幸存者注意到那群怪物的靠近，呼救声此起彼伏，阎荆没法一次性救所有人，只能遵循就近原则，先从近处的拉起。

    咕~噜~

    没过多久，风沙中隐约传来一阵富有节奏感的嗡鸣声。

    此时阎荆刚拖上第八个人，这些好不容易逃生的幸存者们七嘴八舌的感谢着他，而他的目光却是先一步投向了声音传来的方向。

    他看到有三人趴在几十米外漂浮着的货箱上，那是绳索难以企及的距离，那几人几乎也知道这一点，因此他们在察觉到危险的邻近后转而向附近唯一的一艘救生船求援，希望船上的人能够拉他们一把。

    可接下去的一幕却是让阎荆蹙起眉头。

    只见那救生船上的两人不仅没有救人的打算，其中一人还在不断的往呼救者所在的位置抛着些什么，另一人则是在用船桨远离那片区域，随后直接往船舱里一缩，彻底没了动静。

    眼见得无人来救，货箱上的几人哀嚎声越发大起来。

    直到嗡鸣声近身，他们才不约而同的止住呼喊，拼了命的想要往货箱上爬，让自己的双腿离开炽热的沙海。

    阎荆站在船尾附近，注视着他们，确切的说是他们身后那一张张长满了尖锐牙齿的蠕虫口器。

    那些穿梭在沙海中的“蟒蛇”终于现身，它们就像是长了口器的蚯蚓，盘绕着前行。

    所过之处，吞噬一切活物！

    蠕虫群的靠近迫使阎荆停止救援行动。

    先前救下来的八人此时都已经爬上后半截船身的高处，暂时脱离险境。

    然而遇难的远不止这些人。

    他们在先前的冲击中被抛飞，靠着船上坠落的各种杂物勉强存活下来。

    由于距离船身较远，一时间难以返回，阎荆也救不到。

    原本这些人还能靠着浮在沙海上的杂物撑上一会儿，运气好兴许能等到考察船的到来。

    然而蠕虫群的到来彻底让他们陷入绝境。

    面对能够在沙海中肆意穿梭的恐怖蠕虫，不是没有人喊出不要乱动和出声，这些蠕虫没有眼睛，感应不到静止物体这种话。

    问题是在翻腾起伏的沙海中，面对相隔不过十几米的“蠕虫森林”，谁又能真正做到一动不动呢？

    恐惧压倒了一切。

    有人直接放弃依靠的杂物，发疯似的游向阎荆所在的后半截断船，也有原本就是船上护卫一类的人，手里举着把造型奇特的手枪，不断扣下扳机，试图驱散这些蠕虫。

    结局自是不必多说。

