    挹娄王亲自率领所有大军对关羽镇守的城外大营发起猛攻，攻势极为猛烈。很快便起到了效果，挹娄军竟然在正面多处撕开缺口，汹涌而入，而秦军却在节节败退。在后方督战的挹娄王见此情景兴奋地哈哈大笑起来。

    挹娄军冲入秦军营垒，追着秦军溃兵来到大营中间的大校场处，突然失去了所有秦军的踪迹，气氛变得有些不对劲。

    “大王，好像有些不对劲啊！”一名挹娄军将领对身旁的挹娄王道。挹娄王此时也有一种不好的预感，那完全是一种类似野兽的直觉。

    就在挹娄军茫然不知所措的时候，四周突然旌旗云卷，无数黑衣黑甲的军士突然出现，朝大较场上的数万挹娄军围拢过来，喊声震天，就如同汹涌的潮水一般。

    近六万秦军将士将八九万挹娄军围在中间，一员秦军大将策马缓缓而出，手提青龙偃月刀，三尺长髯，赤红面堂，正是关羽。

    关羽来到军前，勒住战马，打量了对方一眼，扬声喊道：“若不想死，就立刻放下兵器！”语气中带着一股子关羽所特有的傲气。

    挹娄王四下望了一眼，不知死活地道：“我的人比你多，你以为你赢定了吗？”

    挹娄王这话让本来心中惊惶的挹娄将士镇静下来。

    关羽冷笑一声，也懒得说话，手中的青龙偃月刀一举。最前面的刀盾手、长枪手当即蹲下，数以万计的强弩手露出身形，手中的强弩对着校场上的挹娄军将士。

    挹娄军一惊，又乱了起来。

    “不要慌！随我进攻！！”挹娄王大吼一声，率领手下亲兵队向关羽的方向汹涌而去，数万挹娄军将士见状不及细想便跟了上去，呐喊着。

    关羽手中的青龙偃月刀猛地放了下来，登时箭如雨下，只见挹娄军将士纷纷中箭倒地，那景象就如同暴雨下的麦田一般，惨叫声此起彼伏。

    当挹娄军冲到秦军阵线前十几步处时，有秦军士兵将一个个带着燃烧引线的罐状物体迎头朝挹娄军掷去；一个个罐状物体在挹娄军脚下滚动着，突然爆炸，巨大的火球登时将附近十几名挹娄军将士吞没。火球不断在挹娄军中升腾而起，挹娄军大乱。

    就在此时，秦军阵线裂开，随即近六千虎啸铁骑从三个不同的方向迅猛杀入大较场，就如同出匣的猛虎一般。

    六千虎啸铁骑在大校场上来回冲杀，挹娄军就如同洪流中被颠来倒去的可怜玩偶一般。挹娄军被杀得尸横遍野鬼哭狼嚎，数千挹娄军护着茫然不知所措的挹娄王朝辕门处突围。

    千余秦军长枪手排成两排迎了上去。

    秦军长枪手以长枪不停地抽刺冲上来的挹娄军，只见一个个挹娄军将士被超过两米长的长枪刺翻在地，不过这并没有使其他的挹娄军将士却步，依旧呐喊着歇斯底里地朝秦军长枪阵线猛扑而来，他们认为只有突破了这道防线才能活命。

    战斗持续了一刻钟，秦军长枪阵线快要被这些想要活命的疯狂挹娄军突破了。就在这时，一队百余名秦军虎啸营铁骑出现在他们的后方。

    虎啸营铁骑的队长一挥手中正在滴血的横刀，他手下的骑兵当即散开，朝正在试图突围的挹娄军冲去。

    正当挹娄军为即将突破秦军阵线而兴奋不已的时候，突然后方传来惨叫声，正在前方做战的挹娄军大惊，连忙回望，赫然看见可怕的虎啸铁骑正在己方军丛中纵蹄冲杀，就如同虎入羊群一般。惊慌之下，他们竟然没注意到这支虎啸铁骑其实只有不到百骑。挹娄军大乱，四下奔逃，溃不成军，几十个挹娄王的亲兵护卫着挹娄王在溃兵的浪潮中随波逐流。

    与此同时，挹娄军主力已经完全被虎啸营击溃，崩溃的挹娄军就如同没头的苍蝇般四下乱撞，撞得头破血流。

    大概两刻钟后，现场平静了不少，残存的数万挹娄军将士战战兢兢地站在大校场中间，周围是无数他们同袍的尸骸，触目惊心，数万秦军围在四周，数千虎啸营铁骑横刀立马，眼中杀意盎然，手中的横刀仍在滴着鲜血。

    关羽策马来到军前，扬声道：“再给你们一次机会！放下武器！否则，眼前的尸骸就是你们的命运！”

    “大，大王，怎么办？”一名部将不知所措地问道。

    挹娄王回过神来，四下看了一眼，不禁咽了口口水，此时他的神情已经完全没有了刚才那狂傲之色，就如同被人狠狠地在脸上踹了几脚似的。

    挹娄王犹豫了好一会儿，使劲握了握手中的弯刀，面有绝然之色，然而最终紧握弯刀的手却松开了。挹娄王叹了口气，沮丧地道：“我们投降！”一听这话，周围的挹娄军将士都不禁大松了口气。

    数万挹娄军放下了武器，秦军将他们软禁在大营边上一座独立的营地之中，周围是两米高的栅栏，营地中只有一些帐篷，除此之外没有任何东西。

    关羽所部在此休整了一天，随即朝四韩的临津城驰去。此时，四韩叛军正在急攻临津城，临津城岌岌可危。

    数日之后，关羽率领大军抵达临津城北数十里的一座小城。刚刚关羽收到前方的军报，临津城依旧在秦军手中，不过他们只怕支撑不了多久了。

    关羽召集众将议事。就在这时，一名斥候官从外面奔了进来。

    “将军，叛军派来了使者！”斥候禀报道。

    关羽一愣，“使者？他们想干什么？难不成想向我示威？吧他带进来！”“是！”

    随即一名使者被斥候官带你给了大帐。

    “小人拜见丄国大将军！”使者扑通一声跪在地上急声道。他哪里像是来示威的，倒像是来求饶的！

    关羽打量了来人一眼，问道：“你叫什么名字？代表谁？来干什么？”关羽眯着丹凤眼，语气很不客气。

    使者连忙道：“小人叫金泽洙，代表四韩连，嗯，叛军！~~”

    关羽冷哼一声，“既然是叛军！还有什么好谈的！来人，拖出去砍了！”两名亲兵当即上前摁住金泽洙。

    金泽洙急声道：“两国交兵不斩来使！大将军，你不能~~~！”

    关羽眯着丹凤眼，淡然道：“你们只是叛逆！何来‘两国交兵不斩来使’之说！拖出去！”

    金泽洙大惊失色，“大将军，小人是来投降的！”

    关羽一愣，示意两名亲兵退下，问金泽洙道：“你刚才说什么？”

    金泽洙连忙道：“小人是代表各军前来请降的！”金泽洙一边说一边抹着额头上的冷汗，心中依旧是忐忑不安。

    关羽淡然问道：“我怎么相信你？”

    金泽洙当即从怀中摸出四块金印，呈给关羽。

    “这是~~？”

    金泽洙解释道：“这是原来四韩国王的金印！”

    关羽恍然，“我说怎么金印下落不明？原来是你们将金印藏了起来！”眯着眼看了金泽洙一眼，“看来你们早就图谋反叛了！”

    金泽洙连忙道：“是我等糊涂！”

