    “所有人，全部移动起来。”陈谦说道。

    不管在什么游戏里，对付隐身单位的第一件事，就是保持移动！

    因为，隐身攻击一般都更倾向于攻击站桩目标。

    站桩目标准确，稳定，攻击不容易失误。

    人生如茶和白纸，各负责了一个NPC，带着他们开始移动起来。

    “很好！”陈谦看到末先生的出手，果然明显就减少了。

    经验，不是陈谦自己愿意累计的。

    但不得不说在某些关键时刻，还真的是很有用。

    所以……

    在哪里？

    他的眼睛，耳朵，甚至是直觉，全部都被有序调用起来。

    手上的【余晖】一直挂着涂料弹，随时准备着……

    “白纸妹子那边压力有点大，队友注意保护。”陈谦看到了新的状况。

    人生如茶带着移动的弗戈，虽然也很慌乱，但好歹还有正常的行动能力，而白纸带着的那个叫蜜莉斯的NPC，明显就不行了。

    害怕这种情绪，在男性和女性的身上，是完全不同的体现，男性在害怕的时候一般会出现应激反应，甚至爆发出比平时更强的力量，而八成以上的女性在遇到危险的时候，大脑会短暂地出现一个空白，更严重的身体会失去控制。

    就比如蜜莉斯这样的。

    她的精神撑不住了，随时都可能会晕过去，所以，移动速度起不来。

    那就很容易成为末先生的目标了！

    陈谦也不断地在这个空间移动着……

    因为他已经确信，末先生一开始就是冲着通杀他们来的。

    她没有想过要逃跑。

    所以，陈谦干脆都不堵门了。

    他在拼视觉听觉和感觉的同时，嘴巴也没闲着：“末先生，你是科学教的联络人，就应该对这些科学家的安危负责，对吧？不如，我们商量一件事？”

    空气中没有回应。

    典型的“对方不想理你，甚至还有点想抹了你的脖子”的感觉。

    但是，陈谦并没有放弃，继续说道：“你看，我们的目标本来就不是他们几个，不如，你先放蜜莉斯小姐和弗戈先生走，剩下的事情我们再聊？”

    还是没有回应。

    “不说话就当你同意了啊。”陈谦一边说一边朝人生如茶和白纸打了个手势。

    人生如茶和白纸会意。

    他们带着弗戈和蜜莉斯，慢慢地往通道的方向移动。

    不管怎么样，他们可以先把两个NPC，送到相对安全的地方去吧？没必要在这里占地方，影响他们的战斗。

    可是，就在他们接近门口的时候，一根透明的细线突然出现在了人生如茶的背后！

    人生如茶马上一个防御姿态！

    铿。

    一声清脆的响声，末先生手上用来割喉咙的细线被斩断！

    “好机会。”陈谦几乎是同一秒钟，开出了一个单身二十年！

    砰。

    秒发了一发子弹出去。

    然而……

    空枪！

    末先生的身影，就在他的子弹触体之前，像是虚化了一下，再一次消失在了他们的眼前。

    “啊啊啊……”

    戈吓得赶紧后退了两步。

    蜜莉斯更是立刻蹲下，整个人呈鸵鸟状，拉都拉不起来了！

    刚才电光火石的一瞬间的交手，不但没有把涂料弹点到末先生的身上，反而还导致了更糟糕的情况，

    “这一届的NPC不好带啊。”陈谦深吸了一口气。

    该怎么说呢？他这一枪至少还算是顺利地出手了。

    随着他开的枪越来越多，出手的机会都越来越难，因为，末先生明显对他这边的动静有防备。

    大多数出手的时候，末先生的站位，和他之间都一定隔着一个或者两个人。

    他很难找到合适的枪线！

    但是，有一个好消息是，在这一次对杀之后，为钱而狂回到战场。

    紧接着，轨迹回到战场。

    空气仿佛凝结了一下！

    “嗯……呼吸重了，末先生。”陈谦听到了在为钱而狂和轨迹回来之后，空气中出现了一声明显的吸气声。

    末先生应该是没想到，已经阵亡的人，竟然还能这么迅速地回到这里！

    呼吸声！

    虽然只是这一瞬间，但是，被陈谦捕捉到了。

    方向是……

    背后！

    陈谦转过头，抬枪，直接切换了长枪形态，连续三发子弹点射而出。

    “点到了？”人生如茶看着陈谦这么自信地回头三枪，都以为他又像是肉眼点弱点一样，在空气中凭空点出了末先生的位置。

    然而……

    空枪！

    末先生确实是暴露了那么一瞬自己的位置，可是，毕竟陈谦只能听到她大致的方位，她的移动速度帮助她躲过了这三枪。

    “涂料弹一直打不中，确实是有点麻烦了。”为钱而狂说道。

    他们都已经预判到了末先生有至少两个隐身技能，特意带了涂料弹，可没想到竟然涂料弹都打不上去。

    人生如茶说道：“这个速度，这个即时隐身的能力，隐身还不带冷却时间的，怎么可能打的中？她这，比我的折光还快！”

    一直默不作声的小玔，听到为钱而狂和人生如茶的话，才看明白哥哥一直在干什么。

    他原来是要把末先生点出来啊！

    只要身上挂了涂料弹，就没有办法隐身了对吧？

    “可……一共就这么大的地方，直接站在通道口扫一圈？”小玔说道。

    “……”轨迹看着小玔，身体不禁抖了抖。

    果然是百川的脑回路！

    真别说，如果不是涂料弹一次最多装载三发，而且需要手动填充，那确实是可以像她说的这么打！

    “本来就是啊，绝对的火力覆盖之下，任何技巧都是浮云。”小玔说。

    “……谁教你的？”陈谦确定这不是她日常能接触到的信息。

    “艾尔莎教官说的啊。”小玔回答。

    “……”陈谦估计又是小玔跟人家说了什么犯蠢经历，教官却帮她脑补正确了，说不定还夸了她一番？

    艾尔莎对小玔是真的好。

    嗯，毕竟是他妹妹，那也就是谦谦君子的……

    “草，好乱。”陈谦马上把精力集中回到末先生的身上。

    刚才，看到为钱而狂和轨迹回归战场，而呼吸声没控制住的末先生，现在已经完全回复了冷静。

    只见她又一次从人生如茶身后保护着NPC的一个队友背后冒头！

    手上几乎无色无形的钢琴线绕到了那个队友的脖子上。

    割喉！

    然后，马上消失。

    “不要停下来了，继续移动。”陈谦喊道。

    刚才被击杀的队友，又是一个站桩目标！

    陈谦很有耐心地观察，移动……

    从一开始完全捕捉不到她的出手，到慢慢地在她出手的一瞬间能捕捉到。

    再到能提前预判她的攻击目标……

    可惜，预判她的攻击是没有用的。

    完全没有机会了——末先生更小心地规避着陈谦的枪线，她每一次出手，必然挑一个陈谦无法攻击的角度。

    涂料弹的冲击力不够也是个问题，没有办法穿刺攻击。

    不过，陈谦的战斗感觉告诉他，应该快了……

    马上就有机会了。

    “你一直这样杀下去不累吗？你应该已经看到了，我们是杀不死的，不如，先坐下来谈谈？”陈谦一边移动，一边还在试图嘴炮作战。

    但是，下一秒他就说不出话了。

    他预判到了末先生的目标。

    “小玔。”陈谦喊道。

    末先生攻击的，是一直在对着空气挥动守望者战斧的小玔！

    那根透明的钢琴线，再一次出现在了空气中！

    陈谦迅速向前翻滚，抬头还在找出枪角度，就突然就看到小玔先一斧头砸了下去了！

    本来。这只是和之前的无数次攻击一样，对着空气表演的动作……

    可在这一瞬间，却突然显得那么一气呵成——转身，挥斧，下压，爆能……末先生身上顿时就喷出一蓬血花！

    “漂亮！”

    “神预判！！”

    人生如茶激动地都要跳起来了。

    砰！

    陈谦的弹夹里，最后一颗涂料弹打了出去。

    命中！

    “你们这配合绝了！！”人生如茶叫道。

    “这一枪太极限了……”轨迹也冲了上去！

    “……”陈谦想说我们并没有在配合——至少我没有主观在配合。

    哒哒哒……

    几乎所有人的技能，一瞬间都跟了上来。

    虽然末先生很快又进入了隐身状态，但是，她的身上已经沾染上了荧光涂料，所有的攻击都能准确地落在她的身上。

    “该死！”末先生被迫破隐而出。

    为钱而狂的吉他弦动，马上将她控在了原地！

    她浑身已经中了不知道多少颗子弹，受了多少灼伤和放射，浑身都是血，但她的眼神依旧犀利而狂热，眼睛一圈都是通红的，眼底血丝迸现。

    “哦，小心点啊，打个半死就行了，不要弄死了。”陈谦看着大家压了这么久的技能，死了这么多次的愤怒，都在这一波攻击里打了出来，生怕输出过量了。

    他们这个《覆巢之下》任务的目标是“抓捕”而不是“击杀”，所以，需要把活的末先生，交给恩格队长才算完成。

    这是他们如龙猎荒团成立的第一次大型任务。

    至少，不能浪费大家今天的早起吧？

