    “卧槽！最近忙得昏天暗地的，连日子都有点过糊涂了；没想到今天居然是24号了，那么再有一天的时间，第四次战役就应该开始了。

    那么本次任务的第二阶段任务，应该也快被触发了吧？”

    头晕眼花的杨东篱，从办公桌上抬起头、大大伸了一个懒腰，打算活动一下，稍微放松一下自己酸麻老腰。

    然后在无意之中，就看到了桌面上一份昨天的报纸，

    报纸上的内容没有任何问题，主要是上面的时间让他想起了一点什么；顿时就后知后觉的一般，在嘴里这样的说出了一句。

    现在的时间，已经是凌晨的2点出头了。

    老杨同志所在的位置，是北*平城的一栋四合院之中；这一栋据说曾经是某个郡王府的大院，就是分配给五人小组的住所。

    另外还给他们配备了警卫员、后勤的工作人员、专车等等待遇。

    只是对于四合院，这一种放到了现代位面，价格上都必须用亿元，来作为计算单位的牛叉住所。

    中洲战队的五人小组，却很少有时间待在其中，一般都是分布在各地，分别负责着各种不同的工作去了。

    老杨还好一点，经常因为需要回来汇报工作，经常还回来住上几天。

    但是苏红、挖机佬、竹叶等人，往往住了一天两天就要走人；而大忽悠的话，根本就没有住进来过。

    向着窗户外看了一眼后，老杨可以看到在这一个四合院中，其他的工作人员和家属们早就睡下了。

    但是到了这么一个时候，杨东篱根本没有一点睡觉的意思。

    并不是这货因为在现代位面，往往因为一旦是到了这一个时间点上，就喜欢刷刷手机上扭啊扭的小姐姐。

    又或者出去洗上一个脚什么、吃上一个宵夜什么的之后，这个时间才刚刚回家。

    总之，并不是那样一种不熬到半夜三点，根本就不会睡、也睡不着的一个坏习惯，让他没有任何的睡意。

    真正让老杨同志，这样一个不去睡觉的原因。

    仅仅是基于一个他们这些人，在任务世界滞留的时间有限，希望能够为这一个新生的郭嘉，尽可能多做上一些事情的朴素想法。

    所以老杨同志，还有五人小组的其他人，都是经常加班到很晚才睡。

    他们为了尽可能地多做出一点工作，一般每天也只睡上三四个小时，甚至直接熬上一个通宵，都是一些非常平常的事情。

    因此这一次穿越到了任务世界之后，别看也就是才过去了一个来月的时间，老杨已经是最少十斤那么多。

    这都是因为这样的一个个不眠的夜晚，费心费神之下熬出来的结果。

    不过体重一下子虽然瘦了这么多，甚至搞不好连发际线，都往上移了那么一厘米；但是对比起取得的种种成果，老杨认为还是值得的。

    通过他们的努力，在武器装备、后勤保障、外贸出口、民生工业等方面的发展，这些东西就不用说了。

    毕竟都是现代人，领先了半个多世纪的时间。

    往往现代位面一些不起眼的小东西，却是前世很多人多年的心血，又或者是灵光一闪之后的产物。

    提前的拿出来之后，能够起到一些极好的效果。

    像是今天晚上，老杨同志他在突然想起了一点东西之后，就开始拿着纸笔在办公桌上画了起来。

    一直画到了现在，浪费了好些张草稿纸后，终于是有了一个具体的成果。

    其实他画的东西，并不是什么高深的玩意，甚至可以说非常得简单；画了这长的时间，仅仅是老杨同志对于画图方面，真心不怎么擅长。

    前后画了好些张图纸之后，才勉强将画出来的东西，达到了让人可以看懂的程度。

    准确地说，杨东篱折腾了半天才弄出来的东西，是PLA的那一种老式的携行具。

    在狂揍三哥和安*南，这些战争的图片上，经常能看到的那一种。

    具体上就是，那一种军绿色、挂在了胸前的位置上，有着好多小袋子、可以装弹匣等物品的布兜子。

    可是别看这一种携行具相当的简单，但是却非常的好用。

    不但能用有效地将负重，分配到了战士们的身上，让他们不至于那么累，甚至连换弹匣的速度都能换上一点了。

    有关于以上说法的真实性，这种携行具在后世的时间中，连牛逼哄哄的大兵，以及毛子家都山寨了一番。

    就可见是多么的优秀，以及是具有了实用性。

    所以说，这样一个东西别看有点不起眼，但是只要送到前线的ZY军战士手里，还是能够起到一些相当的作用。

    可能不是很大，但是士兵拥有的战斗力，不正是这样一点点地提升起来的么。

    休息了一会，让干涩的双眼、以及酸麻的腰杆子和脊椎骨好受了一些之后。

    杨东篱开始将他忙活了小半个晚上，才是画出来的图纸、以及一篇三百多字的简短说明文字。

    用着一个密封牛皮纸袋中，并且其密封了起来。

    明天只要转交给了工作人员之后，他们自然会转交给相关的单位，让这样一种携行具很快被生产出来。

    做好了这一切之后，杨东篱又拿起了纸笔，打算做上一点其他方面的工作。

    看样子对于他来说，今天又将是一个不眠的夜晚。

    而就在这样一个时候，他的房间门被人从外面敲响了，同时组织安排给他们的厨子，据说当年祖上可是当过御厨的老王，甚至还是能做一手上好的湘菜。

    老王在外面敲门几下后，嘴里轻轻地说了一句：“杨同志，我可以进来么？”

    听到了动静的杨东篱，嘴里本能的就是来了一句：“进来～”

    还别说！这一位老王在手艺上真是没得说；反正每天吃饭的时候，都是老杨最为期待的时候。

    可惜高强度的工作，过于的伤神了一些，不管怎么吃还是比上过于辛劳的消耗。

    在杨东篱的声音落下后，一个白白胖胖的中年汉子，手里端着一个盖着盖子的砂锅，就此地走了进来；

    看着架势，应该是来给他送夜宵的了。

    “老王，今天吃什么了？昨天晚上的盘龙，味道真的是太好了。”见状之下的老杨同志，嘴里连忙问了一句。

    不怪他嘴馋，主要是这年头无污染的天然食材，再加上了顶级大厨的手艺，两者结合起来之后，在味道上实在过于的霸道了一些。

    听到了老杨的问题之后，老王顿时也是来了精神。

    嘴里开口说到：“杨同志，前天白天你出门有事的时候，海军的张将军来了一趟，送了一些海参和鱼翅、鲍鱼这些食材过来。

    管生活的周干事说了，老人家他们都一直关心你的身体，所以这些鱼翅前天就开始泡发了。

    今晚给你做了红花鱼翅捞饭，说是给你好好的补一补。”

    听到了这样的一个说法之后，杨东篱不由得苦笑了起来。

    主要是他在上一次遇到张将军的时候，张将军就是缠着他诉苦了起来，说是他们这些小伙子不厚道，一碗水不端平。

    帮着步兵部队一下子弄了那么多好东西，那就算了。

    连空中部队的同志，都搞到了好几个师的装备了；还基本是毛子大哥家，米格15这一种的最先进型号。

    而他们到了现在，用的还是当年从光头手里捡得那些破烂了，可是连一点好船都没有。

    当时的老杨，只能说尽量想办法；可不曾想到张将军可是当真了，这架势大有一点让他吃人家嘴软的意思。

    不过话又说回来，老王虽然是一个湘菜厨子，但是这什么红花鱼翅捞饭，闻起来真香啊。

    所以，在一边吃着鱼翅捞饭的时候，老杨开始想着如何与当前人在东*欧地区的大忽悠，两人好好地商量一下，开始想一点什么好办法，给水上部队弄点正经战舰回来。

    免得光头靠着那一点破船，天天的在沿海地区搞事情……

    ******

    同一时间里，在分成了两半的德棍，东边的那一部分中。

    因为德棍的时差比起了老杨那里，慢了7个小时的原因；所在这里才是晚上7点出头，正是一个吃点、喝点，顺便谈一点事情的好时候。

    在‘阿秋～’的一声中，当大忽悠在毫无预兆中重重的打了一个喷嚏后，嘴里当即就是低声地骂出了一句：

    “特么！哪一个孙子又在说我了～”

    然后，又是对着眼前一个大鼻子的白人男，嘴里热情地招呼了起来：

    “卢尼部长、还有其他的几位同志，来尝尝这一道菜，这是我们川省地区的名菜，叫做‘酸菜鱼片汤’，是一道非常可口的开胃菜。”

    而在闻言之后，被称为卢尼同志的白人男。

    当即就是吃了几口大*使馆大厨，精心准备出来的酸菜鱼，当即就被这样一份来自东方的美食征服了。

    对着大忽悠竖起了大拇指的同时，嘴里用着跟大忽悠才学会了不久的华语，连说了几个‘好吃’、‘牛逼’等词语来。

    就是餐桌上的其他大鼻子白人男，也纷纷竖起了大拇指。

    随后的时间里，一行人吃着美味的中餐、喝着高度五粮液等好久，一边在大热情地招待之下，宴会的场面很是热闹了起来。

    直到面带着微笑，实际上已经去厕所扣着嗓子眼，连续吐了两次的大忽悠。

    眼见着对面的这些大鼻子同志们，一一个个连脖子都红了，说明现在已喝得差不多了之后，知道可以谈事情了。

    他在工作人员们，将餐桌上的盘子这些撤下去的时候。

    先是给他们一个人上了一杯大红袍的茶水，以及一根哈瓦那的上好雪茄，这才是正式的开口了：

    “卢尼部长同志，还有各位同志们。

    这一次冒昧的请各位过来一起吃饭，主要是想同你们商量一下我国的留学生，前往这里求学的一个问题。

    毕竟你们知道，因为常年的战乱，我们那一个新生的郭嘉可以说一穷二白。

    但是物资方面的缺乏还好说一点，毛子家老大哥已经给予了相当大的帮助；但是不管如何先进的技术和机器，都需要人员来操作和使用不是。

    所以，我们希望可以派遣2000名留学生，来到你们这个同志一般郭嘉，学习三到五年的时间。”

    一听这话，卢尼等人的脸上立刻就是露出了难色。

    甚至在很多人脸上，露出的是难以置信的表情。

    主要是他们看来，大忽悠同志的口气太大了一些；若是基于大家目前都是一个阵营的原因，让他们接收二三十个留学生意思意思的话，倒是多少可以商量一下。

    两千人的规模？这不是开玩笑么。

    主要是当前的东边德棍，在日子上也很不多好过。

    其中根本上的原因，还是去年他们在粮食方面，遭受了一场灾难级别的绝收，如今好多人都在饿肚子了。

    在这样的一个情况之下，不要说接受两千留学生了，就连二百人都是不可能的。

    但是大忽悠既然敢提出这样的一个建议，当然是有着自己的考虑在。

    不能对方拒绝，他笑着开口说到：“可能各位同志搞错了我的意思，因为这两千留学生，并不是属于无偿的来留学的那一种。

    考虑到异国的同志们，在粮食上正有着一定的困难，不能给同志们带来负担的原因。

    所以每一位留学生，我们将支付给你们1吨的面粉，以及100马克的学费、住宿等各种费用。

    另外在他们的食物、日常用品方面，我们自行的解决。

    当然了，以上的这些费用我们不会直接以货币支付，不过我们可以用服装、玩具、化妆品、食品、家用小电器等轻工业物品抵扣。”

    其实在听到每年1吨面粉，这样一个说法的时候，卢克等人已经很有些心动了。

    这么一点的数量，虽然比起了他们巨大的需求和缺口来说，仅仅只是九牛一毛而已，但是怎么说也是他们赚了。

    反正他们境内那么多的大学，每个大学、每个专业塞几个人进去，看起来不少的两千人，随随便便也就安排了下来。

    可是听到了‘轻工业品’的时候，这些人立刻就很有一点坐不住了。

    因为他们这些人早就听说了，那些东方的轻工业品在莫城，甚至是毛子这个老大哥家引起了巨大流行风潮，并非受到了良好评价的事情。

    而人类对于美好事物、对于优质生活品质追求的精神，永远是共同的；这样的好东西，他们哪里又不会想要。

    所以，卢克和其他的大鼻子们对视了一眼之后，嘴里一下子就变得热情起来：

    “大家都是一个阵营的同志，当然是没有任何的问题；其实只要帮助到东方的同志，再多来一点留学生也没有事情。”

    大忽悠：“……”

    当晚，大忽悠同样熬夜了。

    那是后面的时间里，他又趁热打铁一般与卢克部长等人，敲定了第一批三千人的留学生，什么时候过来入学，后续又如何安排的一些细节。

    当时最后送了这些人，一人提着一大袋子小礼品离开的时候，时间都快到晚上的11点了。

    但是脑壳晕乎乎的大忽悠，依然是不能睡。

    他是需要将今晚达成的一些细节，及时的用发报机传递回去，告诉一下家里人才行；做好一些后续的安排工作，尽快将人员送过来才行。

    而根据他们的计划，第一批的三千人规模留学生，才是与东边德棍的初步合作。

    在随后的时间里，这里还会将在多个方面，将合作规模扩大很多倍。

    毕竟，这里的好东西太多了；人才、科技、教育水平、工程机械这些，对于家里来说基本上全部都用得上。

    只是来到了大*使馆的电讯处，看着其中那一个大功率的电台后。

    许是喝过了太多酒的大忽悠在鬼使神差之中，按照与杰森等两人小组约定的频率，开始尝试这联系了起来。

    结果在这样的一个联系下，双方居然是成功的联络上了。

    半个小时之后，大忽悠在巨大的激动中，用力地一巴掌拍在了桌面上，就连手掌都拍红了都顾不上。

    主要是在联络中，杰森在电报中告诉他们的最新进展情况。

    他们有信心在三五天之内，干掉那一位杰克先生的竞争对手，帮他坐上了摩*根家族下一任族长的宝座。

    然后，多达十亿美刀的天量资金，还有摩*根家族的巨大力量，完全能被他们玩出花来信不信？

    只是在大忽悠巨大的兴奋中，完全没有注意到这一切的情况，全部是落在了系统的眼中。

    也正是他们这样的骚操作，会导致这样的一个原本就是有些失衡的任务世界，演变成他更加难以预料的场面。

    最终让系统下定了决心，决定了立刻对本次团战任务作出调整。

    甚至，不知道系统基于何种的心理和逻辑，在这样的一次调整，还是惊人的一个大规模……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：说明几句，原本在大纲中，高丽战场最少会有三个任务。

    这一次任务的主题是轻松、碾压等等，怎么滴！也让大家爽一把；而下一个任务才是大团战，算是为后续的剧情做铺垫。

    但很遗憾的是，相关高丽战场的剧情最近有些敏感，为了不至于出现最坏的情况，只能是将这一个任务写完后，进入未来的科幻剧情了。

    所以有了最近，剧情加速的原因，算是将原本下一个任务的大纲，提前的加进来了。

    而后续直接进入了科幻剧情，主要是作者想了一想，打三哥、打安南这些，根本就没有什么难度，我方的NPC就能平推对方，写起来没意思。

    最后希望大家理解，我只是一个要吃饭的扑街作者而已。

