    屠魔山谷中那天发生的一切都充满了极强的戏剧性，在那天我也明白自己距离抗击军团成功的目标还有很长一段路要走。（摘自伊利丹.怒风传）

    柔和的月光重新洒落在地面上，绿色的恶魔血液反射出诡异的光芒。

    麦迪文开启了一道大型传送门，将艾文所领导的夜之子军团全部传送了过来，面对这些已经失去了首领的恶魔，精灵们毫不留情的执行执政官的意志——将所有活着的恶魔送入扭曲虚空，而此后这个山谷也有了一个新的名字——屠魔山谷，以纪念这一次艾泽拉斯又一次成功反抗军团的战役。

    “拿着这个，我想它属于你。”明亮的篝火旁，艾文将一把沉重的战斧递给格罗玛什，那是精灵在打扫战场时所找到的战利品。

    血吼，这把来自于德拉诺的利器同样在爆炸中幸存，兽人用粗大的手指轻轻抚摸着斧头表面，那种血脉相连的感觉出现在他的心灵之中。

    “感谢您对于兽人的帮助。”格罗玛什低声说道：“盘踞在兽人体内的诅咒终于被扫清。”

    “大部分的功劳都应该在你这边。”艾文微笑着说道：“你和我一样，都有一颗不屈从于燃烧军团的心。”

    “这是我所听过感到最为荣耀的事情了。”格罗玛什咧着嘴笑了起来，在内心的邪火被扑灭之后，兽人又恢复到从前那种淳朴的品质——仅限于不生气的时候。

    “这场战争，在这里的所有人都是棋子，而执政官先生则是操纵一切的那个人。”伊利丹缓缓走过来看着艾文：“找个地方好好聊聊？”

    “如你所愿。”艾文看着伊利丹背后的恶魔双翼点点头笑道：“看来我送的礼物你很满意。”

    两个人并肩走着，来到了一处幽静的地方，已经恶魔化的伊利丹看起来比艾文高了许多，但是执政官平静的气息却丝毫不落下风。

    “我看到了你在战场上所用到的武器。”伊利丹首先说道：“和我的埃辛诺斯有些相像。”

    “唔……相比于单调的绿色，我更喜欢现在的样子。”艾文笑着说道，他双手一挥，晨曦之刃便出现在手里，金色的战刃闪烁着眩目的光芒，吞吐的火焰表明其极大的危险性。

    “要试试么？”艾文笑着说道：“这是把好武器。”

    伊利丹并没有说话，而是伸手将艾文手里的武器接过来：“这看起来简直像是贵族在参加酒宴所佩戴的装饰品。”

    “可他杀死的恶魔已经是数不胜数了。”艾文并没有因为伊利丹的调侃而多说些什么，而是后退几步让他试试这把战刃。

    “对我来说它太重了。”伊利丹在挥舞了几下之后皱着眉头说道：“比埃辛诺斯战刃重的太多。”

    艾文刚想再说些什么，可是伊利丹却突然脸色大变，随后将手中的武器扔了出去，飞旋的战刃带着墨绿色的邪能直接将四周的树木切碎，而他则如同失力一般缓缓靠在一块石头上。

    “呼……这把剑，它在吞噬我的力量。”伊利丹低声说道。

    “我刚想提醒你的。”艾文耸了耸肩说道：“在作战之前我都会先让他吃饱，但你似乎还达不到这样的标准。”

    执政官说完便张开手掌，伴随着嗖嗖两声啸叫，金黄色的流光瞬间回到艾文的手中，随后消失在空气里。

    “格罗玛什说的没错——你就是一个怪物。”伊利丹低声嘟囔了一句，随后缓缓的站了起来：“科达娜曾经拉拢我加入你的阵营……但我拒绝了。”

    “她和我说过这件事。”艾文平静的说道：“仅仅是邀请而已，我并不介意你的拒绝。”

    “我有我的计划。”伊利丹看着远处高耸的山峰：“玛法里奥和泰兰德一直都认为我所做的一切都是在破坏这个世界——从囚牢中脱离之后我已经决定要让他们改变这样的看法。”

    “总有一天，愚蠢的族人们会明白我所做的一切都有着珍贵的价值。”

    啪啪啪！艾文笑着拍了拍手说道：“我能感受到你对于自己族人的失望，也能看出来你那种拯救世界的决心。”

    “但是，仅仅凭借你一个人恐怕根本不能完成这样的目标。”

    “那些兽人已经承诺会帮助我。”伊利丹说道：“我会以此为基础打造一支只听命于我的部队，最终向燃烧军团展开复仇。”

    “那么——真的是对于军团的仇恨在驱使着你前进么？”艾文反问道：“还是说仅仅是想在哥哥和泰兰德面前表现自己呢？”

    “如果是前者的话，那么我会为你提供必要的帮助，如果是为了后者，那么我会告诉你……就算你做出什么样的丰功伟绩，恐怕海加尔山那两位都不会对你有丝毫的改变。”

    “这个问题没有答案。”伊利丹沉默了片刻之后平静的说道：“我只做我认为应该做的事情。”

    “那么，我会在接下来的时间里关注你的所作所为。”艾文笑着说道：“但如果向我求助的话，那么我也会非常慷慨——毕竟，在艾泽拉斯我们两位算是比较相似的了。”

    ……

    第二天清晨的时候，在麦迪文的带领下，夜之子精灵来到了阿斯特兰纳，而伊利丹则在那天晚上和格罗玛什离开，带着仅存的一支兽人部队开始自己的命运之路。

    “在没有得到海加尔山的允许下，这些精灵不能就这么堂而皇之的进入暗夜精灵的领地！”当玛维将夜之子精灵到来的消息告知给大德鲁伊范达尔.鹿盔的时候，这位灰谷的领导者表现出了极大的抵触心理，上万年的时间过去了，暗夜精灵早已经对于奥术魔法充满了厌恶，而苏拉玛精灵浑身的魔法波动正是让他们极为抵触。

    “没有夜之子的帮助，灰谷早已经被恶魔所占据。”玛维反驳道：“他们是来帮助我们的。”

    “暗夜精灵不需要任何人的帮助，我们自己就可以解决这个麻烦！”范达尔.鹿盔瞪着眼喊道：“让他们从哪里来就回到哪里！”

