    虞彦驰等人随着暗号，最快时间追上楚筝。

    事情来龙去脉，他们大致琢磨清楚。

    的确因刘运所喊住询问的那名官府吏员而起。

    管家先后派人催促刘运，且神情着急。

    而急功近利的刘运想着若能多问一些，好在曹易钧跟前表现一番，所以迟迟没走。

    正是问得有些多，加上接二连三有人催促，才引起小吏的怀疑。

    军察部自建立始，一直效仿当年的天荣卫，秉着宁可错杀，不可放过，所以带兵马前来一试。

    结果，竟将刘运吓得直接放火跑路，不打自招。

    谨慎并不是错，但沉不住气，着实不该。

    虞彦驰和楚筝等人从守卫置所跟着这些兵马出来，一路跟到这“刘府”，逐渐错愕。

    眼见刘府中大火冲天，官兵在后门逮住了乱跑的家仆，其中一位怕死的家仆抖出，她在打扫刘运卧房的时候，曾发现一处密道，于是，官兵便巡着密道追去。

    没多久，后方百米外的府宅里传来大声呼唤，要求人手援助，前面刘府前的兵马立即掉头赶去。

    丘副将等人边杀边跑，分头逃路。

    丘副将杀了数人，实在不敌人多，带着亲随往北跑去。

    楚筝见状，就要跟去，虞彦驰按住她的肩膀。

    “不必了，”虞彦驰说道，“丘副将身手不凡，不用我们相救。”

    “他为攻袭营大将，他若活着，至少还可再砍敌军百颗头颅。”楚筝说道。

    “你又怎知他死后让出来的将帅之位，换个人坐上去会是如何？万一，是个能砍上千头颅的人呢？”虞彦驰说道。

    楚筝愣住。

    “世事如此，”虞彦驰继续说道，“有时并非珠玉被埋没，而是没有锦盒再装珠玉，只能任它埋没。这就需要，有人腾出个锦盒来。”

    话音落下，街道尽头传来丘副将的爆吼：“老子就算死，也要赚个本！”

    楚筝朝前面看去，眉头紧皱。

    “你们这群鸟货，十个才抵老子一命，二十个才是大赚！”

    “杀啊！朝老子头上砍！！来砍！！！”

    ……

    随着丘副将的声音越来越嘶哑虚弱，他在一连串的叫骂声中被乱刀砍死，倒了下去。

    他的几个手下先他一步气绝。

    虞彦驰淡淡说道：“死了。”

    其他几人都不出声。

    刘运没能脱身，也被包抄追上。

    眼见逃不了了，作为一个密使，他随身都带着见血封喉的烈性毒酒，一仰头，咕噜饮尽。

    待得官兵追来，只见刘运痛苦倒地，满口含血，成了一具滚烫的尸体。

    为防漏网之鱼，官兵连夜封锁整片街区。

    虞彦驰，楚筝等人，趁第一时间离开。

    詹宁也没有多留。

    夏昭衣连日在城外风餐露宿，入了客栈后，她替史国新换了伤口纱布，便回房沐浴入睡。

    詹宁觉得此事紧急，虽为难，仍将她吵醒。

    夏昭衣站在门口，削瘦肩膀上披了件外衫，一双明亮眼眸若有所思。

    李满和唐涛声闻声而出，问发生了什么。

    “我们得立即回去金川坊，”夏昭衣沉声说道，“得去玉溪楼。”

    “这，为何？”唐涛声不解。

    “全城将有大搜捕，我们必须尽快走，收拾东西吧。”夏昭衣经历过松州扶上县那次地毯式搜查，明白那样的情况下，想要隐藏一个大活人有多难。

    而“支爷”这个身份，风口浪尖，招摇过市，因利益关系所在，官府也有不少入股生意，反倒不会有大问题。

    但夏昭衣能想到，作为宋致易和颜青临部下的搜查能手虞彦驰也能想到。

    虞彦驰在看出这些兵马有全城封锁之意时，便想到了玉溪楼。

    要么出城，要么去玉溪楼，二者择一，不愿空手回去的虞彦驰选择去玉溪楼绑架支爷做掩护。

    他们才一进去，便遭遇蔡和手下的高呼拦截，双方人马最先斗起。

    小随从被吵醒，裹着衣衫出去，眼看情况不对，他立即跑去蔡和卧房。

    蔡和也早被惊醒，正秉烛立在门后。

    小随从跑入进来后，连声急道“怎么办”。

    蔡和未语。

    小随从去扒门缝，发现自己这边伤亡变得厉害，小随从急得团团转。

    “先生，咱们的人都不弱，只能说对方更厉害！”小随从快哭了。

    蔡和仍未作声。

    这时，支爷的人手也出马了，与这伙人斗得难解难分。

    “竟连支爷的手下也没占到多少便宜！”小随从说道。

    “这些是专业杀手，”蔡和沉声说道，“身手是数百人中选出来一个。”

    “百里挑一？”小随从说道，“那难怪身手会好了。”

    随着支爷手下来得越来越多，这五人渐渐不敌。

    这时一个女子飞快突破重围，朝支爷的房间冲去。

    “糟了！”小随从叫道，“先生，你看！”

    蔡和大惊：“此等身手，莫非是……”

    “阿梨？！”小随从也惊了。

    他看过夏昭衣，但那是白日，眼下光线黯淡，实难看清真容。

    “怎么办？！”小随从忙说道，“先生，支爷有危险！”

    支爷那些手下飞快赶去拦她。

    女子身形很快，看不清具体身段，她并不恋战，一心只求朝支爷屋中而去。

    “急死我了，”小随从说道，“这才区区五人而已，为何拿不下？！”

    话音落下，却见那女子再度突破重围，凭借着走位，令自己退到门口，转身踹开房门，冲了进去。

    小随从吓坏了。

    蔡和反倒镇定：“阿梨没有非杀支爷不可的理由，定有谈判余地。”

    话音方落，却见才冲去进去的年轻女子被踹了出来。

    玉溪楼的楼层，是三层坚固木板打基，堪比石屋。

    北面是玉溪楼中庭，为二十人合抱的空心圆，扶栏可望到第一层。

    空心圆外的留有大量空地，用以装修布置，极其宽敞。

    楚筝摔撞在扶栏上，后背所受鞭刑，伤口远未愈合。如此一幢，皮肉与骨头齐痛，鲜血顷刻渗出。

    但不等伤痛褪去，她踉跄爬起，喊同伴收手快走，同时她翻过扶栏往下面跳。

    小随从不明所以，这时有所感地朝支爷卧房看去，便见一个少女自细微的幽光中缓步走出。

