    第43章 阿银的报答，以身相许

    随手将唐昊教训一番后，阿银的脸色这才缓和了几分。

    “哼，阿银，既然你如此不识抬举，那也就怨不得我唐昊不念旧情了，等我成神之后，看我怎么教训你。”看着不远处的阿银，唐昊不由得冷哼一声，在其嘴角旁，有着残忍之色浮现。

    只要等他唐昊成了神，说不定到了那时候，阿银还会苦苦哀求他，主动回到他的身边。

    想到这些，唐昊也是有些迫不及待起来。

    “爱神大人，我现在可以成神了吗？我可以继承神位了吗？等我成神后，我要让她后悔，到时候，你连做我女人的资格都没有。”唐昊指了指阿银，此刻的他也顾不得身上的疼痛了，尊崇的目光看向曹炎，面含期待的问道。

    只要成了神，他想要什么样的女人没有？

    到了那时候，就算阿银来求他唐昊，那也已经晚了。

    ”不行，你不能成神，你没有资格继承我的神位，你不配。”看着眼前是唐昊，曹炎摇了摇头，他只感觉唐昊有些好笑。

    难道成神是这么简单的吗？

    做梦呢你！

    “为什么啊？爱神大人，您不是说只要复活了阿银我就能成神吗？难道您是骗我的？”唐昊一脸不解的问道，他不知道为何会是这样的结果，他感到了一些不对劲。

    难道，他被耍了不成？

    “哈哈，你说对了，我骗的就是你，怎么样？气不气？有本事你来打我呀，小土鸡，就你还想成神？”曹炎冷笑道，既然如今阿银已经成功复活了，那他也就没有必要继续演下去了。

    这唐昊，还真是蠢得可爱啊。

    “什么？你竟然敢骗我？你找死不成？我要杀了你。”唐昊此刻终于是反应了过来，原来他一从一开始就被骗了，亏他还以为自己能够成神呢。

    想不到，他竟然被耍了。

    这怎么能忍？

    “给我去死吧，敢骗我唐昊，你会付出代价的。”唐昊恶狠狠的说道，他直接调动了全身的力气，奋力冲向了曹炎，眼神之中，有着滔天的杀意，他恨不得将曹炎撕成碎片，以泄心头之恨。

    “就凭你，也想对我出手吗？蝼蚁。”曹炎不屑一笑，这种状态下的他，几乎是可以免疫一切攻击的。

    毕竟，这个状态的他，并不是本体。

    “唐昊，住手，不许对神明不敬。”就在唐昊出手的同时，一旁的阿银也是有了动作，她身躯一闪，直接挡在了曹炎的身前，随后直接将唐昊打飞了出去。

    唐昊毕竟是刚刚剥离了十万年魂环，少了魂环的力量，现在的唐昊，又怎么可能会是阿银的对手呢？

    “啊！怎么会这样？你的实力竟然已经达到了封号斗罗，这怎么可能？”被阿银一掌击飞而出，唐昊的身形显得格外的狼狈不堪，宛如一只废狗一般，被轻易击败。

    身体倒在地上，唐昊的一双眼睛中满是不可思议之色，在刚刚的那一刹那，他清楚的感受到了阿银身上的魂力等级，那正是封号斗罗级别的，这怎么可能呢？

    阿银，竟然有封号斗罗级别的实力！

    实在是恐怖如斯啊！

    “哼，唐昊，这没有什么不可能的，在吸收了十万年魂环和魂骨的力量之后，我已经拥有了封号斗罗级别的实力，今天，就让我来和你算一算账吧。”阿银冷声说道，那一张堪称绝美的脸庞，却是在此刻布满了冰霜。

    她要教训唐昊这个畜生！

    当初，她乎乎的爱上了唐昊，还不惜一切代价选择了献祭。

    现在看来，她终究是错付了。

    唐昊这种畜生，简直不是人！

    “啊？阿银你想要干什么？你难道想杀了我吗？”唐昊一脸恐惧的看着阿银，他眼下这个状态，又怎么可能是阿银的对手呢？

    “哼，我今天就要教训你，我要让你成为一个废物。”说完，阿银玉手轻轻一招，只见得在地面之上忽然有着数十根蓝银皇蜂蛹而出，直接缠绕在了唐昊的身体上。

    “啊！我的魂力竟然在流失，阿银，你不能这样对我啊，我若是没有了魂力，我还如何见人啊。”唐昊试着挣扎出来，但却无济于事，这毕竟是纯粹的蓝银皇，而并非是蓝银草，他如何能挣脱呢？

    在被这些蓝银皇缠绕起来的同时，唐昊甚至能够感受到自身的魂力正在以一种极为恐怖的速度流失着，按照这样的速度，用不了多久，他就会变成一个废物。

    “哼，唐昊，这都是你咎由自取的，怨不得我。”阿银并没有丝毫的触动，若不是今日她遇到了神明，或许她这一辈子都没有机会重生。

    眼下，她好不容易重新复活了过来。

    那么首先要做的第一件事情，便是教训唐昊。

    “啊，我的魂力被吸干了。”唐昊无比虚弱的喊道，在这些蓝银皇的缠绕之下，他体内的魂力全部被汲取殆尽，一点都没有剩下，现在的他，已经彻底沦为了一个废人。

    甚至，如今的唐昊，连玉小刚都比不上。

    “啊啊啊！我变成废物了，我不接受。”唐昊语无伦次的大喊道，他如今已经没有了一丝魂力，哪怕是面对一个普通人，他都不是对手。

    这种打击，对于曾经是一位封号斗罗的他而言，无疑是比杀了他更加的难受。

    “哼，滚吧，以后别再让我见到你，畜生东西。”看着眼前的唐昊，阿银的眼神并没有丝毫的波澜，她直接将唐昊一脚踢出了洞穴，毫不留情。

    眼下，她已经抽干了唐昊的所有魂力，即便唐昊能够侥幸存活下来，那也掀不起任何的风浪了。

    “蓝银皇阿银，拜见神明大人，今日若非神明大人出手，阿银必死无疑，倘若神明不嫌弃的话，阿银愿意以身相许。”解决了唐昊之后，阿银直接走到了曹炎的面前，无比感激的说道。

    “以身相许？你是认真的吗？”听到此话后，曹炎眼睛一亮，目光忍不住朝着阿银身上看去，这样的女子，他若是可以得到的话，自然是极好的。

    “嗯呢，真的，若没有神明大人出手，阿银恐怕已经死了，阿银愿意以身相许，还希望神明大人不要嫌弃我。”阿银连忙点了点头，美眸之中有着坚定之色，她不知道神明大人会不会接受她。

    毕竟，她只是一只十万年魂兽而已，身份普通。

    “好吧，那我就答应你了，不过，你现在所见到的只是我的一道神念而已，并非是我的本体，你在这里等一下，等下，我会以我的本体出来见你。”曹炎微微一笑，心中有些激动。

    神邸体验卡的时间已经马上就要到了，等灵魂回归身体之后，他便是能够亲自来这里见到阿银。

    到时候，阿银自然还是他的。

    “好，阿银愿意在这里等着神明大人。”阿银羞涩的说道，内心还有些忐忑。

    她不曾想到，神明大人竟然看上了她，还没有嫌弃她。

    当阿银的目光再次抬起的时候，曹炎所化的爱神已经消失不见了。

    在其消失的地方，还残留着一丝无比神圣的气息。

    看着眼前的这一幕，阿银心中愈加的羞涩了。

    能够有这样的神通，不愧是神明大人。

    (本章完)

