    “没死也要被你气死了！”

    蒙西尼的声音从坟里传来，“精灵，你就不知道动动脑子，领主大人怎么可能会对我动手，这是我主动要求的，与他无关！等你完成任务，过来找我即可。”

    “啊？”

    香蕉的神色变得有些尴尬，有些不好意思的看了苏然一眼，这才对着新坟抱怨道，“前辈，您怎么不早说呀，害得我对覆水大哥产生了这么大的误会，这下可好，该怎么收场？”

    “我管你怎么收场，只要别影响到我休眠就行！”

    说完之后，坟里便没了声音，气氛一度陷入了尴尬之中。

    “那个……覆水大哥，你看我刚才说的话，都是无心的，别在意哈。”

    香蕉有些不敢正视苏然的眼睛，刚才先入为主，噼里啪啦的训斥了苏然一通，现在才弄明白，是自己弄了个大乌龙，不仅误会了苏然，还彻底的把他给得罪了，这都叫些什么事嘛？！

    “无心的？连给我解释的机会都没有，这也叫无心的？”

    苏然没好气的瞪了香蕉一眼，“我火急火燎的赶回来，还不是为了帮你做任务，你倒好，非但不感恩，还劈头盖脸的把我一顿训，我冤不冤？！”

    “嘿嘿，大哥你就消消气，我这不是看错了么，你大人有大量，宰相肚里能撑船，我再也不怀疑你了！”

    香蕉腆着脸笑道，一副讨好的样子，“我错了，有什么要求尽管提，只要能让大哥你消气就行！”

    “切，现在知道错了，早干什么去了，我不过就挖个坟，却把我当成了十恶不赦的杀人凶手，我招谁惹谁了？”

    苏然感觉这口气要是出不来，非得憋死不可。

    “嘿嘿，这不是看到你将NPC埋起来，整岔劈了么……”

    香蕉不好意思的说道，还不忘举起三根手指，“我保证，以后再也不质疑覆水大哥了，你说的就是真理，你做的就是正确的，跟着大哥走，绝对不后悔！”

    “行了行了，少在这给我拍马屁，这算是给你一个教训，眼见不一定为实，在弄清楚事情真相之前，先别急着下定论！”

    苏然知道这是一个误会，误会消除也就没事了，“你在这传送阵等我一会，我先做个任务，然后再陪你一起去鬼界！”

    “得令！”

    香蕉打了个敬礼，在心里却是松了口气，只要覆水大哥不怪罪他，让他在这等上三天三夜都行！

    “唰！”

    苏然通过核心控制器，一个传送来到了万魔宝山的山脚，朝着大白鲨的老巢游了过去。

    之前他得到八爪鱼的怨念，让他来找大白鲨消除怨念，至于奖励是什么，系统也没有说，就算什么都没有也无所谓，这次正好与大白鲨增进下感情，免得再抱怨自己冷落了它。

    【八爪鱼的魂魄】（特殊）

    聚集了八爪鱼的怨念，而导致魂魄不散，残存世间。

    注：寻找海洋霸主大白鲨，获得清除怨念的办法。

    “前辈，前辈！”

    苏然游到大白鲨的身边，看着趴在沼泽池底的骨架，连声喊道，“快起来，我有一事相求！”

    “什么事？”

    大白鲨被扰了清梦，心情很不爽，但碍于苏然是领主的面子上，没有发作。

    “我这里有一个八爪鱼的魂魄，让我找您消除这里面的怨念，您看……”

    苏然话说到这里，也就没有继续说下去，因为他知道，这任务只要说出关键词，就能触发剧情，多说无益。

    “八爪鱼的魂魄？”

    正如苏然所料，在他说完几个有用的词汇后，大白鲨瞬间来了兴致，游身而起，俯视着苏然，“快点拿来看看！”

    苏然没有任何迟疑，直接将魂魄递了过去，毕竟这是任务，大白鲨不可能赖账的。

    “八爪鱼……”

    大白鲨在获得八爪鱼的魂魄后，陷入了沉思，良久之后，这才说道，“这八爪鱼的魂魄被怨念缠绕，无法进入轮回，想要消除八爪鱼的怨念也不是不可能，小骷髅，你现在有两种选择，第一种是，消除八爪鱼的怨念，令它的魂魄消失在天地间，第二种是利用它的魂魄，让这黑暗深渊中多一个物种，为领地效力。”

    “这还有什么好犹豫的，当然是第二种方案了！”

    苏然连想都没想，直接选定了第二种方案，黑暗深渊中缺少防御力量，多了八爪鱼这只BOSS，这是他希望见到的。

    “既然你选择第二种方案，那你就要做好付出的准备。”

    大白鲨深深地看了苏然一眼，“想要让八爪鱼复生，需要付出一定的代价，这任务你接是不接？”

    “当然接了，只要能让八爪鱼重生，就算付出代价也无所谓！”

    苏然毫不犹豫的说道，完全没有给他自己留余地。

    “好，既然你都这么说了，那我也就直说了，你需要付出300枚金币，100瓶魔法药剂，100瓶金疮药，只有这样，我才有复活八爪鱼的信心。”

    “就这些？”

    苏然有点不敢相信这是真的，下意识的问道。

    “怎么，嫌少？”

    “哪能呢，我只是确认一下。前辈，这是您所需要的东西。”

    苏然哪里还敢犹豫，直接将这些药剂和金币都一并交给了大白鲨，这些药剂都是捡的，就算都交出去也不心疼，毕竟这些药剂他无法使用，权当是废物利用了。

    “小骷髅，没想到你的储备还真不少。”

    大白鲨颇感诧异的看了眼苏然，没想到他能这么快凑齐任务道具，既然这道具已经集齐，它也就不再多说什么，将这些药剂全都注入进了八爪鱼的体内，至于这300枚金币，都被它心安理得的昧下了。

    过了约有一刻钟的时间，这道八爪鱼的魂魄总算是出现了变化，变成了八爪鱼的样子，魂魄渐渐凝实，跟真实的本体没啥两样了。

    “小骷髅，以后遇到这种海域魂魄，都交给我，黑暗深渊需要扩充兵力了。”

    大白鲨回想起之前那劣势的局面，纯粹是兵力不足而引起的，只要兵力充足，它就有把握将这群人类全都留在这黑暗沼泽！

    “好说！”

    苏然这才意识到，这些魂魄存在的意义，就是给大白鲨扩充兵力，这是好现象，等以后黑暗沼泽的防御力量提升上去，对于领地的防护也起到一定的防护效果，那些对领地有着觊觎之心的敌对势力，得好好掂量掂量自身实力才行了。

    这次的任务并没有获得什么奖励，苏然没有过多强求，告别大白鲨，离开了黑暗沼泽。

    不过，他并没有急着回到领地，而是直接下了线。

    苏然回到现实后，先喝了一瓶营养液，解决了下个人卫生，意外发现，老妈和小黑并不在家，整个家里面空落落的，安静的有点吓人。

    “奇怪，老妈去哪里了？”

    苏然有些纳闷的看了眼窗外，什么也没有发现，这让他心生疑惑，“难不成是买菜去了？”

    就在他胡思乱想的时候，大门打开了，苏母抱着小黑走了进来。

    “咦？小然，怎么这么早就下线了？”

    苏母在看到苏然后，明显一怔，“是不是饿了？稍等一会，我这就去给你做饭。”

    小黑挣脱了苏母的怀抱，跳进了苏然的怀里，喵呜喵呜的叫个不停。

    “老妈，你这是干嘛去了？”

    苏然好奇的打量了下苏母，手里没有拎着菜，心中一喜，“是不是老爸又来信了？”

    “怎么可能，你爸他三个月能来一次信就不错了，我都不指望了。”

    苏母抱怨了一句，这才说道，“是你婉儿姐要来做客，我去超市备了点菜，估计明天就要来了。”

    “啊？婉儿姐真要来？”

    苏然露出一副不情不愿的样子，忽然间想起了什么，诧异的问道，“老妈，你不是去买菜了么，菜呢？”

    “买的有点多，我一个人拿不过来，点了跑腿服务，大城市的服务就是周到，还有帮着跑腿的，10块钱就能到家，真省事！”

    苏母头一次享受这种待遇，一脸的兴奋，“有跑腿的帮忙，我也就多买了一些，反正都是10块，越多越合适！”

    “老妈，你不会把整个超市搬空了吧？”

    苏然想到了一个可能，为了让这10块钱花的值，老妈还真能办出这种事来……

    “哪能，我就算想买，咱家里也放不开啊！”

    苏母乐呵呵的说道，“我买了……”

    话音未落，门铃就已经响了。

    “这跑腿公司的效率就是快，我刚到家，菜就送来了！”

    苏母欣喜的打开门，果然，门外站着三个身穿蓝色制服的工作人员，手里拎着大包小包，每个人的脸上都露出了苦瓜色。

    “请问是您……买的菜么？”

    “对对，真不好意思，还要麻烦你们三个年轻人给我送菜，谢谢了啊！”

    苏母非常热情的说道，连忙让开了身子，“快进快进，这么多东西，累坏了吧？”

    “大姐，你可真能买！”

    领头的工作人员感叹道，“我从事跑腿工作以来，这是数量最多的一单！你这购买力，我算是服了！”

    “多么？那我下次少买点，我这就给你们五星好评！”

    苏母盘点了一下果蔬肉食，发现没有缺少，这才拿出了手机，点开跑腿APP，就要点击确认付款，可到了付款这一步，整个人愣住了。

    “咦？不对啊，你们这服务每单不是10元钱么？怎么变成120元了？”

    “大姐，你这是新用户吧？你看这下方有着明确解释，一个塑料袋算一单，你这是整整12塑料袋，没算错！”

    工作人员揉了揉酸痛的肩膀，耐心的解释道。

    “啊？你们这不是坑人么，说好的一次10元，现在怎么变卦……”

    苏母顿时不干了，她刚想找这三人理论理论的，就被旁边的苏然打断了。

    “老妈，加上三个人的人工，这120不算多。”

    “这次权当我吃了个教训，120是吧，给你们转过去了！”

    苏母郁闷的将钱转过去，将三个工作人员送走之后，这才抱怨道，“我就说没有这么便宜的事情，到底还是着了道！”

    “老妈，你也不想想，三个人拿这么多菜，10块钱够么？”

    苏然好笑的摇了摇头，“你这是没看明白规则说明，这怨不得谁，要怪也只能怪你自己。”

    “唉，我这纯粹是贪小便宜吃大亏，明知道这10块钱是个坑，还是被坑了一把，早知道就不买这么多东西了，真烦人！”

    苏母郁闷的抱怨道，小然说得对，这种事情怨不得别人，只能吃了这个哑巴亏了。

    “老妈，你怎么买这么多东西，咱家的冰箱能放开么？”

    苏然有点怀疑冰箱的纳物能力，就算再来一个冰箱，也放不开这么多的食物啊？！

    “没事，三两天坏不了，明天小婉会来，多做两个菜不就行了。”

    苏母倒是没觉得是个事，朝向厨房搬了过去，边说道，“小然，你在这等一会，我这就去做饭，刚买了100块钱的肉，正好给你补补身子。”

    “老妈，你少做点，我可吃不了多少，做多了可就浪费了！”

    苏然不放心的叮嘱道，生怕她做上七八个菜，浪费可不是好现象！

    “你妈没那么傻~！”

    ……

    饭后，苏然没有过多停留，直接返回了游戏，香蕉还在领地等着他，要是等的太久，又要向他抱怨了。

    “唰！”

    苏然直接传送回了领地，一看就看到了盘坐在传送阵旁边的香蕉，也不知道这小子坐在这干什么，竟然没有发现他的到来。

    走到近前，苏然这才发现，香蕉正在盘点着这段时间的挖坟收获，面前的坟头草、烧纸、香烛什么的堆了一堆，没什么值钱的货色。

    “香蕉，你这是在做什么？晒宝物？”

    苏然凑上前，好奇的问道。

    “这些玩意算什么宝物，我这是在纠结，要不要遗弃在这里，让系统回收，这些道具也太占空间了！”

    香蕉忍不住抱怨道，表情很是郁闷。

    挖坟挖到这些道具，是必不可少的，没想到竟然被他挖到这么多，可再一想挖出的棺材数量，苏然也就释然了。

    “这还不简单，不要的都给我，这不就解决了？”

    苏然倒也没和香蕉客气，将这些道具全都塞进了膀胱中，这玩意他不嫌多，膀胱有着无限存储空间，多多益善！

    “大哥，你现在没事了吧？陪我去鬼界做任务去？”

    “走！”

