    咚咚！像是心跳的声音，我还以为听错了，拍了拍自己的脑袋，可没有想到那动静变得越来越大了，甚至我感觉到人都要窒息了。

    我很想要知道声音从哪里传来的，可是没有想到，很快就消失了。

    我继续往前走。可没有想到，那动静好像全都消失了。

    轰！眼前五颜六色的光芒，让我都快要睁不开眼睛了。我伸手一档，甚至感觉到那光芒中好似还有无数道影子从我这边撺掇过来，我快站不稳了。

    这一股力量实在是让人胆战，我盯着不远处。

    不会吧？我百思不得其解，我很快就发现了，近在咫尺一道血红色的气息如雷贯耳！

    这是什么？就在我快要一步步朝着前面的台阶走上去的时候，我才感觉到身体像是被一道巨大的力量挡在前面了，我措手不及，被弹了出去。

    啊？我差点儿没站稳，好在死死拽着前面的镇墓兽，才没有摔了，可是我仔细一看那光芒有些暗淡了，什么门也没有，怎么将我挡在外面了？

    我再次准备继续往前走，甚至不顾一切冲了上去。因为只有这样才能够继续往前走。

    刚才我走入这个通道的时候，还以为只是一处平坦的地方，笔直往前走，就可以到了。可是没有想到，走了没多久，前面居然是一排排的台阶，不断往前面延伸，尽头好像就是山中楼。

    必须要穿过一级一级的台阶，才能够走到尽头。

    这周围好像还有一些青面獠牙的东西，脸色铁青，看起来好像要吃人一样，而且我不知道这东西到底是石雕还是活人，也看不真切了。

    我还有些怀疑，甚至不知道那些东西到底是从哪里冒出来的，可是刚才一路走来也没有发现这些奇奇怪怪的东西。

    没想到那一级一级的台阶上，我还没有靠近就长满了青苔一样。上面好像有些滑、腻，随时都会摔倒。

    我退避三舍，眼前那一道好似阵法的屏障，似乎随着我一步步靠近，居然启动了，好像要将我挡在外面。这怎么进去？

    只是我没有想到那些千眼人现在都在后面，还是保持着好似站岗一样的姿势，没有想到，这些家伙好像都没有任何动作了。

    我回头看了一眼，但是我爹他们好像也慢慢朝着这边靠近了。

    我死死盯着高老道他们，和我爹的表情几乎一样，他们都是一言不发，就像是遇到了什么怪物一样。一个个脸色阴沉，起伏不定，我甚至不知道他们到底在想什么。

    我听到他们的声音感觉到越来越惊讶，似乎从来都没有看到如此诡异的地方，这让他们措手不及，从声音就可以听得出来。

    但是我也没有多说什么，面对这个未知的世界，我还真感觉到有些奇怪。我深呼吸一口气，只是站在台阶这边，现在我又上不去。

    我百思不得其解，但是现在还不是最糟糕的，因为除了我爹他们，还有后面一双双眼珠子，死死盯着我们，像是随时都要吞噬过来。

    无数道气息这个时候不断往前面撺掇开来，与此同时，我看到我爹和高老道现在好像完全沉浸在了另外一个世界，他们蠢蠢欲动，现在已经到了我身后了。

    可是根本就不知道他们在想什么。

    “爹，这是什么地方，你知道吗？”我有些好奇，看到我爹往后面过来了，包括黑三他们现在都感觉到很奇怪。

    只是我看到高老道现在好像还抚摸着什么东西，一脸惊讶。

    “现在我们赶紧过去。”我爹指着前面。

    我随后就告诉我爹到底怎么回事儿，但是我爹想了半天，这时候看了一眼，才笑了笑，“无妨。”

    随后我爹让我咬破舌尖，然后拿出一张符咒，小心地贴在了我的背后，我也没有任何的感觉。

    “这能行？”我显得有些奇怪，甚至完全没有想到，事情居然变成现在这样了。

    我小心往前面走，这个时候刚才那一股凝聚在眼前的力量，好像都消失不见了。

    无数道气息好似鞭子一样抽打在一起，我耳边好像传来了玻璃碎裂一般的声音，我措手不及。

    “没事儿？”我也有些意外，看了看浑身上下，没有丁点儿伤害，紧接着我爹和高老道也小心地爬了上来。

    这个时候我盯着周围那石雕，现在上面什么都没有了，甚至还有一双眼珠子死死盯着前面，好像随时都会活过来了。

    高老道和贾山他们看到眼前的东西，一言不发，现在好像进入了地狱一般恐怖，看看他们的脸色也就清清楚楚了。

    这是什么？我深呼吸一口气，盯着前面，随后我听到了一阵很奇怪的声音，像是从上面台阶不断滚落下来。还散发出一阵沉闷的声音，像是铃铛一样，我们几个人都屏息凝神，盯着前面，但是什么也看不见了。

    只是那声音还在持续，这个时候我看到高老道他们的脸色都变了。

    而且我爹好像还有自己的打算。但是我现在觉得更加奇怪了，抬头看到前面的台阶，一级一级台阶，像是天梯一样，看得人诡异莫测。

    好像还在不断蔓延，像是垂直的悬崖一般。

    我们几个人屏息凝神，死死盯着。没有人知道，这玩意儿到底是什么，贾山他们看得触目惊心。

    “真的是……古墓。”

    “传闻在山中楼前面，这些殉葬的地方，根本就是一处无人之境，这里好像还有无数鬼哭狼嚎的气息，随时都要冒出来。”

    我爹有些不敢相信，“只是这一切都是传说。”

    我爹也没有继续往前走，只是靠在旁边，他告诉我们，有关这个藏宝之地，事实上没有那么简单。

    山中楼的传闻，原本就少之又少了，但是有关山中楼一切的资料，也是寥寥无几。

    虽然道上的人不知道有山中楼这么个地方，但是知道还有一处妖神墓。

    听这个名字也就不难知道了，传闻当初一些术士来自不同的地方，要他们为了辽国的君主，甚至不惜一切代价来炼制一切很恐怖的咒术，甚至还有一些牛鬼蛇神。

    本来想要让辽国的军队再次横扫整个中原。

    事实上他们好像还真的在这个山林中开始实行他们的计划了，但是最后却不了了之。

    倒不是因为他们的能力有限，而是因为他们忽略了最关键的一点，那就是这个世界上存在有太多未知的东西了。

    最后成千上万的术士都被埋葬在此地，因为他们被吞噬了。也就是被自己所创造出来的妖兽给吃了。

