    “丞相大人稍安勿躁！请容在下说两句！”一个平静的声音突然响起。

    众人不禁循声望去，只见国师走了出来。

    老臣相看了一眼国师，皱眉问道：“难道国师认为我的话不对吗”国师朝老臣相行了一礼，然而就在他准备说话时，一个声音突然道：“国师，李成楷身为禁骑军都尉，事前没有能够驱除贼人保护父王，事后又无能将父王从贼人的手中救出！此人难道还不该治罪吗”

    国师眉头一皱，朝那个声音的主人抱拳道：“三王子！”随即扫视了一眼在场的所有人，扬声道：“目前的当务之急并不是追究谁的责任，而是尽快将陛下救回来！”

    兰贵妃和丽贵妃立刻点头道：“正该如此！”两人互望了一眼，兰贵妃垂下臻首没再说话了，而丽贵妃则继续道：“国师说得对，现在的当务之急是救回陛下！至于其他的事情也不急于这一时半会儿！”众臣连声称是。那位面色阴沉的三王子沉着脸没有作声。

    “国师，你看我们现在应该怎么做”丽贵妃一脸急迫地问道。

    国师思忖道：“做下此事的定然是汉人！”同时心中却又有些疑惑，他实在无法想象征北军方面怎么能如此迅速地完成从突袭王宫到劫夺高句丽王这一系列的高难度任务，同时那已经化成一摊废墟的禁军驻地也让他感到莫名的恐惧。

    “国师，你为何说此事是汉人做的可是找到了什么证据”老臣相问道。

    国师回答道：“现场留下了几句贼人的尸体和他们所使用的兵器，这种兵器是汉人征北军特有的！”随即从身后卫士的手中接过一柄长刀，这长刀正是征北军精锐才能使用的跨时代兵器横刀！

    国师将长刀抽出，一声龙吟随即响起，在场之人都不由得发出一声惊叹。

    国师将长刀展现在众人面前，解释道：“这种长刀极其锋锐，乃是汉朝征北军特有的一种兵器，惊叫‘横刀’！相信在场的很多人也认识此刀！”

    “不错！这确实是汉人所使用的横刀！去年冬天同我军在辽东有过一场交锋的那支征北军骑兵使用的就是这种兵刃！”一名中年将军说道。

    国师收起横刀，继续道：“况且目前同我国关系最紧张的就是汉朝的征北军，而在周边势力中能有如此战斗力的恐怕也只有汉朝的征北军！”

    众臣不由得议论起来，均觉得国师说的有道理。

    “国师既然已经知道是谁做了此事，那就赶紧采取措施吧！”丽贵妃急声道。大殿内登时安静下来。

    丽贵妃的神情随即一变，颇为担忧地问道：“陛下不会已经遭遇不测了吧”一听到这话，所有人的脸色都不禁一变。

    国师摇头道：“绝对不会！如果汉人要杀陛下，在王宫中时就可以动手了！”

    听到国师的回答，两位贵妃都不禁松了口气。

    国师思忖道：“对于汉人来说，陛下绝对是奇货可居！汉人一定会将陛下尽快带回他们的底盘！我们应该立刻派兵追截！”

    国师的话音刚落，大王子李程耀便出来朝两位贵妃抱拳道：“儿臣愿领兵去将父王救出来！”

    丽贵妃见自己的儿子自告奋勇，当即欣然道：“王儿领兵去就陛下，母妃便放心了！”

    这时，三王子李程昌也出来一脸激愤地请命道：“儿臣也愿领兵去将父王救出来！”顿了顿，还补了一句，“儿臣绝不会像李成楷将军那样坐看父王被贼人掠走！”在场的众人都从这话中听出了一点味来，李成楷狠狠地瞪了李程昌的背影一眼。

    丽贵妃秀眉微皱，流露出不悦之色，缓缓道：“昌儿有此心固然很好，但是你从未有领军的经验，所以你还是好好呆在丸都吧！”

    语落，丽贵妃便不再理会李程昌，对国师丞相道：“我认为应该有大王儿领军追截贼人以救回陛下！两位大人认为呢”

    丞相眉头一皱，抱拳道：“娘娘说怎么就怎么吧！”语气有些硬。一丝寒光在丽贵妃的眼中闪过。丽贵妃扭头看着丞相身边的国师问道；“国师意下如何”

    国师思忖片刻，点了点头。

    丽贵妃不禁一喜，立刻下令道：“既然两位大人都赞成，那就这么决定了！王儿，你立刻率兵前去追截贼人！”

    李程耀的眼中闪过一丝喜色，抱拳应诺：“是！儿臣这便出发！”

    随即便疾步朝殿外走去，同时扬声道：“李成楷，跟我来！”立在左列末尾位置的李成楷朝两位贵妃行了一礼，连忙跟了上去。

    大殿内沉静下来，众人都感到气氛有些不对劲。

    “各位大臣将军还是先回去休息吧！相信王儿不久后便会带回好消息！”丽贵妃扬声道。

    众臣面面相觑，随即一起朝上位的两位贵妃行礼道：“臣等告退！”

    众臣怀着各样心情从大殿内鱼贯而出，脸色最难看的要数三王子李程昌了。

    大臣们从王宫出来，相互告别，然后各自返家。

    丞相的马车追上国师的马车，随即两辆马车在街道边停了下来。

    “国师！”丞相掀开车帘唤道。

    国师也掀开车帘，问道：“丞相大人可是有事与在下说”

    丞相朝前后看了一眼，请道：“国师可愿到我府上做一做”

    国师稍作思忖便点头道：“那就叨扰了！”

    两人放下车帘，马车随即再一次启动，最后在东大街的丞相府前停了下来。两人走下马车，相携进入丞相府。

    两人来到内厅，丞相禀退左右，对国师道：“今天的情形很奇怪啊！”

    国师疑惑地问道：“丞相此话是何意”

    丞相微皱眉头，反问道：“难道国师不认为今天皇宫遭袭陛下被虏这件事非常奇怪吗”

    国师深深地看了丞相一眼，淡然道：“不！我认为突袭王宫劫夺陛下的确实是征北军！”

    丞相急声道：“兵器是可以做假的！”

    国师点了点头，说道：“兵器确实可以做假，但是一支军队的战斗力却不可能做得了假！”

    丞相闻言，先是一愣，随即眉头紧皱起来，脸孔上流露出疑惑的神情，他显然被国师的话说动了。

    丞相思忖片刻，抬起头来，疑惑地问道：“难道今日之事倒没问题了”

    国师皱眉摇头道：“不！有人想要利用这样一个机会！”

    丞相心头一惊，急声道：“我们绝不能让他们得逞！我们一定要安全地将陛下救回来！”

    国师思忖道：“必须找一名可靠的将军抢在大王子之前将陛下救回来！否则不堪设想！”

    丞相点了点头，随即问道：“国师可有这样的人选”

    国师稍作思忖，对丞相道：“大将军铁破汉素来忠烈！丞相你认为呢”

    丞相思忖着点了点头，“大将军铁破汉确实合适！”

    国师思忖道：“征北军虏了陛下，一定会想尽办法尽快返回征北军的控制区！返回辽西郡有两条路，一条是先往北过大鲜卑山后再折往西南进入辽西郡；另一条是直接向西经过玄菟郡昌黎郡进入大草原，然后南下进入辽西郡。”

    “他们一定会走大鲜卑山这条路！”丞相断言道。

    国师却摇头道：“很难说啊！”抬起头来对丞相道：“丞相大人，你我立刻派心腹可靠之人往西北两个方向追踪！另外立刻传令铁破汉，随时等候进一步的命令，同时把住经昌黎郡往西的各条道路！”丞相点了点头。

    国师继续道：“还要特别叮嘱铁破汉，不得将他的行动情况透露给大公主殿下！”

    丞相微皱眉头，“你连长公主都不相信！”

    国师摇头道：“现在一切以陛下的安危为重！”丞相点了点头。

    国师站起来朝丞相抱拳道：“丞相大人，此事暂时就这么定了！你我立刻开始行动吧！”丞相也站起来，一脸凝重地抱拳道：“解此危局就靠你我二人了！”

    国师一点头，告罪一声，离开了丞相府。

    不久之后，国师府与丞相府的人马也开始行动起来。

