    他只是叫皇后弄掉云若月的孩子，可没叫皇后弄死她！

    “是的皇上，此事千真万确。他们还说皇上不想璃王殿下有子嗣，所以才指使冰姑姑害璃王妃。现在百姓们都很愤怒，他们都在传这个流言。”韩太傅道。

    旁边的李进太师也道：“皇上，老臣也听见了，他们还说璃王殿下为了保卫楚国浴血奋战，劳苦功高，皇上却不想让他有子嗣，他们说这样会寒了众将士的心，所以今天那军营里也人心浮动，军心动摇！”

    “什么？这些人竟敢这样乱传？”弘元帝听到这些话，气得脸色铁青。

    这件事他明明叫皇后悄悄的去做，为什么会传遍天下？

    难道是皇后没做好，消息泄露了，或者是冰姑姑背叛了他？

    “是的皇上，如今这件事已经传遍了皇城，那军营里人心惶惶，将士们都在议论这件事，大家都很愤怒。那些百姓则在为璃王妃惋惜，他们说璃王妃这么好的大夫，竟然被害得一尸三命。那些曾经被她救治过的百姓，一听到她和肚里的孩子惨死的消息，竟然纠结起乡亲们冲向官府，要找官府讨个说法。”韩太傅道。

    “皇上，现在皇城大乱，比上次璃王殿下受重伤时还要乱。现在江南有水灾，有好多百姓都无家可归，他们吃不饱穿不暖，对朝廷有怨气，他们认为朝廷不管他们的死活，只会互相争斗，陷害忠良，所以才会推波助澜，大肆传这些流言。皇上应该尽快想出解决之法，阻止流言传播，否则会出大事情。”李进也苦口婆心的劝道。

    弘元帝听到这些话，气得咬紧了牙根。

    他没想到，一件小事，竟然引发了这么大的事。

    他对众臣道：“放肆！这些谣言到底是谁散播的？朕从来没有派冰姑姑加害过璃王妃，这简直是栽赃陷害，竟有人敢陷害到朕头上来，他胆子不小！来人，还不快去查一下这谣言的源头来自哪，朕一定要将那个幕后真凶抓到！”

    说完，他又赶紧对徐公公道：“快派人去璃王府看看情况，看璃王妃到底怎么了。还有，把冰姑姑叫进宫来，朕要亲自问她。”

    “是，皇上。”徐公公擦了擦额头的汗后，赶紧出去了。

    弘元帝则看向韩太傅等人，冷冷的眯起眼睛，眼里满是试探，“诸位爱卿，你们相信这些流言吗？”

    “臣等……不信。”大臣们小声的道。

    弘元帝抬了抬眼皮，淡淡道：“玄辰是朕的亲侄子，是朕最疼爱的亲人，朕巴不得他生十个八个孩子来帮朕守护楚国。他多年来一直为国征战，劳心劳力，朕对他一直器重有加，让他掌握楚国的兵权，又岂会加害于他？这件事一定是有人别有用心，就为了挑拨他与朕的关系。等朕把事情查清楚后，便会把真相昭告天下！”

    “皇上请勿忧心，臣等相信皇上。皇上爱民如子，此事肯定是有人蓄意挑拨。只是老臣听说璃王妃的确中了毒，所以正好有人利用这件事散播谣言，损毁皇上的名誉。”韩太傅赶紧道。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

