    一刻钟后，阿济格远远的看到了军容整肃、旌旗鲜明的正白旗大军。

    在大军最前方，一位年轻的男子正被正白旗的将领们簇拥着，在他们两侧还布满了正白旗的精锐白甲巴牙喇。

    阿济格策马上前，呼喊道：“十四弟！你可来了！”

    被阿济格称为十四弟的男子正是正白旗旗主、和硕睿亲王多尔衮，多尔衮八岁就被老奴努尔哈赤立为和硕额真，与八大贝勒一起共议国政，并掌管十五个牛录的兵力。

    如今多尔衮已经二十四岁，早已成为满清的二号实权人物，看似年轻却显得极为的成熟稳重。

    “十二哥，欢迎得胜归来！”多尔衮看着自己这位一母同胞的亲哥哥，笑着道。

    阿济格看着这位还不知情况的十四弟，心中有些紧张道：“十四弟，七哥......七哥他被蛮子杀了！”

    “什么？七哥战死了？”多尔衮惊讶道，脸色渐渐浮现出悲痛之色。

    见多尔衮忽然变得安静的可怕，其身旁诸将纷纷上前安慰，多尔衮摆了摆手，面无表情地听起着阿济格等人对于此战的汇报。

    阿济格将入关的事情大概讲了一遍，特别讲了从顺义到密云，再从新城到前日，横空杀出个勇卫营，还有几支京营的人马，很是强横，各旗在其军下伤亡惨重。

    “一个明国太子带着几支蛮子军就将你吓得不敢迎战，丢下所有财帛逃跑？”多尔衮睁着双目，死死瞪着阿济格，冷声道。

    阿济格见他责备，火气也上来了，道：“我能怎么办？我大清的勇士在他手里死了那么多，我这不也是为我们兄弟的两白旗考虑吗？怎么你还怪起我来了？”

    “十二哥，别的不说，你居然自己撇下大队率先出关了！你知道会有什么后果吗？”多尔衮暴怒不已，同时对自己这亲哥哥失望至极。

    阿济格头脑简单，一点政治头脑都没有，做事更是一塌糊涂，让人生气，原本是一旗之主，生生的被皇太极撸掉了，这次居然又干出这等蠢事来，不仅丢了战利品，连七哥阿巴泰都战死了，多尔衮恨不得拿鞭子抽他脑瓜子几下，让他变得机灵点。

    正白旗的诸将纷纷上前劝阻，让他们兄弟不要伤了和气，二人则是赌气的将头偏在一旁。

    正在这个时候，朱慈烺率骑兵大军一路追到了关外，见对面又来了一部人马，心中有些惊讶，他现在身边只有这八千骑兵，火枪兵和天雄军还没赶上来，所以不敢贸然发起冲击。

    明军近万骑兵，黑压压的一片一眼看不到头，让清军不知道后面到底还有多少人，也不敢贸然出击，双方就这么在关外对峙了起来。

    “是明国的太子！”阿济格身边的一个鞑子将领见明军中飘扬的龙旗时，忍不住惊恐道。

    阿济格等刚出关的清兵已经吓破了胆，如果不是多尔衮和几千正白旗精锐在，估计早就开始跑路了。

    多尔衮见阿济格等将领被吓成这副模样，心中更是恼火，他挥手招呼了身边一个鞑子将领，让他上前传话。

    对面一个清将策马跑了几十步上前道：“对面是明国的太子吗？我家主子乃大清正白旗旗主，和硕睿亲王多尔衮，想找你上前说话！”

    “多尔衮？”朱慈烺没想到在这里碰到这号人物，虽然听说过多尔衮的大名，可他却对这位连嫂子都透的人丝毫提不起兴趣。

    朱慈烺看了眼对面军阵中的多尔衮，没有回答对面清将的话，而是对着身边的赵景麟道：“有没有把握干掉那个盔甲炫酷的鞑子亲王？”

    “亲王？”赵景麟闻言一惊，看了眼远处的多尔衮，眼中变得渴望了起来，他跃跃欲试道：“让卑职试试！”

    赵景麟取下挂在身上的线膛枪，开始装填子弹，准备好一切后，策马走到一个骑兵的身后，找好了黑枪的位置，偏着头开始对着多尔衮瞄准了起来。

    赵景麟深呼吸了两次，盯着眼前这个鞑子二号人物，缓缓的扣动了扳机。

    只听啪的一声，多尔衮身边的一个甲喇章京应声倒下，他周围的众将和亲卫都吓了一跳，连忙将多尔衮护的严严的。

    多尔衮却是丝毫不慌，只是眉头微皱，对明军的无耻有些意外，同时他不明白明军的火铳为什么能打这么远，这足足有二百步的距离啊。

    一路被明军追的如丧家之犬的正蓝旗固山额真阿山道：“睿亲王，明军的火铳很远很毒，额驸和饶余贝勒就是死在他们的偷袭之下的，请您务必小心啊！”

    多尔衮眼皮一跳，脸色很不好看，他看了眼明军，轻哼了一声，寒声道：“收兵！”

    见清军撤兵，明军骑兵中一阵欢呼，朱慈烺叹气道：“唉，可惜了！”

    赵景麟则是低着头，心中愧疚，同时暗恨，这么好的机会没把握住，真是.......

    黄得功洪声道：“殿下，还有部分人口和物资被鞑子运出关了，我们要不要继续追击？”

    朱慈烺也在考虑，要不要等后面大军到了一起杀出关外，先救回百姓，再抢一波鞑子的东西。

    孙应元立即制止道：“殿下，不可追击了，现在在鞑子的境内，我军追的太猛了，后勤粮草已经跟不上了，即便是从迁安本地补给也需要几日时间，根本保证不了。”

    黄得功嚷道：“那我们就跟鞑子学，以战养战，打到哪就抢到哪！”

    孙应元则是反驳道：“这片土地不久前是我大明的土地，以后我大明肯定也会收复的，用鞑子的卑鄙手段，我做不到，我想殿下也做不到！”

    黄得功被他反驳的没有话说了，论文化水平，孙应元甩黄得功九条街，论讲道理，更是甩他十八条街。

    黄得功并没有和孙应元抬杠，他认理不认人，只要有益于国家和百姓的事情，他都能接受。

    朱慈烺在沉默了一阵子后，终于开口道：“传令，撤军！”

    即便会合几营人马可以收复关外一些土地，可收复以后呢？怎么守？

    不说以大明暂时的实力守不住这片土地，即便几营人马收复的时候也会损失不少，毕竟在关外，鞑子有火炮，勇卫营却没有。

    朱慈烺遥望这片大地，眼神变得越发的锐利，他朗声道：“总有一天，孤会率大军再入关外，亲手取回属于我大明的锦绣河山！”

