    钥匙已然斩下，斩中戴维斯的手臂发出了一阵精铁相交的声响。

    白夜笑了。

    “很勇敢，不过勇敢就要挨打。”

    戴维斯不明白白夜说的是什么意思，只知道自己挡住了攻击要快点反击，不然等他在砍一剑说不定就出问题了。

    就在这时两人同时动了起来。

    戴维斯空出右手单手扛着剑左手探出，而白夜依然是双手握剑，只不过右脚的速度更快一步。

    在戴维斯的攻击到达之前白夜已经踹中了戴维斯的腹部。

    戴维斯整个人保持着刚刚抗剑的姿势平移后退了四五米。

    白夜挽了个剑花，自顾自的看了眼手中的钥匙笑了起来。

    “战吗？”

    戴维斯以为是白夜打算动真格的了发出怒吼。

    “战！”

    白夜面带笑容，持剑而立，三个魂环从脚下升起。

    紫，紫，黑！

    两紫一黑！两千年一万年！对应着一至三环！

    这一刻场面鸦雀无声，唯独来自戴战天和朱曲的那粗重的呼吸。

    “配吗？”

    这一刻戴维斯那升腾而起的战意在这一刻仿佛被一盆冰冷的水一般从头浇到尾，冰凉刺骨。

    这怎么可能？！这怎么可能赢！不可能赢啊！

    他十五岁，他七岁，他比他大八岁，但在他面前却弱小的更像个孩子。

    戴维斯脑海里也只有白夜刚刚的那两个字。

    配吗？

    “这怎么可能？！这根本不符合理论！”

    戴战天双目通红咬牙切齿的从嘴唇里逼出几个字。

    朱曲的脸色极其阴沉，就像能滴出水一样。

    就连朱竹清都是瞪着大眼睛透露着难以置信，唯独朱竹云虽有震惊的神色但是眼珠子提溜一转不知道在想什么。

    看着站在原地一动不动愣神的戴维斯，白夜提着钥匙走进他的身前嘴唇微张。

    “你现在就连挑战的勇气都没有吗？焱起码看到我的魂环还敢对我出手啊。”

    说完白夜轻轻的拍了拍戴维斯的肩膀。

    至于用戴维斯试验第三魂技吧，白夜真的怕戴维斯在刚刚和精神攻击的双重打击下直接变成白痴。

    甚至承受不住直接死亡。

    毕竟他还只是个孩子。

    鬼斗罗和菊斗罗还有胡列娜的脸上皆是高傲之色。

    这就是我武魂殿圣子！

    恶鬼白夜！

    在大殿某一处角落，戴沐白蹲在那颤抖的看着发生的一切。

    “那个人，那个人怎么可能会有万年魂环？怎么会是和大哥一样的魂尊？”

    “大哥不是说万年魂环不是只有魂王以上才有的吗？”

    噗通一声轻响戴沐白无力的跌坐在地上。

    看着注视着自己的星罗大帝白夜一副面无表情波澜不惊的样子。

    “陛下，接下来，我们该谈谈新的合作问题了。”

    这次戴战天的眼中再也没有了之前的轻浮和看小孩子的那种眼神。

    有的只是慎重和严肃。

    “维斯，你退下吧。”

    “还有朱家两个丫头。”

    嗯？

    白夜听到戴战天的话下意识的看了眼低着头看样子有些落魄的朱竹清然后收回了目光。

    是错觉吗？

    并不是，朱竹清虽然底下了头，但是她的眼神中有着一丝渴望。

    她希望戴沐白能来，她希望戴沐白能和白夜一样有着强大的实力，希望戴沐白能像他哥哥戴维斯一样勇敢的承担自己该承担的责任。

    但是戴沐白没有来。

    这一刻朱竹清心中对戴沐白的失望很大。

    白夜重新落座，戴维斯有些失魂落魄的被朱竹云牵着离开了，朱竹清老老实实的低着头跟在后面。

    当他们离开后朱曲则起身站在了戴战天的身后，像一个侍卫一样。

    一股威严从戴战天身上升起。

    白夜心中感慨，性格只是性格。

    帝王，终究是帝王。

    “小子，你想要做的改动是什么。”

    看着如择人而噬的猛虎一般的戴战天白夜心中依旧平静。

    “自然是人才问题，陛下的皇室的确强大，但是人手远远不及我武魂殿这是不争的事实。”

    “我在来的路上看了一眼统计表，我武魂殿每年给星罗帝国孩童觉醒的人数为每年总人数的百分之六十八，而总人数中的百分之六十八中有魂力也自然归我武魂殿所有。”

    “当然，如果他们这百分之六十八的人不愿加入我武魂殿我武魂殿也是自然不强求，但不加入的人所谓的补贴自然只有十分之一。”

    “我武魂殿，不是善堂，不会养白眼狼。”

    “毕竟付出多少就该得到多少，陛下觉得这话可对。”

    戴战天听到白夜这如同狮子大开口的话眉头紧锁。

    武魂殿人多不假，问题在于实力强大到了一种匪夷所思的地步，甚至连他星罗帝国的护国宗教昊天宗也不敢直视其锋芒。

    要知道昊天宗里的封号斗罗数量加上那隐世的唐昊可是有足足有七位！

    百分之六十八的人说实话戴战天不是不能同意，毕竟只是有魂力的人罢了不是那种先天魂力超过六级以上的百分之六十八。

    而且还是看个人意愿并不强求。

    但是出的问题就是那补助金，不加入武魂殿补助金只有十分之一！直接缩水十倍！

    魂师前期提升实力几乎就是靠金钱。

    雇人猎杀魂兽，吃好东西长身体补充魂力，刚觉醒武魂有魂力的人最缺的就是魂力。

    自己要是答应的话光靠星罗皇室根本养不起那么多人，以前一直有武魂殿扛着星罗皇室完全没有什么太大的压力。

    但是武魂殿一旦退出那些接受爱国教育励志加入星罗皇室的话，星罗皇室根本养不起！

    自己有军队要养，有长老有供奉有大臣要养，要是在每年多几万张甚至更多的嘴那一年少说要往外抛几十万金魂币。

    听上去不多，但是对于一个要供养军队和大臣的帝王来说这几千万真的有可能会成为一笔不少的钱财。

    因为供养军队皇室每年都得投入一笔天文数字。

    虽然有不少魂师在猎取第一魂环是会葬身兽腹，但是人太多了星罗皇室也管不来。

    那么人口流失投敌天斗，要么就完蛋了，自己星罗帝国可没七宝琉璃宗那样那么有钱，而天斗帝国做不差的就是钱。

    白夜看着戴战天深思的样子心中笑了起来。

    白夜很清楚，星罗帝国除了养军队，学院，大臣，长老之外还有个昊天宗！

    而两大帝国之所以谁也拿谁没办法的问题就在这。

    星罗帝国国力强势人人皆武，但是钱财大部分都抛出去养人去了。

    没看到晚宴都是人前一小桌吗？这也应了自己前世古代君主，养兵必没钱。

    而天斗帝国就恰恰相反，国力虽然不及星罗但是有七宝琉璃宗的都他们是真有钱！不差钱！

    而原著的雪清河爱民如子待人温和经常发放大量钱财救灾。

    当时在马车看文件的白夜也是瞬间明白武魂殿的钱和那十万三环魂师是哪来的了，原著的武魂殿和两大帝国有一种微妙的平衡也正是如此而来。

    而白夜要做的，就是打破这一平衡，要武魂殿一家独大！

    PS：不知道这样编行不行，哪里不通的话评论告诉作者，晚点还有一章。

