    第176章 丁总：那个大厨是谁？

    “是……真的吧！”

    杨春花喃喃，一张浓妆艳抹的老脸上，也现出一抹苍白来。

    原本以为，这就是个普通人，是个小白脸，可哪想到，他竟有这样显赫的身份，能跟丁总这样的人物交朋友，还被亲切地喊上一声老弟。

    他还这么年轻，肯定不是凭自己的本事，一定是背后的家世！

    她之前还纳闷，苏家怎么会找一个小白脸，现在看来，纯粹是她自己猜错了。

    想想也是，玉晴那么大名气的一个天后，又怎么会看上普通人。

    即便是找个人遮羞，也不会找普通人。

    而现在看来，这个家伙很可能就是孩子爸，不存在什么遮羞。

    她越想，脸色越是苍白，心神逐渐惶恐起来。

    比起普通人来，她们家是厉害多了，可是，跟这等显赫的人物相比，便完全不算什么了。

    而她刚才，可是叫嚣着，要弄死这家伙的！

    要是对方记仇，出手对付她们家，那可如何是好？

    “妈！”

    周磊用颤抖的嗓音，喊了一声。

    他的脸色苍白，瞪大的眸中，满是惊慌之色。

    “儿子，别……别怕，人家就算再有钱，也不能随便把我们怎么样啊！没什么好怕的！”杨春花竭力冷静下来，安慰自家儿子道。

    “可是……”

    周磊一脸苦涩。

    是不能把他们怎么样，但是，破坏一下他的公司，打击一下他的生意，还是很简单的。

    他已经创业失败了好几次，亏了很多钱，不能再失败了。

    “先走吧！回去！”

    杨春花看了一眼餐厅那边，忙转身，拉起儿子就走。

    后边三人全程都不明所以，见两人走了，便也匆匆跟上。

    “叶老弟，我记得之前这家餐厅，只有二钻吧！没想到，你一接手，直接三钻了，现在还来了个三星，三星三钻，全国独此一家啊！”

    最大的包厢里，丁总爽朗大笑。

    这位叶老弟的本事，可不一般啊！

    接手这里才多久，就将餐厅做到了全国第一的程度，实在厉害！

    “丁总过奖了！”

    叶默笑笑，客套道。

    “这儿我先前来过几次，只是不知道，是老弟你接手的，对了，既然你是老板，那你总知道，这里最厉害的那位大厨是谁吧？能不能请他来露一手？”

    丁总又道。

    他可是听说了，在这家酒店中，隐藏着一位绝世大厨，也正是这位大厨的调教，才让这家餐厅的水平突飞猛进，直接斩获三钻三星。

    但，似乎至今没人知道，这位大厨是谁。

    “这位大厨，不就在你面前么！”

    叶默笑了。

    丁总登时一怔，看着叶默，一脸难以置信。

    其余几人也是愣了愣，都觉得这位叶老板是在开玩笑。

    那位绝世大厨，可是被吹上天了的，怎么也得是位四五十岁，经验丰富的大厨吧，怎么可能像他这么年轻！

    “你们不信？”

    叶默环视一圈，笑道。

    “这……”

    几人对视了一眼，都是笑笑，意思已经不言而喻。

    “既然如此，那跟我到后厨看看吧！我亲手给你们做一桌，你们看怎么样？”叶默笑道。

    “这个办法好，简单直接！”

    众人都是点点头。

    “走走走！”丁总带头起身。

    走的时候，几人都是带着怀疑去的，回来的时候，个个都是一脸呆滞，恍惚。

    “丁……丁总，这……这叶老板，什……什么来头啊？”

    一人问道，语气却是有些结巴了。

    他还没从方才的震惊中缓过神来。

    那位年轻的叶老板，真的就是那所谓的绝世大厨，一身厨艺高得简直吓人，他方才尝了几口，都被震到了，他这辈子什么珍馐美味没尝过，可就没尝过这么惊艳的味道！

    尝过这样的手艺后，他怕自己嘴都被养刁了，吃不进其他人做的菜了。

    “这……”

    丁总苦涩一笑。

    他也没想到，这是真的，而且，叶老弟的手艺比传言的还要神。

    “我也不清楚。”接着，他摇摇头。

    这位叶老弟的来历，他并不清楚，他也没有去一探究竟的想法，因为没有这个必要。

    “可能叶老弟他，在厨艺这个方面特别有天赋吧！”

    想了想，他笑道。

    其余几人都是点点头。

    也只能这么解释了，叶老板他是万中无一的厨艺天才！

    “也不知道，叶老板他结婚了没有，有没有对象，要是没有，我真想把自家女儿介绍给他。”一人笑道。

    这么帅，还有钱，厨艺还好得离谱，简直是完美的女婿！

    “切！哪还轮得到你，肯定早被抢了。”

    其余几人都是哄笑起来。

    等了一会，菜就都上来了，几人热闹吃了起来，赞不绝口。

    等做完了菜，叶默也过来，敬了几圈酒。

    末了，再把他们送了出去。

    下午，他就待在酒店，再教了教黄师傅他们，顺便新开发了几道菜，修订了一下菜谱，等傍晚再给纪小姐做了一顿，他才回了工作室。

    直播了几小时，他回家了。

    到家已经是十点半了。

    “儿子，两个宝宝都不睡呢！”

    刚进门，叶母就抱着两个宝宝走了过来，苦恼道。

    她看这么晚了，儿子也没回来，就想着先把宝宝哄睡了，可哄了半天，也没成功。

    “妈，我来吧！”

    叶默笑笑，从她手中接过了宝宝。

    “等给他们洗个澡，按摩一下，这两个小家伙，可会享受了。”

    他抱了抱，这才去拿了水桶，毛巾，还有宝宝精油等东西，开始给两个宝宝洗澡，然后按摩。

    “还真是！”

    不一会，两个宝宝就躺在婴儿床上，沉沉睡去了。

    叶母顿时看得一阵惊叹。

    “妈，你快去睡吧！”

    叶默冲她道。

    “好好！你也早点睡啊，别太晚了，身体重要！”叶母叨唠了几句，这才走了，回了房间睡下。

    叶默洗了个澡，十一点半才等到苏玉晴的电话。

    聊了十来分钟，看她有些困了，叶默便催她先挂了，赶紧睡觉。

    “嗯！晚安！”

    苏玉晴嫣然一笑，甜甜道了一声晚安，这才挂了。

    叶默放下手机，亲了两个宝宝一口，便走进了书房，继续忙碌。

    (本章完)

