
　　“瑶台盛会？”

　　顾沉眸光微动，看着手中那张精致华美的请柬，神态若有所思。

　　瑶台盛会，乃是由瑶台派所举办，而瑶台派，与落日剑宗和沧海派一样，位列七宗八派之一,位居穹天府西部。

　　落日剑宗虽然名义上是穹天府第一大派，但这乃是因为近年他们在江湖上走动颇多，再加上之前其弟子秦牧霸占了群星榜第一，所以名头传的很大。

　　其实，瑶台派的实力，与落日剑宗不遑多让，只不过,瑶台派是一个以女子为首的宗派,行事较为低调，不像落日剑宗那般行事嚣张霸道，所以在一定程度上，名气没有落日剑宗那么大。

　　顾沉虽然没有接触过瑶台派，但也是知道，据说，瑶台派的女子每一个性格都极为温婉，且长相貌美，不说都具备沉鱼落雁闭月羞花之色，但也绝对都是上乘。

　　江湖中人，都以能娶到瑶台派的女子为荣，而事实上，每年向瑶台派求亲的宗门势力也不知有多少。

　　只不过，以瑶台派的实力，并不需要以联姻来维持，而且瑶台派的女子也没那么容易娶到手。

　　但是,对于江湖中人来说，对于瑶台派的向往还是非常高的。

　　而瑶台盛会,每三年举办一次,每一次举办，都会邀请各大江湖宗门势力参与，各大宗派也都非常给面子，每一次邀请都会全部到达。

　　因为，这不光可以进入瑶台派一睹派内众多女弟子的芳颜，而且，每一次的瑶台盛会，瑶台派都会用她们宗门内的一个奇物，也可以说是天材地宝，来宴请诸人。天籁小说网

　　这种天材地宝名为玉灵冰液，乃是瑶台派独有的特产，对于修行武道的武者有着极为巨大的用处，可以淬炼肉身，精炼内息，是天下间难得一间的一宗宝物。

　　武道当中，金刚境以肉身修行为主，凭借玉灵冰液,金刚境武者服用之后，不说脱胎换骨,但也会对肉身有着极为巨大的提升，不亚于一次肉身蜕变。

　　服用过玉灵冰液的武者，最差都会达到金刚境的第二层次铜浇铁铸，甚至，甚至不少金刚境武者，服用玉灵冰液后，都有不小的概率达到金刚境的第三层次，体若蛮龙。

　　甚至，对于一些达到金刚境极限的武者，玉灵冰液同样有着巨大的功效，因为它不光可以淬炼肉身，还可以精炼内息，让武者更快的达到金刚境的下一个境界，罡气境。

　　正是因为玉灵冰液具备这样的奇效，因此，这种宝物自然被无数武者所追捧，瑶台派虽然位列七宗八派，但拥有这种奇物，也会被无数有心人所惦记，所以，瑶台派才会举办瑶台盛会，邀天下武者共同品尝。

　　只不过，像玉灵冰液这种奇物极为罕见，每三年才能凝聚一次，且每次产出的量都不多，自然也不是什么人都有资格服用玉灵冰液的，只有在瑶台盛会上，排名前三的武者，才有资格品尝。

　　也正是因为玉灵冰液的存在，才会让瑶台盛会每一次举办都极为盛大，远超落日剑宗举办的论剑大会，每一次都会有无数的势力来参加，辐射范围很广，不止于穹天府这一处。

　　对于玉灵冰液，顾沉当然也是有着一些想法的，不过并不大。

　　毕竟，他有面板加持，就算不通过这些天材地宝，只要有功点值，也一样可以不断的增强肉身。

　　而且让顾沉疑惑的是，瑶台盛会作为九州江湖上的一次盛会，面向的都是江湖势力，怎么会突然邀请他这个朝廷中人参加？

　　要知道，虽然夏皇让天下无数势力所折服，但都是因为惧怕大夏的实力，其实在他们心中，这些就江湖宗派对大夏还是有着很深的怨言的。

　　毕竟，武夫大多性格桀骜，身怀利器，杀心自起，这是避免不了的，一旦有了实力，自然而然就不会把普通百姓看在眼里，但却碍于大夏的存在，不得不收敛脾性。

　　有了实力还不能随心所欲的行事，还要听从大夏的命令，这自然让天下间众多武者所不爽，但因为大夏实力实在太强，至今也没有人敢说什么。

　　而靖天司作为大夏监察天下的一个暴力机构，暗地里都被那些江湖武者讥讽为朝廷鹰犬，对于靖天司的人，大多数武者都没有太多的好感，处于又惧又怕的阶段。

　　也正因此，瑶台派给顾沉发来请柬，才会让顾沉有些感到意外。

　　顾沉不知道的是，正是因为他之前在凤阳城打败了秦牧，夺得群星榜第一之位，同时在寻安郡一役名声远扬，传遍江湖，瑶台派思虑之后，才会选择邀请顾沉。

　　若是换作任何一位其他的靖天司一阶都察使在此，瑶台派都是不会发出请柬的。

　　毕竟，也不是什么人都可以随随便便参加瑶台盛会的。

　　顾沉思虑了片刻，便将手中的精美请柬给放到了一旁，说实话，对于瑶台盛会，他兴致不大。

　　瑶台盛会的举办时间在下个月的七号，距离现在还有一个月的时间，之所以会这么早发出请柬，就是怕其他两个大府的江湖势力离的过于遥远，正是考虑到了这一点，瑶台派才会在现在就发出这份请柬。

　　接下来，顾沉继续在院子里演练武学，熟悉骤然增长了六十年的功力。

　　说实话，以顾沉目前的战力，若是去了瑶台盛会，基本上，第一非他莫属。

　　以他现在的实力，哪怕是那些七宗八派内部的金刚境天骄人物，顾沉打他们，就与大人欺负小孩子无异，而且还是持着宝兵的大人，两者之间差距实在太大了，完全没有可比性。

　　这也是顾沉没有太大兴致的另外一个原因。

　　随后的几天时间，自上一次的事件后，六合神教的人似乎见识到了顾沉的实力，知道有他在穹天府，似乎也安分了下来，整个穹天府一片平静。

　　既没有魔教妖人作乱，也没有什么妖鬼出现。

　　穹天府平静，府主温子云倒是高兴了，但顾沉却有些难受，无他，就是因为，没有妖鬼，就代表没有功点值，那他只能依靠自己一点点修炼来提升自己的修为。

　　但是，抵达金刚境后，武道修行便缓慢了下来，就算顾沉不眠不休的连着修行几天几夜，修为才仅仅进步了那么一丝，微弱的可怜。

　　这主要也是因为他现阶段的功力实在太过深厚了，足足有五百多年，想要通过自己修行来提升，实在太难太难。

　　就连肉身也是如此，顾沉的实力，短时间内，没有功点值的话，算是陷入了一个小小的瓶颈当中。

　　此刻，顾沉已经在思虑着，要不要去参加那所谓的瑶台盛会了，用玉灵冰液，来提升自己的肉身。

　　但就在这个时候，靖天司那边传来了消息，寻到了魔教的踪迹，陈宇判断，魔教的人可能也对玉灵冰液有了想法，有很大可能会派人去参加这一次的瑶台盛会。

　　收到这份来自靖天司的情报之后，顾沉顿时来了精神，本来他就已经有了些许参加瑶台盛会的想法，现在得知有魔教中人出现，那便意味有极大的可能会有妖鬼出动，这一次的瑶台盛会，顾沉自然是非参加不可了。

　　瑶台派位于穹天府西部，距离府城也有着不小的一段距离，恰逢府城最近一片平静，顾沉便与穹天府的府主温子云打了一个招呼，告诉了他瑶台盛会一事。

　　顾沉在穹天府的地位隐隐间比温子云还要高，他在穹天府的行动都是极为自由的，没有任何人可以束缚。

　　更何况，这一次还是靖天司的任务，温子云更是没有任何理由不让顾沉前往，于是，在与温子云说完之后，顾沉便直接出发，骑乘快马，出发前往瑶台派。

　　从府城到瑶台派需要大约十日的时间，现如今距离瑶台盛会开始还有半个月左右，时间上还来得及，所以顾沉一路上也没有特别着急，而是沿途欣赏了一下各路的风景。

　　毕竟，先前每一次出任务，都是急急忙忙的，几天几夜不合眼连着赶路似乎都已经成为了常态，这一次，在时间比较充裕的情况，顾沉当然不会如先前一般着急。

　　第五天夜晚的时候，前往瑶台派的途中，天空上突然下起了淅淅沥沥的小雨，顾沉一身玄衣，面容俊朗，腰佩长剑，修长的身躯骑乘在骏马之上，那些从天穹上滴落而下的雨水，没有一滴能淋在顾沉的身上。

　　细看之下可以发现，他的体表此刻有着一层微弱的气罩，将他的躯体给包裹住了，那些雨水顺着气罩滑落，就算是面对狂风暴雨，顾沉仍旧可以怡然自得。

　　这便是对于内息的一个小应用了，外气境的武者就可以做到，更遑论已经达到金刚境中期的顾沉了。

　　因为时间上完全来得及，顾沉看了一眼天色，恰巧不远处有一个路边客栈，顾沉便准备夜晚在这里过夜，待上一宿。

　　走进客栈，因为下雨的原因，客栈里面已经聚集了不少的人，有些是江湖武者，有些是行商的人。

　　在大夏，商人还是非常多的，大夏也打通了多条商路，以供这些商人来贩卖商品。

　　客栈不算小，之所以建在这里，就是为了给行商之人所准备的，虽然规模不小，但现在客栈里面近乎人满为患，只有几个桌子还是空着的。

　　客栈里面，那些人见到顾沉走进，也是都微微多打量了他几眼，瞧见他顾沉独自一人，行走在雨幕之中，居然滴雨未沾，眼神皆是一肃。

　　毕竟，外气境武者，在江湖上已经称得上是二流高手了，一些行商的车队，大多也都是邀请外气境的武者前来保驾护航。

　　金刚境的一流高手，寻常商人可邀请不到，只有一些规模极大的商会，才能有实力邀请到金刚境武者。

　　顾沉虽然因为寻安郡的事情也算是名传天下，但九州毕竟是古代，不如顾沉前世现代那般信息传播极为迅捷，所以客栈中的人也是都没认出来他是谁。

　　小二见顾沉气度不凡，也是极为热情的将顾沉给请了进去，待得顾沉落座，小二笑问道：“这位爷，您想吃点什么？”

　　随即，小二便为顾沉介绍了一下自家店里的各种特色菜。

　　顾沉微微颔首，一样点了一些，并要了一壶酒。

　　见顾沉点了不少，小二脸上的笑容也是越发浓郁，道：“好嘞，这位爷稍等，酒菜马上就给您送到。”

　　说完这句话，小二便急忙赶向了后厨。

　　但就在这时，客栈的大门被推开，有十几名背着长刀的武者走了进来。

　　为首的有三人，一人是一名面容肃穆的老者，须发皆白，另外两人则分别是一名男子和一名女子。

　　男子身穿锦袍，二十三四的模样，气度不凡，长相英俊，身材欣长，肤色白皙，女子则穿着一身白色宫装，容貌秀丽，姿色上乘，只不过眉眼间带着一股盛气凌人的傲意。

　　一些江湖武者眼力很好，非常眼尖，瞧着这十几人的装饰，以及武袍胸口所绣着的图案，眼神震惊，低声惊呼道：“天刀门？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百三十五章 瑶台盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 