    冰冷的触感让布莱德心安了不少。

    ‘看来你确实触摸到了那个层次。’

    ‘菲尔莱’微笑。

    笔仙静默不语，满是龟裂的脸颊上露出了一个极浅极浅的淡笑。

    那个笑像是打开了什么开关，不知何时已经布满整个房间的黑红色血丝此时忽然发力，散射的飞向‘菲尔莱’的方向。

    ‘菲尔莱’神情不变，嘴角的笑容都没有一丝一毫的变化。她随意的穿梭在漫天飞舞的血丝当中，就像是逛着自家庭院一般踏着闲散的脚步走到了布莱德和笔仙的不远处。

    血丝没有用，笔仙的攻击也没有奏效。

    布莱德睁大了瞳孔, 但下一秒无数的血丝忽然蜕变，化为透明的丝线。

    ‘嗯？’

    丝线化作透明的轮盘，笔仙手掌微微攒紧，‘菲尔莱’便瞬间被透明的，无形的洪流吞没。

    布莱德能感觉到那无形的洪流之中隐藏着的东西，但现在并没有给他仔细观察这些的时间，一条金色的线此时已经连接在了他的身上。

    “是之前嫁接出去的那一团命运。”

    布莱德手指微微勾勒住那根丝线，细细感受了一下，随后转头, 看向了笔仙。

    笔仙与之前似乎没有什么区别，但她那大红色的衣袍上隐约之间似乎有一条条扭曲的细线所划分成无数个极小的区块，密密麻麻，像是连通着其他地方的通道。

    “我要出去了。”

    布莱德缓缓开口。

    身后的透明洪流并没有停歇，里面的‘菲尔莱’此时终于显现出了她原本的样子。

    ——那是一团扭曲的，庞杂的，诞生于黑暗最初的可怕意志。

    祂静默的漂浮在透明的洪流之中，这股洪流给了祂极为强大的阻力，但这并非是无法破坏的。

    “走吧。”

    笔仙微微扬起了手，她朝着布莱德的方向推了一把，布莱德就感觉到一股强大的力量震荡着他的灵体，将他与这里剥离了开来。

    脱离了那洁白的房间之后，整个世界似乎才显现出真正的样子。

    “总觉得在这股黑暗面前，真实造物主什么的真的是弱爆了。”

    布莱德漂浮在一片漆黑当中，最终喃喃自语。

    那滋生的黑暗里似乎有着他看不见的东西正试图靠近他，但紧接着布莱德周围就爆发出了强大的黑红色浪潮，在下一刻将这些靠近他的东西全部撕成了碎片。

    金色的丝线引领着布莱德的灵性，布莱德缓缓闭上了眼睛, 以嫁接命运的方式，将他身上的所有污染全部移交到那具‘阿蒙’身上。

    “啊啊啊——”

    ‘阿蒙版’布莱德将手中的所有东西一股脑的往本体的方向扔去，随后他身体上的那些张开的无数的眼睛都开始诡异的流出了黑色的脓液。

    在真实造物主淡漠的注视下，S小姐惨白着一张脸，嘴角扭曲歪斜。她瞎了一只眼睛，另一只眼睛则充斥着更加疯狂的想法。

    “死，死——”

    S小姐伸出了手，堕落污秽的语言刚说完，整个人就再次倒飞了出去。

    菲尔莱平静的收回了伸出去的腿，表情认真的对跌跌撞撞还想爬起来的S小姐说道，“你很吵，真的。”

    S小姐眼角已经歪斜，整个人都显得扭曲变形。

    等她再次跌跌撞撞地站起来的时候，她的左肩和右肩上不知何时多出了两个头颅。

    一个头颅如同婴儿般稚嫩，看上去像是一个不谙世事的小姑娘，她似乎是在沉睡。另一个头颅苍老无比，脸上的褶皱如同豆皮一般鼓起，看起来死气沉沉, 没有一点活着的气息。

    倾听者途径的序列3是三首圣堂。

    菲尔莱淡淡的看着另外的两个脑袋。

    “真丑。”

    “丑？”

    似乎是‘丑’这个字刺激到了那个小姑娘的脑袋，在中间的S小姐的原本的头颅嘴里刚想吐出一个单词的时候，那个小姑娘的脑袋缓缓的抬了起来。

    “死！菲尔莱！死！”

    “小姑娘家家的，为什么一直要咒人死？”菲尔莱捏着一片玫瑰的花瓣，鲜艳的玫瑰看起来鲜嫩无比，下一刻，黑色的天空便下起了玫瑰的花瓣。

    “小朋友就该有小朋友的样子，S小姐。”菲尔莱说，“现在，该是说晚安的时候了。”

    下一刻，无数的玫瑰如同猛烈的炸弹，在S小姐的周围迅速炸开。

    爆炸声此起彼伏当中，S小姐的面容诡异扭曲。

    她不知何时手中拿到了一张塔罗牌。

    “许愿。”

    那是封印物品，‘命运的塔罗牌’。

    概率之骰借着爆炸，悄无声息的滚到了S小姐身边。

    身为命运途径的唯一性，它具备着活着的特性。对于这个刚刚掐着它‘脖子’的小东西它可一点都不会手下留情！

    奇迹师？塔罗牌？

    好啊，你这么想玩这种游戏的话本骰子就让你们玩个够！

    一个布莱德已经够它受的了，又来一个掐着它脖子就差没让它嗝屁的家伙，它不玩死这小不点它就不叫命运之骰！

    菲尔莱注意到了这点，嘴角划过一个淡淡的笑。她身姿优雅的看着启动‘命运的塔罗牌’准备杀死眼前可恶女人的S小姐，轻声提醒道：

    “它只会让你一无所有。”

    “主的存在！哈哈！为主，奉献一切！”

    地面上的几张塔罗牌中有一张突然腾飞而起，命运之骰也在此时转动了起来。

    “咕噜噜噜噜——”

    灵性，灵界，灵体，现实物质，生命，质量，选择与放弃，内心的所有冲动与实现的可能……所有所有的，都在这一刻仿佛静止。

    概率之骰自行翻面。

    点数，1。

    大失败。

    菲尔莱好整以暇，S小姐面露疯狂，真实造物主淡漠俯瞰，‘阿蒙版’布莱德痛苦压抑，本体无声无息，唯有那张象征着‘母亲’的，被布莱德本体握在手中的塔罗牌，悄无声息的附上了一层黑红色的血丝。

    灵性与灵界交互，灵体在这一刻回归自我，‘阿蒙’的身体迅速崩溃，那无数只眼睛就仿佛来自深渊最底层的物质，齐齐在这一刻发出了最为恐怖诡异的哀鸣。

    ‘阿蒙’炸开了！

