

    “你看这些人，你舍了命来救他们，他们连正眼都不看你一眼，更不用说感谢了。”假玄月冷笑着，像在和向晚聊天一样，“你信吗？就算今天你死在这里，他们想得最多的，不是你的牺牲与帮助，他们只会庆幸，自己逃过一命！”

    向晚认同她的观点。

    但那又如何？她已经选择了。

    向晚镇定地说：“还有一个小女孩。”

    她望着吧台的方向，“你把她也放了！”

    “呵！急什么，慢慢来……”假玄月笑了笑，不回答她的话，反而继续命令，“向公子，现在你把大衣脱了，丢在地上，围巾取下来，也丢在地上！”

    “……你这是干什么？”

    “我怕你身上有武器，不放心。”

    向晚沉吟一下，伸手解围巾，“你还真是小心！我不会开枪，也不是警察，他们不会允许我持枪……”

    “小心驶得万年船嘛，不小心，我哪活到今天？”假玄月说到这里，吹一声口哨，看着脱掉大衣和围巾的向晚，“身材不错嘛！怪不得白慕川如痴如醉的……”

    “可以放开她了。”向晚不跟她废话。

    小女孩儿始终挡住视线，而且小女孩的存在，也是一个安全隐患。

    “向公子，我怎么觉得有点吃亏呢？”玄月安安稳稳地会着，捅了捅小女孩儿的脊背，“别哭，吵死了！”

    孩子就像水龙头似的，说放就放，说关就关。

    被骂一声，马上止住了哭声，只剩下抽泣。

    假玄月满意了，又捅了捅小女孩儿的后背，“小丫头又软又轻，还好控制，你这么大个人，我带着你好像挺不方便的。我刚才想了想，这人换人，我换得太亏了！”

    “做人要讲信誉！”

    “噗！”假玄月哈哈笑了起来，“你和犯罪分子讲信誉？”

    “玄月，我想你必须知道一点，你杀了她，杀了我，你都活不了。只有合作，才有活命的机会……我劝你想清楚！别玩这种小把戏~”

    “我很认真在活命呢？你看，那五个人，我不都已经放了吗？你总得给我一口喘息的机会吧？”

    向晚看着小女孩哭花的脸，“那你说，你还想怎么样？”

    “简单呀！”假玄月笑了起来，“我带着这小丫头一起。等我逃出去了，就放了你和她……”

    “玄月，你不讲道理！”

    “对啊，我不讲道理！”

    向晚深呼一口气，保持那个姿势不动。

    “好……”

    别无选择，只能走一步看一步。

    她问假玄月，“下一步，要怎么做？”

    玄月看着她，懒洋洋地说：“我觉得你身上，穿得还是多了一点！”

    向晚：“……”

    她张开双臂，“你看我这样子，像藏有武器的？”

    玄月：“不像不等于就没有。你不知道吗？警察最狡猾了，万一在你身上藏有什么药粉或者隐形炸药呢？”

    隐形炸药？还有这么先进的玩意？

    都隐形了，还炸什么炸啊？

    向晚被她气笑了，“你不会要我脱光才肯相信吧？”

    玄月嗯一声，突然笑开，“好主意！”

    大概是觉得这样耍弄她特别有趣，假玄月的声音都松缓了下来，“一个赤丨裸的女人，伤害不了我，这么冷的天，连逃跑恐怕都不能。向公子果然是聪明人，帮我出了个好主意。”

    向晚冷笑，“不要太过分，你会得不偿失的。”

    假玄月啧一声，“放心吧，我对你的裸丨体没有兴趣。脱！留下内衣内裤！”

    “我会冻死的。”向晚气得已经生不起气来了，“我要是冷死了，你拿什么去和白慕川换你的命。”

    “我不是还有这孩子吗？”假玄月哈哈大笑。

    “呵呵！你觉得这孩子能做你的保命符？我死了，你拿什么阻止白慕川的报复？”

    “那又如何？大不了一死啊！”

    这女人！

    水泼不进！

    向晚胸膛里鼓噪得慌。

    第一次经历这种事情，她没有想象中那么镇定。

    此刻的玄月肯定是极端又危险的。

    也许下一秒，她生气了，就会把她们都毁灭。

    也许任何一句话不小心，就会激怒她。

    “行，我脱！”

    向晚慢慢地一笑，听话地将外面的毛衣脱下来，像刚才那样轻轻丢在地上。

    “这样可以了吗？”

    “继续脱！”假玄月的声音从吧台飘过来，带着笑，尖锐而刺耳，“向公子的好身材，激起了我的兴趣，我很想看一看，你脱得只剩内衣内裤了是什么样子，白慕川的脸色，又会变成什么样子，哈哈哈哈……太好玩了……”

    笑到这里，她猛地一停，“脱！”

    向晚不可思议地看着她，“我就只剩一件了。”

    玄月冷冷一呵，毫无商量的意思，“脱！不然，我就开枪打死你！”

    向晚没有了外套大衣和毛衣，只剩一件轻薄的保暖内衣，咖啡厅里有暖气，可大概心里沉重，她本身又畏冷，身上乏凉，头皮发麻。她抱着双臂，看着吧台的方向，因为冷，声音微微发颤。

    “玄月，你自己也是女人，你觉得这样的要求合适吗？我宁愿不要命，也不能在众目睽睽之下脱光身子吧？”

    假玄月并无同理心，甚至冷嘲热讽，“那我管你？谁让你伟大呢？谁让你有爱呢？你没得选择啊，向公子。脱吧！”

    这是一个能从别人的痛苦里找到宣泄快感的女人。

    她的精神世界，是存在问题的。

    向晚不跟她强辩，冷笑一声，略略垂下头。

    她与假玄月对话这么久，费神费气，人紧张而疲乏。

    所以，她相信假玄月一个人在里面僵坐那么久，一直集中精力和警方周旋，会比她更紧张和疲乏。

    机会只有一次！

    向晚相信他们能看见她！

    “你简直不可理喻——”向晚揪住领口，双目瞪圆盯着吧台的方向，像是突然受了刺激似的，猛地伸手一指，咬碎了一口银牙，“既然你不讲道理，那我没办法跟你合作了，我走，你爱怎样怎样……”

    话音未落，她身体一转，突然迈开了脚步。

    “你敢！”

    假玄月勒住小女孩儿的身体，直接取起手上的枪——

    

    