    一众人飞行速度极快，便在谈笑之间，来到了御兽山庄顶空。

    御兽山庄位于南域果领土，坐落在一片森森树林的高峰之间，上山的路途艰险，景色却怡人。

    建筑盖的较高，不如云仙山那般平坦。

    如果说云仙山的楼层最多只有三层，那么御兽山庄的楼层简直就可以算的上是宝塔了。

    房子坚固且高，普通弟子为一栋，内门弟子为一栋。男性和女性又分出一栋。同门弟子自认是住在同一个房间里，有一种上大学的时候的那种感觉。

    虽然房子只有那么几栋，但是训练区却十分宽阔，看起来像是有三个足球场那般大小，但那只能算的上是一个训练地罢了。

    马车与一众长老弟子们纷纷降落至御兽山庄的大门前。就在马车还没降落的时候，就已经有人看到，纷纷来到了门前迎接，一些内门弟子探出小脑袋看着云仙山的各位。

    “那个紫灵儿今年居然还在这里面，看来他们云仙山实力也就那样了吧……”一个御兽山庄的弟子，捂住嘴巴笑的十分放肆。

    “那个白衣冷冰冰的男子是谁啊？好帅啊……”一个小师妹，拽住另一个小师妹的袖口，尖叫连连的，有些控制不住自己的情绪。

    “轩墨渊师兄哎，我觉得男人就应该多学习一下轩墨渊师兄，看他身上的气质……”另一个小师妹，拽着身旁的好友，有些兴奋。

    “欢迎云仙山的各位来到我们御兽山庄，恭迎南域国与东域国的各位……”说话的人是御兽山庄的大长老，慕容眀斯；暗属性。

    慕容眀斯一袭白袍，身后是九位长老：光属性；慕容情、木属性；慕容博、雷属性；慕容离、金属性；慕容愿安、火属性；慕容嘉悟、土属性；慕容相思、风；慕容送丛、水属性；慕容芷、冰属性；慕容心。

    随后跟随慕容眀斯身后的：西域王；郭潇、世子；郭宇、三公主；郭芙、北域女王；雪壬懦，纷纷拜礼，以表敬意。马车中走出东域王；轩焱、轩墨威。南域王；夏侯煜梓、夏侯静心、夏侯百川。

    伴随行礼问好一顿客套话后，一众人们随着慕容眀斯的脚步来到了居住地。那是一个高大的宝楼阁，那栋宝楼阁高达十层楼之高，外形酷似雷峰塔，确实银装素裹的没有一丝颜色，让这栋宝楼阁显得孤零零，煞白。

    下面的几层自然是居住的自然是他们御兽山庄的长老，中部住着贵宾，上半部分是云仙山一众住的居所。

    “哈哈，不好意思，因为今年的房间不够了，所以请两位小姐住一间……”此时的虞红姚看向紫灵儿，紫灵儿又看向虞红姚当真是大眼瞪小眼，死死的盯着那个说话的人，随后只见那人一头冷汗，吞了吞口水，胡乱擦了擦额角后他无奈的道：“这边的三位公子也是一间房啊……”

    那小厮，只是一张平凡无奇的脸上，尽是为难，眼神闪躲着虞红姚与紫灵儿的注视。

    “就……就这么两间房间，你们分……啊呵呵……”说完后，小厮几乎是逃命一般，一路小跑，离开了五人的这个位置。

    “这怎么住？”虞红姚双手环胸，一脸皱眉，打量着两间根本就住不下三人的房间……

    “我跟虞红姚不用说，肯定不能住在一起。至于你们三个大男人，这小小一间房也是住不下的！这样吧，我去找慕容眀斯长老商量下……”

    紫灵儿考虑再三，觉得这两间房分的也太奇怪了点，去年明明还可以一人一间房的，这样招待客人未免也太草率，太没有礼貌了……

    “我陪你去！”秦枫双手挥了挥，貌似很想去问一下慕容眀斯这个管事的大长老，到底怎么回事。

    “一起去吧……”轩墨渊看着秦枫和紫灵儿两个的背影，轻轻启唇。

    “随意吧……”紫灵儿本想自己去的，毕竟他们五个人有些太多，去了可能让人怀疑，毕竟这里不是云仙山，可是不能惹事生非的。

    但是毕竟这件事情是他们五个人的，既然涉及到了五个人共同的利益，最好还是自己的事情，自己搞清楚，省的如果紫灵儿到时真的问不出来个所以然，回来更不好解释。

    “笃笃……”紫灵儿五人站在慕容眀斯的房间门口等待着。

    随着一声轻悠悠的开门声传来，五人后退一步，看着坐在一个桌台上，像是在书写什么的慕容眀斯。

    门是自己开的，想必是慕容眀斯用灵力打开的。

    “进来吧孩子们……”一声历经沧桑的磁性声音，听得人头皮一阵酥麻，随后五人便逐步走进慕容眀斯的房间，最后由倾韵关上了房间的门。

    “房间的事情，我很抱歉，不够住了。”慕容眀斯轻轻放下笔墨，语气不带一丝感情，慕容眀斯梳着日常盘头，黑发，两撇小黑胡子，眼睛伶俐刺骨一般，尖锐且狠厉。

    他挽了挽他那宽大肥硕的袖口，扫过五个孩子后，微微皱眉。

    “真的没有吗？”紫灵儿眼底带着一抹质疑。

    “去年明明还够我们住的啊……”秦枫摊开一只手脑袋歪了歪。

    “说了没有就是没有……”慕容眀斯语气丝毫不客气，那话听得人心脏一颤，阴森森感觉，跟白天见到的形象判若两人。

    “够了！眀斯长老……你故意跟我们来这套，是想探查我们的实力吧……”紫灵儿走上前一步，看穿了一切的模样。

    “你这个小人精儿，真是敢猜！”慕容眀斯从桌前起身，整理了下衣袍的褶皱后，背手向紫灵儿走了过来。

    “你这丫头去年还只是升灵领域初阶，如今怎么会一下就超越了升灵领域巅峰？”慕容眀斯自然是从他们一进门开始，就散放着灵气来探查着她们五人的实力。

    因为刚刚人多，所以只能用这种方式来试探她们的底细。

    “一次意外，捡来了一颗绝世神丹，所以就这样了……”睁眼编瞎话，紫灵儿随意的讲了一个自己等级直线上升的经历。

    “说谎都不害臊……”虞红姚自然是最气不过的，一个大白眼就送给了紫灵儿。

    “也罢，不愿说也就算了……”慕容眀斯摇了摇头，转过身，背对着五人“小厮！去带他们去房间……”

    被叫小厮的人忽然一顿，连忙走到慕容眀斯的面前，附耳说了一句话后慕容眀斯咳嗽一声，看着五人说了一句“房间只有四间，你们五人凑合一下吧……”说完后，慕容眀斯脸上逐渐浮现出一丝黑线。

    “四间？您是想让我与虞红姚住一间吗？”紫灵儿这一话一出，慕容眀斯瞬间被口水呛到咳嗽了两声。

    “你们两个不会分开住！他们三个大男人就不能委屈一下挤一挤？”

    慕容眀斯可是见识过虞红姚与紫灵儿两个丫头干出来的事情，真的可以用丧心病狂来形容。

    “我们云仙山的弟子，来御兽山庄比赛，可不是为了受委屈的！”轩墨渊双眼露出一抹凌厉。

    虞红姚点点头，表示赞同。

    “五位少侠！这次真的是不够住了！原本应该够住的，却被西域三公主独占了一间屋子，说要养宠物……所以原本的五间房就不够用了……”小厮唯唯诺诺的低头，拱手行礼。

    “这个西域三公主，还真是任性！”虞红姚为他们五人义愤填膺起来。

    “是这样啊……”紫灵儿眼睛在眼眶里摆了摆，抬起头，看着慕容眀斯“那我去御兽山庄，其他弟子那里住，总可以吧！”

    “这……”慕容眀斯自然是知道紫灵儿的意思，紫灵儿认识的弟子自然就是……

