    把姜胜男送回警局，萧阳自己再回到家里的时候，已经是深夜十一点。

    在外面奔波了一天，但他心情还算不错，至少帮女警花解决了一桩悬案，只要等着一周后去收网就行了。

    至于那个来路不明的黑袍护法，虽然合胜帮那几个小喽啰把他形容得如同恶魔一样可怕，在萧阳这里却根本没把此人放在心上。

    经营龙王殿这些年，他见过的狠角色多了去了，真正能够给他制造麻烦的屈指可数。

    “老婆，我回来啦！要不要吃宵夜，我下去帮你买。”

    萧阳兴冲冲打开门，刚迈进房间突然身体就僵住了。

    气场不对！

    这个时候，叶舒云居然坐在客厅的沙发上，两只手臂抱在胸前，一张俏脸冷若冰霜，仿佛连空气都要被冻结。

    哇！好重的杀气……

    记忆中好像很少看到叶舒云这么愤怒的一面。

    萧阳稳定了心神，小心翼翼走过去笑嘻嘻问道：“老婆，谁惹你生气啦？把名字报给我就行，明天……啊不，现在我就去把这家伙拖到你面前来跪着跟你道歉！”

    叶舒云冷冷瞟了他一眼，嘴唇挤出一丝嘲笑：“好啊，希望你能说到做到。”

    “老婆，我办事你还不清楚么，肯定言出必行！”

    萧阳信心十足拍着胸脯保证道，同时心底也在纳闷，到底是银州哪个不开眼的居然敢得罪叶家大小姐，嫌自己活得太长了么？

    叶舒云依旧保持着拒人于千里之外的冷傲姿势，寒声道：“好，那你现在就跪下跟我道歉吧！”

    “啊……我？”

    萧阳一愣，抬手指着自己鼻子，一脸不可置信：“老，老婆，你是不是搞错了？”

    他实在不知道怎么又莫名其妙得罪叶舒云了，惹得她生这么大的气。

    自己明明在健身房教导完朱坚强之后，就离开公司和姜胜男调查那桩儿童绑架案，这一整天都没跟叶舒云碰过面。

    难道是老婆知道我和姜胜男在一起事情，所以吃醋了？

    萧阳顿时眼睛一亮！

    吃醋是好事啊……这说明叶舒云越来越在乎自己了，不然的话才懒得理会他和哪个女人来往呢。

    自以为猜到真相的萧阳，连忙解释道：“老婆，你千万别误会，我和姜警官今天是因为正事才约在一起见面的，最近银州不是失踪了好几个儿童么，我们就是去查那个案子了，而且还……”

    “够了！”

    叶舒云冷冷打断了萧阳的辩解，满脸厌恶道：“你还要骗我到什么时候，你自己交代吧，你和销售部那个朱坚强到底是什么关系？”

    “我和朱坚强的关系？”

    这下萧阳真是一头雾水了，摸着后脑勺道：“他是我收的徒弟呀，这事你不是早就知道了吗？”

    “哼……徒弟，我看是同性炮友还差不多吧？”

    毕竟是大家族培养出来的千金小姐，当说出“炮友”这两个字的时候，叶舒云俏脸显得很不自然，同时对萧阳的厌恶也到了极点。

    这混蛋，平日里和其他女人来往亲密也就罢了，现在居然是泡男人！真当她叶舒云是个摆设么？

    消息一旦穿到叶家老太君和爷爷耳朵里，指不定要掀起多大的波澜，连带她这个叶氏集团总裁也要受尽众人耻笑。

    “滚出去，马上！我不想再看到你出现在这个家里，别弄脏了我的房子！”

    叶舒云站起身指着门口，气得浑身都在颤抖，眼泪居然不争气地流了下来。

    和萧阳结婚这三年多，虽然这个男人经常做出一些令人啼笑皆非的出格行为，但总算对她这个名义上的老婆还算尊重，大部分时间都是随叫随到，而且还替公司解决了不少麻烦。

    这次从澳门回来之后，叶舒云原本打算找个适合的机会，让萧阳结束打地铺的日子睡到床上来，让两个人的关系稍微往前进一步。

    当然，圆房现在那是不可能的！

    万万没想到，今天她却在公司听到一桩如此不堪入目的丑闻，打破了她所有的美好幻想。

    萧阳和朱坚强两个人，大白天的在健身房竟然脱了衣服鬼混在一起……那场面简直辣眼睛！

    叶舒云起初还不相信这种无稽之谈，然而当看到秘书发给她的照片之后，整个人当时就彻底崩溃了！

    “萧阳，你如果还有点良心，明天就把离婚协议书签了，我会派律师和你交接，你在叶家待了三年多，该给你的钱我一分都不会少，麻烦你拿着钱滚得远远的，再也不要让我看到你！”

    萧阳一脸无辜：“我要你钱干什么，我有的是钱。”

    叶舒云冷笑道：“不要钱是吧，那你想要什么？公司股份？也行，只要你同意离婚！”

    萧阳顿时感觉头都大了一圈。

    老婆可是出了名的工作狂，一向把事业看得比什么都重要，现在竟然主动开口愿意出让股份，看样子真是气坏了，铁了心要离婚的节奏。

    如果不尽快解释清楚这个误会，真要被扫地出门了。

    “老婆，你听我说，我跟小朱绝对没有任何不正当关系，一定是别人在背后故意造谣嚼舌根，你给我点时间，明天我就把家伙揪出来跟他当面对质。”

    “不用这么麻烦了！”

    叶舒云冷着脸掏出手机直接摔在了茶几上：“这是李木亲眼看到的，还拍了照片，他才刚来公司上班没几天，和你无冤无仇总不会冤枉你吧？这回我倒想看你怎么狡辩！”

    萧阳连忙抓起手机一看，立刻傻眼了。

    照片明显是站在健身房玻璃大门外偷拍的，而且抓拍的时机特别巧妙，刚好在朱坚强那傻小子伸手准备去脱内裤的那一刻。

    “妈的！李木这狗日的……你给我等着！老子非弄死你不可。”

    萧阳气得七窍生烟，直接破口大骂起来。

    这家伙白天的时候就对自己阴阳怪气的，各种百般刁难。

    萧阳因为自持身份，才懒得跟这种蝼蚁一样的小角色计较，所以就由得他上蹿下跳，没想到这蝼蚁跳这跳着，还真跳到龙王头上来了！

    好死不死就让李木拍到了他教朱坚强练功的场面，而且还在公司大肆散播谣言八卦。

    这样一来，还真是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎！

    看到萧阳这幅气急败坏的模样，叶舒云冷笑道：“你难道还想要杀人灭口，不觉得现在下手已经晚了么？”

    “老婆，这件事完全就是个误会，我可以解释清楚，如果你愿意听的话，你能不能给我两分钟时间？”

    叶舒云明显动了真怒，萧阳也不敢再嬉皮笑脸。

    他可不想再重演一遍叶小婉事件。

    迎着萧阳那双深邃的眼睛，叶舒云心底经过一番天人交战，终于还是点了点头：“好，你说，我听着，如果有半句假话，我一定饶不了你！”

    这样就对了嘛。

    萧阳暗中松了口气，换了张笑脸，把整件事情具体经过说了一遍。

    憋屈归憋屈，可要让他就这么离开叶舒云，还真有那么一点舍不得。

    “你是说……你们在练功？”

    叶舒云皱起柳眉，满脸狐疑之色。

    萧阳连忙道：“准确的说，是我在教他练功，不信的话我明天带你去健身房看一眼，为了教这小子尽快掌握胎息法，我还专门搬了一个大木桶上去，没想到被李木那狗日的给利用了。”

    叶舒云瞪着眼睛：“不行，谁知道你明天会不会提前布置，现在就去看！”

    虽然语气听起来依旧冷冰冰的，但怒气却已经消失殆尽。

    萧阳的解释，她已经信了八九分，只是一时间拉不下面子罢了。

    萧阳当然连连点头：“好好好！现在就带你去，随便回来的路上去烧烤西施那里吃个宵夜，我晚饭都没吃饿坏了。”

    “还敢去那里吃宵夜？”

    叶舒云柳眉倒竖，毫不客气伸手在萧阳腰上的嫩肉狠狠掐了一下。

    萧阳和沈傲君之间那暧昧不清的关系，早就让她非常不爽，当然不会放过这个发泄的机会。

    啊！痛痛！好痛……

    即便是修炼了神龙诀，全身上下早就练得坚如铁石，叶舒云这一招施展出来，还是让萧阳痛得额头直冒冷汗，惨叫不已。

    “对了老婆，咱们得先谈个条件，如果等下发现是你冤枉了我，你是不是必须补偿我才行？”

    过了一阵，萧阳龇牙咧嘴揉着腰说道。

    叶舒云一挑柳眉：“先说说看，你要想什么补偿？”

    这句话无形中暴露了她其实已经相信了萧阳的解释。

    萧阳嘿嘿一笑：“不如……今晚让我睡床上怎么样？”

    叶舒云俏脸一红，出手快如闪电又掐住了他的腰间：“你先证明自己的清白再说！”

    萧阳嘴上喊痛，心里却是乐开了花。

    误会消除，自己和老婆的关系又更亲密了一步。

    看样子可以留李木那家伙一条小命，随便教训一顿就算了。

    “阿嚏！”

    银州另外一边，正在家里翘着二郎腿看电视的销售经理李木，突然感到后背一凉，打了个喷嚏。

    “妈的！明明开着空调啊，这也能感冒……”

    李木骂骂咧咧站起身来，拿着遥控器又把温度往上调高了几度。

    ……

    半小时后，萧阳亲自开车载着叶舒云来到公司。

    叶舒云果然一眼就看到了摆放在健身房墙角的那个大木桶，更夸张的是，朱坚强居然还泡在桶子里已经睡着了！

    萧阳一拍额头，这才突然想起他临走前把朱坚强的衣服裤子都收走了，这小子不敢光着身子在公司裸奔。

    “这……”

    叶舒云有些傻眼。

    看来自己确实误会萧阳了，同时她心里也有些庆幸，如果当时在家里冲动之下拒绝听萧阳解释的话，两人现在肯定已经分道扬镳。

    “我们回去吧，让他睡这里就行了，有助于早日把功夫练成。”

    萧阳没有叫醒朱坚强，拍了拍叶舒云的肩膀道。

    叶舒云怒道：“这个李木太不像话了！身为销售部经理一天到晚不务正业四处造谣生事，看我明天怎么收拾他！”

    回到家里，叶舒云居然真的愿赌服输，主动开口让萧阳撤了地铺，睡到床上来。

    萧阳兴奋得一个鱼跃，直接从地板翻身上床，差点没把床板给压塌。

    叶舒云连忙红着脸警告道：“睡觉就睡觉，你可不许乱来！”

    萧阳嘿嘿直笑：“我是那种人吗？”

    但一双眼睛却在她曼妙的身躯上四处打量，不肯放过任何一处细节。

    此刻叶舒云已经换上了一件粉红色真丝睡裙，刚洗过的乌黑秀发慵懒地垂在肩膀两边，在灯光的衬托下整个人散发出一阵无法言喻的诱惑。

    这一幕看得萧阳血气上涌，差点就没把持住。

    “淡定，淡定！”

    萧阳嘴里念念有词，偷偷运转气神龙诀功法，这才勉强压下心头那股蠢蠢欲动的邪火。

    “看什么看，再看挖掉你的眼睛！”

    叶舒云低啐了一口，拉起被子盖住自己身体，背对萧阳转身睡了下去。

