    跟着身子高高跃起。

    在半空居然来了一个后空翻。

    潇洒落地。

    站定。

    身子稳稳的。

    居然没有一点眩晕晃动。

    就是喘的有些厉害。

    毕竟这一系列动作太难了。

    高强度运动很耗体力的。

    “我的男神。”

    张欣转而扑向了秦凡的大腿。

    抱住使劲蹭。

    一脸花痴样：“男神，我不介意你喜欢美娜，你分一点点爱给我吧，我太喜欢你了，你是我的超级偶像，我爱死你了。”

    秦凡愕然。

    喘着大气盯着她。

    想拒绝的，但是一时间张不开口。

    李雨桐也激动的扑上来。

    冲秦凡询问道：“你当真没有学过舞吗？”

    秦凡回道：“没学过”

    李雨桐激动道：“真是绝了，你是天生的舞王，有没有兴趣进入娱乐圈，我敢打包票，以你的才华，绝对会成为明日之星的，你会是下一个迈克尔杰克逊。”

    王凯旋看着李雨桐那激动恨不得倒贴的模样。

    顿时满脸酸溜溜的。

    他吃醋了。

    黑脸道：“你在骗人，我不信你没学过舞，这身手绝对是千锤百炼出来的。”

    美娜回怼道：“我老公要学过舞，我怎么不知道，还用得着你这个笨蛋在这质疑，输就是输，怎么？你想赖赌不成？”

    王凯旋的脸变得无比难堪。

    死死瞪向美娜。

    恼羞成怒。

    不客气喝道：“这里是我家，我不欢迎你们，你们都给我滚，滚啊。”

    “走就走，我还稀罕和你这种白痴合作呢。”

    李雨桐当头就走。

    拉着秦凡就要走。

    秦凡差点被绊倒。

    李雨桐郁闷的冲她喊道：“你要犯花痴能不能回头再犯，我们这有正事要谈呢。”

    美娜也急忙过来拉起了不要脸的张欣。

    “都给我滚。”

    王凯旋气急败坏吼道。

    他脸上火辣辣的。

    今天真是丢尽颜面了。

    秦凡冷哼一声。

    上去就给了他一耳光。

    啪！

    这一巴掌打的很响亮。

    大家全都惊了。

    王凯旋被打的头歪向一旁。

    脑子嗡嗡作响。

    有些不敢置信的回过神来。

    捂着脸，满脸怨毒的瞪向他。

    “你敢打我。”

    秦凡捏捏拳头。

    “打你咋的，就你这种有点小名气，就耀武扬威翻脸无情的东西，还敢赖赌，这是你欠我的，怎么？想和我动手不成？来，动个手试试，我让你单手，你敢来啊。”

    秦凡右手背到身后。

    王凯旋捏起拳头。

    想动手的。

    但是一想到秦凡刚刚那恐怖大拇指倒立旋转。

    他彻底怕了。

    这个家伙不是一般人。

    真要动起手来。

    怕是一大拇指就能把自己戳死。

    自己如今事业才刚刚起步，马上就要飞黄腾达了。

    可不能毁在这里。

    他气急的哆嗦骂道：“给我滚，这里是我家，不欢迎你们这些无赖。”

    啪！

    秦凡又是狠狠一耳光抽上去。

    “我打的就是无赖，呸。”

    秦凡打完甩头走人。

    美娜等人齐齐呸口水的离开。

    出了门。

    大家兴奋死了。

    “这两个耳光打的好。”

    “真是解气死了。”

    “就是，叫他出名了就忘本，我呸。”

    “输了还不服气，还敢赖赌，活该被揍。”

    “哎，可惜了，聚会办不成了。”

    秦凡说道：“其实要办聚会的话，我家就可以，不介意的话上去吧。”

    秦凡指了指楼上。

    张欣顿时激动了：“你就住楼上？”

    “嗯，说来也巧，我正好在这买了栋公寓，还没来过，正巧带大家去瞅瞅，走，进电梯。”

    “快快快，太好了。”

    张欣立马兴冲冲的带着大家进入电梯。

    摁楼层。

    她摁了上面一层的6楼。

    秦凡一愣的。

    就要提醒她摁错楼层。

    李雨桐激动的拉过秦凡。

    迫不及待询问道：“秦先生，您和我合作吧，我给你编出世上最精彩的舞蹈动作，我会助你一战成名的，以你的条件，不进入娱乐圈真是可惜了，考虑一下吧，拜托拜托。”

    秦凡脸色有些为难。

    “我不喜欢做明星，一点隐私都没的，不好。”

    李雨桐再三恳求：“您再考虑考虑呗。”

    叮！

    电梯这时候开了。

    到第六层了。

    张欣激动的奔出去。

    大家陆续都出电梯。

    秦凡不动。

    李雨桐缠着他也不动。

    美娜提醒道：“老公，到啦，咱们进屋再谈吧。”

    秦凡立马回道：“到什么到，不是这层。”

    张欣急忙问道：“不是你说在楼上吗？”

    秦凡澄清道：“我说的楼上也可以是顶楼的。”

    “顶楼？”

    所有人都惊了。

    张欣瞪大了美眸，满脸不敢置信。

    讷讷问道：“你别告诉我，顶楼的986平米顶级复式公寓是你的？”

    秦凡嗯了声：“对啊，是我的。”

    丝！

    众人倒吸一口凉气。

    满脸震撼。

    不敢置信。

    张欣瞪圆了美眸。

    讷讷的转过头去看向美娜。

    “美娜，你老公是富二代？”

    美娜笑盈盈回道：“你说呢？”

    张欣超级震撼叫道：“我靠，你怎么不早说啊，快点上楼，我要看看价值2.5亿的超级公寓是什么样的，太棒了。“

    大家急火火的上了楼。

    开门。

    入内。

    奢靡的装修，满是低调的奢华贵气。

    超大的空间。

    而且还有绝好的阳台风光。

    夜景尽收眼底。

    富丽堂皇极了。

    一个个都羡慕的要死。

    张欣激动的砸吧小嘴。

    疯狂的咽口水。

    长的超级帅气。

    舞还跳的一级棒。

    现在还是超级富二代。

    年少多金，帅气无比。

    打着灯笼没处找的神豪啊。

    怎么就叫自己遇到了呢。

    一定是老天爷的恩赐。

    太谢谢你了，老天爷。

    张欣激动的热泪盈眶。

    激动的冲秦凡眼巴巴看去。

    “帅哥，我爱你，咱们交往好不好，我不介意你喜欢美娜的，我们是好姐妹，好姐妹好东西自然要懂得分享的，男人也是一样的。”

    秦凡嘴角一抽的。

    没料到这个张欣居然花痴成这样。

    自己可不喜欢这几道手旧车。

    不过她太能缠人了。

    自己有些招架不住。

    忙岔开话题道：“大家帮忙收拾一下，把这些遮尘布都收一下。”

    张欣没得到神豪的回应。

    依旧不死心。

    屁颠屁颠的跟在身后倒追。

    李雨桐看着眼前的一切。

    心里震撼无比。

    同时有那么一点点的担忧。

    问道：“美娜，你男友他多有钱啊？”

    美娜神秘一笑：“你猜。”

    李雨桐猜测道：“有个几十亿吧，毕竟能买下这的人，可不是一般人啊。”

    美娜摇头道：“如果我告诉你，我老公随手就送了我5个亿，你信不？”

    李雨桐瞬间美眸瞪的大大。

