    江随舟闻言一愣：“什么？”

    便听霍无咎说道：“不是要去游猎吗？我跟你一起去。”

    他一听便知,霍无咎所说的并不可行。那二人建议他带徐渡，就是想让徐渡近身保护他，以免庞绍想要在游猎的时候对他动手。霍无咎毕竟站都站不起来,带上他去,若有什么意外，保护他还来不及呢。

    但却奇怪,他张了张口,竟说不出拒绝的话来。

    甚至竟一时间有两分动心。

    就好像,是这人在他身边陪着他久了,即便什么都做不了，却只要他在那儿,就有种莫名的安全感。

    江随舟沉默了片刻,才将这番不理智的想法压了下去。

    他开口道：“可是，你行动毕竟不方便。临安距天平山有数百里之远,舟车劳顿……”

    霍无咎却说道：“都没问题。”

    江随舟看向他,便见他抬眼，神色平静地道：“你是要带家眷,我也算得上吧？”

    江随舟张了张口。

    他是想反驳的。

    但方才说出的那句话,已经与他心中隐隐的期待相悖了。这会儿被霍无咎一打断,便再也张不开口了。

    片刻之后，他缓声道：“那你路上,定要注意安全。”

    ——

    这日之后,江随舟便忙碌了起来。

    渐渐入夏，后主的服制都要更换。制衣之事是内务府的职责，而后主春冬的旧衣，则要经礼部之手，登记入档后妥善保管。

    礼部这些时日忙碌,这件事便落到了江随舟的头上。

    江随舟自是知道，龙袍的事不能有半点轻慢，万一从他手中流出去，便是大罪。因着庞绍，他怀了一百二十分的小心，事事亲力亲为，不敢让庞绍拿住半点把柄。

    故而，也接连好几日没到霍无咎这里来。

    他不来，魏楷便找到了机会在这里久留，给他汇报京中和北梁的各路消息。

    这日，他从这儿知道了霍无咎要随同一起去游猎的消息。

    魏楷大喜，道：“将军原说不急着走，原是因着这个！咱们跟着他们出宫，便不必自己躲京城守卫。他们仪仗定然冗余，等出了城，最好找机会金蝉脱壳！”

    却见霍无咎淡淡道：“不逃。你准备一番，回头假扮作小厮，给我推轮椅。”

    魏楷一愣：“将军？”

    霍无咎抬眼看他，便听他问道：“您不逃，是打算去做什么呢？”

    霍无咎淡淡道：“不是去围猎吗？去打猎啊。”

    魏楷忙道：“将军可别唬我了！您既不想借此逃跑，还去……”

    便听霍无咎打断了他。

    “只是因为，我有个猜测。”他说。“需要自己跟着一起去，才能放心。若是我猜得不错的话，事发之时，你自会知道。”

    魏楷闻言，只得讪讪闭上了嘴。

    便听霍无咎问道：“靖王这些时日在忙什么？”

    魏楷道：“在替狗皇帝归置龙袍。瞧着他这几日早出晚归的，都在忙这个，似乎是怕有人动手脚。”

    “那有人动手脚吗？”霍无咎问道。

    魏楷说：“倒是有一个。庞家的，人在礼部，不是什么大官，是庞绍的一个庶侄。不过靖王早堤防了他，到现在都没给他找到下手的机会。”

    霍无咎放下手中的书，沉吟了片刻。

    “他想动手，无非是想让靖王出些大不敬的岔子了。”他说道。

    魏楷闻言连连点头：“那是！属下听说，狗皇帝奢靡，旧衣穿过一季便不会再穿了。所以，这些龙袍归档收起来后，等闲也没人清点。您说，要是少个一两件，出现在靖王府，那靖王殿下，不就有人头落地的由头了吗？”

    魏楷全然一副事不关己的目光，正径自说得来劲，并没注意到他家将军沉吟着摸了摸下巴。

    他话音一落，便听将军开口问道。

    “以你们的身手，弄出一件龙袍来，困难吗？”

    魏楷一愣。

    “将军，您要借他之手，杀靖王？”

    霍无咎静静看向他。

    魏楷直被看得后背发冷，讷讷地闭了嘴：“属下失言，还请将军示下。”

    便见他家将军收回目光，缓缓开了口。

    “以彼之道，还彼之身。”

    ——

    庞绍的庶侄在他手下做事，江随舟一直都知道。

    不过，庞绍这庶侄本就是他兄长一个不受宠的庶子。他们庞家家大业大，子孙也繁茂，他光嫡出的侄子便两只手数不过来。自然也不会怎么将这种庶出的侄儿放在心上了。

    这庶侄究竟得不得庞绍的心，江随舟无从得知。但是，这人在他的手下，没出差错，他自没有将他赶走的权力，故而只得小心着他的一举一动，免生事端。

    但是，没过几日，这人居然自己出事了。

    这天，江随舟一直在礼部处理后续事宜，一直忙到深夜，才堪堪回府。

    他一直到回到府上，精神都有些恍惚，只觉白日里发生的事不是真的。

    他回到府上，竟不由自主地径直去找了霍无咎。

    这些时日以来，出事了便去寻霍无咎，竟已俨然成了他的习惯。

    霍无咎还没睡。

    “怎么了？”见他在自己面前坐下，霍无咎开口问道。

    便见江随舟抬起头来，定定看了他一会儿，缓声道：“本王手下死了个人。”

    霍无咎眉头一跳：“谁？”

    江随舟说：“礼部的一个小官，叫庞枞，是……庞绍的一个侄儿。”

    霍无咎立马便明白了是怎么一回事。

    魏楷做事向来利索，想必是今日得了手。

    霍无咎不动声色：“看你这样子，莫不是在替庞绍难过？”

    江随舟摇了摇头。

    “不是。”他说。“本王只是觉得太离奇了些，像做梦。”

    说着，他看向霍无咎，道：“你可知道他是怎么死的？”

    霍无咎当然知道。毕竟弄死那个人，还是他的主意，是他的命令。

    不过，他却颇为捧场，问道：“怎么死的？”

    江随舟说：“他在去大司徒府的半路上，所坐的马车惊了马，他被从车里甩出来，摔死的。”

    霍无咎不动声色：“哦，原来是意外啊。”

    江随舟忙道：“但是，他马车里，却掉出了一件他私藏的龙袍。□□，多少百姓都瞧见了，如今京里闹得沸沸扬扬，都说庞绍有不臣之心，想取江姓而代之。”

    霍无咎笑了几声。

    魏楷办事果然令人放心，前后做得不留半点痕迹，全是按着他的命令来的。

    “然后呢？”他问道。

    江随舟道：“皇上自然震怒，立马将庞绍叫去对峙。庞绍虽有辩解，皇上却听不进去。最后，庞绍只好将责任甩出去，只说自己对此事半点不知情，许是他这个不受宠的侄儿自己生了异心，不知要做什么。为了打消皇上的疑虑，他还主动提出，要严惩庞枞那一支庞家旁系。”

    江随舟缓缓吸了一口气。

    “今日，庞枞一家，连带着父兄，已经一并下了狱，想必即便还留有性命，也要统统罢官革职，发配边疆了。”

    霍无咎不动声色地勾了勾唇角，对这结果颇为满意。

    他问道：“那岂不是好事？”

    江随舟点头：“是好事，但是我却总觉得……怪得很。”

    他皱起眉头，若有所思地说道。

    霍无咎不动声色地抬了抬眉，对他的反应很是意外。

    “哪里怪？”他问道。

    “这些时日，庞绍接连出了意外，但你我都知，那些意外都是人为，是我在背后做的。”他说。“但今日之事，我半点都没有动手。”

    霍无咎道：“也许是巧合呢？”

    江随舟不假思索地摇头。

    “绝不会是。”他说。“所以我在想……背后之人是谁，竟这般厉害。”

    霍无咎没有言语，静静听着他说。

    便听江随舟道：“此人倒是消息灵通，心思奇巧，手段也利落狠辣。如今，庞枞身死，死无对证，唯独留下了个公之于众的证据，自是使得庞绍百口莫辩。既设下这样的局，又利落得灭了口，想必这人是个狠角色。”

    霍无咎顿了顿，顺着他的话点了点头。

    便听江随舟皱着眉接着说。

    “更奇怪的事，他竟半点没有牵扯到本王。”

    霍无咎心道，那不是废话。

    江随舟兀自道：“他马车中的那件龙袍，恰是由他经手过的，礼部记录在案，与本王没有半点关系。此人既手段毒辣地攻击了庞绍，又恰好避开我，你说……这个人，我是不是认识？”

    霍无咎眉心一跳。

    或许不只是认识。他心下腹诽。

    面上，他却不动声色，面色一片沉静淡然。

    “或许是。”他说。“你可有什么猜测？”

    江随舟沉吟起来。

    “本王想了一整个下午，也百思不得其解。”他道。“如今朝中，能有本事与庞绍抗衡得不多。娄将军人不在临安，想必手也伸不了那么长。齐旻有心，但却不是会下杀手的人……这样算下来，本王倒不知是谁了。”

    他一派凝重地盯着桌上跳跃的烛火，思虑得认真，眉头拧得紧，让霍无咎一时间都生出了几分似是戏弄了他的愧疚。

    许是江南多雨，四下里潮湿，时日久了，把人的心都泡得容易软了。

    他心下叹了口气，张口正要说话。

    却见江随舟抬眼看向他，眼睛里染上了两分笑意。

    “也许是本王没想到的，不管是谁，总归是个颇为厉害的好人。”他说着，抬手隔着被子，轻轻拍了拍霍无咎。

    “他既如此，想必对本王也心存善意。你放心，他日若知道这人是谁，本王定然会尽力托付他，让他袒护庇佑你的。”

    霍无咎顿了顿，到嘴边的话，尽数咽了回去。

    “……如此甚好。”

    片刻之后，他缓缓说道。

