
　　太子一直说，三丫是他的福星，因此才会将人给带在身边。

　　只是直到最后，太子被二皇子三皇子联合起来陷害，太子之位被废，人被幽禁。

　　再后来，三皇子遇害死亡，二皇子逼宫，皇上驾崩，二皇子登基。

　　只是二皇子来位不正，行事暴虐，上位没多久就加重了赋税，到处民不聊生，更是一杯毒酒毒死了太子。

　　太子连皇陵都没能进，被人随意的挖了坑埋了，三丫侥幸逃脱，却为了感念太子的恩情，自尽全了主仆情分。

　　这一辈子，三丫最为愧疚的事，就是没能给太子带来福气，只是太子却从来没有迁怒过她。

　　太子时常念叨着，她是有福气的人，只是他或许不是那个有福的人。

　　他不怪她，这世上，每个人的命都是定数。

　　所以再来一次，她想助太子登顶，成为他的福星！

　　接收完剧情，乔时按了按脑袋，三丫可真是舍得，用一辈子的寿命成全另外一个人。

　　如果上辈子三丫没有自杀，完全可以活到寿终正寝，七八十岁是必须的。

　　“该生物献祭六十五年寿命，圆满完成任务，宿主可得六十五任务点，在任务基础下，请宿主以保障自身安全为前提，多多卖货为根本。”

　　原本乔时还惊讶三丫命挺长的，可听到系统最后一句话，顿时就无语了。

　　卖货什么的……

　　这个位面看起来也不像是能卖出去多少的样子，不要自己倒贴就不错了。

　　“不对啊，我补贴没有了？”

　　之前都有补贴的。

　　“宿主已过见习期，补贴取消。”

　　乔时：“……”

　　如今乔时所处的时间线，也快要遇到重伤的太子了。

　　看着自己一身的现代服饰，乔时觉得有些怪异。

　　“系统，帮我切换视角。”

　　很快，乔时再低头就看到自己一声破烂的衣服裹在身上，一双手也是黑黑瘦瘦皮包骨的模样。

　　然而她却能真切的感受到自己一双手中蕴含的力量。

　　这种感觉很是奇妙。

　　这时鸡叫声响彻院子，乔时拿起三丫的外套穿在了身上。

　　孙家一家八口人，孙氏和孙老头生了两个儿子，孙大和孙二。

　　孙大和周氏生了两个儿子一个女儿。

　　女儿孙蝶和三丫同岁，也到了该说亲的年纪。

　　两个儿子岁数小一些，一个八岁，一个九岁。

　　一大家子人几乎都是三丫在劳动，除了收粮食的时候，一家人才会一起出动。

　　鸡叫第一声的时候，三丫就要起来煮猪食，喂猪喂鸡，劈柴，然后去主房里拿粮食做饭。

　　饭做好后再将孙家一大家子人叫起床吃饭，三丫去洗一家人的衣服。

　　直到最后剩一点汤水才能偶尔喝几口。

　　再接着就是出去割猪草，砍柴，下地干活。

　　三丫也只有在后山砍柴的时候才能摘洗鞋子野菜充饥，晚上回来继续干活，最后依旧没得饭吃，比村里养的狗还不如。

　　孙家养了两头猪，还有十几只鸡，在村子里也算是富裕的人家，只可惜人品不行，在村子里喜欢占小便宜不说，孙二还是个偷鸡摸狗调戏人家姑娘的。

　　去年差点玷污了隔壁村的一姑娘，被不少人看到，姑娘人家找上孙家，却被孙氏一顿辱骂。

　　大骂姑娘家一家子都不要脸，是那姑娘勾引的他儿子，

　　最后那姑娘羞愧难当直接上吊自杀了，孙家却和没事人一样。

　　“对了，系统，我的钱呢？”

　　说好的有钱人呢？

　　她现在一分钱没有。

　　别指望救了太子能有钱，三丫在太子身边贴身待着也有几年了，再清楚不过了，太子就一穷逼，连一些寻常的富商都比不上。

　　“请宿主出门自己寻找。”

　　(0x0)

　　乔时并未急着出去，而是将在系统那购买的社交手册看了一遍。

　　其中记录的各种事情很是详细，不仅仅是三丫的社交，涉及到位面中一些人物的关系都有。

　　看完这份手册，乔时大概知道系统所指的钱是指什么了。

　　随即乔时拿了把斧头，打开门直接走了出去，孙家并不怕三丫逃跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个位面的每一个人，不管走到哪里都需要户籍才行，和现代的身份证差不多。

　　一旦三丫逃跑，没了户籍，最终被人发现只能被化为奴籍，更加的生不如死。

　　当初宁泽会在附近被发现，是因为太子调查到了一些消息，前朝败落前留下了一批宝藏。

　　宝藏就藏在村子后面的山中。

　　宁泽太穷了，调查到这个消息属实后就带着一批人过来，没想到宝藏没找到，手底下却出了叛徒，消息走漏，宁泽等人被一批人截杀。

　　最后只有宁泽和手底下的人失散，重伤昏迷在山中被三丫所救。

　　至于那份宝藏，最后却是被二皇子给拿到了手。

　　现在……

　　宝藏的入口危险重重，但是不巧，还有个‘后门’。

　　这‘后门’距离真正的藏宝地点只有一墙之隔，很容易就破开进去里面。

　　且这后门距离后山也不远。

　　乔时一路跑到了后山，当初原主将宁泽救下放在了一个山洞中，那个山洞就是宝藏‘后门’所在。

　　只可惜当初的太子并没有想到，一个藏宝之地还能有一个‘后门’，还就在自己的眼皮子底下。

　　山洞面积并不大，后面一块两人高的巨石宛若镶嵌在石壁上一般，根深蒂固。

　　乔时废了一番力气总算是将巨石搬开。

　　巨石之后依旧是石壁，并没有什么门，乔时动手敲了敲石壁，石壁后面传来几声回声。

　　乔时沉了气，一脚踹了上去。

　　碎裂声轰然响起，这块石壁也如纸糊的一般倒塌，一个半人高的漆黑洞口赫然出现在眼前。

　　乔时没有急着进去，而是将身上的外套撕了一块下来，捡了一些柴火，做了一根火把。

　　眼看着时间差不多后，乔时这才将火把放在入口，随后进入这个半人高的入口。

　　这个通道不过几米远，周围的石壁很是粗糙，越是进去越是我窄小，后面乔时只能爬着进去。

　　这个入口是当初施工的工匠临时挖掘出来的，只可惜想方设法的留了出口，依旧没能逃出去。

　　几米远后，入口被一道木板挡住，乔时试着推了推，很重。

　　乔时调换了个方向，脚试着踹了踹木板，似乎有被踹动的迹象。

　　见此，乔时再次运了气，接着一脚狠狠的踹了下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第204章 一世命，为你（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 