 叶凡无奈的低叹一声。

“原来你是这么想的……唉！”

他转头看着周围的人，“其实，我们都是人！我没有受过饿……但是我经历了许多的磨难。

我知道，嗜血城之所以会变成那样，就是因为这些人都被欺负，被压迫。

当大家都吃不饱饭的时候，便会想尽一切办法来填饱肚子，慢慢的，就变得极端了。”

“嗯！”

陈虎十分同意。

“以前，为了一小块米糕，大家都会大打出手，甚至不惜杀死对方。

可是，现在你看，谁还会愿意去打架呢？”

忽然，喧哗的声音嘈杂了起来，大家连忙爬了起来，聚在了一起。

“潘氏兄弟来了，我们快走！”

大家纷纷躲避，惧怕地看着两个大汉向这里跑来。

两个大汉其中一人，抓起边上的一个中年人，抢过他手里的碗，递给身边的兄弟。

“怎么才这么点？”

那名中年人颤抖着不敢反抗，任由他们踹到。

叶凡皱起眉头，眼中的戾气浓郁起来，“陈虎，这两个人是谁？”

陈虎也变得暴怒起来。

“这两个是我们城外的一霸，有时来抢夺我们的食物。

但是，由于他们也经常到城里去碰运气，在嗜血城也算是小有名气。

不过他们的脑瓜子并不好使，性格也很冲动，在城内得罪了一些势力，便只能在城外呆着。”

“他们不是又去城内碰运气吗？

怎么还来抢夺你们的食物？”

叶凡问到。

“这两个人的食量很大，城内经常发生争斗，也有一些势力会找他们来帮忙。

可是给的报酬不能够满足他们。

他们今天来的这么晚，肯定是去城里了。

不过，这一对兄弟从来没有杀过城外的人就是了。”

陈虎揉着拳头，站在叶凡的身后。

“说！今天这里是谁弄的？”

兄弟中较高的一人大声吼道，身边的人都纷纷逃避。

“是我！”

清脆的声音吸引了所有人的注意，除了兄弟两个，其他人都欣喜起来，连忙跑到黑袍少年他们的身后。

“是你？”

兄弟俩顿时笑了起来，“听他们说有人在这里请城外的人喝肉汤，还管饱，是你吗？”

“嗯！”

叶凡淡淡地回答，伸手舀了舀大锅里最后一点的肉汤，“是我……不过，你们来晚了，肉汤已经没了！”

“胡说，锅里不是还有一点吗？

快点给我们！”

兄弟两个人向着叶凡冲去。

“是吗？”

叶凡舀起最后一下肉汤，倒在地上，然后摊着双手，“我说了，你们来晚了，现在没有了……”“你！”

两个大汉大怒，指着叶凡怒吼着，“明明还有，你……”“肉汤是没有了，但是……”叶凡手掌一翻，两块油腻的肉饼出现砸他手里，“肉饼我倒是还有一些！”

“快……快给我们！”

兄弟两个眼冒金星地盯着叶凡手里的肉饼，嘴里不断吞咽着口水。

“你们想吃也可以！”

叶凡手掌又一翻，两块肉饼消失不见，取而代之的却是一把锋利的长剑，剑尖指向那名被他们踹倒在地上发愣的中年人。

“向他道歉，或者……打败我！”

叶凡冷冷地说道。

两个大汉愣了一会儿，立马怒吼着：“你找死！”

说完，便向叶凡冲了过去。

“大家快闪开！”

叶凡低喝一声，身形顿时快速的窜出，在两名大汉身边绕起圈来。

“噗……”一道血痕出现在其中一人的手臂上。

“这小子是武者，大哥，快点动手！”

说完，两人身上的肌肉律动起来。

叶凡感觉到他们的气息，轻笑一声。

“原来是十倍极限武者！”

手腕轻转，一道道剑气以顺雷不及掩耳之势，朝他们劈砍而去。

“大哥……他也是武者，我们打不过！”

其中一人大吼着，大拳头击打在风刃上，却没有获得什么效果。

他的大哥实力颇为不俗，三次挥拳便将叶凡的剑气破开，又是几拳，将困住他弟弟身前的剑气也击破。

“那里有这么容易！”

叶凡冷哼一声，又是几道剑气射出。

“噗……”壮汉被击飞好几米，才硬是咬牙强扭身躯停了下来。

“大哥！”

弟弟向着大哥跑去，将大哥扶了起来。

“潘库，你先走！这小子我来挡住！”

兄弟俩却都没有离开，大哥护在弟弟身前，满脸谨慎地看着叶凡，眼中的红光突显。

“咦？”

叶凡发出惊奇的声音，这么大汉居然有强行提高自身实力的方法。

叶凡脚下一动，身形变得更加诡异。

“叶先生的速度好快！”

陈虎大喜，眼睛眨都不眨地盯着叶凡，颇有些吃力地看着他的移动落地点。

“实力，好强！”

“防御！”

兄弟俩将力量发挥到最强，身上的肌肉愈发凝固。

“呵呵……在我的力量面前，你们的防御还差了一点，快点认输！”

叶凡的低喝声响起。

石林中涌起阵阵的狂风，见两个兄弟还在死死支撑，叶凡顿时暴喝：“还不认输吗？”

没过一会儿，“等一下！”

兄弟两个感受到自己难以抵挡的威胁，其中的大哥连忙大吼起来。

“你快停下！我弟弟受了重伤，他承受不了你的攻击！”

“呵呵……”叶凡见这对兄弟开始有了一些好感。

其实他在一见到这对兄弟俩的时候，就看出他弟弟受了伤。

“这……潘库……”他看了看自己的弟弟，又看了看一脸淡笑的叶凡，嘴角微微地抽着，“我们输了！”

“嗯！”

叶凡点了点头，是实话，对于像潘氏兄弟这样的人，他更加赋有好感。

一样是为了生存，他们更愿意去嗜血城内寻找事情，在城外的抢夺也是在逼不得已的情况下才进行的。

如果换成其他人，拥有他们这样的实力，肯定已经把城外统一起来，全面进行压榨和掠夺。

虽然这些都是叶凡对于他们兄弟俩的猜想，真实如何并不敢保证，可是叶凡仅从一点上可以看出这对兄弟并不是太坏。

在嗜血城，就连一小块米糕都会引起厮杀，潘氏兄弟在城里拼杀回来，弟弟更是负伤了。

在这样的情况下，他们都只是抢夺而并没有下手杀人，就连踢倒别人，用的力气都不算大，明显是留了力的。

“都是为了活下去。”

叶凡叹了口气，摇了摇头，“你们叫什么名字？”

“我叫潘科，这是我的弟弟潘库！”

大汉将自己的弟弟扶了起来，“你聚集了这么多人，是不是想找我们的麻烦？”

“不……”叶凡摇着头，，从怀里取出一枚丹药，丢到那个壮汉的手中。

“潘库的伤势有些重，他需要休养，光靠我这颗丹药还无法治愈他。”

叶凡手里不是没有上号的丹药。

但是这些丹药都有大用处，不可能浪费在刚认识的人身上。

“我知道！”

潘科拳头握紧，“如果不是王奎那个王八蛋，骗我们去帮忙却又反悔，潘库怎么会在掩护我的时候受伤！”

“你们去城里了？”

叶凡摸着下巴，掏出一块肉饼递给潘库。

“你弟弟伤了内府，不能吃这些干货食物，这块你先吃下去！我过去一下。”

说着叶凡便转身向其他人走去。

“这……”潘科拿着手里的肉饼，有些不知所措。

潘库见自己的哥哥迟迟不肯动嘴，低声说道：“大哥，那小子不是叫你吃么……你不要就给我吃了，死就死吧！”

“胡说！”

潘科骂了一句，将手中的肉饼大口大口的塞进嘴里。

潘库见自己的哥哥居然在自己面前吧唧着嘴，连忙挥起拳头砸去，顿时，他的动作牵扯内府的伤势，不由得皱起眉头。

“嘿嘿……”潘科跳开，斜斜地看潘库说道：“你还是省省吧！”

叶凡走到人群前，“大家都吃饱了吗？”

其他人一听，大部分都点了点头，毕竟，很多人都知道，食物有限，就算这个青年不心疼，他们也会要求省着点。

叶凡抱起一旁的小洋，对着这些人说道：“既然这样，明天中午大家再来，我再请你们吃一次。

不过，不许插队，不许伤人，碟碗自备，来我这里吃东西，就要守我的规矩！”

叶凡见他们都兴奋的欢呼起来，便挥了挥手，“大家散了吧……记住我的规矩！”

忽然，那对最早被叶凡拉去喝肉汤的夫妻，走到叶凡的面前，跪了下来，“叶先生，多谢！”

接着，剩下的人都“呼啦啦”的跪下，对着叶凡磕着脑袋。

就连大洋、陈虎也跪下了。

，除了雪英公主和自己手里抱着的小洋，其他都一个动作。

“……”叶凡被这样的场面顿时惊呆了，愣了几秒之后，连忙将他们拉了起来，“行了，你们不用跪我。”

“不，叶先生！”

那青年死死地跪在地上。

“嗜血城存在这么多年，我们城外的人从来都是被别人当成畜生，就连奴隶都不如。

叶先生，只有你把我们当人看！”

“不……不就是一顿饭么！”

叶凡喃喃着，硬是拉起了这对夫妻。

“你们全部给我起来，既然来我这里，就要守我的规矩！这里不允许下跪磕头！”

叶凡低喝一声，本是东张西望的小洋吓了一跳，连忙缩进叶凡怀里。

 