    我手上的四象拳之力，已经凝聚到位。

    四象为一。

    其中，青龙朱雀玄武血脉之力，与我的力量之间，有着极强的共鸣。

    如此共鸣使得，我这一拳之上的力量，呼之欲出。

    苏璇力量提升之后的第七剑，化成一道巨剑虚影，冲着我刺了过来。

    我的铜钟印防御之法，已经被碎掉。

    此刻。

    那仙人第七剑，冲着我凶猛地刺了过来。

    而我一拳，冲着那仙人第七剑，砸了过去。

    四象之力，合而为一。

    所有的力量和共鸣，全部都汇聚在我这一拳之力。

    苏璇咆哮道。

    “杨八仙，你居然想要用自己的一拳，对抗我的仙人第七剑，你也太过痴心妄想了，看我一剑斩杀于你！”

    剑气凶猛地逼近。

    而我的一拳之力，若排山倒海。

    在我拳头触碰到苏璇这一剑的时候，那巨剑的虚影，被我四象为一的虚影，当即砸碎。四象拳之力，对那仙人第七剑形成了一种碾压般的攻势，几秒钟的时间，伴随着四象神兽的吼叫指印，苏璇的仙人剑巨影，已经消失。

    她脸上露出意外惊恐的表情。

    她没想到，我这一拳，竟能毁掉她的仙人第七剑的招数。

    她一个翻身，冲着我再甩出几剑。

    我于那剑雨之中，踏空而行。

    我如同一道虚影。

    瞬息之间。

    我便已经抵达了苏璇的面门。

    苏璇一剑，爆发出第七剑的力量，近距离刺向我。

    那一剑爆发出破空之音。

    我则以一拳，与这苏璇手中的术法化剑的第七剑正面相迎。拳头之上的力量显然更加强大，我的拳头，有一种摧枯拉朽的势头，凶猛地突破着，一掠出，很快，苏璇手中的那把剑，就全部碎掉了。

    她持剑的那只手，被震开。

    我一个翻身，弓身拔背一拳，俯冲而下，砸在了苏璇的面门上。

    苏璇周身的天仙境的气场，被震碎，整个人在半空中打了个转儿，到飞出去。

    她从高空中，瞬息砸在了下边的地上。

    地上一片塌陷。

    她躺在那地坑之中，没有任何的动静。

    如此一幕。

    让那边铜钟印之中的夜焱，十分震惊。

    这一拳，看起来朴实无华，但却一拳破了仙人第七剑。

    如此实力，更是让夜焱内心沸腾。

    远处山上。

    夜天星脸上也露出几分惊讶之色。

    “四象拳，也是阳间，一种很普通的功法吧？”

    夜无名说。

    “不错，四象拳本为道门和玄门都会用到的功法，感知天地四象之力，将气息融入一拳之上，爆发出拳法的威力。不过，被小八仙改造过的四象拳，可就不一样了。”

    夜天星点头道。

    “的确不一样，此法甚至可胜过天仙境的仙法。”

    “看来，今日苏璇，必败无疑。”

    夜无名却说。

    “苏璇手上，应该还有底牌，我记得，那是天殇给的。”

    “对，我差点儿忘了，那枚丹药。”

    夜天星也想起了这件事。

    二人说话之间。

    远处。

    夜天城的废墟之中，苏璇再次站了起来。

    她的头发凌乱，看起来十分狼狈。

    而刚才我的一拳，也让苏璇感觉到了一种深深地恐惧，虽然她勉强用出了仙人第七剑，但却还是没有改变她与我对战的颓势，甚至，还在方才那次对决中，被我所伤。

    这时候。

    苏璇自自语。

    “天殇，都这种时候了，你还没有出现，看来，我也不必替你隐瞒了，我若再不用你给的丹药，就可能要真的死在这个小子的手里了……”

    苏璇说着，她从袖口之中，取出了一个装着丹药的木匣子。

    那丹药散发着紫色的气息。

    丹药被取出来的时候。

    四周的气场立即发生了变化，这丹药之上的力量，立即引得整个夜天城上空，云气涌动。那云气涌动之间，出现了一个天字的变形云气，其下的一切，都在这气场云气的笼罩之中。

    “哦？这是天家的天象丹！”

    上昆仑不少家族的人，在刚才，都撤离了夜天城。

    但他们没有走，而是在夜天城之外的山上，依旧在观察着这一战。

    毕竟是与天仙境的战斗。

    这种场面，极其少见。

    而当天空中出现了那种异象的时候，大部分人都认了出来。

    那是天家的顶级丹药出现，才会引发天降异象。

    此丹药，就是被称之为，天象丹。

    天象丹可以说，就是一种仙药。

    此丹药，出自天家家主，天殇之手。

    天家，最为擅长的就是丹药之法，而天殇更是丹药之法之中的强者，他手中出的丹药，大部分都是非凡的存在。而天家的崛起，成为上昆仑九大家族之一，靠得也正是天殇的丹药之法。

    天象丹，是天殇的成名之作。

    可在短时间之内，提升一个人的实力数倍。

    只是。

    此丹药若使用，会产生一定的反噬作用。

    有一些高手，用过这种丹药之后，虽然可能赢得了战斗，但是，却有可能被丹药透支力量和修为，造成极强的反噬，修为境界跌入谷底。

    变成堕仙也不是没有可能。

    “看来，苏璇和淼公子出现在夜家，果然就是天殇的安排，否则，苏璇的手中怎么可能有天殇的丹药？”

    “是啊，天家这些年来，一直都想要做上昆仑的霸主，苏璇出现在也夜家，一定就是天殇的布局，估计，其他那些大家族之中，也极有可能都有天家的布局！”

    “有天象丹在，这次，杨八仙想赢，就难了。”

    “是啊，天仙境的实力，再提升数倍，那岂不是到了金仙境吗？杨八仙再厉害，再奇特，现在不过是个大乘期初期的高手而已，要与金仙境相抗衡，根本就是不可能的事情。”

    那边。

    苏璇已经服下了天象丹。

    在吞下这颗丹药之后，高空中那漩涡之中的力量，俯冲而下，全部灌入了苏璇的体内。

    苏璇的周身原本萦绕着紫色的气息。

    而现在，那紫色的气息之中，还有金色的气息在萦绕着。

    金色的气息就是金仙境的征兆。

    也就是说。

    苏璇在这种天象丹的作用之力，把自己的实力境界，强行提升到了金仙境。到了仙之境之后，一个境界就是一道鸿沟，天仙境和金仙境之下的差距，比大乘期巅峰和天仙境之间的差距还要大。

    在周身金仙气息爆发后，苏璇一掌冲我劈来。

    <!--over-->

