    将散发着紫罗兰色泽的半透明药膏调制好了之后，墨诚按照色泽不同分别装进罐子里面，然后拿着一瓶色泽最差的药膏走向后院。

    “你们在这等等我，东西先别碰。”

    叮嘱了孩子们一句后，墨诚来到后院，这时洛妮刚刚将送鸡鸭过来的人送走，疑惑的看着墨诚，“墨诚教士, 你这是……”

    “我做点实验，先不用管我。”

    挑出一只健壮的公鸡用钢暴狼王牙齿作小刀轻轻一划，在力道控制下划出数道深浅不一的伤口。擦上药膏之后等待一会，很快数道深浅不一的伤口就只剩下一道浅浅的白疤。

    看到效果，墨诚笑了笑。

    “看来我的手艺还没退步。”

    在刚开服玩家们普遍苦逼的日子，墨诚也没少自己熬制治疗药膏，只是当时他用的主材料紫血藤年份不高，不像现在那么奢侈，用至少十年年份的紫血藤。

    “墨诚教士，这是？”

    在一旁看见墨诚试药全部过程的洛妮不由得出声询问，她看的很清楚，刚刚墨诚在公鸡身上划出数道伤口，在敷上药膏之后很快就愈合。

    作为舔舐者修会的修女，洛妮似乎意识到了什么。

    “你说这个啊？”墨诚指了指手中的罐子解释道，“一个朋友教我的配方，我打算试试能不能卖出去。”

    “艾伯特之家需要一些进项，而不是依赖他人的捐赠。我刚才把基本的手法教给了孩子们，我明天出去试试贩卖, 如果成功的话很长一段时间我们都不需要担心资金的问题。”

    洛妮听了却是连忙摇头：“这不行，这样太贵重了。墨诚教士才刚来, 我们不能让你……”

    作为舔舐者修会的修女, 多少会一点草药治疗手段的洛妮比其他人更加理解墨诚手中药膏的珍稀之处。

    市面上售卖的微效治疗药剂都是治疗药剂经过掺水而来，效果只能让刀剑划开的伤口加速结痂，属于在野外受伤之时紧急包扎吊命用途。但就是这么一个治疗效果没那么大的微效治疗药剂，市面上的价格也在五个金狮鹫左右。

    因为治疗药剂是法师和炼金术士配置出来，对于常人来说跟魔法搭边的事物就和【贵重】脱不了关系。

    而五个金狮鹫的价格，还是因为费尔海文施法者够多，有相当数量的学徒为了勤工俭学通过炼制药剂换取学费。在别的国家，微效治疗药剂价格得翻倍。

    只是洛妮的拒绝墨诚根本没有放在心上，更加没有听进去，“就这么决定了，我丢募捐箱里面的钱也坚持不了多久吧？到时候就靠你一个人外出募捐吗？”

    虽然墨诚丢进募捐箱里面的金狮鹫不少，但艾伯特之家里面收留的孩子以及老人都是没有收入来源的，纯支出或许能够坚持一段时间，但绝对没办法坚持很久。

    募捐这种事情，舔舐者修会只是光辉教会下的分支之一，名气并不大。无论是贵族还是平民都比较认同光辉教会本身，就连光辉教会本身还有一队被玩家们戏称为【牛郎大队】的圣骑士仪仗队，专门出席贵族酒会拉募捐。

    至于舔舐者修会？它连维持自身都得靠上层光辉教会拨款。

    “但是……”

    “没有但是，洛妮修女, 你看看。”

    顺着墨诚的手指, 洛妮看了过去, “屋子已经开始漏风了，孩子们在一天天长大，他们需要学习而不是在无所事事，直到成年之后没有一点手艺最后跑去当最低级的帮会成员。”

    “住在这里的老人们年龄大了，他们需要更加干净舒适的环境，足够分量的晚餐，还有更好的药物和治疗。”

    透过眼镜，教士静静的看着修女的双眼，“而这些都需要钱，更何况难道我們是在犯罪得到钱财的吗？不！即使光辉降临到我们面前，我也能大声说出我们这是遵守一切法律和道德获取而来的钱财。”

    “好吧……”金发的修女点点头，“那么艾伯特之家就交给墨诚教士你了。”

    在洛妮修女同意后，墨诚回到前院将东西收拾好，并且将几个成品搬回房间。

    在回房间的路上，墨诚不由得沉思着：“我是不是表现的太过急切了？为了获取话语权，这么直接压迫性的决定事情，在之后很有可能会引起反噬。”

    墨诚需要用最快速度拿到艾伯特之家的话语权，这样才能依靠这个【合法】的身份去做一些事情，他所作所为并不算完全不求回报的付出。只是到时候艾伯特之家能有足够的进项，孩子们能够有一技之长，莉莉娅获得入学的学费，墨诚也能通过艾伯特之家得到一些便利。

    不算没有私心，但却是多方共赢的局面。

    但墨诚同样担心今天自己的急切的行为，会让洛妮在之后某天反应过来的时候形成隐患。毕竟刚来到第二天就打算确立话语权的人，按照这样的环境，在某种程度上的确是个可疑的事情。

    “操之过急了，但问题应该不大。”

    回到房间，将今天的成品摆放在床铺下面，跟墨诚的手提箱摆放在一起，这算是这个简陋的房间里面唯一能够藏东西的地方了。

    “让艾伯特之家的利益跟我深度捆绑在一起，不需要他们无条件的支持我，只要形成利益共同体，那么就有很多操作空间。”

    躺在床上回想起之前的行为，虽然显得有些急躁，但也从洛妮那里拿到了话语权。但这不是结束，相反更是一个开始，他需要在较短时间内带着艾伯特之家改善生活。

    只有这样，才能让艾伯特之家的人们愿意相信自己。

    “真是件麻烦事。”

    虽然口中说着麻烦，但墨诚的脸上却是掩饰不住的笑容，一种属于【玩家】的肆意嚣张的笑容：“算了，不想那么多。明天先去找治疗药膏的销路。”

    对于治疗药膏的需求墨诚有着绝对的信心，不仅是玩家需要治疗药膏，那些外出探索和执行任务的雇佣兵乃至军队都不会拒绝物美价廉的治疗药膏。

    甚至当初在玩家爆治疗药膏产能的时候，可是直接将平均价格十个金币的微效治疗药剂硬生生的赶出市场。

    “就先把那坑钱的微效垃圾干烂！”

