    小魂看着这些空间里多出来的乱七八糟的东西。

    然后开始动手折腾了起来。

    其实三三也经常往空间存一些乱七八糟的东西。

    所以小魂在空间里闲着没事儿也会整理一下，把东西分类。

    这样主人存取也方便。

    焰川不知道哪里去弄了些灵草回来，所以空间中有一片田便是种的灵植。

    因为空间里灵气充沛，所以空间里的水源变成了灵泉，植物也生的比外面的灵植还要茂盛，灵气作用也更强。

    而有了植物和水源又会让被吸收的灵气变得更加浓郁充沛。

    如此，变形成了一种往复循环。

    三三原本从外面吸收的灵气，纳入空间之后，会被植物吸收成长。

    而植物成长之后，便又会产生灵气。

    所以，如果说，整个九州大陆，最好，也最适合修炼的风水宝地。

    不是九州大陆上的任何一个地方，而是，白三三的灵质空间。

    所以现在焰川也喜欢进她空间呆着了。

    安忠走进房间，冲着下萧桀行礼，“殿下，查到了。”

    “说。”

    “

    将军府上，的确有一个鲛奴。”安忠恭敬禀报：“

    是个男人，叫锦城，年纪约莫二十余岁上下，模样十分漂亮。但府中并没有和他有近距离接触的人，也没有人感和他接触。

    虽然是奴隶，不过他负责贴身伺候司马烈，负责他的饮食起居。

    ”

    安忠禀报。

    萧桀抬眸，“有多漂亮。

    ”

    “

    这……应该是很漂亮吧，或许和姒月姑娘差不多？殿下，属下也没见过啊……”安忠撇了撇嘴。

    “鲛人族越漂亮，说明血统越尊贵。”萧桀淡淡道：“

    如果此人容貌和姒月是差不多的，那么，此人，应当也是皇族。

    ”

    安忠诧异，“殿下的意思是……

    锦城也是鲛族皇族中人？姒月姑娘也是？”

    萧桀没有回答，不过却缓缓勾起了唇，“天启倒是有意思，天启帝王身边最得宠得妃子，是鲛人。大将军身边贴身伺候的奴隶也是鲛人。不发生点什么，似乎，着实有点说不过去呢。”

    安忠皱眉，“那殿下，我们……”

    萧桀淡淡道：“静观其变。”

    “是。”

    两日后，就在天启早朝之时。

    天启城外，原本驻守在城外的大军，突然杀进城！

    原本是守护天启的大军，竟然开始了疯狂屠杀！所有鲛人被趁乱放出，四下逃跑！

    整座城瞬间陷入了一片血光之中！

    百姓们都尖叫着四散逃离。

    “不好了不好了！大将军造反啦！”

    “大将军反了！！”

    “咱们的镇国之宝都失窃了，

    天启国运将衰啊！”

    “

    天玉珠失窃，天启命数将尽啊！”

    天启城内的百姓纷纷叫着喊着。

    在铁骑长矛之下，

    无数血腥飙溅。

    此时，白三三好姒月正在吃早点。

    忽然，俩人神色都变了一下，

    同时看向了某个方向。

    焰川忽然出来，“发生什么事了，我出去看看。”

    说完，焰川身子一闪便没了踪影。

    “血腥味。”白三三淡淡出声，“是军队。”

    姒月也疑惑，“外面出什么事了吗？”

    她突然询问，“子契呢？”

    “殿下说天启城内有一座山上有一种灵兽兔，早晨的时候才会出来觅食。说见主子这几日吃的都清淡，一早便去抓兔子去了。”姒月解释。

    白三三微颦了下眉，子契出去了。

    宫里住在另外一边的段琳也踱步走来走去。

    “怎么回事啊，我都来了这么多天了，怎么皇上连见都不见我。”

    就在这个时候，她突然听到外面响起的声音。

    “怎么了？发生什么事了？”

    婢女连忙道：“公主殿下，

    是战王殿下的人。他们说他们早就有命令，若是察觉到什么不对，就要立刻将公主保护起来。还吩咐公主殿下不要乱跑

    。”

    段琳冷哼了一声，“战王兄管的还真宽，什么保护不保护的……”

    她忽然想到了什么，小脸儿一红，捏紧了手帕。

    该不是因为自己要嫁给天启皇帝了，所以战王兄吃醋了吧……

    如此一想段琳小脸儿都忍不住笑出了声来。

    白三三和姒月前

    后落到了大将军府门口。

    而在他们身后，便是无数士兵和百姓之间的屠杀和被屠杀。

    百姓的惨叫声好和兵刃的声音，

    接连不断响起。

    浓重的血腥味弥漫，使得整座天启城都仿佛成了一座人家炼狱！

    姒月心中亦是一紧，“怎么了？到底发生什么事了！

    ”

    白三三也回身看向了背后的一片混乱。

    宽大帽檐下的的眸子微敛：“鲛族幻术。”

    姒月也一下反应了过来，“主子，您说是鲛族幻术？”

    她看向目之所及的一切，有些难以置信，“怎么可能呢？这么多人，怎么能达到这种地步？！”

    但她确实也察觉到了那些士兵，看上去，并不那么正常。

    就像是无法控制自己的杀人机器。

    白三三一记拂袖，正在杀人的士兵瞬间往倒飞倒地毙命。

    白三三抬起头，才发现，整片领域上空，都笼罩着一层域。

    而这域到底是在什么时候形成的，她竟都没发现。

    “主子，是镜域。”姒月沉声道。

    白三三转身，看向了眼前的将军府。

    足尖轻点便飞了进去。

    姒月立刻跟上。

    就在此时，宫中。

    “胡闹！你一个后宫妃嫔又怎可上朝！

    ”大臣指着虞妃怒声喝道。

    虞妃却丝毫不理会这个人，缓缓走到了朝堂正中央，

    天启帝冷冷盯着她，“你来这里做什么？”

    虞妃却笑了一下，看向方才职责她的那个大臣，眼珠瞳孔也在瞬间变成了蓝色。

    “鲛人……是鲛人！”那个大臣厉声道，也被吓得往后退了好几步。

    其他臣子们也都诧异看向了虞妃。

    当看到她脸上浮现出的图腾和蓝色的眼睛的时候，大部分人都被吓到了。

    “怎么会是鲛人！”

    “这可是下等奴隶，怎么会成为后妃！”

    “这……这真是鲛人！

    我天启竟让亡国奴下等奴隶鲛人妃……这若传出去可如何是好……”

    臣子们交相接耳。

    天启帝脸色也变得十分难看，但目光只是盯着朝他走来的虞妃。

