    画中人在蛰伏不动。

    “如果他真是修道人的话，那修行也差了几许，估计还以为我在这帛画之内，守着我出去。”

    画中人相当自信，以前也不是没有真修上门来，却没有一次将他成功的找出来的。

    他自付从来没有被人看破过真身，故而并不将眼前的这人看在眼里。

    ....

    张玲敏正在2米的大床上玩着自己的手机，摆弄着湿漉漉的头发。

    在这魔方大厦高级公寓楼之中，这里的租金2万5，要买的话，价格张玲敏并没有去看，也没兴趣去看，她知道，那是她一辈子都想像不得的价格。

    对于一个年满24岁，刚刚毕业就加入失业浪潮的她来说，无论是买，还是租，都没办法住进这里来，即使是用上最特殊的手段，做最特殊的工作，想要住进这个地方来，都是难事儿。

    人是有阶级之分的，张玲敏清楚的知晓这一点，也知晓自己所处的阶级，想要完成阶级跳跃，必须牺牲点什么。

    刷拉拉——

    旁边淋浴隔断内的玻璃门被打开来，一个穿着浴袍，洗完澡的中年男人走了出来，戴上了眼镜，斯斯文文的，脸上有些心满意足。

    他来到了张玲敏的身旁，亲昵温柔的说道。

    “小玲，你不去洗澡？”

    “不啦，我先玩一下手机。”

    “那也行。”

    中年男子躺到了她的旁边，想要打开话题闲聊，而张玲敏则是浏览着淘宝网页，这里都是些奢侈品。

    男人粗糙的手抚上了张玲敏光滑的肩膀，笑道。

    “你今晚不回去，你男朋友他不会说吗？”

    “不知道他。”张玲敏嘀咕道：“给他发信息他也不回我，算了吧，反正也就那样，大家都是玩玩而已。”

    “他可就住我们隔壁呢，等下他回家了怎么办...”想到这里，中年男子似乎兴致又多了些，喘着粗气就楼了上来。

    “回来就回来呗，他反正也不知道，也许曹伟强他自己也在外面鬼混也说不定，反正你们有钱人都这样的不是吗？”张玲敏水汪汪的大眼睛看着中年男子，只有澄澈和直白：“你不也背着老婆出来玩我。”

    一米六五的好身材加上可爱的面容，还有那一对水汪汪的大眼

    让人...胃口大开。

    中年男子一边动手一边说道。

    “你就是这么理直气壮的这一点最吸引人。”

    理直气壮吗？

    张玲敏不以为然。

    追求美好生活，是每个人都希望的吧，这有什么不能理直气壮的呢？

    ...

    如果可以的话，我也想依靠自己去追求美好的生活啊——曾经的张玲敏是这么想的。

    可依靠双手去挣的话，想要买一个包包，需要起早贪黑去干半年。

    而这样做，只需要一个晚上。

    也不知道晚上几点钟，张玲敏沉沉的睡去了。

    睡梦之中，她遇到了一个人，一个穿着古装的，长相很好看的男人。

    她从未有见过那么好看的男人。

    “我可以给你想要的东西。”

    “第一次你不需要支付任何代价...”

    男人跟张玲敏说，第一次是免费的，第二次可能会收一些小代价，也可能不会。

    第三次...

    概率则往后推。

    非常的划算啊。

    张玲敏说，好啊。

    你能给我什么？

    男人说，我能给你才华，和金钱，你只能二选一。

    张玲敏毫不犹豫的说，选择金钱。

    能够买奢侈品的金钱。

    面对张玲敏的选择，男人心满意足的笑了。

    果然，人类，从未让他失望啊。

    “等你醒来，触碰我，我就实现你的愿望，保证...你满意。”

    等到张玲敏醒来时，已经是第二天中午了，昨晚同床的男人早已去上班了，留下了一沓钞票。

    今夜过后，他还是西装革履的成功人士，而她还是那个小又名气的斗音网红。

    也许日后他还是会因为某个寂静长夜不能寐而拨通她的电话。

    “真不绅士，连早餐都没给我留一个。”

    张玲敏嘀咕道，却是收起了钞票，穿好了衣服，然而她却猛然发现，自己的床头旁边有一幅画。

    画中的，是一个男人，一个穿着古装，只有背影的男人。

    她突然回忆起昨晚的梦里出现的男人，说能实现她愿望的那个男人。

    张玲敏突然觉得有些惊悚，赶忙打电话给昨晚共度春宵的男人，问这幅画哪里来的。

    “这幅画？不是你画的吗？昨晚大半夜的起来画画，我问你你还不搭理我...”

    我...画的？

    可我分明不会画画啊...

    张玲敏突然想起了昨晚那个梦中的男人对她的承诺。

    他说，能给予自己财富...

    第一次免费。

    第二三次开始不一定需要支付代价。

    真的...有这么好的...这么神奇的事情吗？

    “反正...触碰一下又不要钱，反正...他不是说了吗，第一次是免费的...”

    我白嫖一次，绝对不碰第二次和第三次，那不就可以了？

    张玲敏看着这画像中的男人，忍不住就伸出了纤纤玉手。

    纸张内的男人正在狂笑。

    “又是一颗堕落且无用的魂魄...果然这就是人类啊...”

    只不过，有东西比她的手更快些到达这张纸。

    一把墨色的剑飞掠而来，直刺这纸张内。

    将这张纸贯成了两半，这突如其来的变故让张玲敏下意识的大声道：“啊啊啊啊！”

    纸张之内传出不甘的声音。

    “谁敢坏我好事？”

    这法力...

    这法力的性质，实在是太恶心了。

    熟悉的，让他感到恶心。

    “果然你还是藏不住啊。”

    李卫的声音响起，出现在房间内。

    道袍飘然而起。

    一步是传说，一步是岁月。

    两种气质糅杂在一起，形成了这白衣道人。

    样貌虽年轻，却是任谁都不会将他当成二十岁的青年人，那亘古的气质让人难以言喻。

    比起画中人，这位道人，仿佛来自更古老的过去，更遥远的未来。

    而身旁则是有墨色的法力形成的‘真理法剑’。

    窥其形理，铸出针对性质的法剑。

    其形，其理，李卫已经知晓了。

    “狼顾鸢视之相。”

    “没想到，当年司马仲达的执念，居然留存到了如今的时代。”

