    九死魔狱内。

    肖遥还在新奇的操控着淡紫色晶体，尝试着新的功能。

    刷！

    就在这时，肖遥心念一动，第九层的一个山洞猛的亮了起来，三头被魔化的老虎缓缓浮现出来。

    这三头老虎并不是真正的魔化老虎，而是由能量凝聚而成，却又拥有跟魔化老虎一模一样的强大攻击力。

    就好像是电脑游戏里用代码做出来的游戏人物一样，目的就是为了让它们成为修真者的陪练。

    而在第六层到第一层的山洞中，才是真正的魔族。

    不过，这些魔族的魔核都被九死魔狱所掌控，哪怕它们被杀死，也可以被九死魔狱的能量重新复活过来。

    而九死魔狱作为魔族的重宝，其实原本的目的，是为了帮助魔族来提升实力，让它们可以更快的晋升下一个等级。

    比如魔将级别，作为魔族的中坚力量，它们也是最受重视的。

    正常情况下，100个魔将中也未必能诞生出一头魔帅来。

    但是，唉九死魔狱中，只要魔将把自己的魔核交出来，就可以放心大胆的跟别的魔将发起挑战。

    就算是被别的魔将杀死，也可以重新复活。

    经过一次次的厮杀，魔将的实力也会得到提升，就会增加晋升为魔帅的成功率。

    这也是为什么那些被肖遥斩杀的魔将，还能重新复活的原因。

    不过，因为重新复活，它们的记忆也会被清除，这让一些魔将很抵触。

    肖遥刚好看到其中一个山洞中的魔将，正是之前跟自己厮杀过的大眼怪。

    之前他差点就被大眼怪晋升的疾风影魔杀死，心中对它没有半点好感，于是他悄悄激发人皇印，瞬间激射出一道七彩光芒，向着隐藏的魔核轰击过去。

    咔嚓！

    山洞中一头大眼怪的魔核骤然间被七彩光芒轰击的粉碎，它的身影晃了晃，随后直接化为齑粉，消失不见了。

    另外的两头大眼怪吓了一大跳，根本搞不懂到底发生了什么事情，赶忙向山洞旁边跑去。

    它们惊恐的等待着，生怕下一刻自己也会轰然炸裂成齑粉。

    “嘿嘿！”肖遥有种恶作剧得逞的兴奋和激动，这些魔族本来就该杀，因此他没有半点心理负担。

    “恩？”一旁的叶骁感知到了一丝不寻常，立刻转头看向肖遥。

    刚才九死魔狱微微震荡了一下，虽然他并不知道发生了什么，可是从肖遥突然间发出的笑声能猜到，肯定是这个小子捣的鬼。

    “小家伙！虽然你现在掌控了九死魔狱，但是你记住，并不是说你就可以随意决定里面魔族的生死。”叶骁皱着眉头说道。

    看到叶骁脸上的凝重和严肃，肖遥赶忙收起了笑意，一本正经的站到一旁，不敢再造次了。

    “九死魔狱之所以能够保持正常运转数十年之久，靠的就是里面的魔族，你要是把它们全都杀光了，那九死魔狱也就废了。”叶骁继续说道。

    九死魔狱对于人族的意义极为重大，他绝对不允许出现任何差池！

    肖遥这才恍然大悟，自己刚才的举动太小孩子气了，没有想那么多。

    幸好，他只是杀了一个魔将，如果他刚才杀的是一个魔帅或者一个魔王，恐怕九死魔狱现在已经完全失去平衡，再也不能作为修真者的培训基地了。

    好险啊！

    他第一次觉得，九死魔狱并没有想象中那么强大那么美好，就像是一把双刃剑，既可以杀人，也可能会伤到自己。

    而且，肖遥的实力太弱了，一旦九死魔狱失去掌控的话，他根本没有实力能力挽狂澜。

    “军神大人，我愿意把九死魔狱捐献给部队，由您来掌控。”肖遥赶忙说道。

    一来，他对部队有着特殊的情感，毕竟他也曾经当了七年的军医。

    而来，叶骁被称之为军神，他本身就是军部的第一战神，交给他就等于交给了军部。

    最重要的是，肖遥刚才粗略看了下，来参加九死魔狱特训的，其中很大一部分人都来自于部队的特种。

    “你有这个心，很不错。”叶骁点点头，对肖遥很满意。

    实际上，他一直在考虑该如何开口，毕竟，九死魔狱的秘密是肖遥找到的，而且他已经掌控了九死魔狱，如果他就这么直接让肖遥交出九死魔狱，有点卸磨杀驴的嫌疑。

    既然肖遥主动开口要交出九死魔狱的掌控权，叶骁当然乐见其成。

    嗡！

    叶骁伸出手来，缓缓靠近淡紫色光团。

    在他看来，只要找到了九死魔狱的能量来源还有控制开关，应该很轻松就能彻底掌控它。

    可是，他的手才刚刚触碰到淡紫色光团，根本还没等靠近光团中的淡紫色晶体的时候，整个九死魔狱突然间剧烈颤抖起来。

    原本坚固无比的金字塔，开始扭曲变形，好像随时都要崩塌似地。

    叶骁脸色大变，赶忙把手收了回来。

    九死魔狱对大夏国修真界来说太重要了，没有十足把握之前，他可不敢再强行出手了。

    随着叶骁收回手，九死魔狱的墙壁立刻恢复了原样，哪里还有刚才差点崩塌的景象？

    一旁的肖遥有些尴尬，不知道的还以为是他在捣鬼呢。

    可是，他真的什么都没做啊！

    他也是真的想要把九死魔狱交出去，军神大人不会有什么误会吧？

    叶骁皱着眉头，静静站在一旁，一时间不知道说什么好。

    刷刷刷！

    几秒钟后，三道身影突然出现在独立空间中。

    正是被叶骁喊来的另外三大镇国使。

    “我来试试！”丹霞仙子笑呵呵的说着，率先出手。

    毕竟她得到了丹鼎派的真传，对炼器也有很深的造诣，如果说他们四个中谁掌控九死魔狱的成功率最高，那非丹霞仙子莫属。

    嗡！

    丹霞仙子轻轻把手靠近淡紫色光团，然后小心翼翼的把一丝元神烙印上去。

    淡紫色光团并没有任何反抗，一副很乖巧的样子。

    其他镇国使顿时松了口气，看样子有戏！

    正当她的元神悄悄靠近淡紫色晶体的时候，整个九死魔狱再次剧烈颤抖起来。

    这一下，所有人的目光都聚拢到肖遥的身上，吓得他汗毛都竖起来了。

    “我没动！我真的没动！”他赶忙举起双手，示意自己没有搞鬼。

    “唉，算了。”丹霞仙子有些不甘也有些遗憾，不过最后还是依依不舍的收回了手。

    九死魔狱虽然是魔族重宝，却也已经有了自己的灵智，想要彻底掌控它就必须得到它的认可才行。

    而在它已经认可了别人的时候，想要再次得到它的认可，难度就更高了。

    除非现在就杀了肖遥！

    但是，他们四大镇国使都知道肖遥是巫皇的儿子，他们怎么可能出手杀了他？

    鸿禧老祖和张天师两人随后也先后尝试了掌控，结果不出意外，全都失败了。

    没办法，他们只能放弃，暂时让肖遥继续掌控九死魔狱。

    肖遥有些无语，自己是真的想要放弃掌控九死魔狱，怎么他们四个大乘期至强者都没法接手？

    这也太菜了吧？

