    来得这么快？

    看着肩膀上的手，却感觉不到背后的人，沈金顿觉毛骨悚然。

    这绝对是实力超乎想象的大佬。

    这时候，白荷和浮月，也都惊恐的站着，话也不敢说，动也不敢动。

    仿佛，它们都知道沈金背后的大佬，有多么恐怖。

    咕嘟！

    沈金喉咙鼓动了一下，干笑道：“不知道是哪位前辈，和我开玩笑啊？”

    “你叫我前辈？我有这么老吗？”一个娇柔的声音，从背后响起，听起来，很年轻。

    女的？

    沈金眉头一挑。

    “当然不是，前辈的称呼，可不是形容老，古人云，学无先后，达者为先，如果前辈年纪轻轻，就有了前无古人，后无来者的修为，那前辈之名，实至名归。”沈金一本正经的回答。

    “嘻嘻，才读书几天，就有这么好的学问了？古话张口就来？很不错嘛。”娇柔的声音笑了起来。

    沈金却不敢放松。

    大佬嘛，你以为她笑就代表好，结果转过来，就无情嘎你腰。

    而且，这个女人，似乎对我很了解啊，不管是来陈家镇之后，还是之前，因为它这句话，明显是调查了自己的。

    “谢谢前辈夸奖，那什么，前辈，能否当面说话？”沈金试探着询问。

    “可以啊，不过你要答应我一个要求。”

    “前辈但说无妨。”

    “当你见到我的时候，要我为写一首诗，还要非常符合我的形象。”女声笑眯眯的说。

    沈金沉默了。

    淦恁娘。

    当年曹植被为难，都没有这么过分过，人家至少还让走几步呢。

    “前辈，您这不是为难我嘛，你也说了，我才读书几天，哪有这么好的才华。”

    “是吗？但是你为那个小书灵写的，就很好呢，为什么就不能为我写？你看不起我？”女声语气变得阴郁了下来。

    沈金心脏一凝，暗暗叫苦。

    钟吾生啊，钟吾生，你平时总是biubiu的一下就出现，怎么到了关键时候，你就掉链子了？

    “咳咳，前辈，那是意外收获，不过前辈既然看得起我，那小子愿意尝试一下，如果写的不好，请前辈见谅。”沈金无奈回答。

    “嘻嘻，那你看好了。”女声又娇笑起来，然后慢慢从沈金的背后绕过来。

    先是一身大红长裙，艳丽无比。

    随后是一个妖娆的身姿，还别说，挺翘！

    最后，是一张面孔出现。

    沈金原本也挺好奇，这位大佬，到底长得什么样，是丑陋的吓人，还是美艳无比？

    然而见到的第一眼，沈金还是傻眼了。

    你要么是男，要么是女，这半男半女是什么鬼？笑起来，还特么有两个小酒窝？

    “嘻嘻，怎么样？你看我美吗？”阴阳怪，笑眯眯的看着沈金。

    沈金勉强一笑：“我这有一句真话，也有一句假话，前辈想听那个？”

    “真话？假话？都说来听听。”

    “假话嘛，是真丑。”

    “那真话呢？真话是一句诗，我脑海中凭空出现的一句诗，正好可以形容前辈。”

    “说来听听。”

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓。”

    阴阳怪眨巴眨巴眼睛，仿佛在思索。

    半响后，看向沈金：“什么意思？”

    沈金瞪大眼睛：“前辈，您这么高的修为？难道体会不到我这一句诗内的神意内涵？造化啊，神秀啊，再深入体会体会。”

    阴阳怪再次沉思，脸上时而恍惚，时而得意。

    片刻后，阴阳怪满意的看着沈金：“果真是天生的读书种子，文慧天生，你小子，还真有可能是心儒的转世身！”

    沈金干笑：“前辈说笑了，读书人不求轮回，只求当代，晚辈不是谁的转世身。”

    阴阳怪也没有辩驳，而是看向白荷和浮月道：“你们还想看到什么时候？”

    浮月和白荷回神，吓得一哆嗦，急忙行礼，同声道：“姥姥赎罪，我们这就走。”

    说完，它们满含歉意的看了一眼沈金，转身离去。

    沈金却是狐疑。

    姥姥？

    这阴阳脸，不会是黑山老妖吧？

    淦，这又不是聊斋，这玩意咋异界也有呢？

    “嘻嘻，不管你是不是心儒的转世身，既然遇到了，帮我一个忙，我就放你走，还送你天大的好处。”阴阳怪又看向沈金，微笑开口。

    沈金果断道：“能帮前辈的忙，是晚辈的荣幸。”

    他没有问，帮不了会怎么样，这是愚蠢的问题。

    “真乖，姥姥就喜欢你这种嘴甜人乖的读书人。”阴阳怪说着，抓住沈金，一道绿光一闪，瞬间远遁。

    几乎在绿光遁走不到三个呼吸的功夫，白光一闪，钟吾生凭空出现，环顾一圈，却没看到人，顿时面色难看。

    “这混蛋小子，不知道自己现在被多少妖魔鬼怪关注吗？居然还到处乱跑？气煞老夫。”

    嘴里骂咧，钟吾生嗅了嗅鼻子，然后皱眉：“不是镇里的几个老妖怪，这是，黑山姥姥的气息？”

    “这不男不女的老妖婆怎么也插手进来？它一个半只脚踏足妖神境界的大妖，雷劫都不惧，妖神果位搓手可得，根本就不需要依靠九尾的机缘来突破，怎么也来找这小子？”

    钟吾生满脸不解，但人已经被带走，他沉吟片刻，白光一闪，消失不见。

    这时候，沈金只觉得天旋地转，等好不容易能看清楚环境了，就发现，自己来到了一个山清水秀，鸟语花香的地方。

    这里高山耸立，湖泊如境，有白鹿踏青草，鸢鸟掠树梢。

    在山水之间，一个偌大的宅院，隐没在树荫之中。

    沈金眨巴眨巴眼睛，看向了阴阳怪：“前辈，这是？”

    阴阳怪笑道：“这是灵隐秘境，我带你来，就是希望你，帮我堪出此中奥秘。”

    沈金一脸无语：“前辈，这一目了然，看得清清楚楚，还能有什么秘密？”

    阴阳怪道：“灵隐秘境是传说中，三千年前的灵隐仙子飞升后留下的妙境，看起来平平无奇，可这一切都是假的，那水是假的，鸟兽是假的，山川树木，都是假的。”

    “但有趣就在于，它们看不出是假的，置身其中，可以正常起居。”

    沈金被绕糊涂了，什么真真假假，这尼玛，你脑子有病吧。

    “我带你来，就是让你帮我堪破这个真假背后的秘密，传说，其中蕴含妖神之后的道路，你若是心儒转世，那你必然遗传了无上智慧，定然能看出端倪，你若堪不破，嘻嘻……”

    阴阳怪笑眯眯的看着沈金，笑的沈金头皮发麻。

    淦。

    丑逼别笑了。

