    前世的黎秋，遇到一场车祸。

    本来她是车祸路人，无关紧要。

    可！是！

    黑白无常偶然得到的82年拉菲，太过激动，给全喝光了，脸上的黑粉和白粉都遮不住他们红通通的脸……

    醉酒的俩鬼，耽误公事，勾错了魂，导致本来在那场车祸里该死的人没死，死的反而是倒霉催的黎秋……

    得知真相的黎秋，当然不能饶过这两只鬼！

    于是，拼了鬼命去投诉，这官司打了三个月！

    终于，黎秋见到了传说中的阎王爷——

    最后，她虽然赢了，那两只勾魂的黑白无常鬼虽然受到惩罚，但三个月已经过去，再加上人间与地府的时间不同，她的身体早就被火化，换句话说，她回不去……

    黎秋大哭，阎王爷被她哭的闹心，许诺让她下辈子投个好胎，并且给她一个金手指。

    黎秋哽咽，这也是没办法的办法了，当即识时务的坚决表示，金手指必须要给力！

    也许，人倒霉的时候，喝水都能噎死，所以，鬼倒霉的时候，喝个孟婆汤都是过期的！

    黎秋在这个世界出生之后，刚开始和平常的小孩子一样……

    在三岁的时候，她的金手指忽然闪现，看到地上被分解的七零八落的鸡鸭，她哇的一声吓哭了，之后发起了高烧。

    这场高烧长达三天三夜，醒来后想起了前世的记忆，还有自己苦逼的阎王殿打官司的经历，她真特么想哭啊！

    这金手指能说是给力么？简直吓人好不啦！

    在和平社会，有这么个金手指，她能干什么？！

    她就是个良心未泯的人民群众，让她有这么个金手指，是让她杀人么？别开玩笑了好不好？

    如今的她，家庭美满，爸爸妈妈都很疼爱她，她是所有人的掌中宝，所以脑子有病，才会走什么杀手路线！

    而且，她也没有特别大的愿望，只要平平安安，在父母亲人的疼爱下，安然度过一生就可以了。

    所以，这金手指，简直坑爹，从那以后，她就不用了。

    直到……

    五岁之后，天空一声巨响，末世闪亮登场！

    黎秋的世界观就此被击碎，爸爸妈妈变成了丧尸要吃她，她是哭着用分解这个金手指，将他们给分解了。

    在末世初初到来时，一个孩子，她什么也做不了，所以吃了很多苦，好在后来遇到了舅舅。

    否则，她也不知道，自己会变成什么样……

    “季崇军，季墨言，时轻轻，季珩，季顷，季芜，宴莱。”黎秋默默的念叨着这些名字。

    其实刚开始的时候，她也只是觉得季崇军和季墨言的名字有些熟悉，并没有想太多。

    可来到帝都之后，打听了相关的事情，才觉得很多设定，跟她前世看过的一本小说一样。

    男主季顷，拥有合成系异能，这异能简直牛逼上天，当初看小说的时候，她就特别的羡慕。

    说来这个男主，其实身世也很可怜，亲生父母死了，然后被男配季珩的父亲母亲收养。

    那时候的男主失忆，所以当他们是亲生父母和亲弟弟相处。

    直到长大以后，男主得知季家以前是古武家族，有辩驳血脉的方法……

