    这个事她知道，当初找写字楼的时候还是跟她一起去看的。

    穆沐挑眉，“所以呢？”

    “你看你哥最么些年疼你吧？对你够好吧？”

    穆沐上了一晚上的夜班，现在脑子有些疼，“说重点。”

    “他说，让你手里一个他公司的员工。”母上一吐为快，“反正你那个房间空着也是空着，还不如腾出来，你表哥又搬公司又要结婚的，事情很多，安排不过来……主要是他这个朋友员工……”

    穆沐没听她长篇大论，现在只想快点吹头发倒床上睡觉。

    “钥匙你哪里有一副，到时候你给它就是了。”摞下这话她就呼呼地开吹风筒了。

    至于母上后面关键性的那句她也没听见。

    “对了，贤表哥他要摆酒，他什么时候回来，那些东西准备好了没有？”

    回应她的是一室的寂静。

    母上得了肯定话，为了不打扰她休息早早就溜了。

    穆沐：“……”

    也好，脑袋昏昏沉沉的，安静好睡觉。

    不知道是不是因为曾经发生的事还是因为何辰亦的出现，如昨日历历在目。

    不是她故作淡冷，而是……她好不容易保持平和的心过日子，因为这样她每每都抓心挠肺，那种揪心的感觉实在让人窒息。

    你以为忘了，可是当似曾相似的事情或画面出现时，她总是会恍惚。

    脑海里重复着小意的那句话，“然后呢？然后呢？”

    没有然后了，那就是他们最甜蜜的分界线。

    确实很甜蜜，她是从他的早安吻中醒过来的。

    她像只像猫咪一样拱在他的怀里，脸都不用洗了，额头眼睛脸颊鼻尖和嘴巴，没有一处不被他亲过。

    甚至嘴巴里头，都被他扫荡得一干二净。

    他眼睛又深又沉，声音低哑暗沉，“你怎么这么软，这么甜，这么香，真想把你一口吃掉。”

    半梦半响中，穆沐觉得自己是个可口的食物，口感百出。

    懵懵懂懂的问了句，“我这么大个人你吃我，不得掖食啊？”

    在外面偷听的萧琳实在憋不住笑出了声，暴露了行踪。

    凌珥黑着一张脸钻出来，目光冷冷地睖向两个偷听耳。

    穆沐跟着他后面出来，刚睡醒的她呆呆萌萌，跟只慵懒的小猫咪，头发也乱糟糟的。

    全鸿业要笑不笑地看着两人，

    萧琳是全无形象的哈哈大笑，没有一点打扰别人的尴尬。

    “木耳我妹，我就没见过比你更纯的妹子了，哈哈哈”

    穆沐：“……”你这么癫狂，被你男朋友看到真的好吗？

    最后因为表哥跟母上的夺命连环Call不得不提前结束这次露营。

    碍于男女有别，只萧琳一人送她上了表哥的车，他们都在远远地看着。

    后来才知道，表哥这么火急火燎来接她，是因为母上的命令。

    母上从学校和舅舅口中得知一些异于常态的事情，知道肯定有问题。

    但她坚信自己的女儿一直是个乖乖女，只要隔离一段时间，便能把那个男生从她生活里淡化。

    所以，一到宾柳市为了更好的监视她，就没收了穆沐的手机。

    说是为了她好，让好好学钢琴，修身养性，空余的时间要做家教，说手机给她也没有用。

    穆沐也心虚，不敢多言，生怕她发现点不对的苗头，以她妈的性格，一发不可收拾。

    那段时间她活在忐忑中，学钢琴总走神，上家教课小孩子走了都不知道。

    她的做事效率大大降低。

    生怕母上发现点什么。

    却是把他从她的生活中淡化了，但脑海里意识里，无时无刻不是他的印迹。

    凌珥那边不知是不是也知道情况，没有联系过来，母上哪里即使上缴了手机也没有发现端倪。

    虽然很想念他，每每午夜梦回都都是他去不掉的身影。

    碍于现下的情况，她只能忍。

    到过年就能见面了。

    她每次都是这样麻痹自己，告诉自己，给自己洗脑。

    不是说，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮吗。

    穆沐觉得这话说得非常对。

    还有一句是“小别胜新婚”，他们在学校和周末都没有分开过，现在小别离一阵，也算是情趣的一种。

    她这边越想越开，另一边却是另一种情况。

    当然，穆沐全然不知。

    就这样，还算平稳地到除夕夜。

    穆沐一家回到了长洲区，她没有急着去找凌珥或者萧琳任何人。

    她想给他们一个惊喜，特别是他。

    吃完年夜饭到舅舅家拜年，长辈们看春晚聊天喝茶，她提着烟花炮仗把表哥拉走，名为——放烟花。

    她想补给某人如梦如幻般的满天流星，七彩霓虹，还他一片璀璨星银。

    “那去那呢，跑那么快？”

    表哥黎贤寒假一直在外参加训练比赛，对穆沐的情况知之甚少。

    “嘘……”

    放假以来，母上对她不仅手机网络受限，就连行动也会被监视。

    出来一次不容易。

    穆沐一边做禁声的手势，一边做求求你的动作，滑稽又可爱。

    黎贤是个宠妹狂魔，被她逗笑了。

    摸摸她的脑袋，跟着贼头贼脑地说，“你想干什么？”

    她边探手去他口袋里里摸手机，边说，“叫我同学们出来一起玩，人多，热闹。”

    黎贤拎着烟花的手，一垂，“好啊！小木耳，你出息了，感情你拉我出来是把我当成你的托？”

    “拜托啦，哥，我被我妈关了大半个月，连外边的空气是个什么味都不知道。”

    她苦着脸撒娇。

    他最受不了这个妹妹糯糯软软的语气了，瞬间举械投降。

    “手机在大衣的内袋里。”他两手拎着烟花，没空。

    穆沐从善如流，“谢了，我最爱的表哥。”

    黎贤“切”一声，刚才还哥呢，这会儿又变表哥了。

    “我姑为什么看犯人一样对你？”黎贤他就疑惑了，以穆沐的乖灵劲儿，不应该是要什么给什么的吗？

    穆沐一边退出他的微信登录自己的，一边抽空搭他一句，“我怎么知道她哪根筋没调对，这个月可把我闷坏了。”

    语气颇为无辜又埋怨，还有一丝可怜兮兮。

    黎贤眯眼思忖，难道是自己太出色了，姑姑才小木耳严加管理？

    对，肯定是自己太优秀了，姑姑不甘小木耳落后。

    “对不起啊，我连累你了。”

    穆沐知道他现在小尾巴翘起来了，但她没管那么多。

    也不管他为啥突然说对不起，不过倒是给自己的行径找了个好借口。

    小手一挥，霍气道：“别难过，这不是给你将功补过的机会了吗？”

    黎贤又被她气笑了，他还得谢谢她的容忍大度咯！

    碍于黎贤在这里，又想给他惊喜，穆沐直接敲的萧琳的视频电话。

    旁边的凌珥听到了，没有多大反应。

    酒却喝得更猛了。

