    第564章加注，第一场的彩头！

    可是这不是白送的人情吗？

    姜璃的面上一阵的笑眯眯的。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的博罗特的声音，也是响了起来。

    “詹妮小姐，这是你要的十个人。”

    “你且定就要他们来替你参赛吗？”

    博罗特的声音响起，他的目光，打量着那从地牢里被提出来的十个人。

    这是姜璃自己挑选的，从一堆“人练”的名单之中。

    不过话又说回来了，姜璃挑选的依据，他都没有看出来，难道说，只是看这些人活得比较长久吗？

    没错，姜璃挑的，都是暗黑拳市中，活得比较长久的一些人练。

    其中有些人的存活时间之长，就连博罗特也为之惊异。

    在暗黑拳市中，人练只有两种用途，一来是没有实力和作用，根本找不到地方收容对方，或者说换个地方连相应的价值都没办法产生的人，二来就是像姜璃之前那样，被人指明了要折磨的人。

    一般来说，像姜璃这样的人，也活得久，因为他们的仇人，一般也是舍不得他们死的，时不时的会过来看看乐子。

    到时，就是那些人练出场的时候。

    事实上，目前的这几个人练，都和这个原因无关。

    所以，博罗特的心中也非常的惊异。

    不过惊异归惊异，他的心中，也没太多的想法。

    人练就是人练，成不了什么气候，那就是拿来热场子，搞惊喜，给一些有特殊癖好的人报复仇人的地方。

    所以，人练就是一个娱乐项目罢了。

    暗黑拳市的真正的那些斗者，随便一个人，都足以撕裂了那些人练们。

    之前之所以没有这么做，不过是为了娱乐效果，同时，也不想那么平白无故的损失财产罢了。

    不然，就凭着这些人练，来多少个都是死。

    暗黑界之中不比外界的其他地方。

    这里，很多时候，是没有法理约束的。

    这就意味着，在这里可以看见很多外面，甚至只有特殊的地方，才能够看见的事。

    比如说，改造人……

    除了比较特定的地方，比如说星国的实验室，你不可能在别的地方看到。

    但是在暗黑界中，这是很正常的事。

    而暗黑拳市，更是这其中的佼佼者。

    它为了能够维持住观众的狂热和疯狂，是会往这里面，添加很多东西的。

    越稀奇，越古怪，越不可能存在的东西，就越是如此。

    而在博罗特的声音响起的时候，其他的那些人的目光，也是看向了姜璃。

    尤其是那十个人，他们的目光非常的惊异，简直可以说是震惊的看着姜璃。

    对方选他们来参赛？

    参什么赛？

    一众人忽然有些不太好的想法——

    对方特意把他们给叫出来参赛，而暗黑拳市的人还这么的温柔，临走的时候，还让他们吃一顿饱饭……

    我靠！

    这不会是断头饭吧？

    “这女娃子要不得啊，竟然让我们来送死！”

    那邋遢老者嘟囔着道。

    而另一边的那名中年妇人则是阴气沉沉的。

    “外国的洋鬼子，你指望他们对你有什么好心呢？”

    “呸，都不是什么好货！”

    “行了，都少说两句吧！”

    一众人的声音低声道。

    而另一边的姜璃的面色也是淡淡的道：“我已经和他们谈妥了，只要你们赢了，这暗黑拳市的拍卖场就是我们的了，包括他们的命也是。”

    “当然了，如果你们输了，那不只是你们的命是他们的了，而就连我的命也是！”

    “还有我后面的一大块的筹码！”

    “哦，对了，你们大概还不知道，我能够复制培育清颜小姐的那些灵药吧？”

    “如果不知道的，我可以现在在这里告诉他——得到我的命之后，可以得到很多的东西哦！”

    “绝对物超你们所值！”

    “对了！”

    姜璃的面色微笑着，看向博罗特道：“我拥有灵药的力量，你们应该不会禁止我们使用吧？”

    “当然了，不是用的清颜小姐的灵药的力量。”

    姜璃的话说到这里，博罗特的目光闪烁着，“那倒是不好说，詹妮小姐之前可没有说，要给人练用这些东西……”

    “当然了！”

    他的话还没有说完，忽然笑着低声道：“只要詹妮小姐愿意，这都是可以的。”

    他也很想要见识一下姜璃培育的灵药的威力，实际上，除了星国的人和陆清颜知道之外，其他的人，好像都不知道姜璃的能力是怎么样的。

    对方的能力到底有没有那么强悍，她培养的灵植水平是怎么样？

    大部分的人都不清楚，所以，博罗特还是希望能够借着这个机会，琢磨到一些的。

    “哦，既然这样，那就这样吧！”

    姜璃的面上，带着神秘的笑意。

    她的面色淡淡的笑着，似乎并不打算现在就给那些人练用上那些灵药。

    事实上，博罗特也不担心姜璃给那些人练用上。

    因为人练就是人练，哪怕有灵药的加持又怎么样？

    他们根本发挥不了实力，自己等人所研究出来的战斗机器，哪是他们可以对付的？

    博罗特的面上带着笑意，对着姜璃道：“既然这样，那就开始第一场吧！”

    “哦，詹妮小姐，既然是第一场比赛，那我们怎么能够不来一个好彩头呢？”

    “您看看，我们加一个小小的赌注怎么样？”

    “一秒钟，我赌您的人撑不了一秒钟，输了，今天流水的十三个亿，我给您，如果您输了的话，那么，您手里的那些培育的灵药，我要一株，或者一瓶也行。”

    考虑到星国人的尿性，博罗特直接加了“一瓶”这两个字，因为星国的人，很显然是会直接炼制成注射液或者喝的液体什么的。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的面色淡淡，“赌了！”

    她的话说到这里，随后挑了挑眉头，对着下面的那十个人道：“听见了吗？13个亿的流水，只要今天你们谁赢了这里，就可以得到。”

    “没有赢的，就能够死了。”

    “当然，如果全都赢了，就只能平分了。”

    而在姜璃的声音响起的时候，她的双手交叉撑在她的下颌之下支撑着，微笑着看向下方的那些人道：“哦，对了，忘了告诉你们了。”

    (本章完)

