    第3758章 邓老电话

    “唐大师一出手，果然妙不可言，竟会有如此之神韵，今天可真是让我开眼了……”

    吴云生简直喜出望外的感觉。

    虽然他不是雕刻大师，但其雕刻水平属实不低，也很有天赋，甚至不输一些大师的弟子。

    再加上，他收藏的大师之作不少，当然能够做出对比。

    唐洛的这件作品，几乎能够碾压他手中所有收藏，所以他怎会不惊讶，溢美之词更是不绝于耳。

    “呵呵，过奖了，吴少满意就好。”

    唐洛笑了笑，并不打算再跟吴云生啰嗦什么。

    可吴云生却像是遇到了什么天大的喜事，更是连整个人都颇为激动起来。

    又聊了几句后，吴云生这才高兴离开。

    临走前，他对唐洛再三道谢，还留了联系方式，希望日后能成为朋友，还说有任何事都可以联系他。

    唐洛笑着点了点头，看来这吴云生是打算‘罩着’他了。

    如果接下来两人之间不会有太大矛盾，单凭吴云生对雕刻的热爱，他还真挺愿意与其成为朋友的。

    等回到雕刻室后，唐洛随手收拾了一下，仍旧若有所思的样子。

    又待了一会，却早已过了下班时间。

    唐洛瞪了瞪眼睛，也就不再多想，很快便来到韩若冰办公室。

    “媳妇儿，你都快加班一个小时了。”

    唐洛边说边来到近前。

    可韩若冰似乎并不打算回应什么，仍然在认真工作着。

    唐洛一怔，什么情况？

    难道媳妇儿还在为上午的那个‘香吻’生气？

    不至于的吧，这都一天过来了……

    “怎么了媳妇儿，谁又惹你了？你告诉我，我去收拾他。”

    唐洛故意道，一脸事不关己的表情。

    “你说呢？”

    韩若冰终于抬起头。

    “我说？呵呵，我哪知道，咱俩快一天没见了，我都想你了。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    韩若冰无语，这家伙真是太能巧舌如簧了。

    唐洛刚想继续说什么，手机却传来一阵铃声。

    他本还以为会是唐云龙或者方世宇的，可一看，竟然是邓老的电话。

    唐洛一怔，属实有些意外，邓老为何会突然给他打电话？

    那么，会不会是跟眼下的事有关系？

    “怎么了？”

    韩若冰察觉到什么，问道。

    “是邓老……”

    唐洛说着，按下接听键。

    “您好，邓老。”

    他的语气少有的恭敬和严肃。

    “小洛，干嘛这么严肃，是我这电话打的不是时候吗？”

    听筒中传来邓老爽朗的声音。

    “哪有，看您老说的，我这电话还不得二十四小时为您开机嘛，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “呵呵，你这小子……最近怎么样，我可是听向老说已经有日子没见着你的面了。”

    邓老笑着问道，语气颇为轻松。

    “啊？我……是，确实有些事耽搁了，等忙完这一阵我一定去拜望向老爷子……”

    唐洛多少有些惭愧，不管是向老还是老院长那，他最近还真没去过。

    向灵儿给他发过几次消息，问他什么时候去家里，显然也是因为很长时间没见的缘故。

    陈涵倒是没怎么跟他联系，但他还是听说了学校一切都好，也在变得越来越好。

    这一切，必然离不开陈涵的辛苦……

    一个个念头闪过，等他回过神，心中又有不解，如此大佬来电话，应该不只是为唠家常的吧？

    “小洛，我给你打电话，倒也没什么紧要的事，就是有个情况得跟你说说。”

    几句闲聊之后，邓老也就回归了主题。

    “嗯嗯，您说。”

    唐洛应声点头。

    韩若冰也停下了手中的工作，安静听着，心中各种猜测。

    “你那边的事，我还算了解，我也很清楚此时整个古武界的情况。”

    “包括，那个地方最近一段时间也出来了不少人，我是想说，这所有的一切，都极不利于俗世的稳定……”

    邓老缓声道。

    唐洛认真听着，心中很快也就有了些许猜测，毕竟有些事唐元礼也曾跟他聊起过。

    “您的意思是？”

    唐洛确认道。

    “让不属于俗世的所有人，都回到自己的圈子里去……俗世，绝不能因为任何人而造成混乱！”

    邓老的话，掷地有声。

    唐洛微微点头，这跟他刚才的猜测如出一辙。

    所谓‘回到自己圈子里’，那就是古武界和隐世唐家那个地方的圈子，那些人不能再待在俗世。

    那么，当时老头子说的，对那个地方制定规则的人，会不会就是邓老？

    念头闪过，唐洛又觉得不那么肯定，似乎不太像啊。

    “小洛，比起那个地方或者古武界，我更多是要对整个俗世负责……你要理解我的苦衷。”

    邓老继续道。

    “当然，那我是能做点什么吗？”

    唐洛下意识问道，好像也就排除了邓老就是‘制定规则人’的想法。

    “哦……这件事有人会处理，你我都不必操心，我打电话只是想跟你事先通个气，让你知道这个情况，呵呵。”

    邓老又放松几分。

    有人会处理？

    唐洛心中重复了一句。

    同时，他这才彻底明白邓老此番电话的用意。

    很显然，邓老已经知道他的身旁有来自隐世唐家的人。

    这电话一方面是要跟他通个气，让他有心理准备。

    另一方面，也是想给他提个醒，很多事或者冲突就算是不可避免，也要远离俗世。

    “邓老，您的意思我明白了，我绝无二话，也绝对会支持您的想法……”

    唐洛表态。

    “嗯，很好……”

    邓老缓缓应声。

    随后，两人也就没再多聊，挂掉了电话。

    唐洛收起手机，一时思绪万千。

    邓老所说的有人会处理，指的应该就是给那个地方制定规则的人……

    也就是说，唐元礼他们几位长老，要尽快回去，不能再在俗世停留，那也就不能再帮他。

    唐洛微皱了皱眉，他本来还觉得如今的整体实力变得更强。

    同时，还在计划着接下来血玉青龙的事，有唐元礼他们在必然不会再过于麻烦，毕竟实力境界远远在他之上。

    如果唐元礼他们离开，那他势必要独自面对接下来的各种争端。

    可是再一想，情况好像也没那么悲观。

    一来，他一路走来本就没想过要过分依赖别人。

    再者，唐元礼他们回去了，那其他来自那个地方的人，也要回去，那他的压力自然也就不会那么大了。

    等唐洛回过神，却看到韩若冰正在目不转睛地盯着他。

    “要下班了吗媳妇儿？”

    唐洛看了看时间，也就不再多想，有些事他能掌控，但也有很多是他掌控不了的。

    韩若冰点点头，本还想问什么的她，一时却再多问。

    (本章完)

