    天地之间，爆发出阵阵粹灿的光彩。

    彩霞遍地，仿佛金色的金光，碎成一地掉落。

    “嘻嘻嘻。”

    贾岩听到熟悉的小女孩笑声。

    循着声音望去，他无可奈何的笑笑。

    原来不知何时，小爱迪莎孤身一人坐在远离人群的小石头上，傻乎乎看着天空的战斗撑着小下巴。

    倒也没什么意外的，爱迪莎被自己带着来过吾田派，而且她还知道今天贾岩会再来，所以自己穿梭空间跑来玩正常。

    从天空坠落的毫无疑问正是青竹派现任青竹掌门。

    他狠狠砸在地上，随后不敢置信的看向天空中虚空傲立的老人强者。

    “前辈实力强劲，恐怕最后也未尽全力，晚辈认输。”

    青竹苦笑了声，抱拳拱手。

    平城郎君老人落到贾岩身边，束手淡淡然的望着这位晚辈，深深叹了口气。

    “你已经很不错了，后生可畏。但是你敬错了人，这位才是我家大人，你应该向我家大人先行敬礼才对。”

    平城郎君对贾岩躬身道。

    “呃……”

    青竹掌门虽然刚才已经察觉出了什么，但真确定了此事时，内心仍旧有极大的震撼。

    贾岩只是一位少年郎，刚才他刻意探察了其体内的生命力，应该是正儿八经少年人没错的。

    但如今平城郎君前辈竟是说这位少年人才是他的大人，说明了自己的探查应该看走了眼。

    “见过这位大人，您……应该就是他们所说的贾大人吧。贾大人，我虽败给了平城郎君前辈，但既然前辈并非是您本人，恕我还是对您的能力抱有疑问。”

    唿——

    不等青竹掌门说完话，贾岩淡淡然的挥舞手掌。

    下刹那，青竹掌门整个人被吹拂上天，连丝毫的反抗之力都没有。

    ？！

    青竹掌门在半空之中，花白的胡须都竖立而起，想要反抗但没有任何的办法，只是任由这阵狂风吹拂自己到了半空。

    贾岩手臂淡淡然的再次回旋，青竹掌门不由自主整个人再次被拉扯回到了高台上。

    “如何，本座如今的能力，是否能够让你满意了？”

    贾岩笑而不语的问道。

    “……”

    青竹掌门脸色的震撼之色久久不曾离开，怔了片刻后，连忙是抱拳鞠躬。

    “是的，大人的实力惊为天人，乃我平生身未曾见过，还请大人原谅鄙人对大人的质疑，此事关乎本派上千弟子身家性命，小人不敢不谨慎。”

    贾岩不置可否的挥挥手掌，吓的青竹掌门浑身激灵。

    还好贾岩这挥舞并不带丝毫的能量。

    “爱迪莎，来了就过来吧。”贾岩没直接对他说话，而是让远处的爱迪莎前来。

    “好哒，爱迪莎来哒。”

    爱迪莎从人群后方石头上站起小身子来。

    她这番发言，这才令得她身前那几个修仙门派的弟子回过神来。

    他们压根没发现，身后来了位小屁孩，好像五六岁的小豆丁。

    但爱迪莎胖乎乎小身子站起后，一步迈出，顷刻来到了贾岩身处的高台上。

    这边的修仙门派弟子眼睛直了，几人揉了揉眼睛，回头看看空无一人的石头，再看看莫名其妙上了高台上的爱迪莎，顿时明白过来，这小鬼恐怕不是什么小鬼头，而是一个远远超过他们的前辈高人。

    “爱迪莎，你说说看，这人还能用不？”

    贾岩有心考较爱迪莎。

    爱迪莎看看青竹掌门，背起双手来，绕着青竹掌门走圈圈。

    “……”

    青竹掌门何曾被这么个小屁孩看待物品似的观察啊，浑身都有点不舒服了，只能是傲气的昂起头来。

    “不能哒，干掉他算哒。”

    爱迪莎生气的道。

    “为什么？”青竹掌门吓的浑身一个哆嗦，傲气的神态消失，连忙辩解道：“老夫乃现任修仙界第一人……不，平城郎君前辈乃第一人，我乃第二，且老夫人脉极广，有老夫效劳，大人必定能够事半功倍，为何老夫就不能用了？”

    “因为你没拜见我！”

    爱迪莎跳到一张椅子上，趾高气昂的冷哼道。

    青竹掌门好悬没一口老血喷出。

    你个小屁孩，突然跳出来，老子又不知道你是谁，干嘛以此事为攻击的理由，太坏了。

    “拜见这位……小朋友。”他想着，喊前辈肯定不对，但又不想喊大人。

    “叫爱迪莎大人！”

    “拜见爱迪莎大人。”青竹老脸红了，但又无可奈何，在性命面前，丢点脸哪算得了什么。

    “哥哥，这个人可以用呢。”

    爱迪莎笑起来，看向贾岩。

    贾岩都有点无奈了。

    你这变脸还挺快，人家喊你大人，你就被收买了吗？也太容易了点。

    不过爱迪莎的现身，敲打此人的工作倒是做到了。

    省得贾岩还想用别的办法立威。

    “既然如此，爱迪莎，此人以后就归你管，青竹是吧，你知道我等的能耐，未来若是生出二心，不论你躲在这星球任何地方，本座都有办法瞬间杀死你，言尽于此。”

    贾岩点点头后，手掌翻飞，人向前踏出一步。

    唿，他的身影直接消失了。

    留着青竹，以及认为自己将继续跟随在贾岩身边的平城郎君老人，面面相觑。

    “喂，你们是我的人哒，以后跟着爱迪莎大人，吃香的喝辣的！”

    爱迪莎却心领神会，贾岩这是将这边修仙派的事情，交给自己来办了呢。

    哥哥大人真好啊。

    嗯嗯。

    爱迪莎自从得到了贾岩的恩惠，允许她叫贾岩哥哥后，就融入了妹妹的角色，平时还挺爱撒娇，偏偏贾岩对她又好，所以做些稍微不出格的‘熊事’，贾岩是允许的。

    或者说，这样的才可爱好玩啊。

    爱迪莎是前智脑，什么事情触碰到底线，她可是分的相当清楚。

    “呃，拜见爱迪莎大人，未来还要爱迪莎大人多多照料。”

    平城郎君老人比起那位青竹派掌门老人，还是更有变通能力的，否则也掌控不好那么大的情报组织，所以首先向着五岁大的小屁孩敬礼了。

    青竹掌门没办法，只得也再次敬礼。

    “哈哈哈，很好哒，以后你们跟着爱迪莎大人做事情哦，做不好爱迪莎打你们屁屁，嘻嘻嘻。”

    爱迪莎大放厥词，令得两位老人，以及重新围上来的各门各派高手，一个个脸色古怪。

    不谈爱迪莎在那边，如何整顿修仙势力之事。

    贾岩自己来到了这星球上另外几处收归人心的地方。

    说是收归人心，不如说是他用武力将这些地方收拢的。

    反正对他而言，要的只是结果。

    跟上个星球一样。

    只是这次，贾岩需要的，可不是什么慢吞吞几个月收复此星了。

    他这具身体战斗力，比起当初已经不可同日而语。

    所以做事可以再肆无忌惮点。

    “很好，你们已经将我教导的技能，训练到入门的层次了，大部分星空级，无法阻挡你们联手攻击。”

    在某个被称为‘监狱岛’的地方，贾岩带领着一群凶神恶煞者，观察着他们的战斗锻炼。

    这群人一个个对贾岩毕恭毕敬。

    因为不恭敬的存在，已经在地下变成尸骨了。

    “星空级？是大魔法师那种级别吗？我们居然如此厉害了……”

    “有贾大人的教导，我等自然是化腐朽为神奇，所以这一切都是贾大人的功劳。”

    “贾大人若有什么命令，我等自是以死效劳。”

    ……

    贾岩穿梭在一个又一个场地。

    这些场地里，有的是如信黑者后代那个旅馆一样，只是一群弱者集合之处。

    有的则是监狱以及某些组织的大本营，所有人都被贾岩收服了。

    无一例外的是，贾岩教导了他们中最强者，令得其整体实力突飞猛进。

    本来肆无忌惮的教导力量，会令得这群强者们完全失控，甚至反噬主人。

    但在领教过这位神秘少年人的恐怖实力后，他们越学，越是不敢再升起任何的反抗念头。

    于是乎，一支由乱七八糟形形色色人等组合而成的势力，如此七拼八凑，各自不知道各自存在的，就渐渐被扯了起来。

    爱迪莎那边，也进展顺利。

    或者说，这边的修仙者势力交给爱迪莎处理，正是贾岩对修仙者这部分势力看重的理由。

    因为在处理大数据上，贾岩自认是不如爱迪莎的。

    修仙者们的势力，是这个星球上除了信白者神殿方面外，最强的势力，而爱迪莎才有能力，让这股最好用的实力，以最快时间转变为己用。

    修仙者们本来是不认同，爱迪莎这么个看起来最多就五六岁的小屁孩，来统驭他们的。

    特别这位小屁孩老是童言童语，说着些不着调的话，令得他们完全不敢相信。

    但就在爱迪莎一项项命令，被他们有些质疑的执行下去后，他们渐渐改观了。

    这哪是什么小屁孩。

    一切都有条不紊。

    几天时间里，爱迪莎针对到个人，发布了无数条命令，而且每个人执行完毕后，发现总会有其他人与自己的任务相得益彰，最后变成了数据或者是各种准备。

    最终，五大门派加之渐渐汇集而来的几十个中小门派，总数大约有十万人的修仙者部队，在短短半个月内成形了！

    而且，在这半个月内，爱迪莎还在不影响组织速度的情况下，责令所有修仙者门，修炼特殊版本的‘黑神力量’。

    于是乎，吾田派这边的山头上，不时有渐渐变成纯黑色的飞剑，在天空飞来飞去，交手爆炸出来的光彩，也不再是修仙者各色能量了，而是只属于黑神灵力的黑色光华。

    可以说，在这半个月中，整个信神星上的修仙者势力，飞快被一个只有五岁大的小屁孩，拧成了一股绳子。

    当然，如果有谁现在对着这些修仙者说，人人佩服尊敬的爱迪莎大人，真的只有五岁的话，恐怕所有修仙者都会将此人唾骂至死。

    怎么说话着？

    爱迪莎大人只有五岁？你是骂爱迪莎大人幼稚，还是骂我们眼睛瞎了？

    爱迪莎大人确实看起来只有五六岁大小，但那只是外表，她的阅历与能力，肯定是修为高深的前辈高人。

    谁敢说爱迪莎大人只有五岁的，修仙者们第一个跳起来不认同。

    但是……

    爱迪莎貌似，还真的只有五岁大。

    【还有几百个字，请来起点正版订阅阅读哦，过半个时间正版刷新就可以看到正常章节了】数条命令，而且每个人执行完毕后，发现总会有其他人与自己的任务相得益彰，最后变成了数据或者是各种准备。

    最终，五大门派加之渐渐汇集而来的几十个中小门派，总数大约有十万人的修仙者部队，在短短半个月内成形了！

    而且，在这半个月内，爱迪莎还在不影响组织速度的情况下，责令所有修仙者门，修炼特殊版本的‘黑神力量’。

    于是乎，吾田派这边的山头上，不时有渐渐变成纯黑色的飞剑，在天空飞来飞去，交手爆炸出来的光彩，也不再是修仙者各色能量了，而是只属于黑神灵力的黑色光华。

    可以说，在这半个月中，整个信神星上的修仙者势力，飞快被一个只有五岁大的小屁孩，拧成了一股绳子。

    当然，如果有谁现在对着这些修仙者说，人人佩服尊敬的爱迪莎大人，真的只有五岁的话，恐怕所有修仙者都会将此人唾骂至死。

    怎么说话着？

    爱迪莎大人只有五岁？你是骂爱迪莎大人幼稚，还是骂我们眼睛瞎了？

    爱迪莎大人确实看起来只有五六岁大小，但那只是外表，她的阅历与能力，肯定是修为高深的前辈高人。

    谁敢说爱迪莎大人只有五岁的，修仙者们第一个跳起来不认同。

    但是……

    爱迪莎貌似，还真的只有五岁大。

    【还有几百个字，请来起点正版订阅阅读哦，过半个时间正版刷新就可以看到正常章节了】谁敢说爱迪莎大人只有五岁的，修仙者们第一个跳起来不认同。

    但是……

    爱迪莎貌似，还真的只有五岁大。

    【还有几百个字，请来起点正版订阅阅读哦，过半个时间正版刷新就可以看到正常章节了】

