
　　晚上十一点五十几分，《寒蝉鸣泣之时》第四话播完的时候，高木诚也还没睡，因为这部动画怎么说都是W.A.那边的企划，他是肯定要看的。

　　不止他在看，江坂乃绘也陪在他的身边，跟他一起看。

　　当然，不是他要让江坂乃绘陪他看的，甚至他都不希望江坂乃绘看这种动画，纯粹是江坂乃绘不想错过跟他有关的任何一部动画。

　　为避免江坂乃绘被致郁，高木诚只能频频给江坂乃绘剧透，虽然搞得江坂乃绘毫无追番体验，但至少致郁度也会随之下降。

　　话虽如此，看完第四话的江坂乃绘还是忍不住撇了撇嘴：“这动画...我怀疑观众看了会暴走。”

　　“不至于。”

　　高木诚笑了笑，“现在已经不是06年那会儿了，而且这才第四话，死归死，但铺垫得还不够，就目前的剧情来看，还不至于让人暴走。”

　　顿了顿，又说道：“再一个，就算观众暴走也不关我的事，反正动画的制作公司跟我没有直接关系，这部动画的脚本也不是我写的，我只以W.A.整体的名义提供企划草案和故事原案。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是他们早晚会发现十月份的那五部致郁动画都跟H.A.有关。”

　　“你也说了是早晚，谁知道哪一天才会被发现？况且，就算发现了，他们也只会去找W.A.，不会找到我本人身上，也不会知道W.A.就是我创建的企划公司。”

　　“魔鬼！老公，你简直就是个魔鬼！”

　　“呵呵。”

　　高木诚笑笑不说话。

　　他拿起一旁的平板电脑，到论坛上，查看网友们对《寒蝉鸣泣之时》这部动画的评价。

　　“第四话，把我看傻了。”

　　“之前那个谁，赶紧出来直播学狗叫啦，男主杀了礼奈和魅音，自己也死了，这种剧情都出来了，不会还告诉我这不致郁吧？”

　　“反正我被致郁了。”

　　“其实也就第一话相对好一些，第二话到第四话，整体基调都是比较压抑的，只不过第四话男主居然也死了，这是真的想不到。”

　　“确实致郁，不过我现在反而很想知道它后面会怎么编。”

　　“莫名其妙的期待啊wwww”

　　……

　　高木诚随意地浏览了一番，很快便忍不住皱了皱眉。

　　现在的观众，是不是有点不对劲啊？

　　“以前我用高木诚的身份做催泪系的致郁动画，一个个都喊着不想看，现在《寒蝉鸣泣之时》只致郁不催泪，居然还有人表示期待？”

　　“认真的吗？”

　　“到底哪里出了问题。”

　　高木诚暗暗嘀咕着，很快便拿出自己的手机，登录社交平台“高木诚”的账号，发布了一条动态：

　　“可恶！被治愈了。

　　原来有些动画做出来，治愈效果这么强。

　　嗯，强烈推荐《寒蝉鸣泣之时》，还没看的赶紧去看一看吧，真的非常好看，另外，不要被第一话的开头吓到，虽然目前才四话，但这是篇章式的动画，前四话就是一个完整的篇章，而且整个结局是非常治愈的，看完一定不会后悔。”

　　毕竟之前分享过十月份的追番列表，如今《寒蝉鸣泣之时》都播到第四话了，也差不多是时候说一下追番体验了。

　　当然，不能说故事原案就是他提供的，所以毫无追番体验，也不能说这是致郁动画，应该说自己被治愈了。

　　懂的都懂，不懂的，说不定还能骗几个人进来看《寒蝉鸣泣之时》这部动画。

　　至于被骗入坑的人，到时候会不会找他算账……

　　目前大家又不知道《寒蝉鸣泣之时》这部动画跟他有关系，他也只是一个受害者，同为受害者，怎么能怪他呢？应该继续去骗别的人才对。

　　况且，他再怎么说也是动画从业人员，当然不好说别的公司的动画“致郁”啦，所以只能把“致郁”说成“治愈”。

　　这也是很好的一个借口。

　　总之，不能怪他。

　　发布这么一条动态，既把自己摘得干干净净，又为动画小小地宣传了一把，可谓一举两得。

　　动态发布的时间是晚上十二点左右，这个时间点，以前高木诚可是从来没发布过动态的，不过问题不大，这更能证明高木诚是认认真真看过动画的，毕竟这时候《寒蝉鸣泣之时》第四话播完也没多久。

　　看过才有发言权，才能让人信服。

　　这个时间点，还没睡的人也很多，高木诚的动态刚发布没几分钟，底下就有了不少的评论：

　　“被《寒蝉鸣泣之时》治愈？认真的？”

　　“确定不是致郁？”

　　“专门做致郁动画的高木老贼，现在反过来被致郁了吗？为什么我那么想笑？”

　　“转发了，高木老师都说是非常治愈的动画，那就绝对不会有错wwww”

　　“没毛病，《寒蝉鸣泣之时》真的非常治愈，已经推荐给我身边的朋友看了。”

　　“呵呵，老贼的话就应该反着听，你是骗不了我的，不过嘛，我现在倒还真有点想知道什么样的动画能把高木老贼致郁，改天去看看。”

　　“不容易啊，居然有一天能看到致郁大师被致郁，《寒蝉鸣泣之时》动画的制作公司，可以吹一辈子了，不过，这么一来老贼你就能体会到我们看你的动画的心情了吧？看你以后还敢不敢继续做致郁动画！”

　　……

　　不相信的人居多，尤其这个时间点发言的，看过《寒蝉鸣泣之时》的人占据了大多数。

　　看过的情况下，自然不会被骗。

　　不过问题不大，过一段时间说不定就能骗到人。

　　而且，有的人虽然不相信，没有被骗到，但通过他的这条动态，还是对《寒蝉鸣泣之时》这部动画产生了好奇，还是达到了宣传的效果，所以，这条动态没有白发。

　　高木诚看了看大家的评论，很快便退出相关页面。

　　等到将手机收起来，他便伸手在一旁的江坂乃绘身上轻轻拍了拍，起身说道：“走吧，回房间睡觉了。”

　　“哦。”

　　江坂乃绘应了一声，拿起遥控器，关了电视，然后跟着起身。

　　进房间，上床，睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百二十二章 高木诚：可恶！被治愈了免费阅读。https://xs.23sk.com 