
　　所以当叶初一大早就看到邀月的时候，叶初整个人都是逼的“叶先生这是准备去哪里？”

　　邀月脸上带着笑容，在林间晨的映照下，越发显得清冷无双叶初从帐里钻了出来：“邀月宫主怎会到此地？”

　　“当然是去京城听说叶先生在这里，于是快马加鞭赶过来”

　　邀月说着环顾周围，帐不少，显然有不少人只是邀月很难理解叶初，明明再过不远便有个镇子，为何要在这里露营“这么快！”

　　叶初惊呼一声：“邀月宫主，黑玉断续膏可是已经寻到？”

　　“自是寻到”邀月听叶初见到她的第一个问题竟然是因为黑玉断续膏，自然明白叶初第一反应便是自家妹妹的旧伤，脸上当即升起几分暖意“很好，正好这段时间留给怜星姑娘恢复，等我们回去的时候，正好给怜星姑娘断肢重生二人天儿的声音完全没有任何掩饰，所以在听到二人声音的同时，几道人影先后走出帐“叶初，她是……”

　　指南东方第一走了出来，叶初见状解释道：主邀月，邀月宫主，这位便是日月神教教主东方二人对视一眼，然后……叶初完全想不通这们这种对视一直持续了很久，二人的目光里有的凝视这就是女人之间的认可吗！

　　不过二人倒也清楚现在不是干眼的时候，只是叶初心中突然升起一个念头，而且这个一代情感哲学家子乔说过，他最喜欢看女，双绝的女子打起来，那场面，绝对比普通女子打“要不你俩打一架？”叶初心中忍不住念道，“或者找个机会让你们打一架，多的不说，爷爱看！”

　　心中是这么想，可话却不能说出来，否则叶初很清楚自己的下场，到时候不是自己看两个女人打架，而是两个女人练手自己看人打架跟挨打是两回事，叶初分得清“东方不败的霸气，邀月领教了”

　　“江湖中人都称邀月宫主一身自负如天上明月，如今一见，果然名不虚传！”

　　陆小凤轻轻来到叶初身边，有肩膀碰了碰叶初，压低声音问道：“叶初，怎么回事？”

　　“可能是英雄相惜吧”叶初同样小声笑道“东方姑娘见怜星宫主的时候好像不是这样……”

　　“这种事连你陆小凤都不清楚，我怎么可能看得清楚？

　　“说的也是”

　　二人毫不在意着天儿，而在对面的东方与邀月闻言终于彻底收回了跟对方在气势上分个高下的意思，当即走过来“邀月宫主可是不放心怜星宫主的伤势？”叶初见状问道“自然不是，有叶先生出手，邀月自然放心，邀月只是想来看看，叶先生跟皇帝的交易东方目光一·“你不同音？”

　　“同不同意，还得看过再说”

　　邀月说罢便觉一道目光锁定自己，不用看都知道是东方，不过邀月却不在意，只是微笑看向叶初：“不过我很希望叶先生的交易会是对江湖完美的解答叶初闻言顿时明白了邀月的来意：“如此，邀月宫主还请目以待”

　　邀约不置可否：“接下来叶先生想去哪儿？”

　　“当然是去五大会看看热闹，邀月宫主可是要同行？”

　　“自然”M.23sk.com

　　叶初点头，其他人自然没什么异议，况且多了一个邀月等同于又多了一个顶级打手，这种高手多多益善只有小黄缩着脑袋站在东方身后，用一种敬畏的目光打量着邀月既然听说了邀月的名字和身份，以小黄的反应自然已经猜到眼前这个能跟东方眼神过的女子便是怜星的姐姐，也就是白己姐姐的姐姐，按道理白己也应该叫姐姐可看到邀月周身的其实，黄又忍不住在东方身后不敢出来要是邀月不同意怜星当自己的姐姐怎么办？

　　小黄心中升起几分心虚，要知道不论东方还是怜星或者邀月，武功在这群人之中除了叶初便没有对手，而自己的武功…

　　一时之间，小黄竟然生出了好好修炼的想法而后，小黄抬起头，入眼，一道目光仿佛能看穿自己心中的一切而小黄心中却是升起一个异的念头，不由脱口道：“好漂亮的眼睛！”

　　邀月眼中升起几分古怪之色，江湖中盛传的都是自己的美貌，可江湖中的男人有几个敢在自己面前评价自己的容貌长相，头一次行走江湖听到旁人夸自己，可谁知道竟然是个小头“就是小黄吧”邀月努力将自己脸上的冰冷散去几分，“怜星说你是她认的妹妹，我本有些好奇，可如今看来，怜星却是捡到了一个宝贝黄当即恐，可谁料邀月却道：“可惜你生于大宋，若非如此，大明江湖便是要因为你这小头的容貌而生气不少事端不可黄低下头羞红脸：“邀月宫主赞，小黄只是个乡野头罢了“怜星的妹妹便是我邀月的妹妹，大明江湖，谁能称你是乡野头！”

　　一抹惊喜上嘴角，黄连忙抬头：“邀月宫主？”

　　“我当你是妹妹，没想到你这小头竟然不愿意称我一声姐姐”

　　“姐姐！”黄当即改口，脸上的笑容证明她此刻的内心极为开心邀月满意点头，可片刻之后却忍不住皱起眉头黄以为是自己哪里有问题，低头看了一眼，衣服也没脏，于是一脸无辜与疑惑看向邀月：“姐姐……我……”

　　邀月摇了摇头：“小头，你的武功是谁教的？”

　　“是我爹”小黄轻声道“怪不得，你爹想来不想委屈自己的女儿，所以不愿意逼你修炼，虽说让你不会太辛苦，可也浪费了你的天叶初闻言眉头一挑，正好看到东方同样的目光看过来“这话……好像有些熟悉？”东方忍不住问道叶初点头：“你当初说要指点阿碧武功的时候也是这么说的二人之间只有一句对话，而后同时将怜的目光投向小黄小黄显然还没有意识到接下来自己要经历什么，随即便听叶初朗声笑道：“小头能有邀月宫主指点，是她的运气”

　　指点？

　　什么指点？

　　眼珠一转小黄突然明白了什么，想起刚才邀月与东方对视的目光，心中当即升起几分不安然而这并不是结束，不等黄反应过来，东方眼神一挑迎上邀月的目光“的确如此，若是邀月宫主不介意，我也想指点一下这小头武功，如何？”

　　叶初启，而后默默退开一步小黄，加油！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第九十六章 为小黄蓉的未来默哀免费阅读。https://xs.23sk.com 