    这一次的位面混乱，后果明显比上一次强。

    为了帮叶清弦争取时间，君临整整搞了十二次，持续时间三十秒左右，也使得整个位面都随之大乱。

    三十秒的混乱时间，造成了难以计数的恶果，其中不乏恶性事件。

    但是君临已经无所谓了。

    在经历过一次次生死之战后，君临如今正在渐渐适应这个次元，适应这个次元的规则，也适应尼古拉的规则。

    他只能尽量不去影响，但终究是无法避免的。

    战斗结束后的月河谷，一片狼藉。

    入侵生物和钢之位面的原住民们展开了一场漫长的追逐战，估计又要持续好些日子。

    君临和帕尔马等人则趁机留走。

    或许是因为好感度下降的缘故，帕尔马他们出去后就直接和君临分开。

    没有翻脸动手已经是克制的表现了。

    君临则和叶清弦罗伯特回到了他们的山洞住所。

    格雷爵士还绑在石凳上，只是地上多了几条舌头——他受到限制没法做更多的违心行为，所以只能不断的咬自己舌头。

    罗伯特用风打扫了一下山洞，把格雷爵士的舌头清理掉。

    这时候君临才问：“收获怎么样？”

    罗伯特回答：“三万七。”

    叶清弦：“八千。”

    君临：“两万四。”

    罗伯特惊讶：“你有这么多？”

    罗伯特多是因为他和麦子一起使用群体攻击，最适合刷怪，相比之下，其他人就很难这么舒服的刷怪了。

    “越级击杀。”君临淡淡道。

    虽然越级击杀没之前那么丰厚的奖励，但小奖励还是有的，这使得君临的击杀数量虽然有限，积分到是不少。

    三人加起来，收获了近七万积分。

    不过收获这七万的背后，是君临他们在战斗中消耗了三万积分，实际赚到的也就四万左右。

    此外君临先后喝掉十多瓶药剂，花费也不少，不过这个可以算自身投资，不算消耗。

    除了两样东西。

    叶清弦亮出王冠：“这回是正品。”

    魔法王冠：拥有它就可以召唤黄金军团战士为你作战，需要有精灵神族血脉才能使用。

    “我去，还要有精灵神族血脉才能使用？”君临低骂一声：“那就是说不能用了？还不如复制品。”

    复制品到是没这个限制，只是也不能直接召唤，而只能控制已经被召唤出来的黄金战士。

    叶清弦道：“击杀努尔达王子应该可以获得血脉。”

    “没那个必要，人族血脉不需要掺杂其他玩意儿。”君临断然否决，他拿起王冠看看：“应该还有其他的可以利用的方法。”

    “系统里没有。”

    “那只是因为它是幻想道具，具备无限可能，也许我的绝对真理可以让它发挥作用。”君临想了想道：“尼古拉，这是幻想道具，如果我用绝对真理改变它的特性，你不会拒绝吧？”

    尼古拉果然回应：“当然不会，但它的本质特性是召唤。”

    一听到这话，君临知道自己是没戏使用了。

    尼古拉连系统强化都不允许，召唤流这种非自身战力就更不接受了。

    等等，不对啊。

    君临道：“帕尔马是超度者，他也是召唤流啊，也是自体强化路线。”

    尼古拉回答：“我反对的不是召唤，而是非自身力量的召唤。帕尔马正在尝试觉醒一种剥夺死者技能的能力，如果他成功了，就可以让自己孱弱的本体也变得强大起来。除此之外，超度者有一些特性也是未来很重要的，所以可以走召唤路线。当然，最重要的是……他只是三级种子。”

    可怜的帕尔马，他以为自己是尼古拉眼中的红人，却不知道在尼古拉眼里，他只是三流。

    尼古拉甚至不介意顺口泄露帕尔马的一些能力秘密。

    “明白了。”魔法王冠在君临手里绕了一圈，然后丢回给叶清弦：“那珠子呢？这是什么东西？帮个忙，别跟我说什么特殊物品什么的，要鉴定费你就直说。”

    之前的一战，罗伯特收获到了那种古怪的珠子，不过数字可怜得很，竟然只得了三颗。

    尼古拉没要鉴定费，他直接道：“这是一件意外产物，幽冥生物和阴影生物死后，产生了某种特殊效应，得以生成这种特殊的珠子，其几率只有万分之一。”

    罗伯特吹了声口哨：“好像没死这么多。”

    月河谷大战虽然惨烈，但死亡数量可没过万，照理连一颗都不会有。

    “绝对真理。”叶清弦啧啧了一声。

    本来还嫌绝对真理不给力，只给了三颗，尼古拉这么一解释，能得到三颗已经很给力了。

    “有什么作用？”君临直接问。

    尼古拉回答：“它可以储存灵魂。”

    储存灵魂？

    君临叶清弦等人都心中一惊：“你是说……”

    “是的，相当于不死。”尼古拉道。

    “我操，竟然是复活道具！哈哈，我们一下得了三件复活道具！”罗伯特大喜。

    叶清弦直接道：“谢谢老板的保时捷。”

    君临：“……”

    系统里有复活道具，不过那价格就离谱了，而且限制也大。

    比如再生舱，必须先储存自己的细胞进入，一旦死亡就能启动再生，但是所有实力保存在储存前，且没有任何积分与道具，每次储存细胞还要花费一笔不菲的积分。

    就这样，一个玄铁阶的再生舱都要百万积分。

    罗伯特他们竟然一下得了三个复活道具，这是什么概念？

    尼古拉已道：“只是储存灵魂而已。”

    “不能拥有身体？”罗伯特吃惊。

    “不能。”

    “那没什么用。”罗伯特叹气。

    “没有无用的道具，只有无用的人。”君临和尼古拉异口同声。

    君临抛起珠子再接住，道：“这东西叫什么？”

    “新生事物，没有名字。”

    君临乐了：“那我来给它取个名字。”

    “没有问题。”尼古拉明白他的意思。

    “那就叫阴灵珠吧。”君临随口道。

    随着他的说话，真理之花再度绽放。

    叶清弦不满：“你就不能取个好听点的名字？”

    君临看看系统，一笑，道：“已经定下，没法改了。别在小事上用心思，还是想想接下来的积分吧。”

    他们先前已经赚到了不少积分，再加上这次的七万，债务还清。

    而这一次，也有不少幻想生物进入位面。

    “那还等什么？”叶清弦已斗志昂扬。

