"楚家少爷和潘家少爷怎么也来了？"

　　叶家众人皆是一愣，下意识就看向了叶辰。

　　难道，又是给叶辰面子前来向老爷子贺寿的？

　　"叶默，快去迎接。"老爷子连忙吩咐道，作为叶家晚辈中的长子，迎接其他家族晚辈的事自然就落他头上了。

　　而且比起王家，楚家的势力要大很多，而且潘家也不比王家弱多少，因此怠慢不得。

　　"好的爷爷。"叶默三步并一步迎了出去。

　　"好戏终于要开场了。"

　　叶玲和叶平等晚辈都不禁心中暗道起来。

　　唯有他们几个最清楚，那两位大少是来干嘛的。为此他们原先脸上复杂的神色一扫而空，露出的全是幸灾乐祸的笑意，看如此的眼神如看死了。

　　"任你有王家庇护，在楚家面前就是辣鸡，何况楚少和潘少一起来。王天化还敢连他俩一块得罪？那他王天化死都不知道怎么死！"叶玲心中想着。

　　王天化这个时候不由一愣，下意识就停住了脚步。

　　难道...楚家和潘家也跟叶大师攀上关系了？

　　这么一想，他的眉头不禁皱起，如果真是如此的话，那请叶大师帮忙镇压楚家和潘家不就没希望了？

　　"哈哈！！！"

　　可就在这时。原本处于绝望中的黄文斌和唐耀文，得知楚恒和潘洋到来，顿时激动的从地上爬起，大肆的狂笑了起来。

　　"叶辰，你死定了，让你把楚少和潘少得罪死，他俩找你寻仇来了，你就等着承受他俩的怒火吧！"黄文斌指着叶辰狰狞笑道。

　　"什么！"

　　老爷子和不知情的叶家人尽数大惊失色。

　　"楚少和潘少不是给老爷子贺寿，而是来找叶辰寻仇的，这到底是怎么回事？"叶家有晚辈惊呼道。

　　"因为他昨天撞毁楚少价值六千万的威航，潘少四千多万的毒药，钱少三千多万帕加尼，还把朱友能撞残废，把楚少撞伤，你们说楚少能饶他吗？"黄文斌几乎是一口气说出来的。

　　叶家上下一片惊骇，只觉叶辰的胆子也太大了，有点靠山就敢在帝都为所欲为，什么人都敢惹，这下就是王天化也救不了他了啊。

　　而后，黄文斌与唐耀文对视了一眼，朝大厅外跑去。

　　"回来！给我回来！"

　　黄明达和唐志尚大惊失色的叫道，然而这两个熊孩子就当作没听到似得，拼命的往外跑。

　　"造孽啊！"

　　黄明达和唐志尚绝望的闭上眼。

　　王老正准备请叶大师干潘楚两家，这两熊孩子跑去报潘楚两家的大腿，这不是明摆着自己往火坑了跳吗？

　　可王天化却乐坏了，他原以为楚家和潘家少爷是叶辰朋友，没想到竟然是敌对，还敢跑上门来找叶辰麻烦，这不是明摆着送死来了？

　　叶大师要是弄死他们，不就跟潘楚两家结仇，都不用自己从中拉仇恨，潘楚两家都得找叶大师寻仇，然后被叶大师干废干死，王家的危机不就彻底解除了？

　　"哈哈。"这么一想，他忍不住笑了出来。

　　"叶先生。那逆子与我黄家再无瓜葛，请不要牵连我黄家。"

　　"那逆子与我唐家也再无瓜葛，叶先生随便处置。"

　　黄明达和唐志尚都坚定了自己的立场，唯恐被殃及鱼池，反正他两的儿子有几个，少一个也没什么，之前就怕儿子多了到时争夺家产激烈，所以才同意让他们去入赘，只是没被秦家选上。

　　"可以。"叶辰点头道，"都退一旁去，我倒要看看，他们能拿出什么能耐来向我寻仇。"

　　"是，叶先生。"王天化等人立即退到叶辰身后。

　　见叶辰这么淡定，老爷子不禁眉头深深皱起。

　　难道叶辰还有更大的依仗？

　　唯有叶平和叶浩几个晚辈知道，叶辰之所以这个时候还能泰然自若。是因为他还有唐若瑶这个靠山。

　　"只是你或许不知道，唐若瑶的哥哥也要你命啊，更别说霍少了，你现在还能淡定，待会儿看你怎么哭。"他们心中冷笑着。

　　开玩笑，帝都四大家族中的三大家族都要他叶辰命，他叶辰只有一个苟延残喘的王家护着，这他还想活？

　　想都不要想！

　　"来了！楚少和潘少他们来了！"有人突然叫道。

　　果然！就见几名青年领着一名老者走了进来。

　　"祁洪山？"当王天化的目光落在那名老者身上时，顿时眉头一皱，不禁看向叶辰。轻声道："叶先生，来者不善，那个祁洪山的实力在我之上，是楚家家主的师弟，看来..."

　　他本想说看来得叶先生亲自动手，但怕暴露叶辰身份，所以给了叶辰一个提示并未说出。

　　结果秦洛雪一听，不禁脸色狂变。

　　"叶辰，怎么办？"连王天化都打不过，要是动起手来，岂不是非常危险？

　　叶耀华夫妇闻言，也都跑到叶辰身旁，一脸的担忧之色。

　　叶辰摸了摸秦洛雪的小脑袋，温和一笑道："不用怕，我有后手呢。"

　　接着，他又对父母说道："爸妈坐我旁边，不用担心，没人能动得了你们的儿子。"

　　开玩笑，且不说叶辰的实力，一群抱他大腿的人正在往路上赶呢，据他所得到的消息，有一位神秘大人物也会过来见他一面，那神秘人物一来，帝都武道界的人士全都得像哈巴狗一样趴着。

　　叶辰的父母将信将疑的在叶辰身旁坐了下来。

　　他俩早发现儿子的变化巨大，既然他那么自信，就应该不会有事。

　　可这时，叶玲忍不住跳了出来，说道："你的后手不就那个女人吗？她救不了你的，等着忍受楚少的怒火吧！"

　　说完，她大步跑向已经走近的楚恒等人。

　　"女人？"秦洛雪不禁向叶辰投过狐疑的眼神。

　　叶辰笑了笑："她说的就是借咱们兰博基尼的妹纸。"

　　"哦！"秦洛雪这才展颜一笑点了点头。

　　"叶玲！你怎么回事？"老爷子连忙叫道，她这是要站别人一边与叶辰对着干？

　　叶辰可是她堂哥啊！

　　"我要他付出代价！"叶玲头也不回的丢下一句话，也不怕得罪老爷子，反正她是叶家的女孩，迟早要嫁出去，分不到叶家的家产，无所谓得罪不得罪老爷子，等抱上楚恒的大腿，再巴结上霍少，老爷子都得怕她。

　　"你..."老爷子指着叶玲的手剧烈颤抖，气的胸口生疼。

　　本是同根生相煎何太急。

　　他最怕和最痛恨的就是手足相残了！

　　就在老爷子准备叫老五夫妇劝说时，楚恒的狂笑声突然响起：

　　"叶老爷子，我先解决你一个孙子，待会儿拿他的命来给你老贺寿啊，哈哈！"

　　"你--！"老爷子唰的脸色涨红，差点一口老血没喷出来。

　　"楚少！你太过份了！"叶耀东忍不住站了出来，怒道："你与我叶家的晚辈之间有什么仇恨，可以在我家老爷子寿辰之后再解决，这个时候你跑进来要杀人，是故意要气死我家老爷子是吗？"

　　他虽然爱财，也讨厌叶辰一家。但绝对是个孝子，否则哪敢怒斥权势滔天的楚家少爷。

　　"不错，谁让你们叶家的晚辈叶辰把我得罪死，那我就得让你们叶家付出代价，把寿宴办成丧宴都算便宜你们叶家了！"楚恒狂妄道。

　　此言一出。仿佛一块巨石砸在平静的水面上，顿时引发一场轩然大波。

　　"楚恒，你太放肆了！你这样做会遭雷劈的！"

　　"我家老爷子与你无冤无仇，对你楚家也是敬畏有加，你何至于这般对待我家老爷子？"

　　"你这么做会断子绝孙的！"

　　"......"

　　老爷子的几个子女都愤怒不已的骂道。连叶耀华夫妇都忍不住骂了几嘴，就连王天化带来的商界大咖也都出言怒怼。

　　一时间，叶家的大厅回荡的全是痛骂声。

　　"哈哈哈！！！"

　　楚恒大肆狂笑，嚣张道："劝你们一个个都给我把嘴闭上，否则我会让你们家破人亡，你们根本不知道我背后有什么人在支持！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　顿时安静了许多。

　　就在这时，一直没有说话的叶辰开口了：

　　"不管你背后有谁支持，我劝你最好跪下受死，否则你全家都得为你的行为买单。"

　　"就凭你？"楚恒冷笑道："别以为你有唐若瑶撑腰就可以在老子面前嚣张跋扈，告诉你，唐若瑶已经威胁不到老子了！"

　　"是我劝你现在跪在我面前受死，否则你老婆和父母都得受到牵连！"

　　"楚恒，别太放肆了，信不信我弄死你！"王天化愤怒的跳了出来。

　　"哈哈！"楚恒大笑道："我就知道你这条狗会在，所以我把祁大师叫来了。有本事你过来咬我啊？"

　　"楚恒，我杀了你！"王千灵忍不住就要冲上去，被王天化一把拽住。

　　结果这让楚恒的气焰更加嚣张了："王千灵，我真心对你你却不知道好歹，屡次拒绝我。严重侵犯了我楚家的威严，我楚家现在已经与潘家合作了，你就等着你们王家被干废吧，哈哈！！！"

　　"哼。"王千灵哼道："天要让人灭亡必先使其疯狂，你保证活不过今天！"

　　"我活不过今天？"楚恒差点笑哭："就凭王老狗吗？他有实力让我活不过今天吗？"

　　"有本事你让他动手啊，我看谁活不过今天！"

　　楚恒话落，祁洪山当即站到了他跟前，目光如鹰直指王天化，仿佛王天化要是敢动一下，他就会把王天化摁死！

　　"怕了是吧？怕了就给我滚一边去！"楚恒喝道，然后指向叶辰，说道："祁大师，就是这个狗日的开车撞我，你去把他给我碾死！"

　　"好的少爷。"祁洪山领命，当即一步踏出。

　　"有客到！"

　　就在众人的心脏提到嗓子眼时，大厅外再度传来了声音。

　　"东南亚首富沈荣华先生携女儿沈安琪小姐前来贺寿！"

　　"沪海赵家老太爷赵九龄赵老先生前来贺寿！"

　　"沪海王杜月华先生前来贺寿！"

　　"江州天豪集团董事长金天豪先生前来贺寿！"

　　"......"