    相信不仅是徐显扬自己懵逼，听到他罪名的其他人也都懵圈。

    萧锐得知后，半晌没说话。

    最后竖起大拇指，还是自家的父皇高明，贪赃枉法最多判处流放，这招揽逆贼，意图谋逆的大罪铁定死刑难逃，怪不得夏皇迟迟不动手，原来是手里握着刀，心里不发慌。

    但同样的，萧锐好奇了，徐显扬招揽的是何方逆贼？

    不用专门打听，出门转一圈，就什么都听说了。

    据说锦衣卫中传来可靠消息，徐显扬收揽的门客中，有曾经逆贼夜王的部下，并在徐府中搜查到逆贼准备潜入皇宫刺杀夏皇的路线图和计划。

    逆贼夜王，这个名字蹦到萧锐眼中。

    但是，一说到夜王，年龄稍长的避而不谈，似乎是个忌讳，更让萧锐好奇地如猫在心中挠。于是他让高全去打听打听。

    很快就查到了内容。

    夜王，孝文帝第二子，也就是当今夏皇的二哥。

    当年，孝文帝到处开花结果，子嗣众多，导致年龄悬殊较大。而孝文帝把持皇位到六十有六，太子都将近五十，做太子都做了三十年，几乎放弃了皇位，他怕自己活不过自己的老爹。

    当年的太子不争了，年芳四十的夜王要争。

    他担任鲁东节度使，统领天下十万大军，而且是当时大夏最精锐的军团，他如果不努力争一争，也怕死在老爹前头。

    就这样，夜王谋反了。

    一路势如破竹，杀到京城之下。

    而得知情况的孝文帝被吓得昏迷不醒，竟然忘了拿出虎符指派大将。太子也无掌权能力，其他皇子也乱了阵脚。就在这时，当今的夏皇还是皇子的萧英出马，以口舌之力说服巡防营戍卫京城，并定下坚持两天的约定，而他一人孤身出城，前往京城西北外五十里外的西北大营，那里有四万大军戍卫京畿之地，在没有虎符的情况下说服统帅入京勤王，从背后偷袭夜王，解救了京城。

    夜王逃回鲁东，孝文帝苏醒后，命夏皇统领西北大营，剿灭夜王。

    而这个过程，竟然长达数年之久，直到夏皇登基称帝，逆贼夜王才销声匿迹。

    但毕竟是皇子谋权篡位，所以夏皇下过命令，禁止民间私自议论，故而都不敢擅自讨论。

    只是没想到，过去了这么多年，逆贼夜王还有人在活动，真是…好假啊！

    萧锐高度怀疑，是不是夏皇下的套，故意找个理由整徐显扬的，夜王的部下怎么可能坚持这么久还想着谋逆？

    脑袋秀逗了。

    估计徐显扬会更加懵逼。

    而让萧锐意外的是，懵逼后的徐显扬竟然真的认罪了，认下了意图谋逆的大罪，判处秋后斩立决，和他儿子共赴黄泉也不寂寞了。夏皇仁慈，并未连坐他的家人，而是流放三千里。

    “艹…”

    萧锐有些蒙，已经顾不得脑海中那悦耳的叮咚提示音，提示他任务完成，降临值+80。

    徐显扬为何要认下这等大罪？萧锐想不明白。

    而贾诩告诉萧锐，他怀疑逆贼的事是真的，夜王的部下死灰复燃。并且，贾诩还调查得知，当年的夜王只是失踪，没有人知道他是死，还是活，所以他继续谋划皇位，招揽逆贼部下，也不是不可能。

    “七十多岁的人了，还想着皇位？”萧锐忍不住地想吐槽。

    贾诩叹道：“这也许就是一种执念吧。”

    很快，萧锐就被系统页面的提示喜的合不拢嘴。

    “降临值：90/100”

    “哈哈…系统，再给我一个任务吧，让我凑够满分。”萧锐兴奋叫嚷道。

    “叮咚…”

    谁知，系统竟然真的发出了提示音。

    萧锐眨眨眼，第一次见到如此贴心的系统，么么哒。

    他迅速浏览脑海中的系统，只见：

    “姓名：萧锐

    身份：大夏国七皇子

    天赋：穿越者身份算不算？不算那就没有

    降临值：90/100

    新增任务发布：寻找到夜王萧合鼎，完成任务降临值+10，任务失败，宿主可以尝试一下心脏离体还能活多久的实验！时间：20天。”

    萧锐一翻白眼，差点昏过去。

    亲早了，这狗日的系统，一如曾经的欺负人。

    寻找夜王？这是逼着自己往逆贼的道路上猛磕吗？

    但是任务已经下达，萧锐不想死，只能硬着头皮接下来。

    他找到贾诩。

    “殿下，看你脸色不太好，有什么大事吗？”贾诩关切道。

    萧锐弱弱道：“先生，我想找到夜王，你觉得如何？”

    “……”

    贾诩眨眨眼睛，半晌才问道：“殿下，你在梦游吗？”

    “哎，一言难尽啊。”萧锐拱手说道：“麻烦先生帮我出主意，我是一点思路都没有。”

    贾诩沉吟后，说道：“想要找到夜王，难度之大不亚于火中取栗。毕竟他隐藏了这么久都没有被发现，岂能被我们轻而易举找到？不过…”

    顿了顿，贾诩想到一人，继续道：“不过徐显扬认罪了，他为何要认罪？这可是千古骂名，他肯定知道些什么，才心如死灰。可以把他当成突破口，问一问。”

    “好！”萧锐也没主意，只能走一步看一步。

    高全打听后，得知徐显扬还被关押在东厂死牢，还未移交给刑部。正好萧锐和韦公公有些交情，准备一些“薄礼”拜访了他。

    “殿下想见徐显扬？”韦公公热情招待了萧锐，但听到他的请求，明显愣了一下。

    萧锐刚想找个借口解释解释，没想到韦公公已经替他脑补好了理由：“殿下是想痛打落水狗？殿下果然正义凌然，让徐家父子俩都接受了律法的制裁。”

    萧锐赶紧点头。

    韦公公道：“此事交给我，我现在就送殿下进死牢。殿下还要鞭子吗？”

    鞭你妹啊！

    我又不是来虐人的。

    “不用不用，言语上的鞭打，更能敲击他的灵魂。”萧锐笑道。

    韦公公佩服的竖起大拇指，“殿下就是殿下，档次就不是小人能比的。”

    就这样，萧锐进入了东厂死牢，见到了徐显扬，韦公公带走了牢中的守卫。

    看着牢中草堆中盘膝而坐的徐显扬，他花白的头发凌乱，身穿一身很脏的白色囚服，和往日的权势滔滔如同两个极端。

    “七殿下，你是来嘲笑我的？”徐显扬抬起头，脸上不怒不悲，询问道。

    