    当下，狄青山取下腰间的酒囊，亲自上手，将自己和项云的酒杯斟满。
    说来，这狄青山倒出来的酒液，似乎与寻常的酒水并无区别，并且，香气还比不得，这御赐的宫廷琼浆醇美。
    项云微微嗅闻了一番，并没有发现任何特别之处，也没有察觉到有丝毫的问题。
    “怎么，不敢喝了吗？”
    狄青山看到项云犹豫的模样，玩味问道。
    项云闻言，呵呵一笑，直接举杯一口饮尽！
    说来也怪，这看似普通的一口酒喝下肚，项云只觉喉间一辣，旋即那原本普通的酒液，竟是化作一股炙热暖流，直接流入腹中。
    随后，这股热流更是自动的，向着全身上下扩散，传递进入项云的脏腑、筋骨、肌肉、乃至皮膜之中，融入每一个细胞之中，以至于项云全身上下，此刻都传来一股异样的酥麻之感！
    项云顿时心中一惊，因为他发现这一杯酒液，竟然有淬炼体魄的功效，而且蕴含的能量颇大，即便是品质上佳的淬体灵药，估计也没有这个效果。
    一时间，项云一杯酒喝下肚，竟是浑身发热，面色开始微微泛红，仿佛是喝醉了酒一般。
    对面的狄青山见状，似乎早有预料，脸上的笑意更甚，有些打趣的说道。
    “看来世子殿下喝惯了风云国的玉露琼浆，不习惯我们北方小国酿制的，粗糙烈酒呀。”
    然而，狄青山的话才刚刚说出口，却是忽然发现。
    原本面色泛红，目光微微有些迷离的项云，竟忽然眼中异光一闪，旋即泛红的面色，便以肉眼可见的速度恢复了正常，双眼更是再度变得清明无比！
    “好酒！”
    项云恢复正常的一刻，不禁是发出一声赞叹！
    “嗯……！”
    狄青山见状，也不由面露诧异之色，上下打量了一眼再无异常的项云，先是迟疑了一阵，旋即脸的趣味之色，顿时变得更加浓郁了。
    “好……！想不到世子殿下，竟然还能够喝的惯，我这无人欣赏劣酒，只是不知道世子殿下有没有兴趣，再和我喝几杯！”
    “呵呵……”项云咧嘴一笑道：“只要阁下不怕我把你的酒水喝光了，自然是乐意奉陪！”
    “好，好！”狄青山一脸道出两个‘好’字，旋即浓眉一挑，竟是大步跨到项云身旁，与之同席而坐。
    见到狄青山的举动，项云不禁是有些诧异，打趣似得说道。
    “阁下与我同席而坐，就不怕被有心人看到，连你也一起记恨了吗？”
    狄青山闻言却是一摆手，洒脱至极的说道。
    “喝酒当然要怎么舒服怎么喝，管他人作甚！难得遇到能够喝我一杯酒却不醉的人，说什么也要多喝几杯！”
    “哈哈……好！”
    这一刻，项云也是眼前一亮，对这狄青山生出一丝好感，他最喜与这种性情豪爽，不拘小节之辈结交，狄青山算是对了他的胃口！
    当下，二人并坐，狄青山继续斟酒，两人再次对饮一杯！
    这一次，狄青山特别留意了项云的面色，竟是发现，项云这一次一口饮尽酒水，面色从头到尾，竟是没有丝毫变化，双眼更是清明无比。
    狄青山不禁是眼中泛起精芒，也不说话，再次给两人斟满。
    “喝……！”
    “喝……！”
    “……”
    两人一连喝下六杯酒，哪怕狄青山也是面色微微一红，旋即眼中一道暗红光芒，一闪而逝，便再度恢复了正常。
    可是对面的项云，却依旧是面色如常，没有丝毫变化，反倒是笑盈盈的望着对方！
    “嘶……世子殿下好酒量！”狄青山此刻，禁不住对项云竖起了大拇指，啧啧称赞！
    “嘿嘿……”项云摆摆手，一脸谦虚的说道：“本世子自小身体孱弱，资质平庸，没有什么特殊的爱好，生平只对女人和酒感兴趣，自然有些酒量。”
    “哈哈……好一个只对女人和酒感兴趣，我狄青山自认海量难逢敌手，想不到今日，竟然遇到世子殿下这个同道中人，说不的，要与殿下比上一比了！”
    “哈哈……废话少说，倒酒！”项云此刻也是大感痛快。
    两人就这么痛饮，竟是一人喝下了十一杯之多，最终两人的脸色都是有些泛红，开始不见消退，目光也是终于是有了迷离之色，但却明显是酒意正酣。
    然而，虽然两人都有对饮百杯，不醉不归的兴致，可奈何，狄青山酒囊里的酒水，终于是见了底……
    而两人痛饮过后，风云宴也总算达到了尾声。
    往年风云宴往往是摩擦不断，更有许多人登台献艺，不过今年已经有了两场档次极高的对战，自然也就没有人再上去献丑了。
    是以，这一次风云宴竟，反倒是平静的度过了，顾乘风三人在万炳、王文景以及杨兴武三人的陪同下，先行出了大殿，随即众人也是跟着退出广德殿，向着宫外行去！
    皇宫外城南门处……
    “哎……想不到今日，竟敢能够遇到世子殿下这样好酒量的对手，早知道，我就多带些酒水，我二人方能痛快的喝上一场。”
    “哈哈……”项云闻言却是笑道：“狄兄，已经够了，再喝，我可怕把你喝破产了，你这酒估计不好酿制吧，嗯……？”
    项云玩味的看了狄青山一眼。
    “哈哈哈……”狄青山也是仰头大笑，大手一挥道：“无妨无妨，酒逢知己千杯少，便是喝的我破产了，也值！”
    项云看着眼前这豪气干云的狄青山，不禁是暗中点头，当下也是豪爽的说道。
    “今日就算是狄兄请我喝了一顿酒，这人情我项云记住了，他日必然备好佳酿，与狄兄你大醉一场，不醉不归！”
    “好！”狄青山眼前一亮道：“我可就等着项云兄弟你的这一顿酒！”
    最终项云与狄青山相互拱手，作揖拜别。
    狄青山随着如同两尊铁塔一般的华氏兄弟离去，项云则道别了项长安、项菲儿，与牛胖子一同返回府邸！
    龙城内，皇宫通往国宾馆的大道上，狄青山与华氏兄弟一行三人同行。
    先前出宫门时，已经喝的醉醺醺，脚下踉踉跄跄的狄青山，此刻虽然脸色微微泛红，却是目光清明无比。
    “狄老弟，今日你为何要与风云国的那个世子，走的如此近，这家伙可是得罪了风云书院的三位尊使，你与他走的这么近，难免会引起三位尊使不满的。”
    华氏兄弟中，个头稍微高上一分的汉子，不无忧虑的说道。
    “是呀，狄老弟，大哥说的没错，这小子虽然是并肩王的亲子，可如今并肩王遭遇不测，他的靠山已经倒了。”
    “如今得罪了三位尊使，更是没有好果子吃，你又何必与他沾上关系，这不是得不偿失吗？”
    “呵呵……”狄青山闻言却是无所谓笑道。
    “不管他有没有靠山，是什么身份，与我何干，我狄青山想要结交的人，必然是我看得起的人，这个项云很有趣，能耐也很大！”
    “啊……？”华氏兄弟闻言，皆是一脸惊愕的看着狄青山，还以为自己耳朵出了毛病。
    “不会吧，狄老弟，你居然看得起那小子，还说能耐大？”
    “我看这小子身上气息孱弱，走起路来都是摇摇晃晃，一阵风就能刮倒了，这样的人也叫厉害？我估计用一根小指头，就能把他摁死了。”
    “大哥，我看都不用一根手指，我一声吼，都能把他吓得丢了魂儿！”
    “哈哈……就是呀。”
    兄弟两你一言我一语，言语中尽是对项云的鄙夷之意。
    狄青山闻言，不由苦笑摇头，用极为古怪的目光看了两人一眼，旋即说道。
    “华龙、华虎，你兄弟俩就祈祷着，大朝会上别遇到此人吧……”
    “呃……狄老弟，你这话什么意思呀？”
    狄青山的一句话， 让华氏兄弟二人齐齐一愣，对视一眼后，也是不明所以，便追问起来。
    而狄青山本不想多言，可是这华氏兄弟，也是自己信得过的朋友，他犹豫了片刻，这才对二人说道。
    “我这酒可不是一般的酒水，酒液中浸泡了金线蛟内丹精华，药力澎湃直入血肉，骨髓，普通人一杯下肚就会大醉不醒，缓慢吸收药力，即便是修为强横之辈，也只能仗着云力深厚，稍作坚持。”
    “除非饮酒之人，体魄强劲，血气旺盛，能够快速吸纳并炼化酒中强大药力，但即便如你们二人，估计也只能喝下五六杯而已。”
    “这项云竟然能够与我同饮十一杯，而且不醉倒，其体魄之强横，真是难以想象！”
    说到这里，狄青山眼中，不禁是露出一丝炙热之色！
    “本以为我已经是年轻一辈体魄最强者，没想到竟然还有人不弱于我，这风云国果然是藏龙卧虎，实在是有趣！”
    狄青山这一番话说出口，那华氏兄弟二人顿时惊的目瞪口呆，吃惊的，仿佛能够吃下一块秤砣！
    “什……什么！这看上去跟病痨鬼似得小子，他……他竟然肉身能够跟狄老弟你媲美？”华龙惊骇的说话都不利索了。
    “这……这怎么可能，华兄弟你可是修炼了……”
    华龙正要说下去，却被一旁的华虎按住了嘴巴，没让华龙继续说下去。
    狄青山看到两人的夸张表情，不由哈哈一笑，旋即最终对二人说道
    “行了，咱们还是赶紧回国宾馆吧，虽然只有三日时间了，也要抓紧时间修炼才行，这一次大朝会的高手，着实不少！”
    “对了，你二人切忌，千万莫把项云兄弟的事情，透露给其他人知道！”
    “呃……是！”
    华龙、华虎二人虽然叫狄青山为狄老弟，可是对于他说的话，却是不敢违背。
    与此同时，返回世子府的路上，醉意熏染的项云，直到回到了世子府的那一刻，才终于是双目清明，神色恢复如初。
    原本萎靡的气势，此刻一扫而空，转而变成了目光如电，身姿挺拔，似冲天长枪！
    想起今夜和狄青山的一场豪饮，他不禁是暗暗期待起来，有这样的人存在，这三日后的大朝会，必然会精彩无比！
