    苍穹之上，红色的闪电交织，青天仿佛要坠落下来了一般。天空变得一片漆黑，毁灭性的神能在波动，闪电在肆意，这个时候，整个大世界都震动了起来。

    “咚！”

    一道巨大的雷鸣炸开，高空直接崩碎。

    “咝！”

    远远的望着这一幕，秦罗等人个个倒吸冷气。

    浓云覆盖的那片所在，一个巨大的黑色漩涡横呈，仿佛要吞天纳地一般。立身这片世界的边缘，一行人皆心中震动，在这股气息下，他们感觉无比的压抑。这一刻，他们感觉自己的灵魂都在发颤，仿佛随时都会粉碎掉。

    “比想象中更麻烦啊。”

    老骗子摇头。

    姜小凡的罗天大劫太过恐怖，纵然他为圣天级存在也都心惊。这等威势，简直快要比的上他当初跨入圣天领域时的圣天大劫了。

    他后退了几步，生怕被闪电给波及到。

    月瞳始祖没有肉身，处在半魂状态，完全不用在意天道劫雷。但是他却不一样，他肉身完整，神魂无缺，是一尊真正的圣天级存在，天地间有他的大道烙印，一旦他被劫电给沾染上，后果绝对会很可怕。

    “我#￥……”

    天劫之下，姜小凡真的想破口大骂。

    这股气息实在太过可怕了，让他脊背都在发寒。他可以肯定，若是没有完整圣兵或则圣天级强者相助，他妥妥的会玩完。或许他能勉强挡下一两道雷罚，但是要完全靠自己渡过这等程度的天劫，那根本就不可能。

    “不简单！”

    不远处，月瞳始祖眼中神光湛湛。

    姜小凡跨入罗天级境界就要渡天劫，这已经让月瞳始祖有些惊讶了，而现在，当他亲自立身在姜小凡的罗天大劫下，他变得更加惊讶了，诧异无比。

    不过，他并没有沉默多久。

    仅仅只是片刻间而已，他望向姜小凡，点头道：“开始吧。”

    “麻烦前辈了。”

    姜小凡认真的拜谢。

    有一尊堪比圣天级强者守在旁边，他心中没有任何忧虑，第一时间散发出了强横的气息。这一刻，他几乎化成了一个光之巨人，直直的面对着高天。

    “来吧贼老天！”

    他握紧了拳头，眼神无比的冷漠。

    “咚！”

    仿佛听到了姜小凡的挑衅，这一刻，苍穹摇颤，一道比水桶还要粗大的红色闪电轰的一声坠落了下来，直接穿透了这片世界的无垠虚空。

    “这小子，没事挑衅老天爷干嘛！”

    远方，秦罗瞪眼。

    红色劫雷落下，苍穹崩碎，大地直接裂开了。

    这片世界在颤动，仿佛走向了世界末日一般，四面八方随处都是裂痕。毁灭性的气息缭绕在虚空中，当烟尘散去，姜小凡衣衫褴褛的立在原地，脚下多出了一个深不见底的黑洞，如同一口幽井般。

    “还能行。”

    姜小凡暗道。

    他伸手擦掉了嘴角的血迹，无畏的望着高空。

    月瞳始祖就立身在一边，相助他抵挡天劫，但是尽管如此，月瞳始祖却也不可能从一开始就出手，若是那样，对姜小凡而言并没有多大的好处。

    “嗡！”

    这一刻，他身上流转金芒，快速的修复伤体。

    红色闪电在苍穹上弥漫，丝丝缕缕的交织，仿佛是数千上万头神龙在奔腾。几乎只是一个呼吸的间隔时间而已，第二道天雷落了下来。

    “来吧！”

    姜小凡冷道。

    他不闪不避，眸子深邃，通体金芒万丈，将金刚经运转了起来。

    很快，第二道天雷落下，直接将他覆盖在了其中。这个地方短暂的化成了一片雷海，四面八方到处都是电火花，噼啪作响，气机极为慑人。

    “兹！”

    “兹！”

    “兹！”

    奇异的声音传出，在这片世界中响起。

    电光渐渐散去，场中，姜小凡浑身是血，许多地方皮开肉绽，触目惊心。不过，这并不是重点，重点是，他至始至终没有移动分毫，依旧立在原地。

    “引天劫炼体？”

    不远处，月瞳始祖眼中划过一抹湛湛精芒。

    要知道，天劫无比可怕，史上的渡劫者，那些人个个视天劫如死神，要么退避，要么以神通抗衡。但现在，姜小凡却是反其道而行，非但不避不退，反而是直接引动天劫入体，以此来锤炼战体，这简直有些疯狂。

    “想将肉身打造成一宗无上圣兵吗？”

    月瞳始祖动容。

    他偏头朝着世界边缘的老骗子望去……

    那个方向，老骗子接到了月瞳始祖的目光，当即摊了摊手，道：“别看我，那家伙就是个小疯子，你别管他做什么，总之，别让他在这天劫下翘辫子就成。”

    闻言，月瞳始祖点头。

    他偏头望向了姜小凡，道：“年轻人听好，你或许在某些古籍中见到过有关天劫的记载，这里老夫要提醒你，那些东西并不太准确。事实上，自古以来，我辈将天劫分为三个等级，分别是九阶雷罚，四九雷罚，八一雷罚，古籍残本中所记载的天劫有九重，那只是一般的九阶雷罚而已。”

    “九阶，四九，八一……这几个数字难道是指……”

    姜小凡张了张嘴。

    月瞳始祖点头，道：“不错，这种分级很简单，九阶雷罚一共九道天雷，四九雷罚总共四十九道天雷，八一雷罚共计八十一道天雷，它们一个比一个可怕。”

    修道史上，修士只有在跨入圣天领域时才会引来天劫，而历史上所降临过的天劫，它们几乎都只是停留在九阶和四九这两者间。在已知的圣天存在中，似乎只有道尊和妖皇渡劫时遭遇了八一雷罚。

    月瞳始祖顿了顿，沉声道：“虽然你现在只承受了两道天雷，但是想来你也感觉到了，还剩下的天雷远远不止七道……如果老夫预计的不错，你现在招来的雷罚属于第二个层次，四九雷罚……”

    “四十九道天雷？！”

    姜小凡变色。

    纵然他天不怕地不怕，但是这一刻还是忍不住吞咽了一口唾液。

    “轰！”

    天穹上，红色闪电在翻滚，哧哧作响，毁灭性的气机不断扩散。

    “继续吧……”不远处，月瞳始祖开口，道：“告诉你这些，只是让你对自己的天劫有一个了解，老夫答应帮你抵挡天罚，但是却绝对不会从一开始就出手。你应该清楚，强者的路要靠自己闯，接下来，除非你真正面临死亡的绝境，否则，老夫不会出手……”