    第435章 终返大陆

    其实，陈东自己在指导海神三叉戟的重量时又何尝不是这种感觉呢？

    他现在想的是，未来如何能将海神三叉戟当成自己的武器，如何来使用它。

    陈东一直以来使用剑法多一些。

    很快，众人已经来到了海边，陈东从三级包中找出一块儿帆布，将海神三叉戟包住，毕竟，三叉戟虽然通体黝黑，但它的形态实在是太扎眼了，在海洋的世界中，谁不知道海神曾经用过的武器是三叉戟？

    就算不怀疑到陈东手持的就是那件神器，以为他是冒充的也不是什么好事。

    不用陈东说，焱已经故技重施，释放出自己的地狱火焰在海面上召唤小白。

    小白来的比他们想象中还要快，一会儿的工夫，它带着十余条魔魂大白鲨已经出现在众人的视野之中。

    灰蓝色的光芒一闪，小白化身为人形走上了沙滩。

    尽管已经见过她很多次人形的模样，但再次看到她那修长曼妙的身形时，焱还是忍不住暗暗吞咽了一口唾液。

    不过他却有些萎缩，不敢和小白太亲近！

    “大人，前几天空中的异象是不是和你有关？”小白才一上岸，就迫不及待的问道。

    陈东点了点头，道：“小白，我们这次来，就是要向你告别的。我已经完成了第七考，就要离开这里了。大祭司说，只需要凭借海神之光笼罩，我们就可以不受到海神岛规则的制约。”

    陈东的话还没说完，小白的目光已经变得灼热起来，单膝跪倒，“参见大人，恭喜大人拔取海神三叉戟。”

    陈东赶忙上前将小白扶起，“小白，别这样，我们早已当你是朋友。”

    小白坚定的道：“不，大人，不一样的，海神大人对于我们海洋生物来说，是至高无上的，你是他的继承者，就是未来海洋的主宰。虽然你现在还没有通过全部海神九考，但我相信，你一定会成功的。那时，你就是海洋的共主，自然也是我的主人。”

    陈东笑道：“既然我是你的主人，那我命令你以后见到我不用行礼，以朋友相称，这总可以了吧？”

    小白大眼睛顿时亮了起来，“大人，您可是金口玉言。那我们就这么说定了。嘿嘿。”

    焱在一旁凑过来道：“小白，你不是早有预谋的吧？”

    小白哼了一声，“预谋你一脸。既然你们要走，那我就送你们一程吧。这样也能快点。我们熟悉水路，你们想去什么地方，从海上走，能节省不少时间。”

    陈东道：“我们要去武魂城，从海上也能过去么？”

    小白道：“我们能够送你们到距离较近的地方，至少可以节省一半的路程吧。现在就出吧，大概在海上需要航行三天。”

    众人也不客气，纷纷上了小白族人的背，这已经不是他们第一次骑鲨了，有魔魂大白鲨的速度，回程的时间自然是大大的缩短。

    在小白的强烈要求下，陈东只得带着胡列娜上了她的背，按小白所说，能够驮着海神的继承人和海神三叉戟走一圈，她就是海魂兽中最幸运的了。

    当然，三叉戟必须要在陈东手中才行，否则，她也承受不起那恐怖的重量。

    在海神之光的笼罩下，魔魂大白鲨们启程开动，终于离开了这修炼了三年多的海神岛。

    由于是长时间航行，众人都坐在魔魂大白鲨们背上，以众人的身体素质，长时间航行根本就不算什么，陈东一只手搂着胡列娜，一只手握海神三叉戟，感受着海风的吹袭，说不出的快意。

    离开大陆已经三年多的时间了，踏上回程，几人都有种归心似箭的感觉。

    嗅着胡列娜发间淡淡的香气，陈东不禁想起了自己的英雄商城。

    是不是能给小白一个英雄呢？

    让她也有机会以人形修炼？

    恰好小白和大乔有一定的契合度！

    等分别的时候，问一下小白吧。

    当初自己七人离开武魂殿的时候，斗罗大路已现纷乱，三年过去，武魂殿按照计划按兵不动，大陆上的情况变成了什么样子？

    刚到海神岛的时候，众人才五、六十多级魂力，但此时离开，除了陈东之外，大家都登上了八十级的门槛。

    陈东经过与海神斗罗波赛西一战，再加上海神三叉戟的加持，他的战力已经极其接近极限斗罗！

    之所以压着等级，是因为他的魂环还没准备好！

    娜娜的魂力最高，已经达到了八十二级。

    除了他以外，魂力最高的到要数天梦了。

    从这一点就能看出，越是高级的考核奖励就越大，天梦不过是辅助系魂师，却能追上胡列娜的魂力，可见其得到的好处，尤其是她的魂环修为那惊人的变化，除了前两个魂环以外，已经全部变成了万年级别以上的存在。

    值得一提的是，天梦使用神赐魂环，终于也突破了十万年的限制，获得了两个十万年魂环。

    如果从魂环以及魂力上来看，她现在才是除了胡列娜以外几人中最强的一个。

    如果说，几人在前往海神岛之前，还只是年青一代魂师中的佼佼者，那么，现在的他们，就是最强者！

    这七人无疑已经成为了一个近乎完美的团队。

    至于所谓的史莱克七怪，不过是一个笑话而已！

    魔魂大白鲨在海中的度确实恐怖，尤其是在小白的带领下，身为魔魂大白鲨之王，小白本就是海中霸主之一，虽然他们出了自己的领地，不断经过各种海魂兽领地范围，但那些海魂兽们无不四散避开，让开通路，唯恐惹怒这些海中霸主。

    在海风吹拂下急行进三天后，远远的，黑色的地平线终于出现在了几人的线之中，这一刻，众人无不欢呼出声，离开了三年多的大陆，他们终于回来了。

    众人重新踏足大陆，在小白离开前，通过海图确认了一下众人所在的位置，这才与她告别。

    小白告诉陈东，等他们回来的时候，只需要在这里释放出海神三叉戟的光芒，她就能够感觉到，三天之内，必定会来接他们。

    而陈东也投桃报李，将大乔的英雄送给了小白！

    高兴的小白抱着陈东狠狠的亲下去！

    瞬间，胡列娜和焱同时皱眉！

    小白在海中回三次后，带着族人们加而去。渐渐的消失在水天相接之处。

    重新踏足大陆，无疑是令大家兴奋的，但小白的离去，也带给他们几分怅然若失的感觉。

    毕竟，他们也在海神岛上生活了三年多的时间，对于普通人来说，一生中又有多少个四年呢？

    邪月来到陈东身边，“圣子殿下，我们的形成怎么安排？直接回去，还是改头换面低调一点？”

    陈东道：“先回武魂城看看吧。毕竟离开这么久了。不过不用遮掩，现在，我们已经不需要遮掩什么了！”

    手指点在地图上，陈东道：“这是我们所在的位置，小白说的没错，有他们的护送，我们至少节省了接近一半的路程，从这里向正东的方向，大约有十天左右的行程就能抵达武魂城！”

    (本章完)

