
　　“江山，眼下可是个咱们超市扩张的好机会啊！”

　　顾延平跟着摩拳擦掌地说道。

　　听到顾延平这样说，陈江山多少有点担心，皱了皱眉头：“这样会不会太冒险了？”

　　“江山，现在咱们美华超市风头正盛，口碑也大涨，现在去外省开分店的话，绝对是最好的时机。”顾延平赶紧劝说道。

　　不得不说，这个建议让陈江山十分的心动。

　　现在的美华超市在西江省内，已经算是相当出名的了。

　　基本上每个城市都开了店，而且销售业绩都是一片大好。

　　尤其是这一次救灾捐赠之后，火箭式的往上窜，也给了他极大的信心。

　　美华超市接下来的发展趋势，那就是向外省扩张。

　　关键在于，在此之前，陈江山他们一直没有找到合适的机会。

　　美华超市作为一个刚起步的企业，在外省根本没有什么名声，只能稳扎稳打，积蓄力量。

　　陈江山认为，贸然闯入外省的话，遭遇滑铁卢的概率很大，这是他绝对不愿意看到的结果。

　　按照陈江山和顾延平之前的估计，美华超市想要对外扩张的话，起码还要再等个一两年。

　　到那个时候，美华超市的名声打出去了，资本也雄厚了，再去外省扩张也就是名正言顺的事情，基本上不存在什么风险。

　　两个人没有想到的是，陈江海突然的一招，直接打乱了两人的计划。

　　美华超市提前打出了名声，这样一来，去外省扩张也就变成势在必行的事。

　　毕竟，抗洪救灾造成的热度很快就会削减，他们必须趁着这个热度，赶紧有所动作。

　　孟美华听了，眼睛也是微微一亮。

　　她也赶紧在一旁劝说道：“江山，我觉得顾总说的有道理，你之前不是一直想把美华开到外省去吗？”天籁小说网

　　听到两人都这样说，陈江山也是心动的不行。

　　这样看来的话，现在确实是一个好机会。

　　“顾总，那我们明天先去外省考察一下，你看怎么样？”

　　沉吟片刻，陈江山抬头说道。

　　顾延平赶紧点了点头道：“没有问题，我随时出发！”

　　对于顾延平来说，能把超市开到外省去，也是他人生的一个奋斗目标。

　　如今总算能实现了。

　　……

　　灾区捐物资的浪头还没过去多久，秋海又一次上报纸新闻了。

　　因为秋海大厦要正式投入使用了，这在平山算是一件大事，社会各界的关注度都是极高。

　　前几天，秋海相关部门员工，就开始欢天喜地的往秋海大厦搬东西了。

　　有了高档气派的新办公场所，员工们自然十分高兴。

　　尤其是这个办公场所，还是整个平山最高的大楼，这一点让他们尤为自豪。

　　七月十六号，是一个黄道吉日，秋海大厦会在这天正式投入使用。

　　今天到场的人有很多，媒体、政府要员、秋海的合作伙伴、亲朋好友，该来的全部来了。

　　这对秋海来说，绝对是历史性的一刻，具有里程碑的意义，也值得被人铭记。

　　陈江海今天也不好在偷懒，亲自到场，表达了他对这件事的重视。

　　自从秋海总部到平山之后，几乎大小事务都是岳宏盛在负责。

　　很多的场合，陈江海都没有出面。

　　实在是因为他不想太过高调了。。

　　今天这个情况相当特殊，陈江海自然是要出面来走一走过场。

　　远在陵海的梁浩洋他们，今天也是穿戴整齐，提前到了现场。

　　作为秋海最老的一批员工，他们看到秋海能有今天这番规模，实在是高兴的不得了。

　　每一个人脸上都洋溢着发自内心的笑容。

　　秋海能有今天的成就，除了陈江海总揽全局的英明领导之外，也有他们这些人的一份功劳。

　　陈江海笑着迎向众人，脸上同样洋溢着热情的笑容。

　　对于梁浩洋，陈江海心里是真的很感激。

　　当初要不是有他帮衬的话，也就没有自己现在的风光，也没有秋海的今天。

　　在这个年代，敢把厂子从国有转为民营，这确实需要不小的勇气。

　　“老梁你来了，赶快进来坐！”陈江海笑着招手道。

　　秋海大厦一楼，今天是一个盛大的宴会厅。

　　陈江海让岳宏盛采用自助餐的形式，来招待客人。

　　此时的一楼，摆满了各种精致美食和品种丰富的饮料。

　　看着这宽阔的大厅，梁浩洋仿佛置身梦里。

　　这种场景，梁浩洋一直以为只能在电视里才能看到。

　　“陈总，今天这里太热闹了！”

　　梁浩洋面带笑容，由衷的说道。

　　陈江海拍了一下他的肩膀，笑着招呼了一声：“走，跟我过来喝一杯。”

　　旁边岳宏盛听到陈江海这样说，很知趣地离开了。

　　面对陈江海的邀请，梁浩洋自然没有意见，笑呵呵的跟着陈江海来到了一旁的酒桌前。

　　陈江海端起一杯酒，递给了梁浩洋。

　　梁浩洋见此，赶紧双手接了过来，笑着说道：“谢谢陈总！”

　　对于陈江海，梁浩洋向来是很尊重的。

　　别看陈江海这么年轻，比他儿子也大不了多少，但是梁浩洋清楚，陈江海到底有多厉害。

　　“老梁，最近陵海一切都还好吧？”陈江海举起酒杯浅浅抿了一口后问道。

　　在陈江海看来，陵海有梁浩洋在的话，根本一点都不用担心。

　　听到这个问题，梁浩洋脸色却是微微一凝。

　　随后，他赶紧说道：“陈总，一切都挺好好，您不用担心。”

　　看到梁浩洋这个样子，陈江海知道这里面肯定是有事。

　　“老梁，有什么事直说，别藏着掖着？”

　　陈江海淡淡说道。

　　听到陈江海这样说,梁浩洋微微叹了一口气。

　　“陈总，我都是快退休的人了，说不说其实都无所谓了，以后厂里还得靠那些年轻人啊。”

　　听到梁浩洋这样说，陈江海已经能猜出点东西了。

　　看样子，十有八九是陵海那边有人不服梁浩洋的管理。

　　至于是谁，陈江海直接用了排除法。

　　之前派过去的两个大学生，自然是不会有问题。

　　他们就是想跟梁浩洋不对付，也没有那个能力和底气。

　　这样一来的话，就只剩下陵海的那几个老人。

　　齐良安是那种与世无争，兢兢业业，而且很懂得感恩的人。

　　这种事，他肯定是做不出来的。

　　唯一剩下的答案，就是殷朝阳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百七十二章 这里面肯定是有事免费阅读。https://xs.23sk.com 