    第64章李志杰被抓

    两个村民还指望着徐老板带他们去苏市挣大钱呢，一听李志杰把徐老板抢了，二话不说就朝李志杰追去。

    李志杰游手好闲养了一身的懒肉，哪跑得过天天下地干农活的村民，没一会就被撵上了，还被扭送去了公安局。

    人赃并获，加上村民的证词，带血的扳手，李志杰伤人抢劫的事实板上钉钉！

    尽管他一直喊冤枉，可谁会信他一个二流子的话？

    当晚，李志杰就被刑事拘留了。

    —

    茶馆的包间里，徐受成，笑着对云茉和曾芳两人说道：“曾小姐，云小姐，幸不辱命啊。”

    云茉关心的看着徐受成裹着纱布的额头，“徐老板，您的伤要紧吗？”

    徐受成摆摆手，“没事，就是破了点皮，连针都没缝。”

    云茉松了口气，随后从包里拿出装着一千块钱的信封递给对方，“徐老板，很谢谢你的帮忙，您是做大生意的，这点钱估计也不放在眼里，但请您务必收下，就当是医药费和营养费。以后有我能帮得上忙的地方，您尽管开口，但凡我能做到的，决不推辞。”

    曾芳也跟着表态，“是的，徐老板，您一定要收下，这次真的很谢谢您。”

    徐受成笑呵呵的，“你们太客气了，跟曾局对我的帮助相比，这都不算什么。”

    徐受成的身份是真的，招工也是真的，因为只有这样才能引李志杰上勾。

    这事办起来并不难，李丽每天都会出门找街坊闲聊，云茉利用这个机会，将徐受成来江市招工的消息传到了李丽耳中。

    李丽一直担心李志杰不务正业，哪天会连累到她，听到这个消肯定会怂恿祝红平把李志杰送去江市，既能挣钱又能把人送走，何乐而不为呢？

    一切都如云茉和曾芳的计划，祝红平一听到去苏市皮革厂能挣大钱，当即就给儿子报了名。

    等徐受成离开后，曾芳再也忍不住喜极而泣。

    “云茉，我做到了，我替自己报仇了。”

    云茉笑眯眯的轻拍她肩膀，“这回李志杰跑不掉了，故意伤人加抢劫，而且还是数额巨大，罪名不会轻了去。

    曾芳，我问过李志杰了，那天的事云瑶没有参与，她最多就是见死不救。现在李志杰这个罪魁祸首已经伏法，过去的事就让它过去吧，一切都要往前看。”

    “嗯！”曾芳重重点头。

    曾家。

    得知女儿在云茉的帮助下，亲手将李志杰送进了大牢，姚素华是又解气又欣慰。

    “真是没想到，云家的养女居然有如此玲珑剔透的心思，这计策环环相扣，严丝合缝，既惩治了恶徒，又保全了芳芳的名声，真的很让人佩服。我就是想不通，这么聪慧的一个女孩子，以前怎么会传出那么多不堪的名声呢？”

    曾兴国感叹，“世上没有天生的强者，真正的强者都是从苦难中磨砺出来的。我们现在所看到的这些智慧，或许人家在背后付出了超乎想象的代价才换来的。”

    “被你这么一说，我倒是有些心疼云茉这个孩子了。她跟咱们芳芳也就同岁，小小年纪却经受了这么多挫折，不管怎么样，这回她帮了芳芳这么大的忙，我记下这个人情了。”

    “嗯，以后咱们能帮得上忙的地方，就帮她一把。”

    李家村。

    虽说这个年代信息网络并不发达，可对于农村而言，伤人抢劫可以算得上是一个重磅炸弹。

    经过两个村民的传播，短短两天时间就传遍了四里八乡，也包括李家村。

    可笑的是，整个李家村几乎都知道了这事，偏偏李大军和祝红平夫妇俩还被蒙在鼓里。

    祝红平平时在村里人缘也差，动不动就跟人骂架，十足的泼妇，以至于没人敢，也不想跑到她面前说李志杰的事。

    此时的祝红平还在做着儿子去苏市挣大钱的美梦，她还专门跑去找了十里八乡最有名的媒婆，想先帮儿子相看着中意的媳妇人选，等到儿子挣了大钱回来，就能直接把人娶回家了。

    媒婆也是讲究人，得知祝红平的来意，直接就说没有合适的对象能介绍。

    祝红平一听就不高兴了，“怎么就没有合适的了，你手上的未婚姑娘，没有一百也有八十，还找不出一个配得上我家志杰的了？我不管，你必须得帮我挑几个好的，到时事成了，我一定不会少了你的红包。”

    听了这话，让嘴皮子最是利索，见人说人话见鬼也能说鬼话的媒婆都不知该怎么接了。

    你儿子什么德性心里没点数呢？二十好几的大龄光棍，家里穷得叮噹响就算了，还是个游手好闲偷鸡摸狗的二流子，再加上有你这么个恶婆婆，把姑娘介绍进你家做媳妇，那不是把人往火坑推嘛？

    她是做媒又不是做孽的，才不干这种缺德事呢。

    媒婆索性打开天窗说亮话，“我说李家婶子，你儿子都成这样了，还指望着讨什么媳妇呐，你还是回去好好烧一烧香，求祖先保佑保佑，让他少蹲几年大牢来得实在。”

    媒婆也是好心才说了这么一嘴，可祝红平哪知道儿子被抓了，还以为对方在诅咒儿子，指着对方鼻子破口大骂了一通才骂骂咧咧的走了。

    回了家，祝红平越想越气不过，去茅房装了半桶粪，想泼在煤婆家门口，消一消心里的气，结果她刚走出家门口就看到村长领着两名公安朝她家方向走来。

    村长把两名公安带到她面前，掩着鼻子看了眼她手里的粪桶，“祝红平，你拎着这臭烘烘的玩意是去干嘛呢？”

    祝红平哪敢说自己要去找媒婆麻烦，“不干嘛，去地里浇菜。”

    村长也没再多问，指着身旁的两名公安介绍：“这是市里来的公安，有事找你。”

    祝红平是典型的窝里横，看到官威严肃的公安，喘气声都小了不少。

    “找，找我做什么啊？我一个妇道人家，一不偷二不抢的，本本份份做人，我什么都不知道的。”

    祝红平以为公安局上门是因为儿子犯了QJ罪，几句话就把自己撇得干干净净的。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

