    吃晚饭的时候，龙池大师先吃完，一身灰旧僧袍，微醺拿了个鸡腿出去遛弯了。有两个卫兵日常跟着他。

    老头平常时候是挺乐呵的一个人，而且一点不显得迟钝。他的身上甚至依然保留着一些当年在封龙岙坑蒙拐骗时候的风采。

    所以这跟阿尔兹海默症又不一样。他似乎只是实在健忘而已，短时间内说话办事都没有任何问题。

    “他这哼什么呢？”老头出门的时候嘴里哼的曲听不清词，刘一五看着门外问。

    其实心里感觉稍有些意外和亲切，韩青禹抬头说：“是我们那里的山歌。就算是山歌吧，方言胡诌的。”

    “唱的什么？”

    “调戏妇女。”

    “哦……难怪他记得。”刘一五笑起来，突然说：“其实叫声爷爷也不吃亏。”

    他说着把目光从门外收回来，看韩青禹一眼，“多少人想叫还叫不上呢，难得老头记得住你。”

    道理其实是很对的。

    如果这个世界有人做一个武力值排名的话，把包括陈不饿、NE在内，所有确定强大或猜想强大的人都算上，姜龙池也必然能够排进前十。

    这是真正的，人类武力巅峰上的存在。

    “那不行的。”韩青禹满嘴油，咽下去一口烤羊肉，含糊但是激动说：“你是不知道我亲爷爷脾气多大，这事我要是认了，他都能从坟里再跳出来，抓两条蛇拎了抽我……你们都看我干嘛？用蛇抽孩子很奇怪吗？”

    “不奇怪，毕竟你家祖宗十八代抓蛇的。所谓家学渊源，就是这样潜移默化地传承。比如我五岁上下的时候，我爸因为打麻将怕我吵他……他就开始给我泳装挂历当启蒙读物。”

    温继飞说得认真严肃，一板一眼。

    饭桌上笑起来，刘一五呛着了，低头捂嘴咳了两声，去接水洗了把脸，回来仍旧绕回去，朝韩青禹说：

    “你说你那么较真干什么？那你在外面遇着老人家，喊声爷爷，不也就是平常礼貌而已吗？”

    “可是姜上将会当真啊。”韩青禹应道。

    刘一五怔住想了想，不说了。

    “也是。那样说是善良，但是毕竟没有真实的亲人感情在，感觉好像是在欺骗和愚弄老上将似的。”温继飞说。

    刘一五点头认同了。

    “当然你要是能让姜上将亲手给他十几二十块金属块的话，那种不是亲人胜似亲人的感情，自然就有了。然后只要一直给，感情就会无法克制的一直生长。”

    温继飞接着又说道。安逸的日子里他回到像以前一样。

    一片笑声里，韩青禹不接这茬，抬起头问：“对了，刘军长，姜上将当年为什么会跑去我们那个小地方，待那么多年啊？”

    刘一五张嘴，欲言又止。

    饭桌上吃饱了的第四军军官纷纷起身告辞离场。

    “守一个很大的源能波动。”等人走后，刘一五小声说：“上次吃饭的时候听军团长说起，他们怀疑那是我们自己星球原生的源能波动，你们能理解吗？如果是真的，能有所发现的话，那对蔚蓝和人类的意义都会很重大。”

    “嗯。”韩青禹麻木一声，他并不很关心人类……接着又问了大概时间，韩青禹发现那次波动是在自己出生前，继续问：“那后来守着了吗？”

    刘一五摇头，“没。”

    “就没了？！”

    “好像说隔几年还波动过一次，但是消逝得很快，姜上将人在那里也来不及追朔源点。再后来就彻底没了。”

    第二次波动的时间点并不具体，但是能确定，自己应该已经出生了，可能两三岁左右。韩青禹没有两三岁时候的记忆，在心底猜想着原生源能波动自此消失的原因，到底是不是折秋泓口中的吞噬。

    “就是那一次，我把那东西‘吃’掉了？！”

    韩青禹这么想着，在心里犹豫着。

    “说起来这事办的，其实亏大了，浪费了姜上将很多时间。军团长说他们到后来才知道，其实类似的波动，世界上其他地方也有发生，而且不只一两起，然后都一样无法追溯。”

    饭桌旁，点了烟，刘一五继续说道。

    既然这样，韩青禹就决定先不说自己的怀疑了，尤其现在，在他对蔚蓝的感情有些复杂的情况下。

    “其实按我爸妈后来说起那些事看，龙池大师他在我们那里的那几年，好像过得还挺开心的。”

    坑蒙拐骗，日子清闲，在四里八乡深受尊重，而且能把荤小曲儿记到现在，韩青禹心说那日子他能不开心么？

    刘一五定住一下，说：“那就好。”

    …………

    就这样，闲聊着，一直到姜龙池遛弯回来，桌面上早也换了花生、瓜子，干果、绿茶，刘一五才说：

    “对了，我这回来有正事。”

    “我靠，你竟然有正事？！”、温继飞做出被吓了一跳的样子。

    “滚！”刘一五骂完表情严肃下来，说：“前天早上的情报，阿方斯前几天突然从尼泊尔老窝消失了，具体不知去向。”

    他说话时看向韩青禹的眼神里充满担心。因为他们几个前些日子刚和人正面遭遇过，两大主战力被重创，而人没杀完。

    “我们很难把这当作巧合。”

    刘一五的意思，两件事之间的联系很明显，军团方面不得不去猜疑和假设，阿方斯可能亲自来找韩青禹几个了。

    他很熟悉蔚蓝，地位很高，如果有心，可能早就看过很多高级别的机密资料。他很强，邵玄被重创后至今在养伤。

    “这样你们肯定不能在外面活动了。而且就算躲，安全的地方也会很少，就怕防不胜防，懂吗？”华系亚有军阵，可是人不可能一直待在军阵里，刘一五说：“然后我们确定一对一能挡住他的人，也就那一个。”

    那一个是谁，不用说了。刘一五继续道：“至于姜上将，正面也许可以一战，但是他的情况，你们知道的。”

    沈宜秀紧张一下：“那我们……”

    “去军团总部基地藏两年。”刘一五这次之所以带着姜龙池一起来，就是来接人的。

    其实还有一个办法的，就是设计引阿方斯出手，让军团长伏杀他。但是这个方法，温继飞只想了一下就放弃了，因为没那么大的脸，同时不知道陈不饿杀阿方斯要付什么代价。

    另外，青子应该想自己杀的。这段时间他做事和抉择变得有些急躁，就是因为这个。大概他也不会愿意藏在军团总部两年，毕竟蔚蓝给不出那么多金属块和源能块养他，永生骨也在外面……

    “只有这一个办法吗？”果然，韩青禹开口。

    刘一五笑了一下，“果然还是军团长和参谋长了解你啊，有，还有一个地方你们可以去。”