    “这应该已经可以证明了吧！”冷绪心琢磨着，然后看了身后的贾老板一眼，却发现贾老板并没有说话，也没有其他的异动，心中明白，自己做的还不够。或者说，贾老板想要调更多的鱼出来。

    “行，不过我要的数量比较多，足足要1万台，你有办法给我发货吗？”冷绪心道。

    “什么！你要1万台！！！”这个发货员顿时兴奋了起来，看着冷绪心道“你没骗我？你真的要这么多？”

    “当然了，我们魔都现在的销量高嘛，半个月就卖了6000台走了，现在顾客拿着钱管我们要货，这次我必须要带1万台VCD回去，否则那些顾客们会把我给吞了了的！”

    “有！你放心，有货的！”发货员道。

    “不行，我可不能听你一面之词，你得让我去仓库里面看一眼，然后我要亲眼见着这些东西装上火车，否则我这钱都给的不踏实，这1万台可就是100万呀！”冷绪心担忧的说道。

    “仓库里面没啥好看的，里面就2000多台，没有一万台！”这个发货员笑着说道，在听到冷绪心要1万台之后，对冷绪心的态度，都变得无比热情了起来。

    “那我这100万……”

    “你放心吧，虽然仓库里面只有2000台，但是我可以想办法从其他地方给你发货呀！”发货员笑呵呵的说道。

    “从其他地方发货！你们的本事已经这么厉害，居然可以把货直接从仓库里面搬到外面去！！”冷绪心更加震惊了。

    和借着发货的权利捞好处不同，这能够将仓库里面的货从公司运到公司外，然后再从公司外面发货，这可就非同小可了，这意味着整个大千的自我管理体系已经成了一个筛子，彻底乱了。

    “没有，我们哪有那本事，再说了，真的都被我们搬到外面去，你不会只收你100块了，我们直接私底下卖掉不香吗？”这个发货员笑呵呵的说道。

    “那这是……”

    “行了，你别问了，问这么多干什么？”对方有些不耐烦了。

    “不是，我肯定要问清楚呀！”冷绪心道“我给你的可是货真价实的100万，这是从我们魔都几百名营销员的分成里面拿出来的血汗钱，我必须要保证1万台VCD到位，否则这钱我可不能给你！”

    “你这人怎么这么麻烦！”发货员嘀咕了一声，但想到那100万的诱惑，还是道“好吧，你这货不是从总公司的仓库里面发的，会从南运省还有南湖省的仓库发给你！”

    “总公司的仓库给你发2000台，南云省的经销商仓库给你发4000台，南湖省的经销商仓库再给你发4000台，这样不就给你凑够1万台了吗？”对方笑嘻嘻的说道。

    “原来如此，可他们那里怎么有那么多货？”冷绪心有些嫉妒的问道。

    “哈哈，那些地方可不比你们魔都，销量哪有那么夸张，自然就剩下了很多存货了，我一个电话就可以给你把货调过去，不会有问题的！”发货员说着，将一张纸条交给冷绪心道“不过，我们也要先见钱，再给货。你先给这个账号里面转50万，等货到了之后，再给这个账号转50万就行了！”

    “没问题！”冷绪心点点头，然后好奇的问道“不过我记得公司是明令禁止，如果没有总裁办公室，或者是经销总公司的书面命令，是不允许各个经销商之间互相调货的呀，你们怎么办到的？”

    “我说你这个人话怎么这么多呀！”发货员有些不耐烦了，冷绪心嘿嘿一笑，然后将自己手腕上的一块手表解了下来，塞到这个发货人的手中道“拜托，我这也不是怕担风险嘛。这可是违规的事情，一旦被总公司查出来，我被开除还是轻的，搞不好都要直接送到法院去了！”

    “放心吧，手续全着呢，总公司秘书处的批文，一切合理合规，不会有任何问题的！”

    “哦！那我就放心！”冷绪心点点头，然后又偷偷的看了身后的贾老板一眼，心里琢磨着，自己都套出这么多话来了，贾老板应该要发作了吧。

    可没想到穿着一身保安服的贾老板，依然站在那里，没有想要发作的意思。

    “我看你还挺上道的！”发货员掂量一下手中的手表，发现居然是卡西欧的，脸上更加的灿烂了“有一笔更赚钱的买卖，不知道你愿不愿意做？”

    “什么买卖？”冷绪心立刻问道。

    “3000块一台的VCD，你要不要！”

    “3000块！”冷绪心瞬间震惊了“这部可能吧，我们从总公司拿货的价格都是5000，怎么会有3000块的VCD？这也是从其他省市发货吗?”

    “那当然不是，那些货都是有编号可查的正品，我们可弄不到，我说的3000块的，那是残次品，不过其实和正品也差不多！”这个发货员笑道。

    “这究竟是怎么回事？你说说看，我很有兴趣！”冷绪心连忙说道。

    “其实就是从生产线上面下来的不良品，按照规矩，一部分不良品要拆掉重新利用零件，另一部分不良品是要做废弃处理掉的！”发货员说道。

    “对呀，这些不良品是该废弃了呀！”

    “对呀！这些不良品全部处理掉了多可惜呀，只要废弃处理出来，再稍微加工一下，有些产品还是可以使用的嘛！”

    “哦！”冷绪心点点头“那这批有多少？我全要了！”

    “你全要了？那批可足足有5000台呀，你确定全要了？”发货员兴奋的问道。

    “5000台，怎么会这么多？那些要连拆零件都不行的不良品，数目不可能会有这么多吧！”冷绪心惊呼道。

    “不多，不多，正好卡着95%的良品率而已！”发货员嘿嘿一笑道“这都是公司规定的，允许的不良品率不超过5%就行了！”

    “所以这就是连续三个月，生产部的VCD良品率，全都正好卡在95%这个数字的原因咯！”一个声音阴测测的说道，而这个时候，冷绪心也终于知道自己该退下来了，乖乖的站在了那个保安的身后。

    “没错，不过你怎么知道是三个月的？”这个发货员下意识的问道，然后就发现，刚才那个冷绪心不见了，站在自己面前的是一个戴着口罩和墨镜的保安。

    “你是谁？这里是你该来的地方？你给我出去！”这个发货员大声的呵斥道。

    “啪！”一巴掌狠狠的甩在了对方的脸上，声音响彻了整个办公室，让办公室里面其他人都站了起来，惊讶的看着这几个人。

    “反了天了，你敢打我，你知道我干爹是谁吗？他是生产部长！”这个人发货员捂着自己的脸大怒道。

    “啪啪！”又是连续两巴掌甩在对方的脸上，同时周围的人也立刻围了上来，想要把这个发了疯的保安给控制住。

    “厉旭，把你的人全都给我叫进来！”这个保安拿出对讲机，冷冷的说了一句，然后就将自己的墨镜和口罩狠狠的扯了下来，目光阴冷的盯着整个办公室的人。

    “贾总！”看到这个保安的脸，刚才还气势滔天的发货员，整个人瞬间就软了下来，而整个办公室里面，也有不少人在见到贾老板之后，整个人都软了！