    刘夜是什么人？

    咸鱼性格、摆烂小能手！

    如果像以前那样没钱的话，让他坐车去古京也就罢了。

    可现在身上有了几百万，他又怎么可能还去受那种罪呢？

    ——买张飞机票直接飞过去，它不是香多了？

    只是有关稿费的事情他还没和玲珑说过，也只能先把对方忽悠过去，再过来享受人生中第一次坐飞机了！

    果然，坐飞机要快多了！

    刘夜只感觉自己刚刚想睡着，便被空姐提醒古京到了。

    一路行程，才用了三个小时！

    要知道以前他坐火车的话，可是需要将近十个小时才能来到的。

    那一路上，受老大罪了。

    这不禁让他感慨不已：有钱人的幸福今天终于能感受到了。

    “砰！”

    “师傅，去文娱协会！”

    出了机场后随手招了辆出租车，刘夜直接了当的说到。

    ——他性格就是如此！

    有些事既然没法躲避，那就干脆早点解决了，也省的再浪费时间！

    “得嘞，坐好了您呐！”司机一听口音就是古京本地人。

    只见他脚下油门一踩，出租车瞬间便窜了出去。

    “小哥是第一次来古京？”

    “不是！以前来过……”

    “看你这年龄，应该还在上学吧？”

    “嗯！”

    “那都开学这么久了，怎么现在才过来啊？”

    “家里有事，来晚了些……”

    “那你去文娱协会干嘛啊？”

    “……有点事！”

    ……

    不得不说，都说古京的司机热心肠显然并非空穴来风！

    虽然也曾来过几次，但刘夜还是第一次打车。今天总算验证了这个传闻，还真是让人……无语啊！

    他就不明白了，

    对方话那么多，嘴就不渴吗？

    可当看到司机身旁那个超级巨大的水杯后，刘夜顿时悟了！

    这一刻，他突然有些想念起自己那泡着枸杞水的瓷杯来。只可惜因为不方便，自己这次出来并没带上它……

    ……

    司机还在那说着话。

    刘夜时不时应付一句。

    毕竟人家主动在跟他说话，自己总不能不搭理吧？

    就这样——

    一路上两人有一搭没一搭的聊着。

    大部分时间中基本都是司机在说，刘夜偶尔回答一声。

    一个多小时后，

    在司机不停的的问东问西中，刘夜总算是熬到了目的地。

    二话不说，

    丢下几张钞后他便狼狈的‘逃’进了文娱协会，头都没回过一下！

    ——这些古京司机，也太能侃了。

    “你是什么人，来这里干嘛？”

    就在刘夜刚刚进入协会大门，突然被一个保安给拦了下来。

    “我？我是你们会长跟副会长请来的，我也不知道自己来这里干嘛？”

    刘夜耸了耸肩膀，无奈的说道。

    他说的是大实话，可听在别人耳朵中味道就不一样了。

    “就你？还我们两位会长请来的？”

    保安嘴角一撇，露出满脸不屑道：

    “小屁孩儿赶紧滚吧，这里可不是你能来胡闹的地方！”

    说完便推着他向大门外而去，

    到了最后还猛一用力，差点将刘夜给整了个大马趴！

    “卧槽！哥这是遇到狗眼看人低的家伙了？”踉跄着退出好几步，等刘夜稳住身形后满脸无语。

    ——生气吗？

    那肯定生气啊！

    可他又能怎么办？

    马上打电话给李天龙，让他来打一个保安的脸？或者说，让那位副会长直接将对方开除？

    还是算了吧！

    先不说他这么要求，李天龙会不会听他的。就算是对方给了自己这个面子，也只会让他平白欠对方一个人情而已！

    这种买卖，不划算！

    再说了，

    他又不是那些小说中的无脑主角，还不住至于那么无聊！

    摇了摇头，刘夜转身离去。

    他当然不是要离开古京了。

    好不容易跑这么一趟，又花那么多钱买的飞机票。正事还没干就让他离开那不亏大了！

    至于去处么？

    母校清北离这里并不远，走路也要不了多少时间。这么长时间没来了，去看看也挺好！

    就这样，

    刘夜溜溜达达的直向正北而去，不多时便来到了清北校门口。

    “大三，经管系，网考学生刘夜，学号3528，魔城人！”还没等门口安保询问，刘夜早已熟练说出这些。

    好歹也回校过几次，对于走哪些程序他已经很了解了。

    安保大叔闻言也不奇怪，

    学校像这样的网考生多了，只要资料能对的上，一般都会放行！

    “啪啪啪啪……”

    随着一阵键盘声响起，刘夜的资料顿时出现在了电脑上。

    保安大叔先是抬了抬头，又低下头看了看，似乎在确认电脑上的照片跟本人是不是一样。

    随即便见他挥了挥手，面露和蔼笑容的道：“欢迎刘同学回校，你现在可以进去了。”

    “好嘞！谢谢大叔！”

    刘夜点了点头，溜溜达达的进入了清北校园中……

    ……

    “嘿！那些北影的家伙也好意思炫耀，有本事别比唱歌比成绩啊！真当咱们清北怕了她们？”

    “呵呵，谁让人家北影一曲【送军行】大出风头呢！接下来的国度阅兵，那可是世界各国都会来人观礼的。谁要能在这场盛宴上出彩，那可是会红遍全世界的！”

    “就是就是！尤其是开幕式的主题曲，肯定是谁唱谁火。歌曲作者，也肯定能一炮而红！”

    “只是可惜了！咱们清北大学虽然高考状元众多，但对于写歌谱曲这东西却没几个人精通。要不然还能轮得到北影那些家伙猖狂？”

    “哎，要是那个在魔城戏剧学院唱出【为了谁】的无名氏是咱们校友就好了，看谁还敢嚣张！”

    “是啊！现在能够力压【送军行】的恐怕也只有网上流传的【为了谁】那首歌了。只可惜那歌不是现谱出来的。更不用说，那无名氏神秘的很，到现在都没人能找到他的行踪了……”

    ……

    行走在校园中，

    刘夜一路上听到很多学生在议论纷纷，不由心下好奇！

    清北和北影根本就八竿子打不着，这些天之骄子怎么和他们杠上了？

    似乎，和接下来要在古京天门广场举办的阅兵式有关呢！

    但这和清北有什么关系吗？

    顶多会有一些学生主动报名，去做志愿者啥的吧？

