    第3章 发小

    “薛宇！”

    名为薛宇的男生个头比莫零高了些许，看到莫零后径直走进人群给了莫零一个拥抱。然后拍了拍莫零的肩膀说道:

    “都快三年没见了吧！昨天听我妈说你要转学过来，我真的兴奋的一晚上都没怎么睡。不好意思啊大家，打扰到你们了。我和这家伙是发小，太久没见了，难免有些激动。”

    大家也是很识趣的回应了两句，然后把空间留给了这两兄弟。两个人也从班级的侧门走到阳台过道。

    “没想到你居然都长高了啊，现在是不是比我高了点？”

    莫零打趣的用手量了量身高比较了一下。

    “那可不，好歹我可是高二年级，你的学长好吧。”

    薛宇有些不服气但随即认真的说道：

    “那个事情，跟家里和解了吗？”

    “嗯，算是吧，不然我怎么回来学校上学呢。”

    “彻底放弃了？”

    “大概吧。”

    “《最终世界》游戏ID叫什么？”

    “墓……哈？？？”

    莫零被突如其来的问题打了个措手不及。而薛宇则是笑道：

    “哈哈哈哈哈哈哈，我就知道你肯定没办法放下。”

    “放心吧，这次不会像之前那样了。我有分寸！”

    莫零斩钉截铁的回答道。

    “我相信你，我也不希望看到莫莉妹妹再有那样的……”

    “早啊，薛宇哥。”

    薛宇的话还没说完就被一声悦耳的问候打断了，正是莫莉走了过来。

    “诶，你和莫莉一个班吗？？？”薛宇十分震惊随即又一脸坏笑的说:

    “你这个当哥的，这下可有不小的压力了哈哈哈哈。”

    “他能有什么压力，一天没心没肺的。”

    莫莉也是十分不想理莫零的回应道。而旁边的莫零看着两人的嘲讽则是回应道：

    “那毕竟，有这么优秀的一个妹妹是我的荣幸。不如就来一个软饭硬吃，混吃等死吧。”

    “哈哈哈哈哈哈。好一个破罐破摔!”

    “你吃屁吧你，别说是我哥!”

    莫莉红着脸小声的骂了莫零一句便转身走了，而薛宇则是在旁边幸灾乐祸的笑着。

    “你这个哥哥真的是有够直男的。我本觉得你和女孩交流就费劲，没想到对自己妹妹都这么直。”

    “你不懂！”

    两个人开了几句玩笑话题便转入正题。莫零问道：

    “你也开始玩《最终世界》了吗？”

    “是啊，抽取资格的第一天我就抽到了，不玩不是可惜了，我当天就去买了游戏仓还有一些增加游戏体验感的外设。开服到现在都玩了一个周了。”

    薛宇轻描淡写的说着这些，而莫零则是一头黑线默默吐槽着：

    “你这个运气和钞能力为什么被你说出来就像吃饭喝水一样简单。”

    “嗨，这又没多少钱！晚上等我上号！你带我！我先回去准备上课了。”

    薛宇则是神经大条的忽略了这些问题，两人结束了聊天回到班级。一节数学课一节英语课熬过，全班同学都昏昏欲睡，只有少数人依然保持着清醒的大脑认真听着。就包括了理所应当的莫莉和令人意外的莫零。

    “这些知识虽然都很简单，但是再听几遍也没什么坏处吧。”莫零这样思考着，再看看同桌向梓，已安然入睡。而莫零则是像守卫一样，在老师的目光锁定这里的一瞬间便戳醒向梓。所以也并没有发生什么问题，而向梓已然将莫零视为救星。

    “你也太体贴了莫零！啥也不说了，下节体育课我请你喝可乐！”

    “小问题，不用这么客气。话说你不听到时候考试怎么办啊。”

    向梓则是打了个哈欠伸了个懒腰不在乎的说道：

    “高一的知识简单，考前加个班就行了。走啦，体育课！打球吗？”

    果然，能上一中的人，都不是普通人啊，莫零这样想着然后回应道：

    “可以啊，走着！”

    体育课可谓是高中学生最放松的时刻，而体育老师也是十分的善解人意，在10分钟的跑操后，便把时间交给大家自由活动了。

    莫零和向梓也和其他几个男同学拿着篮球向球场走去，其中的一个半场已经围满了人。而且清一色的全是女生，欢呼声此起彼伏。旁边的几个男生则是一脸不悦的说道：

    “又来了又来了，体育课名场面。”

    “嗯？什么名场面？”

    莫零则是不解的问道旁边的向梓。

    “嗨，你不知道。咱们班和高二某个班一节体育课。她都在看那个班的篮球部部长张子晓打球呢。毕竟长得帅，球技又好，真是好啊！可恶！”

    向梓则也是无奈的说道。

    “很厉害吗？”莫零一边说着一遍走向那个半场看着。

    一眼便知晓了谁是那位大名鼎鼎的“张子晓”，毕竟他一持球，全场的女生都在欢呼。只见此人拿着球一个三威胁，然后迅速的胯下运球再接后撤步，直接三分出手，半秒后，“唰”的一声，篮球空心入网。更是让欢呼声上升了一倍。

    “哦哦，确实挺厉害的啊！”

    “莉莉好帅啊！你看到了吗？？？”

    “啊啊，对对对。你犯花痴的时候别拉着我好吗。”

    熟悉的声音引起了莫零的注意。不远处一个女生正拉着莫莉的胳膊不停摇晃这，然后满脸通红的望着球场上的明星，而莫莉一脸无奈的推开了她的胳膊说道：

    “你慢慢看，我去那边等你啊！”

    接着便朝旁边走去，刚好和莫零对上。

    “怎么？喜欢哪个男生啊？”

    莫零一脸坏笑的问道：

    “需不需要哥哥帮忙啊？”

    “需要你的头！”莫莉则是白了莫零一眼，无奈的摇着头说道：

    “小阳喜欢那个张子晓，回回都要拉着我一起。明明也就很普通，她每次都要疯掉。”

    “确实，普通人肯定觉得很帅，但跟我比起来就很一般了对吧？”

    莫莉则又被莫零的一番玩笑说的脸红，随即训斥道：

    “你真是有够自恋的，笨蛋！”

    “哈哈哈哈哈，我也打球去啦。要来给我加油吗？”

    “哈？什么冬瓜打球，不去，一点意思都没有。那还不如陪小阳在这里看呢。”

    莫莉也是借机嘲讽了莫零一句。而莫零也是学着莫莉白了一眼。便转身走去球场。

    “注意安全啊，胳膊可别断了哦！”

    “借你吉言，安心吧！”

    两兄妹用简单的一番祝福结束了对话。莫零也深知前半句才是她真正想说的，后半句确实是没必要了。莫零心知肚明，欣慰的一笑。

    “你们兄妹感情还真是不错啊！”

    向梓打趣的说道：

    “难道莫莉女神也喜欢那个张子晓？”

    “那倒是没有，毕竟那种普通人。”

    莫零没有经过大脑的一句回到，倒是引起了几位男生的一致认可。

    “确实，明明就很普通啊！”

    “莫莉女神当然不可能看上那种货色！”

    “哈哈哈就是，还是莫零懂我们啊！”

    莫莉则是挠头疑惑道。

    “这不是莫莉原话吗？”

    “发球发球，接球莫零！”

    (本章完)

