    在场的巅峰道君们没有任何一个人经历过登仙之劫，本来应该判断不出什么正常天劫什么是登仙之劫才对。但是，登仙之劫就是登仙之劫，代表登仙之劫的天劫意识就是这样莫名出现，也莫名地让在场的所有巅峰道君们明白了它的性质和意义。

    风龙道君伸手触摸无形壁障引发了天劫意识出现之后，由于在场所有的巅峰道君们都是进无可进的大乘期巅峰，一下子所有巅峰道君就都感应到了自己的天劫。

    一大片区域之内，劫云迅速汇聚起来。眼看第一道天劫雷霆很快就要落下。

    “原来，我们的机会是在这里。”许多巅峰道君顿时恍然大悟。

    鸿钧世界之所以这么多年来都没有登仙之劫降临，极大概率是这里的三座雕塑对这个世界的压制。

    现在，三座雕塑既去，风龙触摸无形墙壁好像也触动了鸿钧老祖遗留意志对这方面的设置，所以应该渡劫的巅峰道君们就一下子感应到了属于自己的登仙之劫。

    “散开，大家快快散开，各自渡劫，以免互相干扰。登仙之劫只能靠自己，大家各自有命，渡不过也不要怨怪他人。命令其他所有人快快退出千里之外，以免受到天劫牵连。”玄元道君下达了最新命令，然后抓紧时间凝神静气做准备，要应对自己的登仙之劫。

    众人千年征战的过程走到这里，虽然还没有最后找到通往天外世界的空间通道口，但现在就开始渡登仙之劫的话，其意义其实就是差不多的。因为他们就算以大乘期巅峰修士的身份进入天外世界，可以突破境界了，这登仙之劫还是得渡。

    而且以后渡绝对不会如现在渡这般轻松。因为众人很难想象出世界上哪个地方的灵气浓度可以比这里还高，还可以比这里更加利于渡劫恢复。

    是以众位巅峰道具们对于登仙之劫的降临普遍持强烈欢迎的态度，一点点抵触心思都没有，马上就各自散开准备渡劫。

    然而并不是所有人对此都持欢迎态度。至少陈岳和欧楠楠感受到属于自己的登仙之劫之后，心里就本能地产生了抵触情绪。

    “叔叔，我怎么突然间觉得，这个登仙之劫我俩都不应该渡一样。”欧楠楠立即就对陈岳传念说道。

    “不错。楠楠，我也有这样的感觉，这个登仙之劫咱们不能渡。要不然，等我们渡过劫之后，要是这个世界的所谓‘仙界’一定要把我们吸进去，那可是非常危险。”陈岳也传念说道。

    “是啊。一旦我们进入所谓的‘仙界’，怕是从此就再也找不到回家的路途，从此只能与亲人永别，而且永久性地在修真体系上努力了。”欧楠楠继续说道。

    “应该是这样。楠楠，赶紧把修真境界自我压制下来看看，看能不能避开天劫的锁定。”陈岳点头说道。

    下一刻，陈岳和欧楠楠的身体气势立即发生很大衰减，身体内的能量运作频率也降低了不少。从整体上感觉，他俩都像是只在渡劫期，没有进入大乘期的修士。

    果然，这时候因为第一道天劫雷霆还没有开始落下，劫云笼罩范围之内还处于‘自我清场’的阶段。陈岳和欧楠楠的整体气势降落到渡劫期之后，天劫意识虽然还是锁定了他俩，但其中所表达的意思却不再是让他俩接受考验以便升仙，而是对他俩闯入天劫区域的威慑和驱逐意思。

    陈岳和欧楠楠一言不发，立即向着来处快速冲出去，终于在巅峰道君们登仙之劫的第一道雷霆落下之前，彻底离开了劫云层的笼罩范围。

    巅峰道君们虽然都在积极地为自己的登仙之劫做着准备，却也没有错过陈岳叔侄两人的动向。

    看到陈岳叔侄两人竟然主动压低境界并躲避天劫，所有的巅峰道君都不免满头雾水疑惑不解。

    这神秘的叔侄两人为何不渡登仙之劫？难道他俩辛苦征战千年时间，并不是为了突破境界延长寿限？

    那他俩千年来这么辛苦，比所有巅峰道君都辛苦，又是为了什么呢？

    种种疑惑在巅峰道君们脑海中不停泛起，但他们来不及去进行详细思考，因为他们的第一道天劫雷霆即将降落。

    再说了，从本质上来讲，他们与陈岳叔侄俩只是一种合作关系。如今他们已经变相地达到了自己的目的，已经用不着再去对陈岳叔侄俩的异常行为给予更多的关注。

    ‘轰咔’

    随着一道闪电劈落，巅峰道君的登仙之劫次第开始。

    很大一片范围里，惊天雷电渐渐地犹如雨点般落下。

    陈岳和欧楠楠就站在劫云层笼罩范围之外，拧着眉头注视着一眼看不到边的天劫雷场。

    “叔叔，现在有一个问题。”欧楠楠轻声说道。

    “是啊，有一个问题。不知道这些成功渡劫飞升去了所谓的‘仙界’之后，那道阻拦我们前往金塔的无形屏障还会不会继续存在？如果那个屏障继续存在，我们又该如何是好？”陈岳也轻声说道。

    “好气人啊叔叔。我已经感应到那个金塔所在地的空间波动极其强烈，隐约间似乎还有着一点地球的味道。可是如果那道屏障一直存在......。也不知道鸿钧老祖的遗留意志到底是几个意思？”欧楠楠苦恼地说道。

    “我想，发生在地球上，发生在我们身上的一切事情都不是偶然，这其中多半体现了鸿钧老祖的某些意志。他对这些事情必然会有交代。等这些人渡完登仙之劫之后，事情必定会有变化。如果没有变化出现，我们想尽办法，也要让变化出现。”陈岳沉吟了一下说道。

    “对，肯定会有变化出现。要不然，点灵子凭什么可以从那里传送进入鸿钧世界并出现在当时黑风教的防线范围里？这一切，肯定是鸿钧老祖在无数亿万年之前所做的未来安排。”欧楠楠用肯定的语气说道。

    “嗯，他多半会给我们一个交代。这个交代，说不定就会揭开与我们原来世界有关的惊天大密。”陈岳猜测着说道。

    “但愿是这样子的。”欧楠楠说道。

    ......

