    宗景灏问，“生气了？”

    林辛言摇头，说，“没有。”

    但是心里不舒服。

    庄子衿送早餐过来，宗景灏掀开她的被子，抱她起来去洗手间洗漱，回来把她放到桌子前的椅子上，林辛言说，“我现在不想吃饭，把我放到床上。”

    宗景灏把她放到床上，她拉过被子盖上侧过身背对着他，“你先吃吧，我有些困，我等会儿再吃。”

    庄子衿将饭菜摆放好，走过来，“你白天睡，晚上睡，现在还能睡着啊？

    先吃东西吧，等会儿凉了。”

    她不知道林辛言在和宗景灏闹小脾气。

    走过来可劲的劝说林辛言，“你现在也不是你自己，得为你肚子里的孩子着想，快点起来，先吃饭。”

    林辛言不说话。

    宗景灏站着不动，面无表情的看着她。

    庄子衿在两人之间来回看了看，似乎察觉到了他们貌似吵架了？

    她不知道谁对谁错，但是首先是向着林辛言，“你们吵架了？

    言言现在的身体状况，你最清楚，你还和她吵架？”

    宗景灏没解释，就这么看着林辛言。

    庄子衿这下确定他们真的可能吵架了，那林辛言怀着孕，又是她养大的孩子，自然是向着她的，“这个时候，你怎么能和言言吵架呢？

    她冒着生命给你生孩子，你还惹她生气？”

    庄子衿话越说越重，“你真的太过分了……”    “不是，我们没吵架。”

    林辛言不能再听庄子衿说宗景灏了，她掀开被子，“我去吃饭。”

    庄子衿不明所以，“你们没吵架，那你生什么气？”

    饭都不吃了？

    “我哪儿生气了？”

    林辛言不承认。

    “你看看，像别人欠了你八百万似的，还没生气呢？”

    庄子衿走开，“过来吃饭吧。”

    宗景灏将她抱起来放到桌前的椅子上，林辛言拿起勺子，准备喝粥的时候，发现宗景灏没坐下来，她抬头，“你不吃？”

    宗景灏不说话，只觉得脑仁疼，被这个女人气的。

    轻易不任性，偶尔任性一次，拿她没办法，还得好好哄着。

    林辛言知道自己不该，伸手拉他，“我错了，快点吃饭，等下你还得去公司。

    宗景灏顺势坐下来，“我早晚被你气死。”

    林辛言，“……”    她舀了一勺子的粥递到他的嘴边，“我错了，以后我改，别生气了。”

    宗景灏好气又好笑，这个女人什么时候变得会这么折磨人了？

    庄子衿看到，笑了着将门关上。

    宗景灏推开她的手，“少来，我不吃你这一套。”

    林辛言不肯，又往他嘴唇上压了两分，勺子上的粥都沾到了他的嘴唇上，“不吃我这一套可以，饭得吃，你也不能靠空气活着。”

    宗景灏，“……”    他气的捏她的脸蛋儿，“你是故意的是吗？”

    “疼……”    林辛言扭头不让他捏。

    宗景灏吃了她递过来的粥，刚刚那点不愉快算是过去了。

    吃饭饭，宗景灏把她抱回床上就走了。

    庄子衿过来收拾碗筷，问她，“你们有没有吵架？”

    林辛言说，“没有。”

    “没有？”

    庄子衿明显不信。

    林辛言就把事情说给她听了，一听林辛言想要出去，庄子衿立马说她，“这事是你不对，放在平时你怎么出去，谁也不会说什么，可是你现在是什么状况？

    怎么可以这么任性呢？

    怪不得景灏生气，要是我，我也得生气。”

    林辛言，“……”    她怨念地道，“你是我妈，还是他妈？

    怎么向着他呢？”

    “我向着理。”

    庄子衿瞅她一眼，“好好地反省。”

    林辛言，“……”    她委屈巴巴的躺下，这刚吃好饭，就躺下，肚子相当的不好受，她又坐了起来。

    这时宗景灏走进来，林辛言看他，“你不是去公司了吗？”

    宗景灏说没去。

    “那你去哪里了？”

    宗景灏，“我去见医生了。”

    林辛言眨了眨眼睛，紧张的问，“是我有什么问题吗？”

    “我说我要带你出去。”

    宗景灏走过来。

    林辛言失神了片刻，回过神来之后喜笑颜开，“谢谢你。”

    宗景灏哼了一声，“现在都会给我摆脸子了，我敢不顺你的意吗？”

    林辛言伸着两只细白的手臂圈住他的腰，撒娇，“我都道歉了，怎么还抓着不放，这不是男子汉所为。”

    宗景灏，“……”    他不是男子汉，难不成是女人？

    林辛言笑，“谢谢你。”

    宗景灏才不要她的谢谢，“我们临近中午才去。”

    林辛言立刻点头，“可以。”

    只要让她去就行。

    她给文晓寂打电话，让他不要过来接了。

    今天早上苏湛也办理了出院，不过医生要求在家里休养，出了医院，苏湛缠着秦雅去领证。

    秦雅说等他好了再去领，苏湛不同意，非要现在就去，秦雅看在他受伤的份上也就同意了。

    也就是个把小时就办好了，出了民政局他们坐车回家，提前和老太太说过了，老太太已经让陈雪把家里收拾干净，卧房窗户打开通风，床上全部换了新的被褥。

    

