一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其中那个壮汉练出了气劲，超越人类极限，搏斗经验比较丰富，很快便将对方打得浑身是血。

    可是，那人并没有人数，反而被激起了凶性，一个环抱将壮汉揽入怀里，双臂疯狂用力。

    这人的力气大得惊人，居然将极限武者掐得大吐鲜血。

    极限武者发出沉重的痛呼声，很快就被观众席上的叫好声淹没。

    在场观众神情无比亢奋，两手围在嘴前，“嗷嗷”的大叫不止。

    卢二爷带着美少妇和一众黑衣人登上了主席台。

    这里有一片专门的空区供卢二爷观赏比斗，连那三四十个黑衣人也有特定的座位。

    叶凡也准备上去，谁知刘安邦忽然挡在他身前，“臭小子，那里是你待的地方吗？跟我过来！”

    刘安邦的声音很冷，但是没有对叶凡动手动脚，目光也躲躲闪闪，不敢跟与叶凡对视。

    “带路。”叶凡懒得跟他计较，这笔账以后再慢慢清算。

    刘安邦带着叶凡来到武斗场后台，这里有条圆弧形的长廊，贯通整座比斗场。

    在长廊里，又分出了许多隔间。

    每一个隔间都用铁栅栏围住，跟监狱似的。

    隔间面积不大，里面有几个柜子，摆放着一些私人用品，门外贴着“XXX专用”的牌子。

    叶凡发现，每个牌子的末尾都跟着一个英文字母，普遍是大写的“中”或者“高”。

    “中”底色是蓝色，“高”的底色是紫色。

    在每一个小隔间里，都有一个身披黑色褂子的人或坐或立，背对铁栅栏。

    当叶凡经过之时，有人稍稍回过头来，轻飘飘的瞥向叶凡，那一双眼睛充满了摄人的杀气。

    这些人的眼神没有感情，就像是未被驯化的野兽。

    叶凡面色深沉，一言不发的跟在刘安邦身后。

    走了几十米，叶凡路过一个“特”名牌隔间，颜色是明晃晃的橙色！

    这个隔间比周围的隔间大得多，里面还有单人床和酒柜。

    “桀桀桀桀……”

    嘶哑的笑声吸引了叶凡的注意，他侧头看去，只见一个黑褂大汉架着脚靠在墙边。

    他表情狰狞，一只手端着酒杯，一只手指向叶凡，做了一个抹脖子的动作。

    “贝克汉斯？”叶凡看着那张橙色的“特”名牌，低声喃喃道。

    刘安邦似乎早已司空见惯，冷声说道：“汉斯是我们青门武斗场生死榜前三十的高手，目前积累了八十四分！”

    “什么意思？”叶凡问道。

    “也就是说，汉斯杀死八十四个武者！”刘安邦冷笑着看向叶凡。

    “臭小子，想要在青门武斗场拥有自己的房间，必须积累十个积分，达到‘中’级才行！”

    “杀十个人？”叶凡皱起眉头。

    “生死榜，生死战，你要是不杀人，别人就会来杀你！”

    刘安邦眼睛微微泛红，“臭小子，你不是挺能打么？我倒要看看，你能不能在武斗场里扛下十场！”

    叶凡没有理会刘安邦，兀自摇头哼道：“肆意杀人？滨海政府居然会允许有这种地方存在！”

    “这是武者的世界，没有人会插手。”刘安邦哈哈大笑，“臭小子，你还是先担心你自己吧！”

    叶凡面不改色，淡淡问道：“这里是怎么形成的？”

    刘安邦一愣，“你难道不知道历史上赫赫有名的‘滨海族斗’？”

    “听说过。”叶凡微微颔首。

    “滨海族斗”是关于滨海诸多武族的一个传说故事。

    相传在几百年前，滨海武族的先祖为了培养自己族内子弟，专门设置了一整套残酷的淘汰制度。

    只有最精英的子弟，才能获得最好的修武资源。

    而唯一能够彰显各大武族子弟才学的地方，便是“族斗”场！

    当时的“滨海族斗”，分为武斗和文斗。

    他们通过良性竞争，优胜劣汰，筛选出来的人才不断延续着滨海武道的辉煌。

    后来因为外国入侵，滨海武族遭受重创，许多家族死伤惨重，故而“族斗”被迫中止。

    叶凡听说过这种武斗传承，也非常尊重其文化传统。

    只不过，现如今成为青门立足滨海的噱头，并且被改造成了这种惨无人道的大比武！

    叶凡的脸色渐渐冰冷起来，眼中流露出淡淡的杀意。

    在观众席上，百分之八十的观众，并非武者出身，他们应该是花了大价钱进来的。

    叶凡无法容忍武者之间比斗，被当成戏剧，供那些贵族观赏！

    这是对武者尊严的践踏，是对所有武者的侮辱！

    刘安邦似乎没有察觉叶凡情绪的变动，兀自炫耀道。

    “臭小子，我们青门延续了滨海的武道传统，这间‘武斗场’创建了五十年，现如今已经成为全世界最精彩的杀戮场，甚至能通古罗马斗兽场相提并论！

    你今天好好表现，说不定走了苟屎运，达到‘中’级，还能保住小命。嘿嘿，千万不要死的太早，否则太便宜你了！”

    刘安邦阴阳怪气的冷笑不止，仿佛在他心里，已经宣判了叶凡的死刑。

    随着不断深入，“特级”的隔间多了起来，甚至还有红色“顶级”名牌的大隔间。

    这种级别的大隔间面积超过五十平方米，里面家具一应俱全，甚至还有休闲放松的洗浴池和按摩床。

    忽然，叶凡停下脚步，站在一个黑色名牌的隔间前。

    这个隔间是最高一级，名牌上赫然写着“卢胜炎”两个字。

    卢胜炎，卢二爷！

    叶凡眼睛微微眯起，“没想到，卢二爷也是武斗场里走出来的。”

    “这是自然。”刘安邦沉声说道。

    “青门每一代子弟都会到武斗场历练，可是这二十年来，只有卢总走到了生死榜的巅峰！”

    刘安邦的呼吸有些急促，脸上满是敬畏。

    “青门武斗场有什么规矩么？”叶凡无视刘安邦的表情，低声问道。

    “这不是废话么？武斗场所有人员必须严格遵守生死榜挑战规则，否则就是藐视滨海武道的权威，会受到最严厉的惩戒！”

    刘安邦看着叶凡，好像在看白痴一般。

    叶凡冷冷一笑：“青门能代表全滨海的武道家族吗？”

    “……当然能。”刘安邦犹豫了几秒钟，沉声回道。

    “好吧。”叶凡面无表情，伸手一指：“如果我想挑战卢胜炎，需要什么条件么？”

    “嗯？”刘安邦相师一愣，随即哈哈笑了起来。

    “臭小子，你是不是疯了？你现在连中级都没达到，还敢妄图挑战生死榜榜首？”

    “难道不可以吗？”叶凡问道。

    “可以倒是可以，你必须先跨过生死榜特级这一关。连胜十场，才能拥有一次挑战生死榜前十的资格！”

    刘安邦不屑的笑道：“只不过对你来说，高级场都将会是一场无法磨灭的噩梦！”

    “我知道了。”

    叶凡点点头，没有再理会刘安邦，径直朝前走去。

    忽然，他转过头来，轻轻一笑：“你这条命，我预定了。”

    “什么？”

    刘安邦一愣，没听懂叶凡这句话的意思。

    两人来到一个集中式的大隔间，这里面积超过三百平米，内部三面墙壁全是简陋的储物柜。

    一百多个壮汉坐在储物柜前的长椅上，见有人进来，目光齐刷刷的投了过去。

    刘安邦叫人打开铁栏杆小门，顺手丢给叶凡一个衣柜钥匙。

    “臭小子，快点进去！再过半个小时左右，你就该出场了，好好珍惜最后这点时光！”

    刘安邦鄙夷地哼道，随即锁上栅栏门，大摇大摆的朝走廊另外一头走去。

    叶凡云淡风轻，背负双手朝自己的储物柜走去。

    周围一百多名参赛者的目光，全部汇聚在叶凡的身上，神色各不相同。

    疑惑、惋惜、戏虐、冷漠、挑衅不一而足。

    这些人为了取悦富豪，出卖尊严和身体。

    青门的武斗场，分为嗜血斗和生死斗。

    嗜血斗虽然也很容易出现死亡情况，但是没有生死斗那么决然。

    富豪来武斗场，讲究的是一个刺激，只要过程足够血腥、暴力，死不死人对他们来说没差。

    况且，生死斗也不是每天都有，若真的场场如此，那么青门的武斗场也不可能维持这么久。

    只有特殊情况，武斗场才会开设生死斗。

    好比，今天叶凡的生死斗！

    叶凡横穿两排长椅，无视周围人的目光。

    “哟，新人呐！”

    一个西方壮汉从椅子上站了起来，拦住了叶凡的去路。

    他抱着胳膊打量起叶凡，脸上露出戏虐的笑容。

    “啧啧，小弟弟，细皮嫩肉的也来参加武斗场，是不是有受虐倾向啊，不如让我先爱惜你一番！”

    “哈哈哈……”

    旁边的人顿时爆出一阵哄笑。

    叶凡面无表情，侧着身子绕开壮汉，径直来到自己的储物柜前。

    西方壮汉微微一愣，顿时有些恼怒：“臭小子，老子跟你说话呢！”

    “在华夏，最好说华夏语，西方的鸟语在这里行不通。”叶凡轻轻哼道。

    西方壮汉听得懂一些华夏语，但是叶凡的语速比较快，他一下子无法反应过来。

    旁边有人给他翻译，西方壮汉顿时火冒三丈，大跨步朝叶凡奔去。

    “臭小子，敢这么和我说话，活得不耐烦了？”西方壮汉一拳砸向叶凡，强劲的拳风吹起叶凡的衣角。

    这一拳势大力沉，若是普通人挨了，少不了要伤筋动骨。

    可是叶凡不紧不慢，两步跨前，保持着前进的步伐，险之又险的避开了西方壮汉的拳头。