    “哈哈哈，叔父你看到没，唐僧师徒在大雄宝殿都傻了。”

    五庄观，李文居住的小院中，红孩儿回想着被李文丢出去的唐僧师徒，看到大雄宝殿中众佛的表情，忍不住捂着肚子，在地上笑得直打滚。

    不要说红孩儿，就连李文也忍不住乐了出来。

    当他把唐僧师徒扔出来的时候，唐僧师徒看着坐在上面的如来佛祖，以及周围的众佛菩萨，表情那叫复杂。

    其中唐僧脸上，有欣喜，有激动，同样有担心和无奈。

    其实这种效果，就是李文想要的，他虽然不能杀了唐僧师徒，但可以把他们的心态玩崩呀。

    为了达到想要的效果，李文临出发的时候，还把喝醉的唐僧师徒给叫醒了。

    “你们两个小家伙笑够没，笑完了就赶紧走，老道我现在看着你们两个就头痛。”

    就这两人想着唐僧师徒那蒙逼的表情，乐的见眉不见眼的时候，两人耳边响起了镇元子驱赶声音。

    听到镇元子的驱赶，一大一小对望了一眼，嘿嘿一笑，消失在原地。

    “叔父，我们现在是不是去女儿国？”

    飞到天空之上，红孩儿兴奋的看着李文，询问二人现在是不是要前往女儿国。

    他对女儿国可是向往已久，只不过作为小屁孩，他向往的不是里面的女人，而是女儿国中好吃好玩的东西。

    “先不急！”

    伸手拦下了兴奋的红孩儿，李文在其不解的眼神下，解释道：“前段时间我被观音菩萨坑了一把，我心中十分不爽，所以我决定给坑回来。”

    一听到坑观音菩萨，红孩儿眼睛就是一亮，兴奋的问道：“那我们怎么坑那个老人妖。”

    李文装模作样的掐指一算，随后对着红孩儿神秘道：“唐僧下一难过后，就会到通天河，而那河中有一个妖怪，乃是观音菩萨养的金鱼。”

    说完，李文擦了擦嘴，对着红孩儿挑眉道：“最近嘴有点馋了，想喝喝鱼汤。”

    “嘿嘿嘿，叔父这话说到我心里了，好久没喝鱼汤了，我也有点馋了。”

    明白了李文的意思，红孩儿嘿嘿一笑，装模作样的擦了擦嘴，也做出一副馋的不行的样子。

    说完他又想到了什么，看着李文，“那我们要不要在通天河拦住唐僧师徒？”

    李文想了想摇了摇头，“我的下一个谋划是在女儿国，暂时没打算在通天河动手，而且通天河那里地势不行，如果我们在那里动手，有些手段用不出来，只能跟西方天庭战斗，如今他们也熟悉了我的手段，我手中有多少法宝，他们心中也已经有了数，想要在战斗上拦住他们，有些难度了，所以暂时让唐僧师徒先轻松一段时间，到了女儿国以后，咱们就有用不尽的手段，毕竟那里可是我的地盘。”

    听到李文的分析，红孩儿连连点头。

    二人商量完毕，也没在天空停留，就直奔通天河而去。

    通天河中，一座水晶大殿之中，一个金鱼精正在宝座上酣睡。（注：金龙鱼不是小金鱼。）

    看这家伙的睡姿，以及嘴角流出来的口水，很显然，他睡得十分香。

    突然，不知为何！

    正在酣睡的金鱼精，猛地打了一个寒颤，同时右眼皮也在不停的狂跳。

    “坏了坏了，有祸事要来了。”

    摸了摸狂跳的右眼皮，金鱼精心中有了不好的预感。

    这种不好的预感来得非常突然，但金鱼精却十分相信这种预感。

    他号称灵感大王，其称呼的来源，就是他的感知是非常强。

    只要有什么对他不利的事，他都能心生预感。

    可惜他乃是妖怪出身，并没有学过卜算之术，无法算出这危险来源于何处。

    摸了摸还在狂跳的右眼皮，灵感大王一锤手，绝定这段时间就呆在洞府里，哪里都不去。

    可这家伙却忘了，有句话说的好。

    人在家中坐，祸从天上来。

    别人想算计你，你就是躲的再严实也躲不掉。

    通天河边陈家村！

    此时，天光才蒙蒙亮，但陈家村的村民们，却早已经起来了。

    一些富裕的家庭，烟囱上已经冒出了烟火，很显然是准备给待会出去干活的劳力们准备早饭。

    而那些家庭不富裕的，只是闻着空气中的饭菜香，咽了口唾沫，紧了紧腰带，扛着锄头出去干活了。

    可当他们走到村口时，却见到了两个道士。

    这两个道士是一大一小。

    大的相貌英俊，年龄约在二十多岁。

    小的唇红齿白，一身有些宽大的道袍穿在小家伙身上，显得十分讨喜。

    这二人，这是李文和红孩儿。

    “叔父咱们不是来抓妖怪的吗？来村子里干什么？”

    嘴里嚼着零食的红孩儿，看着周围扛着锄头，身穿补丁衣服，用好奇眼神打量着他们的村民，小声的问着身边的李文。

    正对着周围村民点头微笑的李文，闻言小声的解释道：“咱们虽然不打算在这里阻挡唐僧师徒，但也不能让他们轻松度过，而要给他们制造麻烦的，正是这些村民。”

    “可他们又不会听咱们的。”

    听到来村子里是为了给唐僧师徒找麻烦，红孩儿想了半天，没想明白该如何制造麻烦，挠头看向了李文。

    “呵呵，我自有办法，到时候你只管在旁边观看就行了。”

    看到走出来的村民越来越多，李文拍了拍红孩儿，微笑的走上前，对着一名老者行礼道：“老丈请了，贫道这厢有礼了。”

    “道长客气了！”

    见到青年道士对自己行礼，不明白其来意的老头，连忙侧身让开了李文的行礼。

    毕竟这个世界可是有妖怪仙人的，老头可不敢肯定眼前这个道士，是不是哪位大能。

    如果自己就这样大咧咧的接受了对方的礼，说不准会折寿。

    对于老头的避让，李文笑了笑也没在意。

    随后，便对着老头以及周围的村民们说道：“我师徒二人路过此地，感受到这通天河中，有冲天的妖气，所以就过来问问，这妖怪有没有祸害周围的村子。

    如果没有，万物修行都不易，我们就不会管。

    如果伤害了，我们师徒二人就把这妖怪给降了，还周围一方水土平安。”

    听到李文是来降妖的，周围的村民们神情一震，都激动的看向了李文。

    至于红孩儿则被他们无视了，毕竟一个小孩子，就算是修道了，这么小的年纪，能有多大本事。

    可随后又想起妖怪的残暴，众人那刚升起的火瞬间被浇灭。

    ps：本书按照原著写的，不是按照电视剧走的。

