    谈妥了条件，太虚星空意志的化身悄然离去。

    秦烽端详着手头一颗人头大小的混沌光球，这是祂们给予自己的馈赠，只要将其融入神魂，就可以顺利得偿所愿，获得如假包换的圣人权柄，或者说此界天道意志的代言人。

    “原来太虚星空中还是有过圣人的，而且不止一位，只是后来因为与天外异族中的圣祖对决而陨落了，还有两个没出息的家伙倒戈投敌，后来被天道意志亲自出手抹杀……”

    他默默思忖着，天道意志的化身在交流中透露了不少秘闻，在遥远的太古年代，太虚星空中有多位大能设法获得了天道意志的认可，成为守护此界的至高存在，可惜随着天外异族的入侵，它们同样免不了身死道消的结局。

    自那以后，出于种种考虑，天道意志对于代言人的选择就谨慎了许多，遭遇天外异族中的圣祖出手时，宁可不惜代价亲自下场应对，都不愿再假手于人。

    由此也就能够解释，何以秦烽为太虚星空做出了如此大的贡献，却迟迟未能得到太虚星空天道意志的认可，获得圣人道果，如果不是今天的交流结果顺利，祂未必会这样好说话。

    “看来所有的世界意志都是一样的，为了追求永恒的超脱与升华，都有着离开原本时空的想法，我不过是恰逢其会而已。”

    “当然，主人你有自由往来不同层次时空世界的手段，这对祂们而言就是最有份量的筹码，只要在这方面满足了祂们，你可以提出任何要求。”舰灵羽澶说着。

    秦烽点点头，将那团混沌光球融入了体内。

    顿时，他就感觉到自己与太虚星空的最后一重无形隔阂悄然消融，周围的虚空为之颤鸣，肉-身与神魂强度迅速攀升，由内向外发生着翻天覆地的变化。

    宁静雅致的宫苑里，大宫主洛茗旖正与神女宫的一众准圣们品茶论道，话题基本不离秦烽这位新晋仙皇大天尊。

    因着秦烽的偏爱，天庭统一太虚星空后，神女宫高层所拥有的权柄与资源实际上是增加了不少的，只不过是在天庭的组织架构下。

    而且有充裕的高阶仙丹供应，这些高阶女仙们除了自身获益匪浅，连带家族成员与徒子徒孙都沾了不少光，更加不要说将来打败天外异族之后必将获得的巨大好处。

    当然这些利益和永恒的终极超脱之道比起来，那就不算什么了，秦烽已经答应诸女，将来前往下一个时空大世界时会带上大家一起，这才是她们对他死心塌地的真正原因，其他的因素都只是附带而已。

    “……我们的陛下，究竟还要多久才可以证道成圣呢？”

    知性优雅、容光焕发的瑶卿仙尊抿了一口灵酒，目光看向大宫主，其他准圣同样是探询的神色。

    “别看我，我心里同样没底呢，”

    洛茗旖摇摇头：“这事情可不是看陛下自身如何努力就够了的，还得太虚星空的至高天道认可才行，否则永远都甭想踏出那一步！”

    雅胧仙尊蹙眉道：“我们的陛下可是天生大运加身、各方面条件都符合标准的存在，加上天外异族入侵在即，此界天道不可能还无动于衷吧？”

    端木云馨叹了口气：“自古天意高难问，谁知道祂是怎么打算的？太虚星空有文明记载以来就没有诞生过圣人，还不都是因为祂？”

    众女圣相对无言，有天庭的气数做后盾，秦烽可以说是有史以来最接近、也是最有希望证道的准圣了，如果他都不可以踏出那一步的话，其他人就更难有指望。

    如果继续这样下去，一旦将来天外异族的圣人大举入侵，太虚星空的结局可想而知，必然会沦为异时空圣族的殖民地，亿兆修士均逃脱不了成为奴隶的命运。

    “其实我觉得……”

    大宫主刚刚开口，一阵前所未有的奇异震动自洞天秘境深处传出，仿佛石子丢进了平静的湖面，层层空间涟漪以近乎无限的速度扩散，瞬间就飞出了玄清道德大世界之外。

    数息之后，太虚星空中的亿兆修士心头均泛起某种说不清、道不明的感觉，就仿佛某个亘古存在的神秘意志终于苏醒过来了一样。

    高高的天穹上忽地现出了亿万里彩云紫霞，五色缤纷，无数斗大的青莲自天际冉冉坠落，优雅神秘的天籁之音在耳边回响。

    “发生什么事情了？”

    弥玥圣女略显茫然地问着，祁若思、端木绮煜等几位圣女面面相觑，她们刚踏入准圣境界不久，经验阅历也不及那些核心长老，自然不明白缘由。

    “难道、难道是……”

    玉音最先反应过来，言语中带着一丝难以掩饰的激动与惊喜，莹润葱白的倾世丽颜浮现出淡淡的红晕，分外诱人。

    “是陛下闭关的洞天秘境，他、他已经触摸到圣人道果了吗？”端木云馨难以置信地道。

    大宫主洛茗旖的身影默不作声地消失在原地，再度出现时已经到了洞天秘境深处的宫阙中，就看见秦烽浑身清辉笼罩，无量先天鸿蒙造化紫气在头顶汇聚成方圆数十亩、上下三十三重的庆云。

    庆云上有无数金灯青莲、饕餮神兽诸般虚影浮现，无数明亮星芒分化升腾而起，在空中闪烁幻灭不定，留下道道绚烂轨迹，透着神秘、浩瀚、苍茫的气息，重重霞光氤氲璀璨。

    寂寥高远、苍茫空濛的浓郁道韵弥漫在整个洞天秘境中，那种凝若实质的威压，连她直视时都有一种喘不过气来的感觉。

    “我的陛下，你……你终于成功了吗？”她的甜美声线里透着颤抖。

    双目微阖的秦烽睁开眼睛，湛然神光明亮异常，微微颔首：“我已经和此界天意达成共识，所以现在，我已经是圣人了。”

    随后赶过来的诸女齐齐松了口气，都有一种大功告成、欢呼雀跃的感觉，太虚星空终于有了圣人级存在坐镇，这不仅意味着天庭的地位自从稳若磐石、再也不可动摇，在将来天外异族的再度入侵中，此方时空世界同样有了足够的底气应对。

    凭借主场优势，圣族就是一次性过来两三位圣人级存在，短时间内都休想占到任何便宜。

    是日，天庭昭告四方，言明仙皇秦烽已经获得至高天道认可，正式证道成圣，随后便举行了盛大的庆典。

    至此，太虚星空的历史翻开了新的一页。

