    而这股气息也正是从我关注的那宫殿之中传出来的，此时，我的心中微微一凝，因为我对于这道气息已经有了一些猜测。

    五毒教的圣子。

    天师境，还是如此强悍的天师境，也就只有五毒教的圣子了。

    现在五毒教的天师境剩下不过两三个，还在围攻皇甫萱儿，而这宫殿之中本身就是五毒教圣子所在的地方，这是我从哪大长老的神魂记忆之中搜索到的。

    我站在原地，静静的感受着那股气息攀升起来，这时候，一道身影从大殿之中走了出来，他抬起头，微微朝着我这边看过来，我仿佛是感受到了两道凌厉无比的目光灼灼而视。

    强大的气势和压迫力，下一刻，那道身影直接出现在我的面前。

    “五毒教，这是遭逢劫难了吗？”

    低沉的声音从眼前这五毒教圣子的口中传出来，就在这个时候，天空之上的五毒教老祖五毒老怪看到这圣子出关，整个人心中也是陡然大喜，对着那五毒教圣子出声。

    “少离，杀了那个小杂种，他杀了我五毒教十多名长老，是为了金蚕圣蛊而来的，快点杀了他。”

    五毒老怪的声音之中带着一丝迫切，而眼前的少离则是静静地看着我。

    “哦？能杀我五毒教十来名长老？看来你实力不错。”

    此刻，眼前这家伙的目光审视着我，而我心中的警惕悄然升起，因为我从眼前这个家伙的眼神之中，竟然是看到了一种深邃，那种感觉，有种让我说不清道不明的感觉。

    “实力一般，但杀几个五毒教的土鸡瓦狗还是可以的，我为杀人而来，也为五毒教金蚕圣蛊而来。”

    我看着眼前的这个人，这一战在所难免，而我也没有必要过多的浪费时间，这个时候，面前的青年也是轻轻一笑。

    “金蚕圣蛊就在我身上，你若是能杀了我，自然就能够拿到金蚕圣蛊。”

    此刻，我发现眼前的这五毒教圣子似乎对于五毒教那些长老，甚至那些弟子的死并没有半点儿的在意，这个家伙是一个极度冷血的人，他看着眼前死的那么多五毒教弟子，仿佛根本就没有丝毫的感觉。

    眼神之中的那种淡然，犹如一个活了不知道多少年的老怪物一般。

    对，没错，就是这种感觉，刚刚的我发现眼前的这位什么圣子让我完全有些看不透，在这个家伙的身上，我也是看到了一阵莫名的诡异感。

    现在的我发现，站在我面前的这五毒教圣子，就好像是一个极为恐怖的老怪物一样。

    “不过，你确定你能杀的了我吗？”

    就在我未曾说话的时候，面前的五毒教圣子再度出声，当这个家伙声音落下的瞬间，我感受到此人身上的气息爆发出来，整个人身上直接爆发出了一股天师境后期的气势。

    察觉到这股气息的瞬间，我的心中咯噔一声，眼前这个家伙的实力，竟然这么恐怖？

    而且他虽然只是天师境后期，但是我怀疑他的实力，估计能够比得上天师境巅峰的境界，当然，应该还没有到达大长老的那种地步。

    这个家伙，竟然只是五毒教的一个圣子？

    如果说要不是因为杀到了五毒教，恐怕这五毒教的圣子都不会露面，不知道要什么时候才会暴露出来。

    “少离竟然已经天师境后期了，哈哈哈，玄苍，你玄武宗的那弟子死定了，少离可是我五毒教数百年难遇的天才。”

    感受到这圣子身上散发出来的气息，五毒老怪那家伙直接兴奋大笑了起来，开心的像个两百多斤的孩子一样。

    对此，玄苍脸上也浮现出一抹沉重，他深知这五毒交涉圣子的厉害，他也没有想到，五毒教这一辈，竟然出现了这么逆天的一个人物。

    “杀不杀得了，得试过了才知道不是吗？就比如之前，你五毒教的人根本就想不到会死这么多的天师境。”

    我嘴角微微上扬，事情到了这个地步，根本就已经没有了半点儿的退路，这个时候的我心中无比的清楚，现在剩下两个结局。

    杀了眼前的这个家伙，得到那金蚕圣蛊，或者是被他杀死，而何姝也同样没救。

    咻……

    空中突然传出一道破空的声响，手中的战神戟直接将空气划破，那刺耳的声音传出之际，战神戟已经落在了面前这个家伙的头顶之上，只不过战神戟缺失瞬间砸进了眼前的这道身影之中。

    我的瞳孔微微一缩，残影！

    这是我第一次遇到同辈之中速度能够快到这种程度的人，在这之前，我以浮游身法的速度，在同辈之中没有遇到过对手，但是今天的这五毒教圣子，果然不简单。

    果然，这天下之大，拥有恐怖天赋的人何其之多，只不过都没有被我遇到罢了。

    手中的战神戟被我拉回来，直接朝着后方刺去，在我的后面本来已经浮现的身形微微差异，而后一根手指朝着我的战神戟点了过来。

    那手指点在战神戟上面的瞬间，我明显是看到了上面有着一层碧绿色的气体开始顺着战神戟朝着我这边覆盖了过来，而我身上的气息直接爆发而出，将那一团气体震散，屏住呼吸开始朝着后方暴退。

    我知道那一团气体绝对不是什么好东西，毕竟那玩意儿是五毒教圣子弄出来的，所以，我必须要万般谨慎。

    “战斗意识不错，再给你一点儿时间，或许还真能和我一战。”

    眼前的五毒教圣子面色淡然，看着我微微点头。

    我盯着这个家伙，那种高高在上的姿态让我很是不爽。

    “抱歉，在我眼中，你可没你自己说的那么牛逼。”

    低沉的声音落下，我单手一挥，身形掠出，面前的那家伙嘴角泛着微笑，一手朝着面前拍了出来，然而就在下一刻他的身形直接朝着侧边闪躲而开，就在他身形消失不到半个呼吸的瞬间，一柄长戟直接从空间之中穿透而出，如果刚刚的他迟了片刻，那么肯定救护被这一道攻击击中。

    “你的速度？有点儿怪……”

    这时候，这家伙转过头看着我，眉头微皱。

