    第1159章 天选之路的分路！

    这一些家伙自从自己进入到这里之后，对方就一直跟着她，而且时不时的出来对她进行攻击。

    那是一个个长相怪异的妖兽。

    长着如同蛇一样的鳞片，但却有像人一样的手和脑袋。

    说是怪物完全说的过去。

    自从进入到这里之后，千仞雪已经杀了，不知道多少支类似于这样的怪物了。

    有一点她可以确定。

    似乎有一种明明之中的怪力，将这一些东西召集到她的身边。

    随后对她进行攻击。

    转眼十几分钟过去了，只看到这个时候千仞雪手中那一把天使圣剑，此刻再度沾满了鲜红的血液。

    没错，来的那一批妖兽又被千仞雪给干掉了。

    她也记不清自己究竟杀了多少只类似于眼前这样的。

    唯一能记得的就是自己的天使圣剑在不断的挥舞，然后无数的鲜血在狂飙。

    现在千仞雪还有一些疲惫。

    浑身的体力这个时候也耗尽了不少。

    但面前仍是一条一望无际的路。

    想必这里应该就是天选之路之中，按照人来分配的单条路。

    走到这一条路的尽头，应该就算是走出这天选之路，而自己的实力也会得到提升了。

    正常的理解应该是这样。

    千仞雪也是这么想的。

    所以现在即便有再多的怪物挡在他的面前而千仞雪也丝毫没有一丁点畏惧的往前走去。

    其中很大的原因就是因为她知道只要走过这一条路，那么她就能提升。

    而且现在自己的风哥哥说不定正在面临更大的困境。

    自己必须要想办法快一些出去，将对方救出来。

    而且自己的母亲在之前的时候，也跟随着光明神王去看那逐渐收拢在一起的天空。

    如果没有记错的话，那一些应该是毁灭神王的杰作。

    其实千仞雪此时心中有一个非常坏的念头。

    为什么毁灭神王开始收缩了？

    是不是因为少了一份与他对抗的力量，所以他开始收缩。

    而那一份对抗的力量不就是自己的风哥哥吗？

    这么算下来的话，自己的风哥哥现在应该正处于水深火热之中。

    也正是因为想到这一点，所以千仞雪才会如此的拼命。

    一定要冲出这一个诡异的天选之路，从而提升自己。

    哪怕前面的是神魔妖兽，她都会通通给干掉。

    “多少年了，没有想到这一条路竟然又出现了一个新鲜的身影，欢迎来到通过率只有1%的天选之路末路！！”

    只见到这个时候一道声音响了起来。

    紧接着一个非常丑陋的身影出现在了千仞雪的面前。

    对方整个有这一个像鱼鳍一样的耳朵。

    浑身都是蛇一样的鳞片。

    而对方的脸也都是青色的！！

    像是蛇与鱼的结合体。

    但对方又以人的形态来呈现。

    总的来说怪异之极。

    “通过率只有1%的天选之路末路？？”

    千仞雪听到这一句话之后，整个人的眼眸中多出了一道别样的目光。

    听起来，似乎这一条路的通过率很低？

    ”没错，已经足足有千年没有人进入到这里了！你是这千年以来的第一个！！”

    ……

    (本章完)

