    某栋高档小区内。

    陈志宇坐在沙发上。

    远处经纪人在打电话。

    又挂断了一个电话之后，经纪人转头看向陈志宇，面色严肃道：“秦齐最大的几家娱乐公司大多都有合作意向，给出的条件还都不错，你有想法了吗？”

    “没有。”

    陈志宇犹豫道。

    经纪人认真道：“不论你去哪儿我都会陪着你的，咱们一起合作了这么多年，默契已经足够，我们不仅仅是经纪人和艺人的关系，同时还是生活里的好兄弟！”

    陈志宇：“……”

    就在这时，经纪人的电话又响了，他接通之后，稍微聊了几句，脸色忽然变了变。

    “怎么了？”

    经纪人挂断电话，陈志宇问了一句。

    经纪人表情古怪：“星芒说，如果咱们过去……羡鱼可以为你量身打造一首歌。”

    “呵。”

    陈志宇不屑的冷笑。

    经纪人也跟着冷笑起来：“这个羡鱼……抢了我们那么多次第一，我们怎么可能跟他合作！真当自己是曲爹了？”

    “做梦。”

    陈志宇哼道。

    经纪人点点头，眼神阴沉道：“去哪也不能去星芒！他羡鱼以为他是谁啊，打了我们那么多次，然后给我们丢首歌过来，我们就屁颠屁颠的跟他们星芒混？那我们也太没有骨气了吧！我倒要看看他发来的什么歌，听完之后我们一起批判！”

    “一起批判！”

    陈志宇重重的点头。

    经纪人打开了邮箱，正准备播放，陈志宇忽然道：“你等一下，我开一下音响。”

    “也是，听的越清晰，越方便我们批判！还是你机智！”

    “那是……好了，播放吧。”

    “好。”

    很快音响里传来一阵电子形式的歌声。

    陈志宇和经纪人听了一会儿，对视一眼，很有默契道：

    “不过如此。”

    几分钟后，歌曲放完。

    陈志宇淡淡道：“这歌曲一般般。”

    经纪人同意：“确实不怎么样。”

    陈志宇评价：“旋律很普通。”

    经纪人补充：“前奏还特别长。”

    陈志宇不屑：“演唱没有丝毫难度。”

    经纪人总结：“口水歌罢了。”

    轮番批判之后。

    陈志宇开口道：“我们去星芒吧，我要唱要用实力证明，这首歌就是不行！”

    “没问题。”

    经纪人连连点头，似乎和陈志宇心有灵犀：“必须去星芒！必须唱这首歌！必须拿下第二！让那条鱼知道他也不过如此！”

    “……”

    气氛逐渐沉默下来。

    总会发生这样的事情，比如一个班级里，大家热火朝天的聊着天。

    聊着聊着，也没什么特别原因，反正，忽然大家都不说话了。

    好半天。

    陈志宇才看向经纪人：“你是不是觉得自己很幽默？”

    经纪人表情复杂道：“我觉得你也挺幽默的。”

    说完，经纪人小声嘀咕起来：“本来还打算跟他们提要求，让羡鱼给我们写歌，我们再过去的，没想到他们竟然主动把羡鱼的歌送过来了。”

    “是啊。”

    陈志宇也不装了：“这歌真是写到我心坎里去了，改变自己不就是我最近一直在想的事情吗，羡鱼不愧是羡鱼，输给他多少次我都心甘情愿，再放一遍。”

    “好。”

    经纪人把歌又放了一遍。

    这次，陈志宇拿着手机，对着歌词整个听了一遍。

    听完之后。

    陈志宇深吸一口气：“那句话怎么说来着？”

    “打不过……就加入……”

    陈志宇和经纪人对视了一眼，忽然同时拍腿，大笑起来，房间里充满了愉悦的气氛。

    ……

    陈志宇来星芒了！

    这个消息从陈志宇和经纪人一起走进星芒的公司大门开始，就飞速传遍了各部门的耳朵，成为公司上下职员们最宝贵的谈资。

    “活的万年老二！”

    “我想去瞻仰一下。”

    “被羡鱼压了那么多次，最后竟然偏偏进了我们星芒，难道陈志宇是斯德哥尔摩综合征……”

    “听说羡鱼给了他一首歌。”

    “噗……为什么我忍不住想笑呢……”

    “被羡鱼打压成万年老二的陈志宇，准备跟羡鱼合作一首歌？那你们觉得这歌能拿第二还是第一？”

    “……”

    且不论公司八卦。

    陈志宇答应的速度，出乎了赵珏的意料，看来林渊给的那首《改变自己》，陈志宇很满意啊。

    她自然是认真接待了陈志宇，为此还把林渊喊了过来。

    “这位就是羡鱼老师。”

    赵珏笑着介绍了一句。

    陈志宇看向林渊，眼神有些复杂：“羡鱼老师好，您比我想象的更加年轻。”

    “你好。”

    林渊客气道。

    陈志宇的经纪人有些尴尬道：“那我们今天先签合约，明天准备录歌？”

    “好。”

    赵珏心神一定。

    双方签完合同之后，陈志宇的经纪人主动邀请道：“羡鱼老师可以赏脸一起吃个饭吗，大家以后就要合作了，也好提前熟悉不是？用餐地点您来定！”

    “行。”

    林渊想了想道：“去我朋友开的火锅店吧。”

    “好。”

    二人没意见。

    林渊给孙耀火打了个电话：“晚上可以去学长的火锅店吃火锅吗？”

    孙耀火热情道：“好呀，我这就给学弟安排座位！几个人？”

    林渊问：“赵姐去吗？”

    赵珏摆摆手：“我晚上有事，改日我请你们吃。”

    “三个人。”

    林渊开口道。

    孙耀火笑道：“没问题……是学弟的朋友吗？”

    林渊解释道：“陈志宇和他的经纪人，不知道你认不认识，我准备跟他们合作出首歌。”

    “……”

    电话那头忽然沉默了。

    林渊以为信号不好，正待说话，孙耀火开口了：“我今晚会把火锅店最好的包厢给学弟留着……祝你们幸福。”

    “啊？”

    “祝你们合作愉快。”

    “学长不和我们一起吃吗？好久没有一起吃饭了。”

    “还要我……好！我一起吃。”

    孙耀火的情绪，似乎带着几分伤感和失落。

    “晚上七点见。”

    林渊挂断了电话，对陈志宇开口道：“七点钟一起吃火锅吧，我有个朋友一起。”

    “好的好的。”

    陈志宇和经纪人笑着道。

