    第2335章  以一已之力掰弯整个军营   

    “谁要管那小白脸？

    我是看呆瓜去哪里了！”

    不知道为什么，她心里总有股直觉，觉得呆瓜是去找那小白脸了！   

    呆瓜是她的，怎么能跟在那小白脸身后？

    

    可是等她推开杨飞走出营帐时，却没发现两人的身影。

    

    这时，她又难受的打了个喷嚏，“阿嚏！海棠，我的鼻子里堵得很难受，好像有鸡肉被呛进去了，你快帮我看看。”

    

    “好，公主你先坐下，我帮你弄出来。”

    海棠忙道。

    

    现在风沁的鼻子很难受，她也没精力去管呆瓜了。

    

    那营帐外面，风舞看到风沁吃瘪的模样，是浑身的爽快。

    

    这小神医真厉害，竟然能整到风沁，有几分本事，她欣赏！   

    。

    

    云若月跑出营帐后，阿图他们也跟了出去，并且全都围到了她身边。

    

    阿图一脸倾慕的看着她，眼睛都看呆了，他忸怩道：“神医，刚才你跳舞的样子好好看，你也好厉害，把六公主整得花容失色。

    你这样整六公主，是不是在替我报仇啊？”

    

    “啊，我没有，你误会了！”

    云若月尴尬道。

    

    听到她的声音，阿图的耳朵都红了，他羞涩道：“神医你不用否认，我知道你对我好，你肯定是知道六公主刁蛮任性，刚才故意为难我才整她的。

    还别说，我看到她被呛得眼冒金星的样子，别提有多解气了，谢谢你替我出气！”

    

    云若月忙摆手，“我真的没有替你出气，我，我只是按照游戏规则来的，我也没故意整六公主。”

    

    她是没替阿图出气，只不过替自己出气罢了！   

    但当着这么多人的面，她也不好承认。

    

    “好好，神医你害羞，不肯承认我也不勉强你。

    神医，我那里有好吃的，你要吃吗？

    我给你拿来。”

    阿图讨好道。

    

    “神医，我那里有好玩的，你要的话我也可以给你拿来。”

    

    这下，大家都朝云若月围拢过来，一个个都想把自己的好东西给她。

    

    看着将士们热情的样子，云若月一张脸扭成了苦瓜。

    

    不会吧？

    这些家伙在做什么？

    

    他们是在对她示好吗？

    

    她可是男人！   

    不要啊！谁来帮她解解围！   

    “你们在干什么？”

    这时，一道森寒的声音不悦的响起。

    

    “将军。”

    众人回头一看，发现楚玄辰不知道什么时候站在了人群外面。

    

    一看到他，所有人都怯生生的往后退了一步。

    

    怎么将军又来坏他们的好事？

    难不成将军也喜欢云离？

    

    楚玄辰朝阿图走过去，淡淡勾唇，“阿图，你们很闲是吗？

    今日操练了吗？”

    

    “没，还没有。”

    阿图嗫嚅道。

    

    “没有还敢在这里浪费时间？

    还不快去？”

    楚玄辰冷声。

    

    “是，将军。”

    大伙说完，依依不舍的看了云若月一眼，这才悻悻的离开。

    

    云若月发现，有这呆瓜的地方，气氛就变得有些冷，为了缓解尴尬，她忙道：“那个，刚才谢谢你帮我解围，我先走了啊！”

    

    “等一下！”

    见她要走，楚玄辰急得一把拉住她，然后道，“你刚才是不是生我的气了？

    不是我要主动抱公主的，是她自己扑过来的。”

    

    

