    是个精灵都在秀，只有杨御在挨揍。

    这年头没有点压箱底的绝招，还真不好拿出来丢人现眼了。

    只是当杨御回过神来，瞪着眼睛看那小雷吉洛克跳的舞，一时间下巴都快掉下来了。

    （〇_ｏ）

    不只是杨御，杨御身后一大票精灵，就在咸鱼王那儿，别说眼睛睁大了，一只睁的大，一只睁的小，甚至还抽搐着，就看着那悬浮磁石场地之中的那个小雷吉洛克还有蹦蹦跳跳的波克比。

    音乐节奏都已经响了好久了，波克比看着杨御还有他身后的精灵们并没有起舞，那自然而然地跟着小雷吉洛克一起蹦迪了，更不要说……

    小雷吉洛克可会玩了！

    咔咔咔咔！

    作为岩石组合而成的小雷吉洛克，身躯上的任何一个关节，都有着神秘的磁性，通过磁体的力量，小雷吉洛克身上任何一块岩石……都能够进行任意地旋转！

    咔！

    小雷吉洛克的头部，就像是机器人一般，一瞬间朝着后方旋转了180°，而转动时发出的声音，又恰巧地踩上了BGM的点上！

    咔咔！

    (˙-˙=????)(˙-˙=????)

    吴有钱暂时停止了手中的动作，收起了金属涂漆，迈着脚步小心翼翼地又回到了杨御身边，就在杨御边上，看着场地之中的小雷吉洛克会旋转的脑袋一起发呆。

    “杨御，这真是雷吉洛克吗……我怎么感觉这就是个微型跳舞机器人啊……”吴有钱小声嘀咕了一句。

    杨御眨了眨眼，嘴角忍不住地抽搐。

    可不是么！

    这小雷吉洛克不仅头部可以灵活地旋转，甚至双臂、双腿，包括胸前的岩石防护都能跟着此时波克比摇手指摇出来的节奏一起打点旋转……世界舞王也不过如此吧？

    不知道为什么，他总有一种不祥的预感。

    雷吉洛克那是什么精灵？

    这可是三神柱！

    如果说，若是眼前的场景是在动画里，看着在场地之中旋转着脑袋旋转着四肢大跳机械舞的岩神柱，任谁也不会相信，这就是守护芳缘地区的三神柱吧？

    这还只是岩神柱！

    如果是钢神柱雷吉斯奇鲁呢？

    怕不是比眼前的岩神柱智慧核心小雷吉洛克还要过分，小雷吉洛克只是岩石核心，钢神柱雷吉斯奇鲁，那才真正的钢铁身躯，要是跳起机械舞来，比岩神柱还要专业！

    假如未来真有一天集齐三神柱，不如让他们整个组合去跳机械舞算了，个个都能C位出道，跳舞拯救世界，好像也不是不可以……

    就在杨御满脑子胡思乱想的时候，脑海中的金光再一次地闪烁起来，这让他从思绪中飞快地清醒过来，只是，当他看到脑海中出现的招式后，脑门上只想打可达鸭的三个问号。

    ？？？

    【岩石打磨】

    来源：雷吉洛克智慧核心在跳舞下重新唤起身体记忆并掌握。

    身躯岩石在跳舞中灵活旋转，使得雷吉洛克几乎粗糙的关节变得光滑，减小其中空气阻力，从而使得雷吉洛克速度得以提升。

    等等……

    杨御一时间脑门有些迷糊了。

    这算什么！

    我去！

    对于岩石系的一些精灵来说，大部分的速度都不会很快，因为本身身体沉重的原因，再加上岩石在空气中阻力的影响，在精灵对战中面对灵活的精灵，容易吃亏。

    可是，有了岩石打磨就不一样了。

    能够将岩石系精灵速度翻倍的招式，这就好比岩石系的精灵舞蹈，虽然和剑舞、龙之舞、蝶舞相比，并不增加攻击能力，但是，对于岩石系精灵来说，提升的速度，就是一种提升攻击的效果！

    “这特么也行？！”杨御差点人就跳脚了。

    这莫名其妙的，小雷吉洛克在跳舞之中唤起记忆，也就是说，这一招以前他是掌握的，后来不知道什么原因，岩石打磨这一招就没有再使用过。

    “真厉害！”吴有钱以为杨御说的是雷吉洛克跳舞时那灵活的身躯，全角度全方位都能够跳起螺旋的舞步，简直闻所未闻，不愧是神的操作！

    这一刻，小雷吉洛克仿佛感觉自己曾经逝去的青春回来了。

    在这音乐节奏下，关节上那一种好久没有感受到过的舒畅与灵活，甚至从一开始“咔，咔，咔”的声音，渐渐变成了“呼呼呼呼呼”声，这里面……就是因为在岩石打磨之中，关节变得越来越灵活，一口气转五圈都不会费劲儿！

    这个叫杨御的训练家，有点东西啊！

    居然还懂得用跳舞来帮助打磨灵活身躯关节，不愧是它雷吉洛克看上的辣个训练家！

    “韩师弟，或许我的巨钳螳螂应该跟雷吉洛克学一学跳舞，钢铁身躯的关节处，还是需要保持好一定的润滑度……”

    吴有钱若有所思，场地之中依然悬浮着的碎石，上上下下跟着雷吉洛克一起跟着节奏依然跳着舞，可是这丝毫不能影响到他看那个灵活的岩石身躯！

    杨御眨了眨眼，正准备说些什么，可是，忽然间，秘境之中除了那有节奏的音乐以及空中踩着点的碎石以外，整片场地像是突然间上下抖动了起来。

    就在杨御脚下一颤几乎快倒下的一瞬间，脑子里蹦出一个恐怖的想法……

    这特么不会是小雷吉洛克的跳舞……引起整座岛屿的共鸣了吧？

    “呀噜！”

    就在杨御和吴有钱几乎要倒在地上的一瞬间，呆呆的超能力柔和地将他们俩托起，同时，目光忍不住朝着秘境之中的天花板上看去……

    那一张大大的嘴儿似乎松了一口气，刚刚的颤动，天花板上并没有落下巨大的碎石。

    “这……这发生什么事情了！”吴有钱心里陡然一跳，“这座岛……不会是因为秘境内部的抖动，要塌了吧？！”

    “有我在，岛，不会塌！”

    小雷吉洛克的声音在此刻铿锵有力，那一瞬间，就仿佛真正的负有使命的神柱一样。

    有它在，天，塌不下来！

    “我去岛屿控制室看看……”

    小雷吉洛克暂时停止了跳舞，立刻打开对战台下隐秘的通道机关。

    杨御和吴有钱互相看了一眼，不得不说，刚刚小雷吉洛克那句话……确实有一股说不上来的让人信服的感觉。

    就很酷，很Diao！

    没一会儿，小雷吉洛克从小小的通道里走出来的时候，一时间用那自己的大拳头摸了摸后脑勺，说话的声音有点怪怪的……

    “怎么了？！”杨御和吴有钱异口同声。

    “好像秘境内部节奏的声音通过岛屿底部岩石的传播，影响到海里的吼鲸王了……”

    杨御：？？？？

    吴有钱：！！！

    ……

    吼鲸王群如果在岛屿周围跳起舞来……

    ……

    粗大事了！！

