    午饭过后，宋茜很是贤惠地将桌子收拾干净。

    这让王凡忍不住称奇，要知道，之前的宋茜，可是连泡面都不收拾的主啊。

    如今，不仅烧的一手好菜，还贤惠的一塌糊涂。

    幸福来的太不可思议，对此王凡真的有些不适应。

    宋茜看着王凡有些懵逼的样子，妩媚一笑，接着转身进了卧室，还将门反锁。

    宋茜这样的举动，让王凡忍不住浮想联翩，难不成接下来还有活动，还有惊喜？

    于是，王凡转身取出一听冰镇的奥古特，很是淡定地坐在沙上，悠哉悠哉地品着，心中却有些按捺不住。

    更是时不时地看着那道门，那道将宋茜和王凡隔开的门，那道该死的门！

    至于动用绝对领域，动用监控，查看里面的状况。

    这种事情，王凡想都不想。

    要知道，即便是再亲密的关系，也有权利享受自己的空间，这是底线。

    既然，宋茜将门锁死，王凡自然会尊重。

    当然，特是情况下除外……

    十分钟，其实很短，但王凡却感觉很漫长。

    很快，门开了，宋茜款款地走了出来，身着一身雅致的黑色oL装，性感又不失干练，这让王凡人忍不住想入非非。

    王凡哑然，心中有些激动：“难不成，这妮子要玩制服诱惑，玩办公室激情？虽然之前经历过，但再来几次，我也不会拒绝的。netbaby！”

    宋茜看着王凡的样子，妩媚一笑，果然向着王凡优雅地走了过来。

    王凡忍不住心跳加，心中更是感叹：这妮子真好，越来越懂事了，哈哈！

    宋茜拥住王凡的脖子，和王凡来了一个长达2分钟的法式深吻。

    深吻过后，王凡忍不住意动，正准备进入状态。

    却听到宋茜说道：“亲爱的，你今天在家休息，公司的事交给我。”

    这样体贴的话语，让王凡彻底懵逼了，感情上，自己从一开始就想多了啊！

    人家姑娘，穿o1装，是为了工作，根本不是为了和你玩制服诱惑啊！

    不过，如今王凡的手，都放到腰带上了，完全一副蓄势待的样子，又岂会这样轻易地放弃？

    于是，王凡伸手，揽住宋茜那纤细的柳腰，笑道：“茜茜啊，今天公司似乎也没什么事，不如在家陪我吧……”

    宋茜笑着摇头，王凡那点心思，她如何不知道？

    于是说道：“明天的媒体见面会，我要去准备，华为那边的事情，我也要去安排，还有迷你晶元厂，都要去推进。”

    闻言，王凡瞬间失落下来，宋茜说的很对，这些事，每一个都很重要，按说，都需要他亲自去敲定。

    但现在，是宋茜在帮他处理一切，他实在是没办法再阻挡。

    宋茜看出王凡的些许失望，又在王凡的脸吻了一下，然后再王凡耳畔轻语：“老公，你放心，晚上茜茜早些回来，然后……”

    宋茜说完，还有意无意地碰了王凡的关键部位一下，接着妩媚一笑，拎着包，优雅地出门。

    只留下王凡一人，表情很是精彩地站在原地。

    有时候，从天堂到地狱，可能真的只需要1o分钟！

    ……

    宋茜来到凡人科技，立即召开了高层会议。

    现在她的威望比起丁全，只高不低，甚至就连丁全对宋茜都很是信服。

    倒不是因为宋茜是王凡的女人，是他的老板娘。

    而是因为，宋茜在公司管理，战略推进方面的造诣和能力，令丁全佩服的五体投地。

    用丁全的话说，他半个月搞不定的事情，宋茜一天就能做到完美！

    而也正是因此，宋茜猜得到凡人科技其他员工的一致认可。

    即便是那些跳槽来的高层，都对宋茜服服帖帖。

    仅仅2o分钟，宋茜将所有的事情，安排妥当，并确保没有任何问题。

    这让一屋子心高气傲的人，都很是佩服。

    因为他们清楚，那么多，这么重要的大事，如果换了他们任何一个，想都不用想！

    没有个一周的磋商，讨论，根本取得不了进展。

    而到了宋茜这里，2o分钟，悉数解决，并都具备可行性，没有任何问题。

    并且，连分工都安排的恰到好处……

    而一旁的左小可，作为王凡的秘书，宋茜也带着她出席了会议。

    对于宋茜的表现，左小可更是一脸呆萌，佩服的不要不要的……

    要知道，左小可这样的人物，在技术方面，精英的一塌糊涂，但到了管理方面，却有些水土不服。

    文理的差距，技术和管理的区别，不是那么容易可以逾越的！

    至于其他人，则是离开会议室，立即推进自己的任务，职责。

    左小可更是忍不住凑到宋茜面前，伸着大拇指道：“宋茜姐姐你真厉害，小可要是有你的三分之一能耐，都不会愁了！”

    宋茜笑着摇头，对于左小可，她也有些喜欢：“小可，以后你多跟着我，早晚能达到这一步的，不用担心。”

    “嗯，小可以后跟着宋茜姐姐好好学习，不跟着董事长，他总是欺负人……”左小可呆萌地说道。

    如果王凡在这，一定被气的吐血。

    宋茜三言两语，自己的秘书就这样叛变了！

    …………

    很快，凡人科技官网，突然表声明，明日下午2点，凡人科技将会在凡人大厦一号展厅，召开媒体见面会。

    接着，各大媒体瞬间出动，直接打乱原有计划，插播这一信息，并甄选最专业的记者，连忙买机票赶赴滨海市，无论多远。

    于是，仅仅半小时，这样的信息，瞬间普遍了整个互联网。

    当然，并不是凡人科技雇人如此，而是那些媒体主动这样，主动充当凡人科技的水军，五毛，为凡人科技写软文，为凡人科技歌功颂德！

    要知道，现在的凡人科技，可是媒体的宠儿，无论事情大小，都会引起不可思议的关注度。

    而媒体方面，如果少了关于凡人科技的报道，那么这样的媒体，完全可以说，直接的不入流！

    因此，如今凡人科技要召开媒体布会，不仅国内够分量的媒体，悉数出动，就连国际媒体，都昼夜兼程……

    (未完待续。)