    一旁的小男孩也渐渐从刚才的影响中恢复过来，他看见门口的场景之后长大了嘴，使劲揉了揉眼睛，难以相信自己看到的一切。

    十几秒之后，他才勉强把嘴合上。

    “刚才，刚才那是什么！”小男孩跑到任明空身边，满脸激动地问道。

    任明空挑了挑眉，这小家伙竟然不害怕？

    “最新技术，特种武器。”任明空试图忽悠对方，蒙混过关。毕竟爆能枪这种东西要解释起来还真不好办，虽然对方是自己的救命恩人，但也不是什么话都能说。

    反正对方也才十来岁，应该不难忽悠。

    但出乎任明空预料的是，小男孩坚定地摇了摇头，一双大眼睛里满是质疑：“我经常关心前沿科技，没听说过有任何类似于刚才那种……那种武器的东西。”

    任明空呲了呲牙，他本想坦白自己刚才那是随口瞎编的忽悠，但一对上小男孩那双机灵的眼睛，他一时竟有些摸不准对方是不是在诈自己。

    “这是未公开的机密，你知道的，有些东西在过保密时限之前一点都不会透露出来。”任明空最终决定一口咬死。

    小男孩听完，神情有些松动，似乎是关于保密时限的说法说服了他。

    “刚刚那里那个人……死了？”

    “是。”

    任明空平淡开口，语气没有一点后悔，他也不知道为什么，自己第一次杀人竟这么自然。

    害怕？迷茫？

    明明刚才心跳的感觉仍在，握着脉冲的手却没有丝毫的颤抖犹疑。

    那明明是一条活生生的生命啊。

    但是自己如果不杀了他，那他就会杀了自己。

    在对方扣下扳机的那一刻，结局就已经写下了，如果不是自己有脉冲，那么……

    “是，死了。”任明空重复道，“物理超度，魂归天地，尸骨无存。”

    小男孩明显被任明空的措辞给整得有点懵，他开始怀疑自己救下来的会不会是个疯子。

    “啊……”半晌后，他说道，“我们先走吧，我记得他还有个同伙。”

    任明空点点头，他不想再杀一个人。

    于是在小男孩的带领下，两人很快回到了大路上，这时任明空才终于有机会问话。

    “那会儿天刚蒙蒙亮，你为什么会出现在那种地方？”

    小男孩听到任明空的话，表情变得纠结起来，好像不太好回答的样子。

    “我是昨天晚上离家出走的……碰巧看到你被绑架，就一路跟了过去想找机会救你。”

    任明空虚着眼睛打量了一下这个灵活的小胖墩，对方看起来确实不像什么乖乖小孩的样子，上树下河，翘课打架，翻墙钻洞都是家常便饭。

    “你家在哪儿？”任明空接着问，他在听到对方离家出走时，就打定主意要“恩将仇报”了。

    小男孩紧闭着嘴摇了摇头，不愿意说，他是单纯又不是傻，当然知道任明空想干什么，这是第三次离家出走了，要是被逮回去，老爸不得给自己屁股都打开花。

    任明空思索片刻，道：“那你能带我去前面城里吗，我不认识路。”

    小男孩犹豫后点了点头。

    半个小时后，两人走在街道上。

    这会儿正是早上六点左右，这座不大的小城刚从睡梦中渐渐苏醒过来，街道上还没多少人。

    “你在看什么？”小男孩见任明空一路上心不在焉，一直在玩手机，忍不住问到。

    任明空收起手机，道：“没什么，订旅店而已。”

    “噢。”小男孩应了一声。

    走了一会儿，任明空突然说自己饿了，要去买俩包子，问小男孩要不要一起去。

    小男孩脸上浮现出了纠结，好像很抗拒一样，但肚子最终还是战胜了脑子，跟着任明空往最近的一家包子铺里走去。

    但是，当他刚走进包子铺时，两个身着制服的人影就把他前后夹住了。

    完了完了上当了！小男孩在看清制服上写的“警察”二字后，顿时欲哭无泪。

    “感谢您的报警。”其中一名警察与任明空握了握手，“我们会尽快把他送回去的。”

    任明空笑了笑：“应该的，也辛苦你们了。”说完，他对小男孩露出了一个无辜的神情，惹得后者气得直跺脚，不敢相信眼前的大哥哥真的就这么把救命恩人出卖了。

    其实任明空一进城就在观察了，他发现小男孩走在街上有些畏畏缩缩，便怀疑对方的家就在城里，于是通过手机在线上报了警，与警方约好地点之后，就把小男孩带了过来。

    小男孩这时知道自己已经跑不掉，苦着一张脸对其中一名警察求情道：“张叔叔，能不能不要把我送回去？”

    张叔叔？任明空眉头一挑。这是认识？

    张警官板着脸，没给小男孩什么好脾气：“臭小子，自己说说你这是第几次了，局长说了，要是逮到你就给你打折，你要是问打几折，骨折！”

    噗。

    任明空差点忍不住笑出声，这位张警官还挺幽默。

    他也从两人的对话中听出了一些端倪，这小胖墩的爹好像是这儿的警察局长？他那身手莫不是跟他爹学的？那样的话就合理了。

    小男孩见求情无用，又挣扎起来：“我又有什么错！我只是想追求我想要的！老爸凭什么不让！不让就算了，我想自己出去闯荡也不行吗！”

    张警官一听见这话，表情就沉了下来，仿佛对方说了什么大逆不道的事情，他看了一眼旁边的任明空，思索之后觉得在外人面前聊局长家事不太好。

    “你先跟我回去，局长都一晚上没合眼了。”他随即不由分说，一把扛起小男孩，准备离开。

    小男孩听到“一晚上没合眼”，非但没有感动，反而更加奋力挣扎起来。

    别人不知道，他可是清楚的，老爸那一晚上没合眼可不是因为忧心，而是气的。

    “见笑了，谢启瑞这小子一直挺让人头疼的，希望他没有给您造成什么困扰。”另一名警察再次对任明空致谢，转身跟上了张姓警察的脚步。

    “没事的。”

    小胖墩叫谢启瑞？

    任明空站在原地，笑着向小男孩摆了摆手，目送对方远去。

    今天又是行善积德的一天呢。

    吃完早饭，他便找了间旅店补起了觉。

    当晚，天色刚暗，任明空再次踏上气动力学翼板，启程回往蓉城。

    一路上没有波折，他及时赶在天亮前降落了下来，并搭上了绕城快速公交。

    下车时，任明空伸了个懒腰。

    终于回来了，明明没有出去几天，却感觉好像离开了很久。

    “那个，不好意思……”

    一个轻柔的声音从任明空身后传来，他转过头，发现是一个女生。

    对方一头自然的金发，年龄大约二十上下，有着明显的欧洲人面孔特征，五官立体。

    她双手攥着衣摆，脸上的表情有些羞涩，明明是外国人的模样，却能说一口流利的中文。

    “打扰您一下，我叫伊薇特，我想打听打听看大熊猫怎么走可以吗？”

    她的语气有些不自然，仿佛很少与其他人交流。

    任明空愣了愣，本着友好和谐的民族性格，脸上挂起了笑容：“你好，我叫任明空。”他顿了顿，想了一下，“你是想去动物园还是熊猫基地？蓉城很多地方都有大熊猫。”

    伊薇特轻轻啊了一声，一时有些紧张，拿不定主意，她纠结了片刻，问道：“……哪边的大熊猫好看？”

    任明空：“……”这话你应该去问大熊猫，我眼里它们都一个样。

    “我推荐你去熊猫基地，前面的地铁站进去，坐到最南边就是。”任明空看在对方一脸懵懂无知的份儿上，还是说道，“那儿的大熊猫比较多。”

    “哦。”伊薇特若有所思地点点头，也不知道她到底懂没懂。

    “算了，我带你去地铁站买票吧。”任明空无奈地叹了口气，美少女难道都是这样的吗？

    谁知，对方却坚决地摇了摇头，甚至还退后了半步，仿佛任明空要对她做什么不轨之事。

    “不行！”伊薇特看向任明空，“妹妹说了，不能跟陌生人走。”

    任明空嘴角扯了扯，怎么着，今天我命犯小孩儿吗，先是谢启瑞，然后是眼前的欧洲女孩伊薇特，虽然对方看上去比自己大一两岁，但这个心性恐怕还不如人小鬼大的谢启瑞。

    “那……还有什么我帮得上的吗？”任明空决定赶紧结束对话，免得自己被对方的傻白甜传染。

    伊薇特摇头，道：“谢谢您，我等妹妹回来带我去就行了。”

    “好的，祝你来蓉城玩得愉快。”

    说完，任明空便转身走了，这里离他的学校不远，他打算直接走回去。

    在他离开后不久，一个人影从附近的阴影里走了出来。

    金色的长发，二十上下的年纪，有着与伊薇特一模一样的长相与身高，唯一的区别就是的眼神。

    “妹妹！”伊薇特敏锐地发现了对方，高兴地蹦了蹦，“你回来啦。”

    伊薇特的妹妹早已习惯了自己姐姐的天真单纯，笑着道：“我离开了几个小时，你也不找个地方坐着等我。”

    伊薇特道：“不行，你回来万一找不到我。”

    “怎么可能。”妹妹上前牵住伊薇特的手，“好了，正事忙完了，你想去哪儿玩？还是看大熊猫吗？”

    伊薇特没有立刻回答，而是问道：“你刚刚是去京城找那个人了吗？”

    妹妹点头嗯了一声：“父亲让我去找他商量一些事情，我顺便跟他过了几招。”随即她苦笑道，“但没想到我连一个回合都没走过，那位不愧是连父亲都自愧不如的人。”

    伊薇特静静地听着，她对这些事情完全没有什么概念，只是听到自己妹妹一个回合都没撑下来的时候有些惊讶。

    在她的认知里，自己两人的父亲就是最厉害的人，而妹妹则仅次于父亲。

    “对了，没人来烦你吧？”

    “没有。”伊薇特道，“倒是有个挺热心的男生，想带我去买票，他……”伊薇特的表情陷入了纠结，仿佛不知道该怎么说。

    “嗯？”伊薇特的妹妹发出了一声疑问，“怎么了？”

    伊薇特想了想，说道：“我感觉到，他的背包里好像有什么很奇怪的东西，很奇怪，很奇怪的东西。”

    伊薇特的妹妹皱了皱眉：“感觉？你确定是感觉，不是直觉？”感觉与直觉，两个几乎相同释义的词，却在姐妹俩的对话中仿佛有着截然不同的意义。

    “是感觉。”伊薇特肯定道。

    一旁的妹妹沉默了片刻，道：“既然没来烦你，那还是当没看到过吧，这次来华夏，最好不要节外生枝。”

    “好呢。”

