
　　“你没信心？”

　　赵七似笑非笑的看了一眼顾长风，随意问道。

　　在他们这个被为人称作开挂小队的所有队员之中，他最为好奇的不是那位武道真种子王中超，也不是深蓝武馆的加龙，或者是思维不同于常人的封觉。23sk.Com

　　而是这个看似咸鱼，却不缓不慢一直追在他们身后的顾长风。

　　在他看来，自己这个小队之中，看似最正常的，反而是最不同寻常的。

　　就好比狼群里的一个哈士奇，其绝对是最特殊的。

　　尤其是，这个哈士奇还具备成为狼王的潜质。

　　这就更不同寻常了。

　　“哈哈，怎么会......”

　　顾长风打了个“哈哈”，表面上十分淡定的一挥手：“我辈修行者，即便是重新开始，又有何惧？”

　　内心则捏了一把冷汗。

　　伤族横亘星海，占据之生命星辰数不胜数，人口不计其数。

　　若是站在同一个起跑线之上，鬼才有信心脱颖而出。

　　当然，他不知道赵七的迷之自信来自何处，但表面上，自然不能暴露自己没信心的一面。

　　“那就好。”

　　赵七微微点头，眸光落在手臂之上唯有同为内测玩家才能看到的腕表之上：“我感觉，已经快了.......”

　　“我.......”

　　顾长风正想说什么，突然心中一震，手臂之上的腕表也齐齐一震。

　　有光芒绽放！

　　嗡嗡嗡~~~

　　虚空嗡鸣之中，两道白光瞬间自两人的腕表之上腾起，好似一道光剑一般，瞬间贯穿了高楼，直刺星空！

　　“这是？！”

　　顾长风与赵七同时起身，神色动容的看向窗外。

　　只见伤族祖星之上，一环套一环的百个大区之中，皆有一道道白色光柱腾起，呼啸间破开大气层，没入星河之中。

　　天地间瞬间一片白茫茫，纵使大日之光辉，也被遮蔽了！

　　“这是什么？”

　　“苍天游戏终于要显现人前了？”

　　“难道是.......公测？！”

　　全球震惊！

　　无论身处何地，无论身处白日的东半球还是身处夜晚的西半球，所有人都心中一震，被心中的悸动所惊醒。

　　纷纷看向那一道道直破天际的光芒！

　　轰隆！！

　　白光纵横纠缠之中，虚空抖动好似大海扬波，雷霆一般的震动响彻天际，同时震动在祖星之上的每一个生灵心中。

　　【苍天游戏，内测结束，公测开启】

　　【资料片，天剑蜀山结束，西游降临，无量量劫资料片，正式开启！】

　　【鸿蒙初开，天地初判，混沌分割，万物乃降！........

　　传说与历史交织，虚幻与真实重合，逝去的终将浮出水面！

　　遂古之初，谁人传道？

　　紫霄宫中，何人称尊？

　　天地道变，万化无常！

　　佛道之博弈，世界之演变，何人能迎风而起，搅动漫天风云？

　　......

　　无量量天地大劫，就此掀开序幕！】

　　【上古大战后，洪荒破碎，分为四大部洲。分别为东胜神洲、西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲......】

　　【极乐灵山之地，佛陀坐镇灵山，天庭之上，大天尊宰执三界，四大部洲之上，妖族大圣肆孽........】

　　【道与佛，人与妖，大幕即将徐徐拉开】

　　【苍天，公测，自此开启！祖星之上，皆可进入其中】

　　浩浩荡荡的道音，在纵横交错的白光之中回荡，炸响在每一个人的心海之中。

　　这一刻，祖星之上百亿级数的人口，全都纷纷震惊的发现，自己的手腕之上，突然多出了一个腕表。

　　一个通体银白，无眼也无扣，好似从骨骼血肉之中长出的腕表！

　　无数人震惊，无数人沸腾喧哗之中。

　　一个大世，即将掀开！

　　..........

　　“公测，开启了！西游无量劫资料片！佛陀，天帝，妖族大圣！”

　　“传说中的仙佛！”

　　第七区，某高楼之上，顾长风与赵七对视一眼，心有灵犀一般同时启动腕表。

　　第一时间进入了苍天游戏之中。

　　轰隆隆！

　　无可量计的紫色雷霆划过，撕裂了无限的昏暗。

　　顾长风回过神来，只觉入眼所见，无天无地，无上无下，一片虚无寂寥，亘古苍凉之意充斥心头。

　　“这是......混沌？”

　　顾长风心中闪过这么一个念头。

　　这个情景，似乎听说过。

　　正想着，就看到一道无法形容的巨大神人浮现在混沌之中。

　　其高不知几千几万丈，大到无边，大的无法想象！

　　“卧槽........”

　　顾长风嘴巴大张，万千思绪化作了两个至简的字眼。

　　这一幕，他太熟悉了！

　　“伤！伤！伤！”

　　这尊神人立于混沌之中，扬天咆哮，神情激昂。

　　那无可量计的紫色雷霆，似乎就是其音波之所化。

　　未等他多看，混沌已然开辟，有阴阳分化，黑白分明的两道光旋转交替，构成了无极，衍生太极......

　　呼~

　　下一个瞬间，他整个人化作一道光影，消失无踪。

　　“啊！”

　　不知多久之后，顾长风猛然回过神来。

　　才发现，自己正自躺在床榻之上，四周是一些精美的装饰。

　　“又昏迷了？”

　　他微微皱眉，除了第一次进入游戏之时，这还是他第一次昏迷。

　　这公测之后，发生的变化，恐怕很大。

　　“果然，一切重新开始了.......”

　　随即，他发现了，果然如其所料，修为没了。

　　“这么大一个游戏，居然删档.......”

　　顾长风痛心疾首，却也只能捏着鼻子接受这个事实。

　　怀着一丝忐忑的心灵，他打开了个人面板。

　　【姓名：顾长风】

　　【血脉：伤族】

　　【等级：零阶凡人（道行一千一百二十年）】

　　【物品：封印中（百年之后解封）】

　　【天赋：？？？】

　　【初始能力一：获取别人的天赋以及能力，此时名额2】

　　【初始能力二：？？？？？】

　　“呼！还好，天赋无变化，道行也无变化......”

　　一看之下，顾长风微微松了口气。

　　最怕的就是天赋消失，如今既然天赋还在，道行也没有缩减，修为等级，反而不重要了。

　　【检测到内测玩家顾长风.......因修为归零，您可在以下两个补偿之中挑选其一】

　　【一：百年道行】

　　【二：投胎转世之名额】

　　【三：随机抽奖一次(理论上可以得到三界六道之中任何宝物）】

　　“还有补偿？”

　　顾长风微微惊讶，微微一思忖。

　　百年道行对于已然有了千多年道行的他来说，没有太多的诱惑。

　　投胎转世，他倒是有些兴趣。

　　但鬼才知晓投胎转世之后是个什么模样，万一转成妖魔，那才是坑了。

　　是以，几乎没有多少思量，便选择了抽奖。

　　【抽奖完成！恭喜玩家顾长风获得，嫦娥仙子肚兜一件！可防八阶以及其下任何攻击】

　　“肚，肚兜.......”

　　顾长风瞠目结舌：“我又不是红孩儿，穿什么肚兜？”

　　“不过，这可是八阶的肚兜.......”

　　他有些无语，又有些为难。

　　足以防御八阶攻击的肚兜，无疑是大宝贝，但是，让他穿肚兜，真是有些难为他了。

　　不过，犹豫了三秒之后，他还是自物品空间之中，取出了那件犹带着一丝清香的肚兜穿上去。

　　八阶灵宝，莫说是肚兜，便是丝袜他也敢穿上去！

　　嗡~

　　这时，潮水一般的信息在他心中升起。

　　佛道之争，西游之战，大能谋划，洪荒之秘.......

　　【主线任务一，走出地暴星，去往地仙界】

　　【主线任务二：完成任务一开启】

　　【注：地暴星，为周天星斗之中，一颗微不足道的星辰，主宰者为天庭星主，地暴星官。】

　　【玩家此刻处于地暴星，地暴大陆之外，北海之中，葵水群岛，螟蛉岛，大洪王国，三十六州之一，名州，连山府城】

　　稍稍感叹了一下地图有些大，顾长风若有所思道：

　　“前往地仙界？看来，西游主线，还没开启？”

　　不过，想想也是，凭此时的玩家，也没有几个能参与进那般大事之中。

　　嗡~

　　这时，腕表抖动，面容冷硬的王中超自白光中浮现。

　　“长风，你此时在哪里？”

　　王中超开口。

　　“队长。”

　　顾长风收敛了心思，问道：“我如今在地暴星，离四大部洲很远很远.......”

　　“地暴星？那是哪里？”

　　王中超微微皱眉，思忖刹那，摇头道：“我此时在天杀星，看来，各自都分散了。”

　　“只有先各自修行，之后去往地仙界，再聚合了。”

　　顾长风一停，就知晓短时间之内，各自是见不到了。

　　修为不到六阶，根本不能踏出星河，想要彼此交集，短时间是没什么可能了。

　　“只能如此了。”

　　王中超无奈的点点头。

　　星海浩瀚，无数星辰之中寻觅几个人，如今的他也做不到。

　　好在，他这几位队员都不简单，也不用他过多的去担心。

　　“对了......”

　　王中超正欲关闭对话，突然想起了什么，看向顾长风，道：“对于内测玩家的补偿，不要擅自选，据说，有其他小队的人选择投胎转世.......”

　　“现在还在十八层地狱之中的拔舌地狱........被判了八百年.......”

　　说着，王中超面上都浮现一抹同情。

　　想来，是真的惨。

　　“还好我选择了抽奖.......”

　　顾长风有些庆幸，之前他还有些犹豫呢。

　　“抽到什么？”

　　王中超有些好奇。

　　“没，没啥用.......”

　　顾长风悻悻的关闭了通话。

　　被他们知晓他穿了肚兜，他还活不活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1137章 无量量劫大西游！免费阅读。https://xs.23sk.com 