    江明离开了好久，城主依然在殿中静静的坐着，思考着什么，不知过了多久，突然，玄冥闯了进来。

    “师兄，不好了，我发现青羽暗中串联了好多人，他们想要联手进入壁画洞天，师兄，此风不可长，请严惩要青羽等人，对了，青羽是江明的弟子，这事，江明肯定脱不了干系，师兄请连同江明一同治罪。”

    这时，城主才回过神来，望着玄冥打量了他好久，才叹了一口气，道：“玄冥，你最近越来越心浮气躁了，一点小事就大惊小怪，你卸下副城主的职务，闭关修炼去吧。”

    “什么？师兄，化神境界只有我们四个师兄弟了，若是我卸下副城主的位子，那么谁来接替啊？”

    “画道中达到神境的，不是还有几个人吗？从中选一个就是了。”

    奇迹之城中达到一品的画道修士，自然不只是江明等三个，还有几个，不过他们都没有职务，甚至为了避闲，一直在闭关修炼。

    “什么？”

    玄冥这时才反应过来，师兄他，竟然再次选择了妥协！

    “师兄，为何？再退，奇迹之城，还是我们的奇迹之城吗？师兄，我们已经退无可退!”

    “是啊，退无可退了，但凡是还有一丁点儿退路，我也不至于做这样的选择啊！”城主叹了一口气，眼神流露出无奈和疲惫的说道：“玄冥，我所做的一切，都是为了大家好，希望你可以体谅我！”

    “大家？我看是为了那些画道修士吧！一千年前，师父决定此那些画道修士进入奇迹之城，我就不同意，现在好了，担心他们鸠占鹊巢，现在，果然成真了！”玄冥悲怆的说道，然后指着城主道：“而最让我不能理解的是，你，大师兄，玄葬，你竟然一手将奇迹之城变成了现在这副样子，大师兄，你这是要一手花葬送了我们奇迹之城啊，你对得起师父他老人家吗？啊？”

    想到师父，城主玄葬的眼神变得越发坚定了。

    “我的主意已定，玄冥，下去吧！”

    玄冥气甩袖而去：“玄葬，你会后悔的！”

    望着玄冥离开的背影，玄葬喃喃自语道：“玄冥，你不明白，我现在正是在继承师父的遗志啊！师父他们牺牲了自己，才让奇迹之苟延残喘至今，不正是为了给我们找一条退路吗？现在，那条退路已经出现了，我怎么能心软呢！相信我，师弟，奇迹之城不会消息，它将会换一个方式，继续存在下去的。”

    ……

    江明得到玄冥被免职，湛清继任的消息之后，不由得笑了。

    “果然，赌对了！”

    江明当即给青羽发去了信息，告诉他，可以进行下一步了！

    青羽得到消息之后，立刻对身后支持他的人道：“我得到消息，城主闭关了，已经关闭了六识，我们可以行动了。”

    “什么，才刚刚发生了这么大的事，城主大人竟然就选择了闭关？这，这……”

    这也太不真实了吧？

    “可能正是因为此事，城主才闭关的吧？好了，想到办法了吗？”

    “现在只有两个办法，一个是我们根据记忆，重新画一幅，根据我们的推测，只要画好之后，注入画道之力，即可以激活，打开进入壁画洞天的大门，另外一个方法，就是破解了城主的阵法，我用李城主留下的壁画，进入壁画洞天。”

    青羽当即反驳道：“再画一幅，时间太久了，至于破解城主的阵法，你们找死别拉上我。”

    “啊，这两个办法都不行，那可怎么办？”

    “我倒是知道一个地方，那里有同样绘制了这幅壁画。”

    “哪里？”

    “黑狼山！”

    “黑狼山？那还等什么，我们快去啊！”

    这个方法，就靠谱的多了，当即众人一起想办法偷偷的离开了奇迹之城，赶往了黑狼山。

    ……

    李征回壁画洞天之后，回到了真身之中，睁开眼睛，缓缓的道：“虽然使用身外化身更加安全，不过，若是想要修炼，需要战力达到巅峰，还是需要二者合一，动用真身。”

    李征回来之后，继续闭关，消息这次的奇迹之城的所得，继续完善《混元真经》，继续炼化仙气。

    有着足够的仙气，他的二品的境界迅速的攻固着，并且坚定的向着二品中阶进发。

    有着洞天之主的加持，再加上二品之后，《混元真经》发生了质变，还有他深厚的底蕴和充满的仙气，厚积薄发之下，李征不过用了半天时间，竟然就晋级到了二品中阶。

    “这个速度，真是太快了！”

    快到让李征都不敢置信这是真的赶紧停止了修炼，开始检查起来，会不会有什么隐患。

    最后的结果，自然是，一切正常。

    “不过，应该只有二品才会这样快，到了一品，速度应该会慢下来。”

    李征从来没有想到，他会因为修炼速度太快，而感到心惊胆颤。

    刚检查完，李征正打算出关，突然感知到了什么，轻咦一声道：“青羽，他竟然带了这么多人通过黑狼山的壁画进入了壁画洞天？”

    李征当时在奇迹之城说的很嗨，但是，多是大话，空话，为了刷奖，想到什么说什么，哪里会想到后续的事。

    更不会想到，奇迹之城真的会有人可以离开奇迹之城，来到他的壁画之城。

    作为洞天之主，没有人比他更加明白，在洞天之中，洞天之主的强大。

    李征敢在洞天之中大放厥词，自然是因为他也是洞天之主，有着仪仗，更因为那是他的身外化身，战胜对方不可能，但是逃跑却是不难。

    有着这样的底气，他才敢在奇迹之城那么玩儿的。

    但是，也是对方的城主大度，让他玩了那么久，才出手，说实话，他对奇迹之城并无敌意，反而有些感激，知道对方放了水，让他有时间尽情的刷了那么长时间的奖。

    这个人情，他承了。

    但是，这些人，怎么跑出来的？

    他刚说完壁画洞天的事，难道对方没有封锁洞天？

    真是奇怪。

