    烈阳选择休养生息收敛自己的爪牙，默默独自舔舐着自己因德诺毁灭后，诺星战神最后报复哪一击留下的伤口。

    于是艾斯兰人和雷刃星人至此成为了神河天道星系新的霸主，开始了迅速扩张自己的势力。

    原本身份是烈阳文明附属的文明见自家老大不作为，无奈只能投身曾经敌人的怀抱，就此神河天道进入了艾斯兰，雷刃，烈阳三分的时代。

    德诺的毁灭除了让已知宇宙失去了两个可以作为支柱的造神文明外，还造成了极度恶劣的后果。

    德诺的科技开始外流，传说中只掌握在天使和其他高级造神文明手中的弑神武器，如今开始被一些宇航级文明所掌握。

    不过受限于技术和加工水平等原因，这些宇航级文明仿制的弑神武，只能说差强人意，威力不大。还都是一次性用品。

    其造价更是奇贵无比，这让这些宇航级文明量产弑神武，制衡造神文明的念头胎死腹中。

    不过这些都不妨碍天使文明扩张自己的正义秩序，不如说如今已知宇宙少了两个具备强烈影响力的造神文明，对于天使的发展反而有所帮助。

    同样天使文明的新任的神圣左翼也渐渐打响了自己都名气，号称雷霆战神，一时很是风光无二。

    不过燃能感觉到随着冰华女王的退役，自己所熟悉的一些老天使战士有一部分也有了退役的想法。

    因为在梅洛天庭内，日复一日的不间断巡视星域，经常跑到不知道多少光年之外去帮助信奉天使的存在打击邪恶，来回奔波几千年，这些老天使有点厌倦了这样的生活。

    加上如今梅洛天庭没有敌人，因此当第一名高阶天使申请退役之后，之后的陆续的每年都会有高阶天使，或者是老天使申请从天使军团中退役。

    这些退役的老天使也没有去寻找自己的曾经的冰华女王，而是选择了一刻在自己执行正义的旅途中，所经过的某颗环境不错的行星，并在上面隐居了下来。

    一时间梅洛天庭的在职天使战士数量，正在逐渐减少，凯莎有点忧心，照这样发展下去，天使文明恐怕会衰弱到一个从未有过的程度。

    为了解决这个难题，凯莎只能加大对转化天使的资源投入，至此大量的新生代天使开始充斥梅洛天庭。

    可这样非但没有缓解天使文明的总体实力衰退问题，反而还引出了新的问题，那就是新老天使的隔阂。

    一些老天使战士并没有从内心深处将这些，由普通神河体女性转化而来的天使当做和自己同等的存在，虽不至于看不起她们，可总归有一层身份上的隔阂。

    除了执行任务的途中，平时很少和这些新生代天使交流联系，

    而新生代天使也会因为自己是转化而来的天使，在面对老天使时大多都会有一定的自卑心理，导致新生代天使只和新生代天使报团。

    虽然不至于演变成对立的两个集团，可照这样发展下去，日后恐怕会以一方会黯然退出梅洛天庭主战斗序列宣告结束。

    想到这点凯莎不由得更头疼起来，要是一般的文明还能依靠政府，或者领袖的引导，通过时间新旧交替来缓解或者解决这个问题。

    可天使却不行，从那个时代活下来的老天使战士都是精神坚定之辈，虽然会因为自己天使之王的身份尊敬自己。听从自己的命令。

    可想要改变她们的思想和处世态度根本不可能，如果是冰华还在的话，还能通过自己在那些老天使战士中的巨大影响力，稍微改变这些老天使对于新生代天使的看法。

    而第二代神圣左翼燃虽然能力是有，但终归没有第一代神圣左翼冰华那样的影响力，想要改变现状几乎是不可能，只能尽力稳定局面。

    想到这凯莎就不由得想念当时梅洛天庭初立，四王分工明确，任何问题她们四位姐妹只要聚在一起交流一下，就能迅速解决的时代。

    就在凯莎在思考天使文明内部各种杂七杂八的事情时，艾兰进入了这件大厅之内，行礼过后汇报道。

    “凯莎女王，卡尔在赤色星环那里建立了名为冥河星系的势力，而且还在不断招收一些兽体文明作为自己的附属势力培养。”

    凯莎闻言来了精神，有点惊讶。

    “这可真是稀奇事，超神学院的曾经跟兽体文明势不两立，甚至组织了形体战争也要将兽体赶尽杀绝。

    如今他的学生跑到星环那里收兽体文明做小弟，就不怕太空那老家伙跳出来说他欺师灭祖吗。”

    凯莎的语气调侃，可也到此为止了，下一刻她的面色就变得郑重了起来。

    “去告诉神圣左翼，派出天使将卡尔那家伙盯紧了，稍有异动就告诉我。”

    太空校长神秘消失，大时钟的操控权限也落到了卡尔的手里，加上最近卡尔突然开始建立势力，招收兽体文明做小弟的行为。

    无疑都在向她这位诸神之王表示，我卡尔准备搞事。

    此刻新建的冥河星系，卡尔站在他建立的死歌书院的广场上，拉下自己的蓝色兜帽，看向满天繁星的星空，伸出手像是想要抓住什么，可片刻后卡尔就收回了手。

    这时一阵脚步声从身后传来，一名头戴银灰色棱角分明金属面具，服饰很是怪异的男人来到了卡尔身后不远处站定，抬手行礼道。

    “我神，冥河星系范围内的兽体文明愿意信奉我神您，并成为我神您的附属文明，以后任由我神您驱使。

    不过他们也有一个条件。”

    卡尔那年轻的面庞上露出一抹淡淡的笑容。

    “没想到这些兽体文明对于信奉一位主神，还能提出所谓的条件，这着实让我很是意外。

    斯诺，说吧，是什么条件？”

    名叫斯诺的面具男犹豫了片刻，这才小心翼翼的出声道。

    “我神，他们的条件是你要庇护他们从此以后不在被天使文明的附属文明所攻击。”

    卡尔的神色有点怪异，不过还是点点头开口道，语气很是淡然的出声。

    “告诉他们，从此以后只要不离开冥河星系的范围，没人会去找他们的麻烦。”

