一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十八章杀欧阳少主

    “这是什么鬼地方？无论你是谁，放我出去，不然我让你家破人亡！”

    欧阳少主的威胁声，在困阵中传出，李墨面无表情，静静的站着，周围白茫茫的，看不见方向，令人心生烦躁，特别是至宝就在眼前，可是却被人困住，欧阳少主满腔怒火无处发泄，神情愤怒。

    他四处奔跑，可是此处仿佛是无穷尽，无论他朝着哪个方向疾驰，周围依然是白茫茫的，像是依然站在原点一般，这种情形让欧阳少主再次怒喊了起来。

    忽然，一阵脚步声传来，欧阳少主瞬间转身看去。

    只见白雾中，显露出一个修长的身姿，手中拿着一柄长枪，长枪的两侧，有日月图案，正是那布置困阵的修士。

    “是你，你是李墨！”欧阳少主顿时一怔，立刻喊道，他认出了这柄枪，正是李墨之前在海边与他大战时，手中所拿的枪。

    李墨没有说话，看着欧阳少主，手中的长枪，猛地刺了出去，带起一片惊天的劲气，这股劲气远远的超出了他本身归一境五重的修为，但是总归还是五重而已。

    “竟然突破了一个小境界，不过也就这样了！”欧阳少主不屑的笑了一声，此刻他已是归一境九重修士，归一境中最强大的存在，面对一名归一境五重，自当碾压，不过他知道李墨的修为有些怪异，远超普通五重的修士，所以，他没有大意。

    而是，手中一闪，忽然多了一口钟，这是一口看起来像石头的钟，石钟朝着前方袭来，与李墨手中的长枪，狠狠击在一起。

    “砰！”

    顿时一道狂暴的劲风，在阵法之中四处溢散，滚滚而来，这石钟赫然是极为的强大，将李墨的枪风完全挡住。

    李墨看了眼这石钟，之前在海边对战时，欧阳少主还没有，但此刻却已然拥有，想必这法宝，必然是玄武门中，极为强大的法宝，甚至可能是最强的，玄武门门主才在进入这里时，给了欧阳少主。

    “有此石钟，你连我的防御都无法破开，如何对付我？”欧阳少主傲然道。

    “是吗？”李墨微微一笑，然后再次冲来，日月枪之上，爆发出无尽的劲风，这些劲风几乎将阵法之中都填满，到处都是呼啸的劲风，一道裂缝在劲风之中袭来，将所有劲风全部斩碎，正是日月枪发出的威势。

    “哼！”欧阳少主不屑的哼了一声，石钟再次祭出，其上散发出一道波动，将枪劲完全挡住，无数的劲风，轰击在石钟上，在巨响之中，朝着八方肆虐。

    看到这种情况，欧阳少主嘴角的不屑更甚了。

    但就在这时，在劲风之中，忽然有一道身影疾驰而来，不是李墨，因为李墨已经退向了远方，所以欧阳少主没有任何防备，便被这道身影近身，然后一剑刺穿了心脏，他根本想不到这里怎么会忽然再次出现一个人，刚才大殿之中，只有李墨一人。

    “小子！”灰毛鸡拍了拍嘴角不断溢血，眼神惊恐的欧阳少主，然后淡淡道：“做人不要太张狂了，你这法宝不错，老祖替你收下了！”

    欧阳少主嘴巴微微一张，想说些什么，但无尽的鲜血不断涌出，他的身躯软绵绵的倒下了，灰毛鸡立刻将欧阳少主的储物袋收了，然后打开一看，露出了一丝喜色，看了看李墨后，犹豫了一下，“这储物袋里别的倒是没有，只有一件小法宝，所以这件石钟给你算了，老祖不喜欢钟！”

    “当真没有？若是有什么药草的话，拿来给我炼丹！”李墨道。

    “有药草我肯定给你啊，的确是没有药草，只有一些其他没用的小玩意，对你没啥用，老祖自己收着便行了！”灰毛鸡摇头道，将石钟扔了过来。

    此刻石钟已然变小，在李墨的掌心之中，这石钟倒真是不错，乃是一件防御法宝，凭借自己目前的实力，还真是无法破开防御。

    “走，还有九人。”李墨将石钟收了，然后将灰毛鸡也收进古钱空间之中。

    旋即，依旧是方才的计谋，李墨近身与九重修士缠斗，然后灰毛鸡忽然出现，用强大的法宝给予致命一击，即便在小心的人，也无法防备，凭空出现的一人，只有一人极为的小心，也加上一丝运气，竟然闪躲了过去，但李墨立刻使用时间道法，让时间逆转一息，这次他没有躲过，直接被灰毛鸡刺中，一击便死，顷刻间，十位归一境九重，全部死在了李墨与灰毛鸡的手中。

    外界，此刻已经有快百人来到了中央的山峰，彼此对视一眼，皆是没有多话，直接冲向了巨大的山峰上，当这些修士登上山峰，看见了武侯府，也看见了大殿中的五团金光后，一个个呼吸急促，目光火热，场面瞬间沉寂了下来，大战前的宁静更为的可怕。

    与此同时，还有更多的修士和海族前来于此，恐怕要不了多久，整个遗迹中的人，全部将会赶来。

    “抢！”不知是谁，怒吼了一声，为自己提升士气，直接冲向了大殿。

    但是，有人比他更快，数道攻击轰然袭来，发出攻击的皆是归一境九重的强者，刀芒拳风，剑气腿劲，瞬间而至，那人甚至都没有来得及惨叫一声，直接被撕碎成粉末，血雾爆散空中。

    这样一来，没有人敢率先进去了，在此的几乎都是归一境九重的强者，谁也不服谁，彼此实力相差不多，没有一个能够完全碾压对方。

    “一同进入如何？”说话的是一名青年，背负着利剑，眉宇间透露出一股凌厉的气势，在此人的身后还有几名归一境的强者。

    “我同意！”说话的是另一个青年，身后亦是有几名九重修士。

    “既然陈公子与龚晨公子都说了，那我等也没有意见。”立刻有人开口道，毕竟此事需要一个解决之法，不能一直站在门口。

    “我也同意，一同进入大殿，至于谁能够得到至宝，全凭造化！”

    “好，就这样做，不然再等片刻，来的修士会更多，机会更加渺茫！”

    众人也知如今是最好的机会，不然人越多机会越少。