    

    叶倩倩拉着楚云的手，走进了办公室，然后从自己的抽屉里，取出了一把车钥匙。

    把车钥匙递到楚云的手里，说道：

    “给，我估计一半个月是开不了了，你先开着吧！”

    接过叶倩倩的车钥匙，楚云的眉头微微一挑。

    没有想到，叶倩倩开的，竟然是宝马，

    就是不知道，是宝马的哪一款？

    把车钥匙放进兜里，楚云转身打算走，。

    刚把手放到门上，一只手伸了过来，按在楚云的手上。

    那洁白的手指，直接把门把手下方的反锁开关，直接一拨。

    门就被反锁了！

    楚云一挑眉头，看向了这手的主人，叶倩倩

    叶倩倩的身体蹭了上来，一根手指挑着楚云的下巴，说道：

    “姐姐我都把车给你开了，不表示一下，就要走了？”

    楚云摸了摸鼻子，

    “怎么表示……？”

    还没等楚云说完话，叶倩倩直接就凑了上来。

    直接封住楚云的话。

    “唔~”

    几秒钟后，叶倩倩发现，楚云好像站在原地不动，

    闭着眼睛的叶倩倩，直接拉过楚云的手。

    放在了自己的身前。

    然后，叶倩倩也顺理成章，搂着楚云的脖子。

    楚云一看，已经到了这个地步了，自己要是在不表示一下，那就有点太没有良心了。

    想到这里，楚云另一只手，开始解除封锁

    这个时候，两个人都已经做好了准备

    办公室里的电话突然响了起来，

    叶倩倩顿时就有点生气了

    怎么每次都是这样！

    明明都已经做好准备了。

    飞机已经出库

    跑道也已经准备好了

    眼看着飞机即将进入跑道。

    却是突然来了暴风雨，不让起飞了！

    这叶倩倩自然是不能忍

    一次两次也就算了了

    这都多少回了！

    竟然还没有起飞成功！

    这让叶倩倩十分恼火，直接接起电话来没好气地说道：

    “谁啊，不知道我正在忙！？”

    电话那头的人一愣，说道：

    “叶队，你要忙地话，那你先忙，我过会再给你打电话。”

    叶倩倩一愣，这不是衙门的一把手么！

    此时，衙门的一把手正在从衙门的院子里向着自己的办公室走，

    院子里那些捕快还在忙活自己的事情，

    见到衙门的一把手，自然是要打招呼的。

    但是此时，听到一把手说。

    让叶倩倩先忙……

    顿时众人就震惊了。

    叶倩倩正在忙……

    他们是亲眼看到叶倩倩带着楚云进了办公室，

    现在一把手给叶倩倩打电话，却是被告知，叶倩倩正在忙！

    这……

    两个人，共处一室，能忙什么……

    难道……

    众人都是十分惊讶地相互看了看，都是从对方的眼中看出了震惊的神色，

    而此时，叶倩倩挂掉了电话直接走到楚云的面前。

    拉着楚云，向着办公室的里屋走去。

    叶倩倩的办公室自然是有休息室的。

    毕竟叶倩倩是江北第一衙门的捕快队长

    她一把将楚云推倒在床上。

    一点寒芒先至，随后枪出如龙。

    “唔~”

    “嘶！”

    两个声音在房间内响起，

    楚云低下头，看着叶倩倩。

    过了一会，叶倩倩急忙去找水喝。

    叶倩倩喝完水，剜了楚云一眼。

    “都是你！”

    “不好喝吗？”

    “有一股怪味！”

    说完，叶倩倩直接凑到楚云的面前，亲了楚云一口，。

    楚云一把推开叶倩倩：

    “你干什么！”

    叶倩倩笑道：

    “你自己的，你还嫌弃啊！”

    从叶倩倩的房间里出来，太阳已经完全升起。

    楚云走到叶倩倩的车旁。

    发现这事一款宝马7系的E38，。

    这车可是不算便宜了.

    不过，楚云没多想，直接拉开车门，坐了进去。

    看到楚云的动作，衙门里的捕快们更是惊呆了

    要知道，这可是叶倩倩的车，

    楚云竟然能开叶倩倩的车！

    叶倩倩可是从来都没有让任何一个人开过自己的车

    据说，这是叶倩倩工作的时候，她的父亲送给她的生日礼物。

    叶倩倩喜欢的很。

    就连洗车，都舍不得去那些路边开的小洗车店，非要开去四儿子店的！

    衙门里，就没有任何一个男人，坐过这辆车！

    就连上一次，衙门的一把手说借她车出去办个事，也被她拒绝了1

    看着缓缓离开的宝马。

    在场的人无一不是瞪大了眼睛！

    竟然……开走了！

    这……

    最震惊的，还是衙门的一把手，

    他到现在还记得叶倩倩拒绝他借车时候的决绝，

    没想到，现在，叶倩倩竟然直接给了一个小伙子！

    叶倩倩也走出来了。

    看到众人差诧异的目光，有点不明所以。

    这帮人在干什么呢

    一个女捕快跑了过来，对叶倩倩说道。

    “倩姐，刚刚那个小男生是谁啊！？”

    “长的好帅啊！”

    “是不是你的男朋友啊！”

    这女捕快一副好奇的样子，

    当然，这句话也是在场的众人想要知道的。

    所以她一问出来，众人都是用求知的眼神，看向了叶倩倩。

    他们都想知道，这个男生和叶倩倩是什么关系，

    毕竟叶倩倩这样的母狮子，和男生牵手，把真是太阳都快从西边升出来了！

    叶倩倩却是没有回答她的问题，直接伸出两根手指，在这女捕快的耳朵上揪着，：

    “你怎么这么八卦？你今天的任务都完成了？”

    女女捕快顿时叫到：

    “疼疼疼，倩姐我错了。”

    叶倩倩倒是也没用力，就是轻轻的揪着，看到这家伙的表情，还以为，真的把她弄疼了。

    所以直接放开了手。

    那女孩捂着耳朵，退后了两步，然后说道：“倩姐，所以那男生是你的男朋友喽！”

    这女捕快一边说着，转身就跑，显然她知道叶倩倩的脾气、

    叶倩倩也果然追了上去，

    两个人就这样在衙门的大院里打闹。

    叶倩倩的身前自然是少不了一些难以见到的风景的

    在衙门院里的男捕快们，看着两人追逐，顿时眼睛都直了，。

    那一跳一跳。

    不少人顿时咽了下口水。

    这样的风景可是很少见。

    同时，心中羡慕到：

    “刚刚那个年纪看起来不大的男生，也太有福气了！”        

