    “喂，孙守义，你来了这么久，你就没打听到什么？”

    金轩带着孙守义来到他们租借的地方，这里也建造好了围墙，和动物园的材质不一样，简单粗糙许多。

    金轩刚才试过，以他的实力，打上去只有手疼。

    孙守义靠在墙壁上，双眼看着正在建造临时住所的，这里将会成为他们的新家。

    “打听什么，没事不要乱打听，你也活了这么久，不想丢掉性命，就做好自己本分的事情。”

    王天明完了，这件事孙守义也听说了，同门师兄弟的情分，这个值多少钱？

    世家之中，就没有一个单纯的，他知道自己要什么，为了那些东西，他甚至可以求一个年纪不足他一半大的年轻人。

    当狗，当狗也得会当！

    孙守义丢给金轩一个盒子，“迷失之城的消息，我会告诉叶园长，这里面的东西，算作你的报酬。”

    “你......你特么的疯了？那可是......那可是秘境啊！”

    说到最后，金轩的声音越来越小，恨不得只用嘴唇不说话。

    “你打算把这个秘密带到棺材里面去？叶园长吃肉，我们喝汤，你怕他不给你喝汤？做人，得会！”

    孙守义神神秘秘的走了，留下金轩在原地发呆。

    过了一会，金轩一拍脑袋，懊悔的长叹一声，“呸，果然是老狐狸，我特么的怎么没想到！”

    血亏，真的血亏！

    孙守义转悠一圈，没找到叶凡，只能将消息汇报给九尾，然后回到自己的家族帮忙建造房屋。

    叶凡很忙，他是没想到，第一天会有这么多事情，

    水源那边源源不断出现的黑色虫子，已经开始蔓延开，问题是世界树也出了大问题。

    现在世界树根部开始腐烂，用不了多久时间，整个世界树就会坍塌。

    叶凡还打算用世界树开拓一个新的场馆，可没想让世界树毁了。现在世界树还支撑整个妖精之乡的繁衍，没了之后，妖精们怎么办。

    叶凡带着艾可和妖精们来到树坑底部，面对已经开始发黑的树根，整个妖精族都陷入了死寂。

    “陈阳，现在搞得怎么样。”

    “园长，效果不是很好，只要有这种黑色的虫子在体内，那就不断会被蚕食腐败。现在最好的进度，就是这一截。”

    有一截世界树的树杈，已经出现生机，只有一小节。这段是女娲亲自出手，耗费大法力保存下来。

    女娲出手简单，但是世界树就没了。

    叶凡拿起树枝，面色沉了下去，系统提前给女娲恢复实力，对这次任务帮助并不大。

    “引诱，将树虫全部引诱出来，艾可通知下去，今晚大家准备战斗吧。”

    “好！”艾可出去通知，叶凡揉着脑袋，在思考怎么灭掉里面的虫子。

    火星螳螂进化虽然快，但是实力不强，想要清除掉虫子，必须得游客出手。

    “系统，有没有什么办法？”

    【亲爱的园长，场外求助，一百万一次，请问需要吗？】

    趁火打劫！

    “要！”

    叶凡咬着后槽牙。

    【友情提示，商城内有缩小药剂，目前传送点已经正常使用，园长可以购买使用。】

    缩小药剂！

    瞬间叶凡就想到了系统要做的是什么！

    早在前几天，女娲已经打开世界树的命脉通道，只是实力限制，正常情况下没办法进去。

    买！一颗也不贵，一颗两千！这就当投资了！

    半小时后。

    叶凡出现在雕像面前，所有人全部出现在他面前。

    “废话不多说了，按照击杀积分来排名，第一名，无论之前的权限，以后可以进入到核心区域；第二到五名，奖励一件超级武器，订制；六到十名，可以签约一只传说级别宝可梦！”

    “出发！”

    “冲鸭！”

    一共四千五百人，不包括动物园本身的人员，叶凡发布任务之后，其他参与都有东西赠送。

    进入到世界树内部的，有三千人，剩余的一千五百人在原地防守。

    进入夜晚之后，动物园周围的河流，变成黑色，高塔照射下，光线照射的地方，全是黑色的虫潮。

    “我的天，这些都是什么东西？”

    金轩头皮发麻，河流围绕动物园，他们站在围墙边缘，可以看到百米外都是密密麻麻的黑色。

    “虫子，不要无视它们，它们可以吞噬能量，击杀要划开它们的腹部。”

    虫子只有拳头大小，划开腹部更加困难。

    “杀！”

    虫潮蜂拥而来，人群和虫潮发生第一次冲撞。

