    林涧从将军府出来, 翻身上马，预备带兵往宫中去。

    路上瞧见街巷中的情形, 林涧微微皱了皱眉头, 问钱英：“现下宫中情形如何了？”

    都中各处都遭到了如是教暴徒的围攻, 在林涧带兵入都中之前, 各处的情况都不好，即便有巡防营守备营及五城兵马司的人在，情况也还是很糟糕的。

    直至林涧带兵驰援都中，情况才得到了控制。只是各处血流成河，就林涧入目所见，到处都是尸首血迹，俨然是人间地狱的模样。

    当初大皇子在除夕夜作乱时，那是林涧暗中设局，各处都有准备, 即便当夜也有大皇子的人躁动兵乱, 但□□并未持续太久, 就被林涧安排的人给平息了。

    那夜都中看似乱了一夜，实则朝野上下并无伤亡，至晨间, 街巷就已然恢复了往日的秩序。但此时此刻的动/乱却是来真的，就这夜色掩映下的街巷场景, 只怕再有半年时间，都难以让遭受重创的都中恢复元气。

    钱英早得了消息，当即便道：“宫中也有暴徒作乱, 西门陷落，但宫中有少爷调拨的护军营几千人马驻守，尚可支撑。”

    “西门陷落？”

    林涧皱眉，“当初调兵去，我就嘱咐过守卫四门的将士，这两日要紧守门户，如非必要不要随意打开宫门，纵然有出入也要盘查身份和出宫缘由，数个宫门都有重兵把守，西门岂会陷落？”

    不等钱英答话，林涧随即想到了一种可能，“西门陷落是否与太后傍晚出宫有关？”

    “是的，”钱英点头，“太后傍晚出宫，于高台上接见五台山住持高僧时遭遇如是教暴徒攻击。太后领着皇后太子妃及众女眷撤离，便是从离讲经大会那场地最近的西门入宫的。”

    “当时三少夫人带着香雾从另一处楼梯下来，确实引领着如是教的暴徒离开了。但是离开的只是喊着要追杀林家人的暴徒，这些暴徒走后，立刻便有别处的暴徒赶上来，他们是冲着太后与众女眷们去的。”

    钱英告诉林涧，因为如是教暴徒的穷追不舍，那劲头到底还是将女眷们给吓着了，一路护送太后与众女眷的护卫不断在她们眼前被砍杀，给女眷们造成了极大的心理压力，当时还有端王的人护着众人撤回宫中，如是教暴徒人数众多，但也并未超过护军营放在西门守卫的将士们。

    将士们原本严阵以待，可因为女眷们在撤回宫中时一片混乱，为顾及众女眷的安全，将士们的队伍就被暴徒冲散了，以至于西门陷落，但最终并未让暴徒们冲进内宫，还是将他们拦在外头拼杀了的。

    林涧沉吟片刻后问：“西门陷落的具体情形，他们与你说的并不清楚吗？”

    钱英道：“消息上说的就是一片混乱。当时人太多，谁也说不清究竟是怎样的。但大体上的情况，便是属下同少爷说的这些。”

    “少爷是在怀疑什么吗？”

    林涧没搭茬，只淡声道：“等我入宫后，你亲自去查，将当时西门陷落的具体情况查到后告知于我。你记住，要在我去见圣上之前就查清楚。”

    林涧定定看向钱英，“你方才也说了，太后撤回宫中时，端王也带人在场。你要查清楚，当时他们在场的所有人都在干什么。还有，都中各处情况你都要查清楚，任何疑点都不要放过，但凡有消息，记得第一时间来告诉我。”

    要说怀疑，林涧心里头的怀疑可多了。但事无实证，这时候说出来没什么用处，索性也就不说了。

    林涧在战场上那是所向披靡，在皖南军中就有银枪将军的称号，军中三年，也曾征战数场，便是再有何种恶劣的环境下，他都能出其不意的赢了他手里的这场仗，便是林鸿，闲时翻看他在皖南军中的履历记载，都说他这个小儿子确实是带兵打仗的奇才。

    林鸿口口声声说林涧是混小子，但是这心里一直都认为，林涧要是不去带兵打仗不去军中混混，那还真是可惜了。

    就这样的被承圣帝都称赞的颇有谋略英才的林涧，又怎么可能对付不了如是教的那些暴徒呢？

    林涧一枪撂倒一群人，胯/下战马马蹄子一扬，跟着就踩断了这些人的肋骨，他也就是刚入宫的时候露了一手，之后他精心操练数月的细水营将士们就与如是教的暴徒拼杀上了，至此，战局结果既定，也就没有林涧的事情了。

    有话说，这杀鸡不用牛刀，林涧的银枪，也不必要用在这些人的身上。

    不出半个时辰，陷落在如是教暴徒手中的西门就被夺取回来了。

    林涧站在被血迹染红的宫门下，钱英站在他身侧，同林涧汇报如今都中及宫中情形。

    “如是教的人誓死不肯招抚，就算将他们拿下了，他们也想尽办法要自尽或是逃跑，给将士们带来了很大的影响，城中与宫中倒都平静下来了，但闹事的粗略估计逾万人，我们抓/住的活口也不过两三百人。其余的人都死了。”

    林涧：“将这两三百人都关起来，好生看管，不要令他们再有什么差错。审讯之事按章程来吧，你去盯着就好了。”

    要说林涧心中对此次如是教闹事诸人的身份有所怀疑，这宁死不降的劲头倒也确实是像数年前那如是教的作风，他心里这般想着，口中问钱英，“咱们这边，伤亡如何？”

    钱英道：“按少爷吩咐，人人身上都穿着绞丝软甲，胸口腰侧等部位都有铁片护持，战中无一人牺牲，就是受伤的人有些多，约有三四百人。算上城防营守备营还有五城兵马司的人，就有千余人了。”

    “如今城中有城防营守备营及五城兵马司的主将及指挥在外头收拾残局，宫中也有御前护卫统领在处置宫/内事宜，内外局势都已控制住了，消息已传至圣上那边。圣上那边打发人来了，请少爷前去勤政殿陛见。”

    听见钱英说伤者有千余人，林涧皱了皱眉头。原本就算出事，在他的估算中，也不可能会有这么多人的受伤。乐见如是教暴徒在被控制之后，竟还有余力伤了这么多的人，真是比之从前更疯狂了。

    也幸好，这都是前期的伤者，在看见如是教暴徒的疯狂后，众人提高了警惕之心，后来就再未添什么伤者了。

    林涧将手中银枪交给钱英保管，令他不必跟去就在此处等着自己，钱英往前追了两步，颇有些不放心的样子。

    林涧淡淡一笑，摆了摆手道：“御前不得带兵器。虽则今夜情形特殊，但我也不想坏了这个规矩，你便替我保管吧。”

    钱英停下站定，林涧往前走了两步，忽又停下，转头就问钱英：“太后所请的女眷们还在寿安宫中吗？”

    “是，”钱英点头，“内宫侍卫们拦住如是教暴徒后，侍卫们一路护着太后同众夫人命妇们去了寿安宫。不但众人都在，皇后娘娘与太子妃殿下也都在寿安宫中，还有端王殿下也在。”

    林涧闻言点点头，又抬眸瞧了瞧夜色，便往勤政殿去了。

    此一刻寅时过半，正是黎明前最黑暗的时候，夜色深浓，若非这场□□，这内外宫中还见不到这等亮如白昼的情景呢。

    夏日天亮得早，再过一个时辰，这天就要亮了。林涧在心里头算了算，如是教□□，从傍晚时起，至此时将将结束，已有四个时辰了。

    这一夜闹出这么大的动静来，恐怕无人得以安眠了。

    林涧只将手中银枪给了钱英，身上银甲都未曾卸下，到了勤政殿前，德平亲自在外头候着他，见他要解下腰间佩剑和盘在腰间的软剑，德平连忙上前制止。

    “林统领，圣上有旨，着您即刻入内。圣上说，今夜情形特殊，如是教逼宫，西门曾有陷落，宫中怕有不安全，林统领便不必卸甲了，可直接进去。”

    林涧点点头，摁了摁腰间佩剑，等德平将宫门推开后，他便进去了。

    外头因如是教的□□喧嚣嘈杂，宫中也并不安静。原该是安安静静肃穆庄重的宫城，因为暴徒们的入内肆意屠杀，令宫城中回荡着令人心悸的惨叫与哭嚎。

    林涧带兵杀入时，眼前所看到的场景，无疑又是另一番人间地狱的情景。

    他一路走来，靴底早被鲜血浸透了，他的银枪沾血，佩剑和软剑却都未曾出鞘，一身银白战甲，除了胸前外，其余地方都有血迹溅落喷涌上去，便是他的脸上，都有些许血迹，待他进殿后自行将头盔取下，那眼下的几道血痕就越发的明显了。

    外头是一片嘈杂喧嚣，承圣帝的勤政殿里，却是一片沉谧的寂静。

    殿中各处都有宫侍候着，明明一切如常，可看起来，却比往日要死寂得多。宫侍们沉默不语，他们甚至连呼吸都放轻了许多许多，仿佛怕惊扰了什么似的。

    林涧敏锐的嗅到了空气中弥漫着恐惧的味道，是这些宫侍在恐惧，他们明明不曾置身外头那炼狱般的场景中，可他们还是在恐惧。

    这勤政殿内外干净得很，一丝血迹也没有，他们看不到血，却能隐约听见外头的惨叫与哭嚎。

    哦，不对——

    林涧回头看看自己走过的路，干净澄亮的地上一丝灰尘都没有，却有着他踩进来的血迹。

    一步一块斑驳血痕。

    他一路踏着鲜血杀进来，也将这血迹带到了勤政殿中来。

