    “这龙的力量，果然拥有那奇异的力量吗，不过正好尝试一下，你究竟有多少威能。”

    帝天的表情不变，身上一股股极致的黑暗之力涌出，被他汇聚于全身各处。

    随着黑暗之力的涌出，身上涌出的黑气，黑气缓缓汇聚于上方，开始了细微的变化，这时间过的很快，一条黑色的神龙凝聚而成，被帝天打出。

    两条龙开始相撞，不过古风的龙更加的强悍，火之法则的狂暴力量，根本不是黑暗之力一时间能够阻挡的。

    加上古风的攻击，还拥有这其他力量的僵持，帝天的攻击当场消散。火龙以万夫莫开之势冲了上来，炽热的温度已经席卷而来。

    一股股的热流就这么传到了露出的皮肤处，感受这股温度，帝天知道自己小看了这一招了。

    “嗷！！”

    帝天仰天一吼，整个人瞬间发生了变化，一对漆黑代表着死亡的黑色龙翼伸出。龙翼出现后立马朝着前方弯曲并合并，形成了一道黑色的护盾。

    “咚——！！！”

    硬抗这一击，不过很快就出现了后果，帝天的双脚拉看扎在地面。可并没有太大的作用，古风的这一击力量很强，帝天的身躯已经不受控制的，朝着后方慢慢移动了起来。

    见到攻击拥有，古风的右手向外一伸，腰部的火之血煞化作光点消散。没过多久，古风伸出的右手掌上，一道道红色的光点缓缓凝聚，王之眼出现。

    左手托住狙击的前半部分，右手放置于扳机处，枪口就这么对准了帝天所在的位置。

    一股股火焰之力从四周开始凝聚于去枪口，随着火之法则力量的涌入，王之眼的枪身上，缓缓的升腾起了火焰。

    王之眼仿佛一个漩涡，吸收这周围的火元素，让枪身冒出的火焰。慢慢的变成了一个形体，一条冒着火焰的龙。

    “炎龙·炽热射线！”

    这一枪，跟以往的大不相同，由炎龙之力加上火之法则的力量。这一枪不但拥有着穿透能力，所具有的攻击性，也不是一般进攻魂技能够比拟的。

    扣下扳机，一道赤红的射线，携带一条红色的龙再次飞了出去。目标依旧是帝天，来衔接之前，即将消失攻击的。

    帝天那边，见攻击终于消散，他本人也是收回了翅膀。整个人并没有多大事，只不过收回龙翼的时候，龙翼就跟烧焦了一样，发出了浓浓的黑烟。

    很快，龙翼收回的时候，帝天的视线中，再次出现了一条赤红的龙。这让帝天的眉头皱了起来，这条龙的攻击，远比先前的还要强大许多。

    再用龙翼防御的话，也是一件不现实的事情，至于反攻的话，时间已经来不及了。

    短短一秒不到的时间里，帝天的脑海中就思考了很多方案，最后决定。

    “嗷！！！”

    一阵龙吟声爆发而出，声音在前，帝天整个人就发生了巨大的变化。他的身体被浓浓的黑气包围，当帝天整个人看不见后，黑气开始扩张，直至二十米大的时候，黑气消散，金眼黑龙王出现。

    帝天变回本体后，嘴中就突出了一道黑红色的龙炎，冲着炎龙的方向就冲了过去。

    “噔——！！！”

    赤红之火，黑红之火，两者在空中就交汇了起来。随着两者火焰的碰撞，这片战斗场地，既然也发出了‘咚咚咚’的声音，好像水开了一样，沸腾了起来。

    古风在察觉到金眼黑龙王的出现，脸色变换了一下后，就继续凝聚起了火之元素。随着火元素不断的聚集在枪内，炽热射线慢慢的开始压进。

    金眼黑龙王不甘示弱，既然你敢加大魂力的输出，那么我自然也可以。黑龙王的嘴部，开始有着一缕缕的黑烟涌入，黑红色的火焰威力也增大了。

    增大的火焰，倒是让赤红火焰的前进慢了下来，没过多久。两者的攻击就这么在中间僵住了。

    不过这么僵持的后果，那就是两股火焰的交界处，水温早就沸腾了起来。不仅仅是这样，随着火焰的存在。

    这片由生命之湖湖水形成的战斗场地，温度也在缓缓提升，有了变成温泉的趋势。

    “风哥的火焰，既然都这么厉害的吗！！！”

    下方的马红俊愣住了，要知道他最引以为傲的地方，那就是依靠火凤凰的特殊火焰了。

    结果他自己，跟古风还有帝天两人的火焰对比了一下，似乎自己的火焰，威力完全没有两人强大啊。

    “确实有些出乎意料的强啊...”一旁的戴沐白，在听到马红俊的声音后，赞同的点了点脑袋。显然马红俊的火焰很邪门，可对于古风的，似乎差了那么一点意思。

    毕竟马红俊的火焰，这么说都只是凤凰自己的火焰，虽拥有特殊的力量。可古风的火焰，完全是极致之火，再加上纯正的火之法则力量加持下，自然会变得强大无比。

    本身古风的火焰，是没有到达极致的程度的，差不多才到马红俊凤凰火焰的一半的效用。

    可架不住古风的机缘强大啊，火龙王，是由龙神创造出的龙神九子之一。

    本身就有不下于火神的火之力量，这股力量，自然会让古风本身的火焰产生进化，就算是普通的火焰，也是进化到了极致的程度。

    极致之火，在加上火神的火焰权柄，两者相加的力量。可不仅仅只是1+1这么简单的，自然会比马红俊的火焰要强大。

    “以往古风用的都是冰元素，结果就因为这样，让我们忽略了对方的火啊...”唐三的这番话一出，无论是宁荣荣等人，亦或者是碧姬她们，都是感同身受的赞同。

    只能说古风隐藏的太深了吧，明明有不俗的火焰力量，结果藏到了现在。

    视线回到古风跟帝天的战斗，两者的火焰已经到达了一个极限，随着后续火焰的加入。两者攻击的交界处，那一枚几十米大小的火球，终于撑不住了。

    “嘭！！！”

    球体爆炸，汹涌的火焰携带着剧烈的高温，朝着周围活动了起来。就连下方观战的人，都能够察觉到，赶忙的支撑起了魂力。

    众人的魂力升起，慢慢的组成了一个，能够保护所有人的魂力屏障。

    “咚咚咚！！！”

    火焰余威撞到屏障，很快就传出了一阵阵声响，随之带来的还有一股股强大的力量。

    这让唐三等人眼神变了变，体内的魂力再次涌出，开始加强了这道屏障的防御力量。

    这里都是如此了，那么上方战斗的两人呢？

    火焰席卷过后，金眼黑龙王直接以自己的身躯，强制挡住了火焰的爆发力量。至于古风，则是召唤出了守护之剑，加上龙铠化以及无敌金身。

    三重防护的情况下，古风也是安然无恙的出行在了原地。但挡是挡住了，接下来就有一件事情不太妙了。

    “龙神附体的力量要消散了，看来最后，只能加快攻击节奏，然后一击爆发了。”心里这么想过后，古风的左手再次伸出，在外围躺了不知道多久的冰蔷薇剑，此刻受到了感召。

    剑身颤抖了起来后，很快就离开地面，化作一道蓝色的流光，就这么出现在了古风的手上。

    前方不远处的帝天位置，他已经退出了魂兽状态，变回了人形。他虽然也没受太大的伤，只不过整个人看上去有些狼狈，这不但的抹除一缕缕的黑烟。

    “战斗的结果要来了。”下方的古月娜见状，嘴里也是传出了那么一句话。

    众人听到后，都是鼓足了精神，生怕漏掉什么。毕竟这场战斗，已经持续了一个多时辰的时间了。

    ——————————

    明天请假，1.2开始更。

