    崔真言真的是差点儿被江筱给吓死了。

    三更半夜的，他好不容易才入睡了，刚刚才睡着没有多久，结果就有人悄无声息地来到了他的床边，然后伸手推了推他。

    崔真言腾地一下被吓醒了，一睁开眼就看到了床边站着的人。

    他睡觉的时候是完全没有留下夜灯的，卧室里一片黑暗，只有窗外的一点儿微光透了进来，所以他只能模模糊糊地看到了一个人，根本就看不清对方的样子，在这样的惊吓中连对方是男的是女的都看不清楚。

    他的心差点儿就蹦了出来。

    正在他要惊呼出声的时候，江筱出了声。

    “崔处长，是我。”

    “江筱？”

    听出了江筱的声音，崔真言差点儿晕了过去。

    江筱嗯了一声，“嗯，是我，别害怕。”

    “老天，江筱，你这是干什么？知道现在几点了吗？你是怎么进来的？”崔真言说着就扭开了床头的台灯。

    这时他才看清楚了江筱的脸。

    是她。

    他又拿起了床头的手表看了一眼，凌晨四点四十五。

    他还是懵的，这个时候江筱怎么会在这里？

    还有，她到底是怎么进来的？

    “崔处长，先跟你道个歉啊，实在是对不起，事急从权，我是偷偷地溜进来的。”

    “偷溜进来的？”

    崔真言快晕了过去，崔家就这么容易进来？

    “我有急事跟你说，所以没有办法了，你只给我到明天一早的时间啊，所以我等不到天亮了。”江筱很是无辜地说道。

    所以这件事情最后还是怪他了？

    崔真言懵了一会才反应过来。

    不对，她说的是那件事？

    难道说她真的想到了什么办法？

    但是她的办法难道不该就只有黎汉中那里想了吗？

    “江筱，你不用这样的，就算我真的给卢正刚批了，你也不是就完全没有机会的了啊，你的姑父那边，你还是可以想想办法的吧？”

    他很是无奈地说着，掀开被子起身拿了件外衣披上。

    江筱的行为实在是让人觉得惊悚，怎么就能在这大半夜的跑到这儿来呢？

    她真的是不怕出什么事？

    这要是被抓住，他都不知道要怎么救她，她的名声得多难听。

    “可是我已经有办法了啊，”江筱走开一点，拉开了他书桌前的椅坐了下来，一副很是气定神闲的样子，看着崔真言。“崔处长不是说你也不喜欢高明使的那些花招吗？”

    听到了这里，崔真言一愣，猛地扭头来看着她。

    “你这话是什么意思？”

    “崔处长知道高明是准备怎么对付你的吧？”江筱说道：“事实上，如果他说的那一件事能够威胁到你，那么，不止是这一次，以后也一定是可以继续威胁到你的吧？难道崔处长想要以后都被高明他们掐着咽喉，什么事情都不得不听从他的？”

    他当然不想！

    但是他已经联系不上牛小琴了，他也不知道该怎么办，这个时候牛小琴到底是去了哪里，会不会真的已经落在高明他们的手里。

    如果牛小琴真的是落在了高明他们的手里，他还能怎么办？

    “我说过了，江筱，这一件事你不要管了，你也管不了。”

    