    她突然就想起来之前明天来了之后孟小宝那无缘无故的兴奋，心里一惊。

    孟小宝不会真的是因为感觉到了她要收一件宝贝了吧？

    就算没有这颗明珠，那帝王绿所雕刻而成的仙童，那也已经是价值连城了啊。

    三件摆件中，就是这一件最为珍贵！

    真的是......

    要不要个个都这么宠孟小宝？

    她这才多大啊？

    就送她这样的重礼！

    以后可别把她给宠坏了。

    再说，一开始就送这样贵重的礼物，这绝对是把孟小宝的胃口给大大地拉高了，以后给她送礼物那多憋啊。

    “我小舅舅指明了这三件礼物给孩子？”江筱确认了一下。

    明天点了点头，说道：“是的，而且先生还有话让我转达，他说你不能昧了孩子们的礼物，东西不是送给你的。”

    江筱：“......”

    崔真季你过分了过分了，她是那种人吗？

    “那我先替他们收着吧......”

    “先生说，送了孩子的东西就得摆在孩子们屋里，让他们从小看着好东西，可以提高他们的品味和审美，以后不会随便一点东西就把他们给哄骗了，先生说了，这个很重要，特别是对珑心小姐，要给就给她最好的，珑心小姐是家里的宝贝，得从现在开始就把她的眼光都提高，以后才不会被臭男人轻易哄了去。”

    明天一板一眼地把崔真季要他转达的话都说了出来。

    然后还仔细地想了想，想想自己有没有说漏了什么。

    好像是没有了。

    哦，对了，先生还要他再三重复一句话。

    明天于是又重复了一遍。

    “先生说，你可能也会喜欢这件仙童献珠，但这是给珑心小姐的，你不能跟珑心小姐抢。”

    江筱：“......”

    她有一句粗话不知道当不当讲。

    “崔真季就是这么看我的？”

    她咬牙切齿。

    她是那种会跟自己女儿抢东西的人吗？

    虽然她是真的挺喜欢那仙童献珠的。

    帝王绿，夜明珠啊！

    岂有此理。

    崔真季以前那么摸一把宝石给她都被比下去了。

    她地位真不如孟小宝啊。

    “先生是怕小姐您把东西给先摆在自己屋里了。”

    “孟小宝现在小屁孩一个，就是摆在她屋里，她能欣赏？”

    江筱这一句话刚刚说完，就见丁海景抱着孟小宝进来了。

    他有些无奈地说道：“容姐说这小丫头一直挺兴奋地在叫喊着，估计是想出来，不愿意睡觉。”

    江筱望了过去，只见孟小宝那双大眼睛亮晶晶地就盯着桌上的这几件宝贝了。

    那样子就像是迫不及待地要扑过来了一样。

    她一时无语。

    她女儿给她打脸来了。

    谁说孟小宝不会欣赏的？

    她怀疑孟小宝一定能够看得出来这东西的价值。

    明天站了起来，“这就是珑心小姐啊？长得可真好看。”

    孟小宝很是难得地把目光从那宝贝上移到了明天脸上，很是高兴地冲他笑开了。

    江筱翻了个白眼。

    得，又是一个夸她漂亮的，她的小尾巴不得翘到天上去了。

    “这些是崔三公子送来的？”丁海景也看到了桌上的东西。

    江筱眼珠一转，有点坏心地说道：“是啊，小舅舅说送给我的。”

