    第573章 长乐：那个小书生喜欢我？

    “姐姐，怎么了？”

    程颖儿有些无奈地看着自家这个一惊一乍的姐姐。

    “颖儿，你快看外面——”

    程英铜铃般的大眼睛里充满了震撼。

    此时，不用她招呼，大家也发现了远处高空中的异常。

    巨大的火球，闪闪发光，历久不散的字体，让人忍不住啧啧称奇。

    “真是少见多怪，不用看了，这一定是子安那臭小子的手段——没什么好奇怪的……”

    程咬金说着，故作淡然地摆了摆手，不过已经快扯到耳根的嘴角，还是出卖了他心中的得意。

    这，我女婿！

    见这老匹夫得意的尾巴都快翘上天了，高福和老耿等人，忍不住鄙夷地撇了撇嘴。

    这老匹夫，有什么好得意的！

    这姑爷，还不是我们当场英明果断给你抢回来的！

    此时，他们浑然没有发现，自家的宝贝侄女，已经满脸绯红，眼中充满了一种他们从未见过的温柔。

    真正的眉如远山，目似秋水，娇艳的如一朵天香国色的牡丹！

    就在程颖儿娇羞不胜，又羞又喜的档口，房间里，忽然响起程英故意压低的声音。

    “颖儿妹妹，你看空中，那好像跟妹夫送你的那副字一模一样——啊，我知道了，这一定是妹夫在向你致意……”

    程英的惊呼，简直是平地惊雷。

    虽然已经习惯了她的声音，但大家还是震得脑袋有些眩晕。

    但很快大家就反应过来，所以，空中飞中的字，那是自家姑爷写给自家侄女的情诗！

    嘿——

    现在的年轻人，真是太会玩了！

    “喂，颖儿，你要到哪里去，别走啊，给叔叔们说说这字到底是咋回事——”

    高福，老耿这些为老不尊的老不羞，不说还好，这么一说，程颖儿脚下跑的更快了，就剩下身后这群老东西在那里捋着胡子哈哈大笑。

    “你们看，你们看，这丫头还害羞了——有什么好害羞的，过年这就要嫁人了……”

    “你以为人家颖儿跟你这个老不要脸皮的一样……”

    “……”

    老兄弟之间的挤兑调侃声，让宿国公府上充满了快活的空气。

    ……

    皇宫。

    无数守夜的宫娥彩女，禁宫侍卫，都不由微微抬头，侧转方向，看向崇仁坊上空的奇异景观。

    若不是因为，这里是深宫大院，皇帝住所，他们此时早已经惊呼失声。

    即便是如此，四下里依然不时传来压抑的惊叹声。

    “快看，那是什么——”

    无数人偷偷抬头，打量着着前所未有的神奇景象。

    李世民和长孙皇后，也站在屋檐下，仰头，一脸惊讶地观看着崇仁坊上空的奇景。

    他们见过热气球，猜测得出来，那高空之中熊熊燃烧的火焰，定然是热气球下的炉火，但让他百思不得其解的是，王子安是怎么把那些在夜空中清晰可见，发着盈盈绿色光泽的大字弄到空中去的。

    而且，跟寻常街头的杂耍不同，竟然在空中历久不散，清晰如故。

    “这个臭小子，就会折腾些新花样——观音婢，你说他是怎么把这些字弄到空中去的？这要不是对这臭小子知根知底，连我都得怀疑这臭小子是不是会什么神仙法术……”

    说到这里，李世民一脸无奈地摇了摇头。

    “你说，这个臭小子到底是怎么想的，天天要么躲在家里偷懒，要么折腾这些乱七八糟的小东西，你说，这有什么意思？有这精力，有这心思，出来帮朕做事不好吗？若是这臭小子肯出来帮朕，朕何至于如此辛苦啊……”

    虽然是责怪，但微微上翘的嘴唇，还是能看出他此时心情十分不错。

    多年的夫妻，长孙皇后自然知他心意，没有接话，而是依偎在他身边，微微扬起圆润精致的脸蛋，仔细端详着空中的那几排丰腴俊美的大字。

    很明显，前面两幅是春联，后面几排，则是两首非常精妙的诗句。

    忽然她眉头一蹙，轻轻扯了一下李世民的衣袖，语气有些迟疑。

    “不对——二郎，你看空中那首诗……”

    李世民正在那里一边欣赏，一边用手指下意识地比划着临摹呢，被长孙皇后这么一扯，顿时动作变形，有些诧异地扭头看了自家皇后一眼。

    “怎么了，不是挺好的嘛——”

    长孙皇后有些不满地横了他一眼。

    肌肤似雪，眼波流转，竟然有几分小女子娇憨的嗔意，瞧得李世民不由心中酥痒，忍不住伸出大手，猛地一个发力，把长孙皇后拦腰抱起。

    “观音婢，我们不如早点歇了……”

    说着，转身就要往床榻跑。

    长孙皇后俏脸一红，没好气地拍了他一下。

    “跟你说正事呢——”

    李世民嘿嘿一笑。

    “你说，还有比什么比这更正的事——”

    “二郎——”

    长孙皇后有些不满地推了一把他的胸膛，李世民这才意识到，自家观音婢不是说笑，当即一脸迟疑地把长孙皇后放到地上。蹙着眉头，重新踱到窗边，看向空中那几幅大字。

    “这字有什么不对？”

    “最后面那首诗，你不觉得有些眼熟？”

    长孙皇后在一旁提醒道。

    “眼熟——啊，我想起来了！怪不得我刚才看着怎么觉得有几分眼熟——”

    李世民事务繁忙，尤其是这半年来，各地天灾人祸，除了偶尔到子安那里放松一下外，几乎连个喘息的时间都没有，自然不可能记得每一点小事。

    不过此时经过长孙皇后这么一提醒，他顿时想起来了。

    “这就是上次长乐带回来的那一幅字……”

    李世民猛地一拍额头。

    想起来了，彻底对上号了，绝对错不了。

    “我还当你这个当爹的，给忘干净了呢——”

    长孙皇后俏生生地白了他一眼。

    “你就说吧，现在我们怎么办吧——”

    李世民先生一怔，旋即就回过神来了，猛地一拍大腿。

    “王子安这个可恶的狗东西，回头我非收拾他不可！”

    这货真不是个东西，已经有了两房未婚妻了，竟然还惦记着自家大公主，采用这种方式勾当自家长乐，真是，真是……

    气得他都不知道怎么骂了。

    跟被谁踩到了尾巴似的，李世民转悠了两圈，猛地站住脚步，恶狠狠地道。

    “记得当时长乐说过，好像想要找个漂亮的小内侍是吧？回头给他切干净了，送过去拉倒！”

    李世民叉着腰，吹胡子瞪眼。

    长孙皇后听到他又满嘴放炮，开始胡言乱语，忍不住嗔怪地轻轻推了他一把。

    “哪有你这样说自家女婿的——还切，切……”

    话没说完，长孙皇后便忍不住扑哧一笑。

    真要是把子安那孩子给切了，豫章和颖儿那俩孩子还不得抱怨一辈子啊。

    李世民黑着脸，没好气地道。

    “我不切了他，我留着他祸害我们闺女吗？当初我就看着这混账玩意儿不是个东西，那时候怀疑人家老程家闺女丑，明明抢到绣球了，结果绣球一扔，调头就跑，死活不愿意，见到我们家长乐漂亮，就巧言令色各种的讨好，又是送股份，又是送情诗——说实话，我当时都动了把长乐许给他的心思了。”

    说到这里，李世民一脸无奈地看着自家皇后。

    “结果，这混账玩意儿，见我们见豫章漂亮，二话不说就跟我们家豫章订婚了——观音婢，你说，这混账东西到底是个什么玩意儿——我当时是怎么昏了头，想到要把闺女嫁给他的……”

    长孙皇后不说话，就俏生生地看着他。

    李世民见状，不由讪讪一笑，虚张声势地挥了挥手。

    “咳，看我明天大朝会的时候不收拾他！”

    说着，不由分说，上前牵起长孙皇后的小手。

    “走了，走了，我们先去休息——放心吧，那小子虽然存心不良，一肚子花花心思，但我们家长乐未必有那心思，我们在这里瞎操什么心……”

    长孙皇后一想到自家长乐的性子，也不由哭笑不得的点了点头。

    别说，这事儿还真说不定。

    子安那个臭小子，十有八九是抛媚眼给瞎子，自己在那里白费劲儿。

    心中虽然这样想着，心中还是微微有些不舒服，这狗东西，要是能把这份心思放到自家豫章身上多好——希望成亲后能收收心吧。

    “对了，程家姑娘那边——”

    临上床前，长孙皇后犹豫了一下，还是忍不住轻声提了一句。

    “要不，你还是回头封赏一个公主吧……”

    正往被窝里钻的李世民，闻言手上的动作不由楞了一下，旋即明白了自家皇后的用意，闷着头说了一声。

    “好——”

    既然决定要和程咬金那老匹夫一起做子安那臭小子的老丈人，那就干脆把人情送到底，免得豫章那丫头嫁过去之后难做。

    也免得程家那丫头整天觉得低豫章一头。

    若是，豫章是个有心计的，也还好些，可惜又是个性子单纯的傻丫头，跟老程家那个丫头一比，就是个没心眼子的。

    为人父母的，实在是太难了。

    ……

    长乐公主府。

    穿着雪白的狐裘的长乐公主，正一脸兴奋地看着空中那四堆巨大的火焰，以及火焰下方发着绿色光亮的大字。

    “啊，这一定又是那个小书生搞的鬼把戏，真好看——”

    说着，她情不自禁地扯了一把同样目眩神迷地打量着空中景色的小宫女，这是她的贴身宫女，玩伴，从小在宫里长大的，比她年龄还要小几岁。

    “你说，为什么他这么多好玩的点子——”

    “因为长安侯长得很好看很好看？”

    提起王子安，小宫女便忍不住一脸花痴。

    她是长乐的贴身宫女，见过王子安好几次，早已经沦为王子安颜值的铁粉。

    此时说起这个来，一脸的理所当然，也不管逻辑对不对得上。

    偏偏她这位主人还真就一脸认真地思考了一会儿，然后还不忘追加上一句。

    “他确实长得挺好看的，还说话很好听，笑起来很好看——可惜阿耶偏心，把他许给了豫章当驸马，不愿意把他给我抓回来——唉，你说他要是能给我当小内侍该有多好……”

    主仆俩都不由一脸遗憾。

    “殿下，我觉得说不定他内心是愿意的，你想他还给你写了诗——”

    说着，似模似样地背诵起来王子安送给长乐的那首诗。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    “殿下啊，你想，他是不是在说，想和殿下在月下相逢——这不就是说他愿意吗？”

    小宫女灵光一闪，恍然大悟。

    “你看，现在他还把送你的这首诗，挂在了天上，这不就是在想你表示自己的愿望吗？”

    真的吗？

    长乐公主眨巴着眼睛，正想这事呢，就听得外面传来咚咚咚的脚步声。

    “长乐姐姐，我就知道你一定还没睡——”

    人还没到，欢快的笑声已经传了过来。

    “高阳——”

    长乐公主有些诧异地站起身来。

    “这么晚了，你怎么过来了？”

    也不用她让，高阳就顺门熟路就走过来，拉了把凳子过来，直接坐下。自从跟长乐两个人合伙帮助王子安搜集花瓣，并成功成为王子安化妆品在长安顶级贵妇圈子里的代言人后，两个人的关系不知不觉间就走得亲近了许多。

    尤其是高阳，有时没事就过来溜达两圈，跟长乐一起聚一聚。

    “一个人守岁，没什么意思，原本是想睡下的，可这不是看到了那个嘛——”

    高阳说着，眼神古怪地看着长乐公主，把那张吹弹可破的俏脸凑了过来，趴在长乐耳边声音戏谑地调侃道。

    “看不出来，长乐姐姐你很会玩啊——”

    长乐一脸懵逼地看着她。

    “我会玩什么了？”

    “还装——快老实交代，你什么时候和那个王子安勾搭上的……”

    高阳双手抱胸，挑着眉梢，冲着长乐挤眉弄眼。

    长乐是性子单纯，一门心思的玩，没想过男女之事罢了，又不是傻。此时听高阳说得这么难听，先是一怔，旋即就醒悟过来，一脸羞恼地呸了一声。

    “要死了你，瞎说什么——我那里有和他勾，勾……”

    她平日里从未说过这么粗鄙的话，此时虽然心中羞恼，但那个搭字怎么也说不出口来。

    “你还不承认是吧——”

    高阳背着双手，围着长乐来回的绕了两圈，一直到长乐公主都快恼羞成怒了，才挤眉弄眼地。

    “你休想瞒过我——姐姐，你想，这大过年的，若是那王子安心里对你没点念想，他为什么要把送你的那首诗大费周章地弄到天上去，我猜，那个小白脸十有八九是看上你了，这是在向你剖白心迹呢——”

    长乐秀脸瞬间涨红，心中如小鹿乱撞。

    啊，那个笑起来很好看，说话又好听，还很会做饭的小书生真的是喜欢我吗？

    可他现在已经是豫章妹妹的驸马和颖儿姐姐的夫君了啊。

    一时间，心中百转千回，竟然破天荒地有些失神。

    (本章完)

