    伴随着石墙破裂之声，一道身影疾冲而来！

    “拦住他！”莉莉不知道那是个什么鬼东西。

    但身为病魔，她感觉到了一种危机感，来自于她的同类。

    可那些得到了命令的腐犬，根本拦不住那道身影！

    那些腐肉在那道身影面前，仿佛是一块块豆腐——

    被轻而易举的撞碎。

    不是撕碎，而是凭借强横的力量直接撞碎。

    “我来了！”

    血泊中本已等死的姜病树，激动的快要哭出来。

    方才对峙赵去瑞时的那股狠劲，顿时消散。

    这三个字绝对是他听过的最好听的三个字。

    要不是他现在动弹不得，一定跑着过去抱住来人大腿。

    千钧一发之际，一兵杀出。

    柳冰，终于赶到。

    看到姜病树浑身是血的躺在地上，柳冰的怒火一下就拉满了。

    那些遍布在她身体一侧的肉瘤，开始急速膨胀起来。

    原本瘦削的柳冰，左边的手臂变得极不协调。

    这样强大粗壮，布满了肉瘤的臂膀，仿佛不该出现在妙龄女子的身上。

    而是应该出现在某个患有巨人症的大块头身上。

    姜病树不知道这一拳到底有多强。

    但他感受到了柳冰左臂间……那充满力量的感觉。

    “冰冰姐……这个人就是鬼……杀了他……一切就能结束了，一定一定不要放跑他！”

    “嗯，你躺着就行了，接下来就交给我。”

    柳冰平静的回应，但眼里充满杀气。

    同为病魔拥有者，柳冰的气势彻底碾压赵去瑞。

    赵去瑞只感觉眼前的女人非常危险。

    他发出一声怪叫，像是受到惊吓的野狗。

    这个瞬间，所有腐犬都奋不顾身的冲向柳冰。

    而赵去瑞疯狂的逃向外面，他准备跳窗直接逃跑！

    这一切在柳冰的眼里，都非常的缓慢。

    姜病树总感觉，这一刻的柳冰，身上有着一种极为美妙的波动。

    呼吸，眼神，架势……

    明明她只是挥拳，却让姜病树感觉到了一种浑然天成的美感。

    他想到了掌控感，仿佛柳冰对这具躯体有着绝对的控制权，能够完美的调用各种力量。

    也不知为何，姜病树认为这不应该是病魔的力量。

    而是另外一种力量。

    柳冰的“母亲”说道：

    “哎呀，可怜的小病树，被咬的浑身是血。”

    “这个人不人狗不狗的东西，怎么能这么过分呢？”

    “让阿姨替你出气！”

    使用病魔力量的时候，是没办法主观屏蔽病魔的。

    柳冰的“母亲”出现，正对着姜病树说着话。

    姜病树肯定是听不到的，柳冰虽然听到了，但她并没有分神。

    病魔进入了魔语期，说话欲望大多数都不低。

    很多人就是在一言一语中，对病魔有了情感。

    柳冰也一样。

    但她和沦为了病魔奴隶的“鬼”，完全不同。

    尽管她偶尔也会对着病魔，说出一些当年想对母亲说的话。

    每一次母亲生日，也会对病魔说出生日快乐。

    但她从来不迷失自己。

    内心强大的人，顺从欲望，却也能迎着欲望，守住本心。

    她没有迎合自己的病魔，却反而换来了病魔的尊重。

    一拳挥出！

    强劲的一拳将那些腐犬的血肉击溃！

    这么多天来，“莉莉”努力转化的腐犬，一半折在了这一拳上。

    腐肉纷飞，这里仿佛遭受了爆炸后的屠宰场。

    赵去瑞最后跳出窗户的时候，感觉到不是自己跳出去的，而是被一股力量推出去的。

    这个瞬间……他猜到了，自己快要死了。

    背部的脊椎骨仿佛要断裂一样，死亡的镰刀，已经划开了他的咽喉。

    “莉莉……我们会永远在一起吗？”

    “你这个没用的废物！废物！废物！为什么你会这么没用啊！”

    他瞪大了眼睛，在生命的最后一刻，他终究没有得到想要的回答。

    他不解，明明都把尊严舍弃了，对她不可谓不好，几乎是言听计从……

    可怎么总是换不来自己想要的东西？

    强大的一拳，击溃了不断扑来的腐犬。

    也结束了赵去瑞那脆弱的，病态的一生。

    当赵去瑞死掉的一刻，病魔莉莉也开始一点点消散。

    她到最后看向那个男人的眼神，只有厌恶与鄙夷，始终在咒骂着这个无用的“宿主”。

    腐犬病事件，至此结束。

    尽管姜病树现在很重要，但柳冰并没有立刻去照看他。

    “会形成病域么？”

    “不会的，我闻不到气息，死透了哦。好啦，去看看小病树吧。呜呜，我好心疼他。”

    回应柳冰的，是柳冰的“母亲”。

    拥有病魔的人死后，有极低的概率，会形成病域。

    虽然几率真的很低，但柳冰还是要确认一下。

    而一个病魔如果死在另一个病魔面前，如果会形成病域，另一个病魔是会闻到一种特殊的气味的。

    据病魔说，那是人类“执念”的味道。

    当然，这种气味必须很近的距离才能闻到。

    柳冰的母亲，并没有闻到这种味道。

    柳冰不再多说什么，“柳母”知道，她要“下线“了：

    “啊……闺女，你真是我亲闺女嘛？让我多看看那孩子几眼嘛，妈妈觉得你真的该考虑考虑个人的事情……”

    话音未落，柳冰眉头一皱，屏蔽了这位入戏太深的病魔妈妈。

    她很快来到了姜病树的身旁。

    看着姜病树这个惨状，她又心疼又疑惑。

    疑惑的是，姜病树的体质竟然能在这种伤势下……活下来。

    甚至还能清醒的传达信息。

    看着柳冰到来，姜病树艰难的询问道：

    “解决了吗？”

    “嗯，解决了。”

    “好，那……那就好。”姜病树心里的石头落地。

    腐犬病是一种可怕的病，好在总算是阻止了危机，没有让其扩散开来。

    这一身伤，便没有白受。

    疲倦忽然袭来，他终于顶不住，昏了过去。

    柳冰看着姜病树，泛起了异样的情绪。

    这次的事件如果没有处理好，其实很可怕。

    得亏是姜病树，能够找到“源头”。

    她不知道姜病树到底做了什么，可她知道，姜病树成功阻止了一场危机。

    “我的错，我来的太迟了些。”

    柳冰缓缓背起姜病树：

    “可你好歹要信任下我们啊，这样危险的计划，一个新人去执行……太狂妄了吧。”

    陷入昏迷的姜病树，已经无法听到这些话。

    柳冰的声音很轻，像是责备姜病树，也像是自责。

    明明这次任务，是老人带新人，结果身为老员工的自己，却并没有起到作用。

    最初的面试也是，虽然姜病树也独自解决了麻烦，但终究是自己来慢了。

    不过感受着姜病树均匀的呼吸，柳冰罕见的，露出了笑容。

    无论主帅给予姜病树的棋职会是什么，此时此刻，她已经真正认可了姜病树。

    “下一次，我一定会及时赶到。”

    （两更连发，幼苗期新书求个票，不过分吧~）

