    魂禅大界已经支离破碎，到处都被血染红了，有太初的血，亦有八大古族的血，一片片星域都残破了。

    “呜呜呜！”

    有宇宙罡风吹过，好似有英灵在哭泣般。

    这场战争，不论是太初，还是八大古族，都付出了极为惨痛的代价。

    而如今，这场战争或许将要走到终点了。

    轰隆隆！

    恐怖的道则在涌动，这是属于古族族长级别的盖世气息，可以一念之下磨灭天地万物，斩绝生气，亦可以创造天地万物。

    除却天火熄灭的大衍族长之外，有六尊古族族长本尊降临，围困住了萧叶。

    “圣子！”

    “祖帝大人！”

    ……

    太初幸存者无不悲恸大呼，但在这种气息下连手指头都动弹不得，充满了无助。

    “我们，什么都做不了吗？”

    特别是真灵三帝，灵魂都在惊颤，绝代女帝美眸中泛起了泪光。

    真灵一脉能走到如今这个高度，都是靠着萧叶，他们能做的非常有限。

    甚至于，连他们有现在的修为，都是受到了萧叶的影响。

    而如今，萧叶面临绝境，他们却什么都做不了，这种无力感让像是刀扎心头。

    “这一幕，有些似曾相识……”

    散乱黑发随意披散于脑后，铁血第九世轮回身的玄黄之主，眸光剧烈动荡着，一丝丝从未有过的光彩，逐渐焕发了出来。

    轰隆！

    此刻，人族某处极远之地，突然爆发出了最为璀璨的光，照亮了无垠星空，贯穿了整个人族五百个大界，震动了万古岁月。

    “从人族圣殿传来的。”

    “嘿，是轩辕那个女人忍不住了，想要赶来相助，但异人族长堵住了前路，昔日的事情，不会再发生了。”

    双瞳族长的瞳术贯穿无尽虚空，脸上的表情冷漠无比，再看向萧叶，像是高高在上的神明在审判。

    他们这等人物傲世万古，不会轻易出手，可一旦动手，必然会斩掉一切祸乱根源。

    “八大古族，有七位古族族长都来了吗？”

    “我萧叶的面子，还真是够大的啊！”

    萧叶披头散发，望着围困自己的六位古族族长，脸上浮现一丝嘲讽的笑容。

    他的太初道体涌动的赤霞都暗淡了下去，身躯上可见无数裂缝，流淌出滚烫的圣血。

    他浑身酸疼，连浩瀚的圣主之力都消耗殆尽了，濒临极限了，非常脆弱，随意来一个真天位圣主，都可以灭杀他。

    更别说六位古族族长联袂围困他了。

    放眼人族，乃至于三千大界，恐怕都没有人可以逃脱此等制裁了。

    嗤嗤嗤！

    萧叶沾染鲜血的右手扬起，金色的兵道珠飞来，流动出了金光，再次形成了战甲，覆盖了他的全身。

    六位古族族长，都是冷漠看着这一幕，并没有予以阻止。

    兵道珠是一件可怕的先天道器，让他们都为之动心。

    但萧叶重新催动又能如何？

    结局已经注定，兵道珠也将落入他们之手，太初之光，都将被黑暗所吞噬，再也不可能显现。

    “轩辕帮不了你了，你身边也没有可以帮你一战之人，你这样的状态，还能和我们一战？”

    一位古族族长开口，声音中带着一丝嘲讽。

    他身材枯瘦，亦很高大，像是一截竹竿，但瘦弱的躯体中，却蕴含着恐怖的威能，铭刻着无上的道，特别是眸光很可怕，可以毁掉敌人心神，一言一语都带着震动灵魂的伟力，乃是天人古族的族长。

    “选择和你们八大古族开战，萧叶早就预料到会有这一刻了。”被金色战甲覆盖的萧叶，变得出气的平静。

    和八大古族传承开战，何等凶险？

    要想胜出，纵然是巅峰时期的人族圣殿，都做不到，而留给他的时间，又太短了。

    咻！

    随着萧叶话音落下，他手中出现了一枚空间戒指，直接被其捏爆。

    刹那间，十块半只巴掌大小的玉石飞了出来，散发出盖世威压，一丝丝天地意志在涌动，让六位古族族长都是表情愕然。

    这，赫然是天地道石。

    “我自己的天地道石，已经全部被消耗了。”

    “这十份，此乃轩辕大人，赠送于我的，也是我最后的底牌。”

    “我萧叶能否活下来，并非你们可以决断，而是看上天，若天让我死，那我无话可说。”萧叶目光有些灰暗。

    他萧叶何等人物？

    一路走来，血战诸多大敌，逆转命运，最终走到了这等高度。

    时至如今，却要将自己的命运，交给上天，这是一种悲哀，同样也是无奈。

    当日，在人族圣殿中，轩辕提醒他之后，便将这十份天地道石交给了他，没想到最后还是动用了，只为求得一线生机。

    要知道，在这样的强敌前，躲进时间之塔都无用。

    嗡！

    这一刻，萧叶身躯上，有茫茫圣光冲天而起，充满了祥瑞之感的银光在升腾，在残破的宇宙中笼罩了开去。

    这是天运圣道。

    萧叶全力施展，顿时支离破碎的魂禅大界，乃至于他立身的这片星空中，都发生了一种莫名的变化。

    这是气运的变化。

    嗡嗡嗡！

    同时，萧叶仅存的圣主之力，直接笼罩了十份天地道石，将其全部激发了，顿时像是十颗太阳一般，全部绽放出了耀眼至极的光芒。

    轰！轰！轰！

    天地为之动荡，一股股恐怖的天地意志在疯狂汇聚着，以萧叶身体为中心，朝着四周扩散而开，万界诸天都在颤抖，像是有神明在嘶吼着，震撼人心。

    这一切，都发生在电光火石间，让六位古族族长都是神色一僵。

    不知为何，突兀间，一种极为不详的预感涌上了心头。

    这是一种超脱掌控的感觉，让他们极为不满。

    “不好，这小子乃是太初圣子，本身气运就极为逆天，又领悟了天运圣道，说不定真的能引发不可预料的事情。”

    “杀！”

    双瞳族长双瞳开阖，像是察觉到了什么，低吼一声，双瞳中冲出两道骇人的光束，朝着萧叶轰去。

    另外几位古族族长目光惊疑不定，也是展开了杀伐。

    他们反应虽然迅速，但还是慢了一分，因为十份天地意志显化了出来，围绕着萧叶汹涌澎湃着，已经开始产生某种变化了。

    {第一更到！}

    {昨天出门办事，回来晚了，更新晚了点，非常抱歉，今天四更，我会早点全部更完的，继续去写第二更。}

