    林启看着躺在木桌上的水君，露出了难色。

    这人都在昏迷，自己应该把药喂给她呢？

    用嘴？

    想到这里，林启只是立刻的摇摇头了。

    自己可是正经人，怎么能够这样呢。

    那要是这女的有什么，亲了就要自己娶她的规矩咋办？

    “依云你给我过来。”

    水依云听到了，赶紧走到了林启身边。

    “老板怎么了？”

    “你用嘴将这个药喂给她。”

    ？？？

    水依云听到了林启的话，立即就显得十分震惊。

    老板如此至高的实力，眼里居然还是有男女之别吗？

    而且这是老板不想占了水君的便宜，老板这真君子！

    一瞬间

    水依云心里林启的形象，立即就拔升了。

    水君的姿色，绝对是世间一等。

    若是换做他人，绝对是会占这个便宜的。

    水依云接过了林启手中的回阳救阴汤。

    她喊了一口在嘴里，然后渡给了水君。

    林启在一旁看着，后来越看越觉得不对劲。

    两个女人这样……

    林启索性还是站到了一边去。

    而水依云将回阳救阴汤渡入到了水君体内。

    水君体内枯竭的阴阳二气，立即就得到了补充。

    水君体内原本那微弱的生机，立即就得到了补充。

    回阳救阴汤内蕴含的大道之力，正在缓慢地修复水君体内的道伤。

    水依云露出了喜色。

    她感受到了水君的生机，变得浓郁了起来。

    就是道伤的气息也减弱了许多，看来是老板的这个汤开始起作用了！

    魔龙十分惊愕的看着水君。、

    这可是道伤啊！

    也就是说，水君等于是天地所不同意存在的人啊！

    这个老板到底是在干嘛，居然和天地大道在抢人啊！

    魔龙感觉自己的世界观都细碎了。

    能够从大道的手里抢人，要到这种程度的话。

    只有天魔宗那六尊古魔，才能够做到这种程度。

    水依云她欣喜的看向了林启。

    “老板，我已经喂好了药。”

    “喂好了？那你就去把碗洗了吧，顺便把锅也洗一下。”

    “等两小时后，我在看一下她的情况。”

    水依云点头，立刻拿着碗走到厨房。

    她已经完全不担心水君了。

    林启他看着木桌上的水君，心中思索。

    中药一般是两小时后之后，才能见效。

    现在服用能够让水君不死，只要稍作等待就好了。

    两个小时很快就过去了。

    水君站在林启身边，看着林启给水君把脉。

    这一次把脉，林启的眉头没有皱起了。

    水君的情况已经好多了，脉搏虽然还是有点偏虚。

    可也不至于过于微弱，稍微一按还是能够感受到一些力度。

    林启收回手，已经不在担心了。

    他起身立刻去翻腾出了一粒天王补心丹，给水君服下。

    这是之前给石头制作的丹药，还留下了几粒。

    一粒天王补心丹入嘴即化，化作了金色的灵气浪潮，席卷至四肢百骸。

    此刻

    水君体内到处都散发着朦胧金光。

    道伤彻底被复原，身体里面留下的暗伤也都没有了。

    水君缓缓睁开了双眼。

    哗！

    眼眸之中，普通人不可见的大道金光一闪而过。

    水君的气势比较之前，也是更加的强盛。

    那回阳救阴汤，已经将水君的生机恢复到了巅峰。

    这一粒天王补心丹，更是让水君打破了之前的修为桎梏！

    造神七境！

    一至三境，为下位造神！

    四至六境，为中位造神！

    七至九境，为上位造神！

    中位造神对于下位造神，都可以强势碾压。

    例如，水君之前一指击毙盖天域一尊造神。

    那一尊造神，就只是二境，所以直接被水君一指击杀。

    那还是水君承受着体内的道伤，若水君无伤。

    十尊造神，水君起码可以击毙三尊！

    如今的水君彻底迈入到了上位造神。

    从此，灵域有了两尊上位造神坐镇！

    水君来不及喜悦，她看到了自己眼前的林启。

    当她看到林启的那一刻，水君就明白了。

    是老板救了我！

    水君心中掀起了惊涛骇浪，自己承受的可是道伤啊！

    老板为了救自己，肯定付出了极大的代价！

    水君她赶紧从木桌上下来，朝着林启一拜。

    “多谢老板救命之恩！”

    林启连忙将水君给扶了起来。

    “你救了很多人，你不应该就这样死的。”

    水君心中一滞，心中明白了。

    自己做的一切，其实老板都看在了眼里。

    “老板就是再来一次，我也还是会那样做！”

    “我水君，不悔！”

    水君说这话的时候，看不出一点做作。

    水君的神色，无比的坚定。

    就是林启都被打动了，这女子不弱于任何男人！

    明明救济地震灾民让自己都险些死了，可水君依旧是不悔。

    “水君，你还是要保证自己好好的。”

    “世界上，还是会有更多人需要你的。”

    世间天灾人祸总是不断地，会有很多人都因为这些灾祸不幸的。

    所以这些人，还需要水君去拯救的。

    水君听到了林启的话。神色一怔。

    她久久的看着林启。

    回过神后，水君重重的点头。

    她明白老板的意思了。

    老板的意思是说，灵域还需要自己来镇守。

    所以自己还是不能轻易的死去。

    “老板我知道的，我一定会注意的。”

    林启点点头

    自己给水君服用了一粒天王补心丹，水君应该是没有问题了。

    林启走到被丢到一边的角落哪里，将魔龙给提了起来。

    “黑包子，现在你可以回到木桌上了。”

    魔龙被他放到了笼子里面，已经彻底被林启给圈养了。

    水君和水依云，来到了林启的身边。

    她们就是想看看如今的魔龙。

    之前还是那么的不可一世，更是将沧州南部直接给血洗了。

    如今的魔龙，已经是找不到之前一点的凶狠模样。

    如今被大道镇压，乖巧的好像一个真的蜥蜴。

    这由不得魔龙不乖巧啊。

    这个老怪物实在是太可怕了一点。

    自己在他身上感受不到一点修为的气息。

    越是这个样子，魔龙就越是害怕。

    林启看着笼子里面的魔龙，伸出了自己的食指。

    轻轻的摸了摸黑包子的头。

