
　　将军村的领头人，名叫刘云业。

　　他是刘家长房的人，二十开外，喜好武艺，也通读兵法。按照刘昭原本的打算，是希望刘云业通过科举，考取科举入仕为官的。可惜刘云业不喜考取科举，反倒喜欢舞刀弄枪，所以这一次带队的任务交给了刘云业，同时也让刘云业去参军。

　　将军村外出参军的人，足足有六十人。

　　全都是二十出头的青壮。

　　而且一个个身材壮硕，走路雄赳赳气昂昂，精气神很是旺盛，各个都斗志昂扬。最关键的是，这些儿郎都识字。搁在一般的村落，那根本是不可能的。刘云业刚开始带人赶路，倒是不觉得有什么，路上虽说碰到一些人，也没有觉得什么意外的。

　　渐渐的，刘云业发现不对劲儿。

　　不知怎么的，竟然有许多人不约而同的，都是往长安去要准备投军的。刘云业和周围的人聊天后发现，全都是要投军支持夏国皇帝的。

　　他心中赞叹齐先生的睿智，这各村的百姓都是去投军，如果他们将军村捐助粮食，那就有些落后了。最关键的是，给粮食是锦上添花，没有多大的用处。

　　他们去投军，才有建功的机会。

　　刘云业见此后，加强了对麾下同村兄弟的组织。众人赶路时，按照军队阵型行进。众人吃住时，以军队的标准要求。唯有如此，才能显出不同一般的素质。刘云业一路走过去，麾下的众人都昂着头。一个个身体素质好，甚至比各村的人身体素质好，刘云业颇为自傲。

　　当队伍抵近长安时，从四面八方汇聚而来的人，已经是多不胜数人满为患。

　　全都是来投军的。

　　都是来支持杜启讨伐大唐的。

　　因为人多，所以这消息被不良人发现，最终层层上报，禀报到上官仪的手中。上官仪得知了消息后，心下也是赞叹。百姓汇聚而来，都是要投军帮助夏国，这是人心所向。

　　上官仪恰恰有事要上奏给杜启，便径直来到杜启的营帐中，禀报道：“陛下，好消息来了。这一次，是双喜临门。”

　　杜启道：“说说看。”

　　上官仪开口道：“第一喜，是前往帮助百姓收割粮食的军队，已经全部回到军中，可以准备出发了。且自始至终，我们的士兵，不曾欺压百姓，不曾有任何收拿百姓钱财的事，不曾占百姓半点便宜。这一事情的完成，民心汇聚。无数百姓感激陛下，心向夏国。”

　　杜启道：“这是预料中的事情。”

　　上官仪再度道：“第二喜，士兵帮助百姓收割完粮食后，地方百姓得知陛下即将南下攻打大唐，自发的前来参军。如今从各地汇聚到长安来的百姓，以及多达万余人。甚至这一人数，都还在增加。由此可见，民心可用。”

　　说到这里，上官仪期待道：“我们当下的军队，虽说有薛仁贵的军队，但兵力即便再扩张也能支撑得起。兵力，自然越多越精锐越好。”

　　杜启有些意外，脸上却有抑制不住的笑容，开怀道：“这的确是一个惊喜。朕没有想到，百姓会自发的来参军。”

　　上官仪道：“陛下爱民如子，处处为百姓考虑。如今夏国的百姓过上好日子，自是念着陛下的好。所以陛下出兵，才会有百姓竞相追随。”

　　杜启沉声道：“有这么多的百姓来追随，自是好事。不过涉及到挑选士兵，还是要遴选一番，不能随意招收。”

　　上官仪道：“陛下，臣倒是有一个建议。”

　　杜启道：“说来听听。”

　　上官仪建议道：“臣认为当下无数的百姓汇聚时，虽说要设立招收士兵的门槛，能收录的士兵才能收录，但却不一定是让他们无功而返。至少，让他们见一见陛下。或者说，陛下前往会见一下所有百姓，和百姓说说话。”

　　“届时，这些进入了军中的百姓，必然更是踏实努力。另外，没有进入军中的百姓，即便是他们原路返回，也会回到村子中宣扬陛下的恩德，宣扬陛下的贤明。”

　　“这，是施恩于百姓。”

　　“同时，也是再度形成的百姓凝聚力，让百姓都支持陛下。”

　　上官仪说道：“整个关内的百姓，本就感念陛下。如今再施恩于百姓，让百姓感知到陛下的青睐，对他们来说，那是天大的机遇啊！”

　　杜启颔首道：“是不错的建议，既然要施恩，那就好人做到底，再给不录用的百姓盘缠，让他们能够返回。钱财不多，却是能更加的让他们认可夏国。”ŴŴŴ.23sk.com

　　上官仪道：“陛下圣明！”

　　杜启道：“这一事情，你安排下去吧。”

　　“臣遵旨！”

　　上官仪直接就应下。

　　他不再逗留，当即就起身去安排，短短时间内，上官仪已经把这一事情安排妥当。要说上官仪的安排，其实也简单，就是从军中抽调一点士兵，安排人在四方城门外设立了参军人员的接待点，但凡自各方来长安准备参军的人，由士兵负责接待，直接送到军营来安置。

　　军中搭建了帐篷，供百姓休息。

　　三日后，统一考核。

　　能通过的人，便留在军中。不能通过的人，那就原路返回。一个简单的安排，把云集而来的百姓全部安置。刘云业一众人也在其中，全都被接引进入军中，暂时在军中住下。这些进入军中的百姓，暂时不接受训练。

　　不过他们在军中，能看到军中将士的操练，也能见识军中的伙食。

　　杜启的军中将士，伙食一向不差。一个个将士的吃食，那都是极好的，有肉有汤还有素菜，荤素搭配合理，且肉食不少。百姓见到后，且他们吃到后，心下都是赞叹不已，更是欣羡。

　　要知道普通的百姓，吃食不可能有这么好，不可能顿顿有肉吃。军中却不一样，吃食极好，所以许多百姓更坚定了要进入军中的心思，一个个摩拳擦掌准备着。

　　时间流逝，转眼三天过去。

　　这一日，是对百姓进行考核的时间。

　　上官仪安排了士兵，把所有百姓组织在一起，所有人都在军营内的校场集合。如今进入军中的百姓人数，已经足足一万五千余人，人数颇多。

　　百姓集合后，杜启来到了搭建的高台上。

　　杜启一出现后，百姓肃静。

　　所有人的目光齐刷刷落在杜启的身上，眼中有着崇敬，更有着感恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1298章 齐聚长安免费阅读。https://xs.23sk.com 