    崔真季啧啧两声，说道：“小小，我算是看透你了，你这是在间接提醒我，以后他们每年的生日我都得送礼物是吗？”

    江筱先是一愣，接着自己反应了过来。

    可不就是这种意思吗？

    “以后我也可以不送了呀，”崔真季说道：“这辈子就送这么一次礼了。”

    江筱呵地一声，“行，别说我贪你的礼物，以后你自己要是能够忍住不送礼物，我就服了你。”

    就崔真季这有送礼的爱好的，能够忍得住不再送了？

    估计他一送还是要送贵重的。

    江筱想到了自己与孟昔年提起的那件事情，便趁机跟崔真季说了。

    “小舅舅，你有没有计划办药厂？或是研究室？”

    “消化你的药吗？”崔真季一下子就想到了这一点。

    江筱承认了。

    “华家这边其实是有一个厂子合适的，如果我顺利把这个厂子拿过来我们可以谈谈。”

    “你这边一个人可以吗？要不要跟我爸爸那边合作？”

    “等我把这个厂子拿到手再看看。”

    “好。”

    江筱把这事说了，相信崔真季会把这件事放在心上，自己也就暂时放下了。

    她把五瓶药膏给了明天，明天带着药膏离开，江筱又给仁芝堂那边也送了几瓶过去，先紧着预定的人。

    这么一来，她一下子又入手了十几万。

    孟昔年见她这种赚钱的速度，直叹自己可能是要被她养着了。

    “那个宗少之前为什么要去抢卡妮丽的血？”

    “因为他相信卡妮丽那种症状不好治，但是他还是想要检测一下，看看到时候你能够治好的是什么病。如果也是他们那边攻克不了的，便能够再一次佐证你身上有着特别的药。”

    这件事孟昔年当然也是审问了出来的。

    现在他们最为担心的还是成城。

    成城已经进了小南城，跟着夏妩一起进去的。

    戴刚身份暴露之后就连邬凌云都没有消息送出来了，现在就只能等着成城的消息。

    虽然宗少肯定地告诉他们，雷先生并不是“大爷”，但是雷先生一定也是个极其危险的人物。

    “像宗少这样的人，”江筱沉吟了一下，说道：“应该还是会有。”

    她指的是这样一直怀疑着她有着珍贵药材的人，应该还是有的，不会只有宗少一个人。

    “嗯。”

    “但是无所谓，他们就算是怀疑，那也没有什么可以证实的，等到我们的研究室和药厂开起来，以后就有合理的解释了。”

    “我们去看看杨盟官。”

    孟昔年开车带着江筱去了安布镇的营区。

    杨志齐被他从实验室里接出来之后就送回安布镇的营区宿舍静养了。

    但他还是有些不放心，想要让江筱再去给他看看。

    他们到的时候，杨志齐正在天台里拔菜，而且拔的就是孟昔年天台的菜。

    “上去看看。”

    江筱和孟昔年一起上去了，杨志齐看到了江筱竟然有些尴尬，一时间手脚不知道该怎么摆才好。

    孟昔年好笑，“老杨你这是干什么？”

    杨志齐实在是觉得有些丢脸。

