    沧月也连忙拉了一下我，小声的说道：“别发呆了，快点行礼啊，这可是鼎鼎有名的皇甫公子，随便一根指头就可以碾死我们的。”

    我打量着眼前的年轻男人，他风度翩翩，白衣飘飘，的确是器宇轩昂。

    似乎，比我的气质，差不多呢。

    靠，这么牛逼的吗？

    我当然是有点不服气了。同样是男人，谁会服谁的。

    但是，目前而言，这个所谓的皇甫公子似乎特别有气场，震慑人心啊。

    不少人都蒙圈了，在他面前都俯首称臣。

    我还是盯着他看。

    皇甫公子走到我的身边来，扫视我一眼，浅浅一笑。

    “你是外来人，最近很少看见外来人了，看在我的面子，进去岛上吧。”

    那守卫队长有所不服，说道：“可是皇甫公子，他们……”

    他才开口，已经被一道不知道哪里来的力量给打趴下了，不停的吐血。

    其他人吓的浑身发抖，五体投地，跪拜下来。

    这包括了沧月和红燕。

    连杨倩雯都低下头来，不敢做声了。

    但是，我还是站在那里没动。

    不知道是紧张了，还是挺不服气的。

    “你找死吗，在皇甫公子面前，如此傲慢？”

    一个属下过来，要揍我了。

    皇甫公子只是笑了笑，非常傲娇的样子。

    “我感受到，你现在脑海里，在想什么，你似乎不服我，对吗？”

    “是，都是男人，我为什么要对你卑躬屈膝？”我咬了咬牙。

    他不以为然的说道：“是吗，可是，以你现在的实力，连初武者都算不上，你拿什么跟我比呢？”

    “迟早，我会超越你的，时间问题罢了。”我信誓旦旦，眼神坚定。

    “臭小子，你活腻了吧，你可知道，我们皇甫公子，在蓬莱阁岛，几乎无人能敌，一根手指头，可以把你捏碎的？”

    “哎，别说这个了，这个兄弟有点志气，我觉得挺有意思的，那就把他留下来吧，两年，两年后，我会派人通知你，当然，如果那时候，你还活着的话，我很愿意再见你一面，看看你的实力进展如何。”

    “一言为定。我觉得两个月就够了。”我说道。

    “噢，是吗？很好，你先能在两天内活下来就再说吧，走了。”

    皇甫公子一转手，带着人就消失的无影无踪了，只留下了一片笑声，还有一句话也随后传来了，震耳欲聋。

    “记住了年轻人，要活下来，我等着你。”

    等着我？

    好啊，那就走着瞧呗。

    “可吓死我了，江东你是不是疯了啊？”

    沧月心有余悸，捂着胸口，大呼小叫的。

    红燕也是已经惊出了一身冷汗。

    而那几个守卫，早吓的魂不附体了。

    我却只是笑了笑，说道：“什么疯了，大不了就是一死呗，有什么了不起的，同样是人，谁怕谁。”

    “你，你简直是神经病了呢，要不是皇甫公子刚好出现的话，我们早就完了。”

    “对啊，没想到，大名鼎鼎的皇甫公子，居然会在这里出现，真的是缘分啊，他可是传说中的人物，不但声名显赫，而且身手了得，一表人才，是多少蓬莱阁岛女人心中的男神，可以说是想见他一面都难，更不用说，可以说上话了。”

    沧月似乎有点发花痴了。

    这让我有点不爽了。

    “那怎么样，迟早，哥会把他比下去的。”

    红燕噗嗤一声笑了，说道：“我就说，江东是有志气的，我绝对没有看错人，沧月师妹，看见了吧？”

    沧月摇摇头，说道：“哎，我算是见识到了，什么叫初生牛犊不怕虎，他是不明白，蓬莱阁岛上多么的凶险。”

    红燕望着我，含情脉脉的说道：“好了，江东，接下来的路，要你自己去走了，多听一下沧月师妹的意见吧，我先去管理处了，我的心愿，也托付给你了，希望你能够帮忙完成。”

    “放心吧，我会努力的，不会辜负你，等着我功成名就，我就把你从管理处带出来。”

    随后，红燕被带走了。

    我和杨倩雯，跟随着沧月一块。

    放眼望去，蓬莱阁岛，真的是大的离谱。

    而且太繁华了，不光人多，几乎什么都有呢。

    这里俨然就是一个小都市啊。

    不一会儿，发现前面特别热闹，围满人了。

    我远远的看了看，居然又是那个皇甫公子。

    他被一群女人围着，如沐春风，好是威风。

    那些姑娘们，都是天香国色，却心甘情愿的围在他身边。

    真的是很幸福的啊。

    这些美女，甚至比仙女岛的美女们还要漂亮。

    卧槽，这让我难免有一些嫉妒了。

    迟早，我要让这一切发生变化的。

    “别乱看了，先回去我们蓝夜族吧。人家那皇甫公子，又是你能比的吗。”沧月拉着我。

    “我什么时候，可以比他厉害，一个月够吗？”我说道。

    “一个月，开玩笑吧你，十年都未必能行，何况，你作为新人，还会马上面临接下来的挑战，是死是活都说不好，你还想比过皇甫公子，做梦。”沧月摇摇头，觉得很可笑。

    是吗，我就不信了。

    有志者事竟成，想当初，杨倩雯还对我指手画脚，当奴隶似的呢。

    现在还不是一样叫我老公，我叫她亲爱的，随便亲随便的摸吗，只要有梦想的话，就可以努力去做，迟早要实现的。

    “我一定会证明给你看的，走吧。”我握紧了拳头。

    我们不久后来到了一个偏僻的地方，这里残垣断壁，长满了杂草。

    不过看规模，当初也是辉煌过。

    “喂，沧月啊，你叫我们住这里，这就是你们那什么蓝夜族？”我挠挠头。

    “对呀，收拾一下，可以住的，你可不要小看这里，当初，蓝夜族也是非常的辉煌，非常的惹人注目，只可惜，最后遭到了小人的陷害，才变得如此的落寞不堪的。”沧月叹息着，眼神很悲伤。

    “为什么他们要害你们呢？”我问道。

    “当然是觊觎蓝夜族的一些秘籍了，只可惜，到如今，都没人能够破解，也无人能够寻找到。”沧月无奈的摇着头。

    突然，一个声音传来，非常的刺耳。

    “谁说没人的，真的是蠢死了，老子在这里等你们很久了，终于来人了。”

    一个疯疯癫癫的人冒出来了，浑身黑漆漆的，满脸伤疤，丑陋不堪。

    “你是风黑子？你怎么会在这里的？”沧月紧张的后退一步，立刻拔出武器。

    那家伙张牙舞爪的，嘴角还流着鲜血，慢慢的逼近。

    “我当然是来等你们啊，我已经找到了你们蓝夜族的秘籍了，现在就需要蓝夜族的人，用血来开启秘籍，你看看你这样水灵灵的，血液一定很新鲜，来吧快点给我吧……”

