    即便是在上古时代，龙也是强大和恐怖的代名词。

    相传，那些真龙从一出生就有着渡劫期的实力，只要一成年就能够媲美仙人，曾经是这个世界的霸主之一。

    只不过后来发生了一场巨大的灾难，才导致真龙几乎灭绝，随着时间的流逝，到现在只存在于人们的幻想和传说当中。

    易星虽然没见过真龙，但他可是见过很多拥有真龙血脉的存在，它们身上的威压远远没有眼前这条龙强悍。

    那是一种血脉上的威压，无关境界和实力，更像是生命层次上的不同。

    “嗯？好像有点不太对劲，这条龙的实力怎么这么弱？”就在这时，弈星突然发现了一些不太对劲的地方，眼前的这条真龙虽然恐怖，但还没有强大到那种让他感觉无可匹敌的地步。

    在风云二的世界，这条真龙确实很强，强大到几乎无敌于天下，但是如果换做现在这个世界的话，它仅仅只是相当于半部分神境界的存在而已。

    “杀了他！”陆瑶也没有想到龙的实力会如此之强，居然能够和半步分神的强者媲美，这让她感到很是惊喜。

    “吼！”

    真龙仰天长啸一声，瞬间向着易星杀去，气势无比惊人。

    “呵呵，如果是一头巅峰时期的真龙，或许我还要恐惧一番，但是一头残缺的龙，我还真不怎么惧怕！你们别忘了，这里可是星辰宗啊！”易星哈哈大笑了两声，他突然闭上了自己的双眸，然后向前伸出手掌，捏碎了手中的一样东西。

    无数灵气从四面八方汇聚而来，一个十分庞大的阵法，瞬间出现笼罩住了整个星辰宗。

    夜空中有无数星辰在闪烁，散发出一道道光亮，照耀在大地之上。

    就算星辰宗的弟子再怎么迟钝，此刻也知道有是有外敌入侵，他们急匆匆的向着宗门大殿赶来。

    “速战速决吧，要不然我们就走不掉了！”众人齐齐的吸了口气，然后开口说道。

    “想走？晚了！”易星冷笑一声，眼中满是疯狂至极的杀意。

    在大阵的加持之下，易星觉得自己的实力再次有了些许提升，已经突破了出窍境界的天堑，彻彻底底的踏入到了分神期！

    在星辰宗内，易星爆发出来的实力就和真正的分神期强者没什么两样，而且因为能够调动整个大阵的原因，甚至还要比一般的分神期强者强悍几分。

    仅仅只是刚一交手，易星就打伤了真龙，大片的龙血和龙鳞从空中洒落而下，同时传来的还有真龙凄惨的叫声。

    分神和出窍是截然不同的两个境界，即便是那些绝世天才，想要以出窍期的实力抗衡分神，也是无比艰难。

    “看来只能拼命了！”陆玄咬了咬牙根，他想起了一招剑法，只不过因为代价太过于巨大，所以他之前才没有使用。

    “灭天绝地剑二十三！”陆玄缓缓闭上了自己的双眼，然后呢喃自语了一声。

    其他人再见到这一幕后，纷纷向着陆玄身旁靠近，牢牢地将他护在中央。

    霎时间，整个世界都仿佛停滞了运转，偌大的星辰宗落针可闻，很多弟子才刚刚迈动步伐，整个人就愣在了原地，眼中没有了丝毫神采。

    时空都仿佛彻底凝滞起来，出窍境界以下的弟子完全动弹不得，直接被定在了原地。

    易星的身子也是十分僵硬，他感受到了一股莫大的恐怖即将来临。

    “这是……精神攻击？这帮家伙到底是什么来历，居然还掌握这种秘术！”易星的脸色微微一变，他怒骂一声。

    只有修为境界达到出窍期以后，才能够抵挡住剑二十三的剑意，不至于完全动弹不得。

    下一秒，一道身影从陆玄的身体之中分离而出，带着无比磅礴的气势杀向易星。

    无穷无尽的剑意从陆寻的体内爆发出来，让易星的脸色大变。

    “这是元神出窍？这家伙明明才元婴期而已啊！他就不怕形神俱灭吗？”易星握了握自己的拳头，然后冷声说了一句。

    即便是身为半步分神境界的易星，除非那些必要情况，要不然也是不敢轻易元神离体的。

    没有了元神的肉身，脆弱的不堪一击，所以元神出窍是大忌，一般人根本不敢这么做。

    而且元神作为修士最为本命的东西，一旦有所损伤，后果不堪设想。

    出窍期的强者若是想要突破到分神境界，那一定要保证自己的元神圆满无缺，不能有丝毫损伤。

    至于分神期的强者，他们已经可以凝聚身外化身了，元神也会有一些攻伐的手段，是不会惧怕剑二十三的。

    “该死，没想到这家伙居然会精神攻击，我虽然借助大阵的力量突破到了分神期，但和真正的分神期还是有些差别的！”易星的脸色越来越难看，他眼睁睁的看着陆寻一步步向着自己杀来，浑身如坠冰狱。

    “给我死！！！”

    一个冰冷的声音传入到了易星的耳朵当中，陆玄并指成剑，直刺易星的眉心。

    易星自然不会坐以待毙，他也是调集起自己全部的精神力量，体内元神出窍，瞬间迎击而上。

    但是二者才刚一碰撞，易星的元神就被斩灭了一半，差点让他魂飞魄散！

    就在易星已经感到些许绝望的时候，不远处突然有一声冷喝传来。

    “宗主莫慌，老夫来也！”

    随后，一名须发洁白的老者就直接出现在了众人面前。

    “太上长老，快攻击他的肉身，要不然吾命休矣！”易星大喜过望，他高喊一声，心情十分紧张。

    就在这时，星辰宗的几位出窍境界的高手，也是同时赶来！

    “老夫明白！”太上长老知道事不宜迟，他在说完这句话后，就直接杀向陆玄。

    其余几名出窍强者也是同时动手，向着陆家众人杀去。

    星辰宗的太上长老实力惊人，也是半步分神期的存在。

    幸亏陆瑶及时将真龙叫了回来，要不然的话，他们这些人还真不是那个太上长老的对手。

    不过即便如此，陆家此刻也岌岌可危，那些出窍境界的长老可不会站在一边看戏，自然也是向他们发动了攻击。

    陆家除了陆瑶和三位长老以外，其他人根本连和出窍强者交手的资格都没有，只能满脸焦急的守在陆玄的身边，生怕家主出现什么意外。

    陆瑶和三位长老虽然实力都很不俗，但毕竟还没有达到出窍境界，很快就落入了下风，看上去根本支撑不了多久。

