    第427章 凉冰上门

    经过帝乾坤的推演，想要升级神圣之躯的话所需要的资源十分的庞大。

    哪怕是强如烈阳估计都无法凑集出两份四代神资源，那更别说比四代还恐怖的神圣之躯了，估计就算是掏空了整个烈阳都凑不出来。

    而卡尔升级幻体的主要原因估计就有当时凑不出资源。

    所以不得不说作为宇宙霸主还是有好处的，因为这样就可以肆无忌惮的在整个宇宙中搜集资源，这也就是天使能凑出三个神圣之躯的原因之一。

    而现在帝乾坤想要集齐升级神圣之躯的资源其实最容易的是在其他宇宙中寻找。

    可是唯一比不上的则是其他宇宙中有可能没有这个宇宙中的资源，哪怕找也是可能找不到。

    现在嘛，看着卡尔那我是肥羊快来宰我的样子，帝乾坤露出了和善的笑容。

    最终，帝乾坤和卡尔一阵唇枪舌战后喜滋滋揣着一份四代神体的升级资源与部分神圣之躯资源回到了蓝星。

    但付出的确实也只是在关键时刻装做看不见蕾娜，让蕾娜完成她应该完成任务。

    当然，帝乾坤也为蕾娜要到了一个好处，那就是升级太阳之光的四代神体技术。

    要知道哪怕是现在的烈焰估计都没有完全研究出太阳之光的四代神技术，而现在只需要蕾娜炸一下凯莎就能获得，这份买卖是绝对不亏的。

    至于帝乾坤为什么可以那么轻松的已经神圣之躯并且推演了大半，估计与帝乾坤的神国有关。

    毕竟帝乾坤的神国实在是与他的身体太过于契合了，想要为其推演一副完美适合自己的躯体，几乎就有特殊加成。

    但是要是为他人推演技术的话估计就不是几年能做到的了。

    蓝星一条热闹的小吃街，帝乾坤面带笑容的出现在一个角落。

    虽然就这么突然冒出一个大活人，但是却没有任何人感到突兀，依旧继续自己玩自己的。

    除了……

    看着自己身前笑吟吟看着自己妖魅皮衣女子，帝乾坤无语的翻了个白眼。

    “赏个脸一起撸个串？”

    凉冰一脸讨好的看着帝乾坤双手聚在身前眨巴这大眼睛说道。

    ……

    这是一个不普通的烧烤摊！

    因为宇宙中最强大的几个强者之二正汇聚在此大大咧咧的撸着烤串。

    一口撸掉一串烤腰子，凉冰喝了口啤酒后打了个饱嗝。

    “嗝！

    说真的，这颗星球确实是挺有趣，这么一个落后的文明居然将美食发展到了这个地步，真的让我有些舍不得毁灭它了。”

    凉冰双眼迷离，一副醉醺醺的说道。

    “嗯(￢_￢)！”

    帝乾坤斜着眼睛看着凉冰，眼中满是看你继续表演的神情。

    要说凉冰不想毁灭蓝星他信，可是就这点啤酒你就晕晕乎乎的，说出来鬼都不信！

    “所以说，你找我到底想要干什么，至于这颗星球未来怎么样关我屁事！”

    帝乾坤轻轻的抿了口手中的雪碧语气平淡的说道。

    看着完全无视自己美貌的帝乾坤，凉冰脸色黑了黑，可是一想到自己来这里的原因后凉冰还是强压下了自己心中的不爽。

    脸上露出祸国殃民的笑容，凉冰端着啤酒来的帝乾坤身旁，这一众舔狗愤怒到喷火的目光注视下坐了下来。

    转头，凉冰脸上的笑容依旧甜美。

    “乾坤是吧，姐跟你商量件事呗！”

    凉冰脸上满是献媚之色，眨巴着大眼睛可怜兮兮的看着帝乾坤。

    平淡的看了眼凉冰，都不用凉冰说出来帝乾坤就知道凉冰到底是在想什么。

    应该就是自己使用空间能力的时候被凉冰发现了，不然帝乾坤找不到任何一个让凉冰如此卑微的理由。

    看着帝乾坤依旧那么不带半分波澜的眼神，凉冰不由得有些气馁。

    这家伙到底是不是男人啊！怎么可以在本女王的绝世容颜下面不改色呢？

    凉冰看着帝乾坤毫不变化的神情先是暗中咬了咬牙，然后一把抓住帝乾坤握雪碧的手。

    牙齿咬这下嘴唇，凉冰一副惨兮兮的道：“乾坤……”

    话还没说完，帝乾坤宛如打寒碜一般，瞬间就将自己的手给收了回来，然后警告般的瞪了凉冰一眼。

    “有事说事别动手动脚！”

    虽然凉冰确实很漂亮，可是这世间漂亮的人多了，他总不能见一个爱一个吧？

    更别提凉冰这种带着目的性接近女人，帝乾坤没有直接走人都是给凉冰面子的了。

    “呼吸呼吸！”

    凉冰深深的吸了口气，然后再次露出灿烂的笑容。

    “乾坤，那个，姐对你那空间技术挺感兴趣的，要不我们交流一下呗？”凉冰一脸恳求道！

    要知道空间技术就是她这一生的追求，为了自己一生的追求她凉冰决定拼了，哪怕赌上自己这接近完美的躯体。

    大不了就当做被猪拱了吧，反正自己又不吃亏哈！

    “交流？你又有什么资格？”

    “要知道卡尔那家伙为了让我不出手打扰你们的计划开始付出了一份海量的资源，你又能付出什么？”

    “嘴皮子一动就打算从我这里白女票我那接近成熟的空间技术，你开玩笑呢？”

    帝乾坤十分不屑的看着凉冰，不是他开玩笑，凉冰这家伙绝对是整个超神宇宙中最穷的主神，没有之一。

    就这种穷比也想白嫖他的空间技术？开什么国际玩笑。

    看着帝乾坤那副嫌弃的表情，凉冰手上一用劲，装着啤酒的易拉罐瞬间被其捏成分子形态，发出一道无声的哄鸣。

    “帝乾坤，你给老娘说清楚你那是什么表情，难道我就让你嫌弃吗？”

    凉冰一脸气呼呼的看着帝乾坤狠不得扑上去狠狠咬他一口一般。

    看着凉冰那副涨得通红的脸颊，帝乾坤的目光先是停留了三秒。

    就在凉冰以为帝乾坤转性后脸色准备变好时，帝乾坤轻轻的点了点头。

    没有资源，没有感情，你凉冰死活关我自己什么事？

    僵硬的看着帝乾坤那一本正经的点头，凉冰感觉自己的心态炸裂了。

    这家伙难道就是上天派来搞自己心态的吗？

    (本章完)

