    思岗习俗，大年初一呆在家里，大年初二出去串门拜年。

    韩总、老李总、姐夫李泰鹏，昨晚又跟生意做得比较成功的几位邻居打了大半夜牌，韩妈、李妈、姐夫李泰鹏的母亲看春节联欢晚会看到12点多。

    李晓蕾和大姐韩芳陪三个孩子疯了一个晚上。

    一家人全累坏了，大年初一早上全在家睡觉。

    开门，上香，放炮，打大年初一上门“唱道琴”（一种乞讨的方式）、“唱凤凰”（一种闹春节要喜钱的方式）这些事全落在韩博身上。

    点上香烛拜神，点上门口的大斗香（一种扎成宝塔装的巨香），只是一种习俗，并非封建迷信，作为一个思岗人韩博全会，按照程序一丝不苟进行。

    确认家人不要1o点不会起床，先给自己煮一碗汤圆，吃完坐到客厅里开始准备红包。

    韩总有钱，出手大方，名声在外。

    只要他回来过春节，十里八乡“唱道琴”、“唱凤凰”、“送财神”，还有那些什么道具也没有，两手空空跑过来说吉利话讨喜钱的人，都会把韩家当成第一站。

    今年同样如此，来了一拨又一拨。

    “唱道琴”的单枪匹马，“唱凤凰”的一来就是一帮，扛着一个用彩纸扎的大凤凰，他们不是乞丐，全是周围的村干部，对韩家知根知底。平时谁家有事跑过去吃吃喝喝，春节就干这个，据说春节期间“唱凤凰”赚的钱，能顶他们大半年工资。

    他们在门口边摇晃边唱，歌词是为老韩家专门编的。

    祝韩总生意兴隆，财源广进；

    祝韩局长官运亨通，步步高升；

    祝李行长工作如意，青春永驻；

    ……

    从老爷子一直“祝”到小朋友，韩家人一个不会落下。

    韩家早习以为常，按人数办，一个人一个红包，一个红包里装5o块钱，前面几个“唱道琴”的和两手空空的打走了，“唱凤凰”的村干部赖着不走，一个劲儿唱，反复唱。

    胸前挂着个黑皮包，专门负责收钱的村会计，唱了两句跑上来嘿嘿笑道：“韩局长，韩总生意越做越大，你年年有进步，这个也要水涨船高，进步进步嘛。”

    他话音刚落，后面开始敲锣，不约而同起哄，再次祝贺韩局长年年高升！

    惯出来的臭毛病，当我家是开银行的，就算是开银行的，凭什么总是被你们敲诈勒索？

    韩博最见不得这样的人，这样的事。

    韩博同样不是好说话的韩总，又散了一圈烟，一脸歉意地说：“各位各位，工资大概多少你们心里有数，我爸跟我岳父昨晚喝多了，到现在没醒酒，我就这么点预算，一个月工资都拿出来了，谢谢，谢谢，就这样吧，还有好多家没去呢，是不是？”

    “韩局长……”

    “各位慢走，也祝各位新年大。”

    连哄带骗，连哄带推，好不容易才把这帮瘟神打走，临走前还被他们顺走半条软中华。

    打劫打到公安局长家，居然让他们得逞了，韩博很郁闷。

    收益远远低于预期，那么吉利的歌词白编了，“唱凤凰”的领队、丝河村前任支书古三林也很郁闷，走出韩家便不快地说：“韩博这个人不爽快，不帮忙！比他老子差远了，有那么硬关系，有那么多钱，难怪混到现在还是个副处，还被调大西南去了。”

    “是不爽快，他家没五千万也有四千万，一个人五十，把我们当要饭花子。”一个村干部回头看看韩家大院，一脸不屑。

    “古支书，不帮忙什么意思，没家乡观念？”

    “你不知道，老陈知道，当年要不是我帮忙，他家这宅基地能批下来，他家这房子能盖起来？本来以为多个朋友多条路，结果我家小琳警校毕业，正规警校，凭本事考上去的，请他跟县公安局领导打个招呼，他连个电话都不愿意帮我打。”

    邻村的一个干部不知道这些情况，好奇地问：“后来呢？”

    “我家小琳争气，不帮忙拉倒，自己考，考了两年，不是考上县公安局，直接考市局，现在在交管局车管所。”

    “老古，有些话我们能说，你不能说。你不在乎，你也要为你家小琳着想。”

    古三林脸色一正，气呼呼说：“我会怕他，开什么玩笑！人走茶凉，他都调大西南去了，难道还能再管南港公安局的事。”

    牢骚归牢骚，不能耽误赚钱。

    从老韩家出来，看见一家砸一家门，在人门口“唱凤凰”，有钱人大多住在镇上，走到哪儿唱到哪儿，竟稀里糊涂唱到派出所附近。

    赚钱是挺快的，不过也挺累，不光腿走酸了，嗓子也唱干了。

    古三林从会计的包里取出保温杯，拧开一看水早喝完了，招呼道：“你们接着往前走，我去派出所倒点开水。”

    “帮我也倒点。”

    “好的，杯子全给我。”

    作为曾经的镇政府所在地村支书，派出所里没古三林不认识的人，绕过一辆悬挂江城牌照的轿车，正琢磨这是谁家孩子出息了，开小轿车回来过年，生怕车被刮坏停派出所门口，突然听见里面有人哭哭啼啼。

    “老王，新年快乐，祝新年抱孙子。”

    “古支书，也祝你早点抱外孙。”

    协警老王走出传达室，一看他抱着的几杯子就知道要干什么，先帮着接过来，放到里面办公桌上，旋即拿出盒烟。

    “别拿了，抽我的。”

    唱一早上“凤凰”，不光收到一大堆红包，也收到一口袋香烟。从韩家顺的整包软中华舍不得拆封，揣里面口袋里，古三林从外面口袋里抓出一把散烟，挑出一根好的递给老王。

    “怎么回事，大过年的哭什么？”他也点上一根，把自己杯子倒满开水，捧着保温杯站大门口问。

    “新湖三组吴云生的亲家母，夜里从江城赶过来的，她儿子把吴家闺女打了，肋骨都打断了。吴云生跟韩总是亲戚，吴家丫头跟韩博小时候就是一对儿，你说她家儿子这一关能那么容易过？”

    男子汉大丈夫，居然打女人！

    江城人了不起，农村人就应该被欺负？

    古三林很鄙视这帮城里人，可想到这跟韩家扯上关系，想法又有点变化，喝了一小口水，似笑非笑说：“敢打韩博从小玩到大的女人，她儿子不想混了。”

    从小玩到大，在老王听来真算不上什么，小孩儿么，一起玩耍很正常，再说人家是亲戚。

    说者无心，听者有意。

    一个正在传达室旁边打手机的男子走过来，掏出香烟散了两根，笑问道：“二位，韩博是谁，这事跟韩博有什么关系。”

    老王一愣，下意识问：“你不是江城人？”

    “他们是，我不是，我是南岗的。”

    “你跟他们什么关系？”

    “我跟阎家人没关系，我跟钱律师是朋友，他没来过思岗，不认识路，大过年的，被他拉过来带路。”

    自己人聊聊无所谓，这些事不能跟外人瞎说。

    老王可不想丢饭碗，摆出一副拒人于千里之外的样子，摆摆手：“瞎打听什么，该干什么干什么去。”

    姓韩的小子，劳资帮你家忙，你特么不帮劳资，就别怪劳资给你来个落井下石。

    一直对韩博不帮忙耿耿于怀的古三林油然而生起一个想法，背对着老王给南岗人使了个眼色，进去把几个杯子倒满开水，跟老王打了个招呼，大摇大摆走出派出所。

    受人之托，忠人之事。

    南岗人岂能错过这个机会，不动声色跟了出来，跟出几十米，确认看门的协警看不见，小跑着追上去问：“大叔，我朋友真急，您能不能帮帮忙，给我们指点指点迷津？”

    古三林回头看看，把他带到一条巷子里，嘿嘿笑道：“大过年的，我不是不帮忙，是没时间。”

    “你抽烟。”南岗人先递上根烟，再摸摸口袋，摸出一个原打算给一个晚辈的红包，往他手里一塞。

    “你这是干什么！”

    “一点心意，过年么，图个意头。”

    打开一看，里面有两百，这钱不要白不要，古三林嘴上说着“怎么好意思”，却把红包直接往口袋里揣。

    “小伙子，不是吓唬你，打吴家闺女的那小子完了。我就想不通了，跟吴家做亲，怎么可能不知道吴家有哪些亲戚。连韩博都不知道，被关进去活该。”

    “大叔，韩博是谁？”

    “以前是我们县公安局党委委员，后来去BJ进修，进修回来调到市公安局，当过刑警支队长、技侦支队长、禁毒支队长！韩博跟吴家丫头青梅竹马，打吴家丫头不就是打韩博脸么，韩博能让他好过，不死也要脱层皮！”

    果然有背景！

    阎家老太太说得没错，那个女人在外面果然有人，而且是南港市公安局的支队长！

    南岗人倒吸了一口凉气，连忙道：“谢谢，谢谢大叔。”

    古三林走出小巷子，想想又回头道：“小伙子，千万别招惹韩博，你知道他以前叫什么，以前叫‘韩打击’！打击你打击他，打击完这个打击那个，心狠手辣，不知道多少人栽他手上。”

    …………

    ps：感冒好点了，恢复两更，明天争取三更，把之前欠的补上！