    第283章你闯祸了？

    待杨大娘走远，聂灵儿忍不住摇头失笑，她这个人除了在厨艺上有追求之外，对于其他的事还真就没有那么远大的抱负。

    如今可倒好，莫名其妙的竟是要扛起全村致富的担子。

    好在事情她心里已经有了打算，只要接下来执行的时候顺利些，也确确实实能够给乡亲们带来一些福祉，就当是做善事，给家人积德了。

    晨跑结束回到院子，老太太正在灶台边烙饼，香气飘的整个院子都是。

    聂灵儿径直去洗了把脸，回屋之后找出一件干净的衣裳换上，却不想那件衣裳许久未穿，如今竟又显得松垮了。

    “你这是又瘦了不少。”

    老太太进屋正好看见聂灵儿在摆弄身上的衣服，不禁走上前去帮着看了看，继而摇了摇头：“这衣裳已经改了好几茬了，不能再改了。”

    瘦没瘦，瘦了多少，在穿衣服的时候就会直接反馈给自己。

    聂灵儿笑了，这衣裳她上个月穿的时候还正好呢，如今松垮了，说明自己又瘦了一圈。

    “那就先放起来吧，这都是好料子，回头看看村子里有人需要的话，就送人吧。”聂灵儿道。

    贫寒的农村，自是没人嫌弃衣裳是旧的，有些人的衣裳穿了好几年满是补丁的都还舍不得扔的，更何况是聂灵儿的衣服，那都是昂贵的好料子做的。

    老太太点了点头，却看着聂灵儿道：“我瞧着你如今的身板也刚刚好了，别再减了，太瘦了反倒是不好。”

    “我知道的奶奶，只是这半年来一直都是每日早上跑步，我都已经习惯了。多运动总归是好的，至于瘦与不瘦，我现在已经不在意了。”聂灵儿道。

    如今她已经瘦到一百斤出头了，对于她这个身高的女孩子来说已经完全足够了。

    而且她是有胸有屁股的类型，并非瘦下来就干瘪的跟排骨一样，所以一百多斤刚刚好。

    老太太闻言轻轻点了点头，不忘嘱咐：“运动当然好了，奶奶是说你吃食上别再像以前那样苛待自己了，该吃就吃。你这每日都运动，想来也是吃不胖的！”

    “好，我知道了奶奶。”聂灵儿笑着应。

    早上吃了一张饼又喝了两碗面疙瘩汤，而后便同王氏一起去了镇上。

    先将栗子送去院子之后，聂灵儿便走路去了铺子。

    “灵儿，秦将军给你回信了！”

    刚一进门，聂勇便迫不及待的迎上前来，手里还拿着一封未启开的信。

    聂灵儿先是一愣，继而便笑着伸手接过：“刚送来的？”

    “今儿一早送来的。”聂勇点头。

    聂灵儿走到柜台里才将信拆开，一旁的佟月茹见状不禁笑道：“这已经是这月的第二封了。”

    没错，这是她这月收到的第二封来自秦玦的信，而从两人第一次写信开始，这封信已经是秦玦写给聂灵儿的第五封信了。

    这种原始的书信往来似是有一种别样的魔力，她和秦玦明明久未见面，却依旧靠着文字的力量出现在彼此的生活里，这让聂灵儿感觉到秦玦明明远在南疆，却像是从未离开过一样。

    只是这次信里的内容，确实让聂灵儿提起了心。

    见她面色突然凝重，一旁的聂勇不禁担心的问：“怎么了？秦将军在信上说了什么？”

    “南疆怕是要开打了！”聂灵儿低声道。

    因着是军事机密，秦玦并未在信中详说，只是说南疆表面的太平怕是维持不了多久了，最后还特意嘱咐了说之后可能就不方便给自己回信了。

    如此暗示，聂灵儿已是明白了秦玦的意思，南疆再起战火，他作为先锋大将必定是要冲锋陷阵的。

    “希望秦将军能平安凯旋吧。”聂勇微惊之后，出言祷告。

    着急也没用，聂灵儿知道自己除了平白的担心也帮不上什么忙，只是想着秦玦将军能够再打一波胜仗。

    倒是一旁的佟月茹突然开口：“等秦将军平复了南疆的叛乱，就能回来了。”

    聂灵儿微微一愣，脑海中闪过初见秦玦的那一天，大雨滂沱，他们帮着被困在泥沼里的乡亲推车，秦玦就那样突然出现。

    第一眼，已是让自己无比惊艳，从未见过如此好看的男人。明明是威风凛凛的大将军，却总是挂着如春风暖阳一样的笑容，如初时少年一般灼热。

    是啊，等平定了叛乱，他就回来了！

    许是因为频繁的书信往来，让聂灵儿并未觉得秦玦离开了太久而生出陌生之感。

    恰恰相反，在笔墨来往之间两人几乎畅所欲言，从最初的礼貌的问候，到慢慢的互道身边的趣事和生活中重大的变故，让两人的关系无声中拉近了许多。

    将信收好，聂灵儿暂且将心思稳住，大昭是兵力强国，她也相信秦玦一定能够平安归来。

    “一周后上新，月茹姐姐等会在木板上写个告示挂在店门口。”聂灵儿开口道。

    佟月茹笑着点了点头：“没问题。”

    正欲出门去侯氏找侯玉郎，却不想人还没走出铺子，聂辉竟是带着聂坤来了。

    此时聂坤已经知道他和沈仙儿的事辉哥和灵儿都知道了，这事不是小事，他自己也本想着找个机会告诉他们的。

    还未开口，聂灵儿已是看着聂坤微微叹了口气。

    一旁的聂勇没跟上节奏，倒是诧异的看着两人问：“今儿也不是沐休啊，你们怎么来了？”

    不等两人应话，聂灵儿抢先开口道：“这不是说话的地儿，我们去后面说吧。”

    话落，聂灵儿也对着聂勇道：“勇哥，你也过来，是坤哥的事儿。”

    聂勇和聂坤是亲兄弟，这事儿暂且没告诉二伯和二大娘，但是勇哥得知道。

    聂勇闻言下意识的蹙起眉头，在后面拉住聂坤低声问道：“你闯祸了？”

    聂坤不知道自己这算不算闯祸，闻言只是抿唇摇了摇头。

    “去后院说吧。”见状，聂勇只好如此开口。

    一行人去了后院坐下，聂灵儿抢先对着聂坤开口道：“坤哥，这事儿我和辉哥昨儿就知道了，但毕竟是别人转达的，你在好好讲一遍，也顺便让勇哥也听听，到底是怎么一回事。”

    (本章完)

