
　　在杨思彤大惊失色，拼命挣扎要去拿口袋里的电击棒，但是尽管穆容廷现在十分虚弱，但她细胳膊细腿，也难以挣脱，她惨白着脸大叫：“穆容廷，你要是杀了我，你也会死在这地，你走不出这里。”

　　她要让穆容廷有所顾忌。

　　她内心后悔万分，没想到，她是万万没想到，一个差点饿死，刚从鬼门关捡回一条命的男人，竟体力恢复得如此快，她大意了。

　　穆容廷体力消耗得非常快，在杨思彤的不断挣扎中，他都快压制不住她了，他将膝盖狠狠地顶在杨思彤的脖子上，杨思彤脸色陡变，先是涨红，之后变成紫色，窒息感让她挣扎的力度小了很多，几乎快昏厥。

　　穆容廷扯下手背上的针管，然后将输液的软管，牢牢绑住杨思彤的双手，在她双手被绑后，又摸索着将她口袋里的电击棒拿了出来。

　　在杨思彤惊恐的目光中，他毫不犹豫地将电击棒重重地戳到她的脖子上。

　　杨思彤终于感受了一回，穆容廷被电击时的那种痛不欲生的滋味，她翻着白眼，嘴里发出惨叫声。

　　穆容廷虽看不到她此时的样子，但他知道，此时的杨思彤必定是痛苦的，他畅快地大笑。23sK.com

　　“杨思彤，我说过的，我会让你生不如死。”

　　那冰冷的声音，仿佛地狱深处发出来的般。

　　在经过几轮电击后，杨思彤直接昏死了过去。

　　穆容廷坐在床边大口的喘气，休息了会后，他将床单扯了下来，将杨思彤绑在了床上。

　　他的手不断地在杨思彤身上摸索着，想把铁链的钥匙找到，只有铁链打开，他才自由。但是翻遍杨思彤全身，都没找到钥匙。

　　“该死的！”

　　他怒吼，这该死的女人，没有将钥匙随身放在身上，而是另放在了别处。

　　而且，她的手机也没放在身边，要是可以拿到她的手机也好，即使打不开她手机，也能紧急拨打报警电话。

　　现在陷入了一个死结里，他无法移动，因为被铁链锁着，如果要打开铁链就必须让杨思彤去拿钥匙，但这样只能放了她。而一旦放了她，她势必会逃跑。

　　所以，他忙活了半天，却依旧无法摆脱现在的处境，他气得差点吐血。

　　发泄般的用电击棒又电击了一下杨思彤，又硬生生地将她给电醒来了。

　　她一把鼻涕一把泪痛苦地哀求：“穆哥哥，饶了我，你饶了我吧，不要再电我了，我好痛。”

　　穆容廷狰狞的脸上是嗜血的笑，像极了从地狱爬出的恶魔，趴在她耳边，阴测测地说：“饶了你？你觉得可能吗？杨思彤，接下来，我会让你知道，什么是求生不得求死不能。”

　　说完，穆容廷张口，咬住杨思彤白嫩嫩的耳朵。

　　一阵剧痛袭来，杨思彤发出凄厉的嚎叫，“啊！耳朵，耳朵，我的耳朵……”

　　从穆容廷嘴里流出一缕殷红的鲜血，配上他那张冰冷狰狞的脸，任何一个人看到，都会被他骇人的模样，吓到。

　　腥骚的气味从杨思彤身上传出，穆容廷脸上浮现深深的厌恶。

　　“穆容廷，帮我止血，快止血，不然我会死的。”

　　杨思彤全身都被绑住了，动弹不了，更不可能给自己止血，她感受一股股温热的鲜血从伤口流出来，她知道，要是不尽快止血，她会很快因为流血过多而休克。

　　杨思彤虽然心狠手辣，但是当她和穆容廷的角色互换，成了被施虐者后，她切身体会了那种绝望、无助和痛苦。

　　“对不起，穆哥哥，对不起，你别杀我好不好，我错了！”

　　她没有穆容廷的骨气，只要能活下去，就算让她当一条狗，她都愿意。她痛哭流涕地忏悔，如果可以跪下，她一定会跪在男人的面前。

　　“别叫我哥哥，恶心得我快吐了。杨思彤，放心，我当然不会让你死掉，这么轻易地让你死掉，太便宜你了。”

　　穆容廷说完，双手摸索着抽了几张纸，用力按在杨思彤的流血不止的伤口上。

　　“啊……”

　　杨思彤疼得再次发出惨叫，身体抖得跟筛糠一般，额头的冷汗不断滚落下来，嘴里的除了哀嚎外，就是哀求，但穆容廷根本不为所动。脸上是极致的冷漠。

　　时间在杨思彤的哭声中慢慢流逝，窗外也渐渐暗了下来，突然一阵铃声从房门外传了进来，是杨思彤落在厨房的手机响了，正有人打电话给她。

　　原本混混沌沌的杨思彤，听到来电铃声后，身子一震，苍白的脸上露出一抹激动的笑，打电话的人应该是荆斌，如果她一直不接电话，他一定会察觉到情况不对，过来找她的，到时候她就有救了。

　　听到铃声的穆容廷眉头皱了皱，但脸上并没有显露太多的情绪，让杨思彤猜不透他内心。

　　电话自动挂断后，很快又响了，一个接一个，锲而不舍，直到连续打了五次，那铃声才终于停止，不再响起。

　　隔了大概一个多小时，铃声又响了，这次又连续打了很多次。

　　穆容廷想，应该很快就会来人找杨思彤了，他得做好一些准备。

　　他先将之前砂锅里剩下的粥，全部给吃光了，他能感受到体力正一点点的恢复，虽然恢复不到以前，但也不至于虚弱到要晕倒的地步。

　　杨思彤一整天没吃东西了，肚子早就饿到咕咕叫，看到穆容廷狼吞虎咽地吃着粥，仿佛比山珍海味还美味，她忍不住咽了咽口水，也很想吃，但她心知肚明，穆容廷不会给她吃的。

　　她移开眼，不再看他吃东西，等到荆斌过来，他一定会想办法救她的，就不相信，穆容廷这个瞎子还能斗得过双目完好的荆斌。

　　又过了两个小时，穆容廷隐隐听到了一点声响，那是脚踩在木板上的声音，那人故意放轻了脚步，但穆容廷还是听到了，因为他眼睛失明后，听觉就变得非常灵敏。

　　他知道，一定是来人了。

　　他一只手紧握着电击棒，另一只手抓着杨思彤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第355章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 