    命运老祖：“因为这只大鸟，内心一直很恐惧，自然也就胖不了了。”

    青元：“......”

    ......

    这命运老祖，强行被青元从混沌之中给拖入到了他的道场，自然是在洪荒之中炸开了锅！

    因为青元那双巨手，可是暴露在洪荒之中的。

    命运老祖被拖入洪荒之中，也是落入了很多人的眼帘。

    在紫霄宫之中，鸿钧道祖自然是很快就发现了不寻常。

    鸿钧道祖往天空看过去，顿时，他便是惊呆了。

    “这巨手，伸到了三十三重天之外，将混沌之中的命运老祖给拉入了他的道场之中？”

    鸿钧没想到，这命运老祖到现在还存活着，

    更没想到，这隐士圣人居然将命运老祖像小鸡一样，直接抓到他的道场之中。

    鸿钧道祖被这场景给吓得不轻。

    命运老祖是何人？

    那可是和他鸿钧一样，都是三千混沌魔神之一。

    只不过在那场阻止盘古开天的大战之中，鸿钧并没有参加，而命运老祖是参加的了。

    而且鸿钧还知道，命运老祖伤的很重，他以为命运老祖应该是死了，但是现在居然还能见到。

    而且是这种形式见到。

    鸿钧道祖看着这隐士圣人的巨手，

    他似乎觉得，他鸿钧，和这隐士圣人的差距非常的大了。

    ........

    金鳌岛之中！

    金鳌岛依旧仙气缥缈，氤氲之气不断，

    混沌之气如同潮水一般，在整个岛内飘散，

    一道道灰蒙蒙的紫光透过云雾。

    通天此时，正在悟道，

    他看着自己大徒弟青元送的“道”字，

    他越看越觉得深不可测。

    每次看这幅“道”字，都能有不一样的感受。

    “自己这徒弟，或许实力比自己的想象中的还要强大也不一定、”

    通天如此的想到。

    就在这时，天空居然变幻莫测起来。

    通天赶紧抬头看过去，他便是看到了一双巨手，直接突破云霄，直接去到了混沌之中，然后将一个人给强行拽入了洪荒之中。

    通天一看，等等，这特么是命运老祖啊！

    而这双的手，是从自己徒儿的道场之中伸出去的.....

    难道是自己的大徒弟青元，他强行将命运老祖给拖入他的道场之中？

    这是拖过去当园丁？

    还是去作甚？

    通天他不知道。

    通天他要是知道，青元是把命运法则的主人拉过去算命解乏，通天可能会一口老血都给吐出来了。

    “当真是不可思议啊，如此强大的命运法则的主人，就这么被青元给抓过来。”

    通天心中颇感震撼。

    而在同时。

    金鳌岛内的诸多弟子，自然也是看到了这一幕。

    三霄娘娘，云霄琼霄碧霄三姐妹，她们正在修炼大师兄给她们三个人的法则本源碎片。

    她们对于法则之力的修炼，远没有到完全掌控的地步。

    若是她们能够完全掌控，那也就该成圣了（混元大罗）。

    就在这时，

    云霄最先发现端倪。

    云霄:“两位妹妹，你们且看。”

    碧霄和琼霄，听了云霄的言语，她们两个人顿时也是将目光给放到了洪荒之中。

    她们两个人随后也是被震惊到了。

    是的，她们两个人自然是看到了洪荒之中，那双巨手，将混沌之中，一个掌握命运法则的老头，给强行拖入了洪荒之中。

    碧霄：“这似乎是从大师兄的道场之中伸出去的手啊.....”

    云霄：“难道说这是大师兄的手？”

    琼霄：“很有可能啊，你看这个鲲鹏，不就被大师兄抓过去了吗？”

    琼霄她这话一说出来，碧霄和云霄也是点点头，觉得很有道理。

    不过这鲲鹏是准圣，她们三人还没觉得是什么。

    可这回大师兄抓的是命运老祖.....

    那可是混元大罗金仙啊....

    那可是命运法则之力的主人呀。

    三霄娘娘三姐妹自然觉得颇有些震撼了。

    金鳌岛内的多宝道人，石矶娘娘，龟灵圣母等等，都被震撼到了。

    多宝道人：“这大师兄，居然把命运老祖给抓过去，这是抓过去砍柴？”

    龟灵圣母：“真是不可思议了！”

    ......

    昆仑玉虚宫之中。

    元始天尊他自然也是看到了这一幕。

    元始天尊张大了嘴巴。

    先前的时候，他可是被隐士圣人的砍柴夫这个肉身成圣的啊力暴打过的，导致元始天尊他的盘古幡现在都还是弯的。

    现在他再次看到，命运老祖这混元大罗金仙，也被拖入这隐士圣人的道场之中。

    元始天尊再次被惊讶到了。

    “这命运老祖都被像小鸡一般抓过去？这隐士圣人他的修为，到底得多高啊？”

    元始天尊看命运老祖的命运法则之力的掌控，那可真是非常的浑厚的。

    他元始天尊若是和这命运老祖打，他元始天尊是妥妥的打不过了的。

    可就算是如此强大的命运老祖，照样被隐士圣人拖走，元始天尊自然是咋舌。

    同时他也是好奇，隐士圣人将这命运法则给拖过去作甚？

    ........

    首阳山八景宫之中。

    此处，能被太上选为道场，自然是灵气仙气十足。

    太上此时正在道场之中，和自己的徒儿玄都大法师下棋。

    太上通过下棋的方式，让自己的徒弟玄都大法师修炼心境。

    这也是为何玄都大法师，能最先达到准圣的原因。

    因为只有太上，才只有一个弟子，其他的不论是元始天尊还是通天，都有诸多弟子了，

    特别是通天，秉持着来者不拒的教义，

    收了足足数万弟子，自然是不可能像太上一般，有如此多的时间一对一讲解。

    太上：“玄都，你输了。”

    太上最后一步棋，已经将玄都团团围住。

    等到玄都输了之后，玄都这才发现，整个棋盘，居然是八卦之势！

    玄都惊呆了。

    太上笑了笑：“微观和宏观，玄都你都要细细观察，只有微观和宏观相互结合，才能有更进一步。”

    玄都：“是，师尊，多谢师尊教诲。”

    太上点点头。

    玄都虽然是先天人族，但是还是颇具灵慧的。

    也不枉他太上的悉心教诲。

    就在这个时候，太上发现洪荒之中有变故，太上将目光放到洪荒之中。

    这时，太上他这才发现，隐士圣人的道场的位置，竟有一手，将混沌之中的命运法则之主命运老祖给拖入隐士圣人的道场之中。

    太上不知道为何，身子居然直颤抖着。

    太上：“这....”

    玄都自然也是看到了这一幕，玄都他一个准圣，就更是诧异和震撼了。

    因为命运老祖在玄都看来，本身就是极为强大的存在，可这等强大的存在，在那只手看来，竟然如此不堪一击！

    太上：“这隐士圣人虽然我从没见过，但是这所作所为，定然是比师尊鸿钧道祖还要强大太多太多了。”

    太上心想，这手，若是能把他自己给抓住，他太上能否逃脱？

    太上他甚至都不敢细想啊！

    玄都大法师：“师尊，这手的主人，是不是就是那隐士圣人的？”

    太上：“正是了。”

    玄都大法师：“那他把这命运老祖抓过去，是抓过去作甚？”

    玄都大法师心中想到。

    太上他看了自己的徒弟一眼，太上他便是淡淡的说道。

    “师尊我也不是很清楚了。”

    太上摇摇头。

    太上此时似乎是想到了什么，目光变得明亮。

