    秦凡嗯了声：“是这样的，样样都和真品一般无二，但是吧，这真的是造假弄出来的玩意，具体的我也说不清楚，但是他就是一件赝品，这上面涉及的造假原理很多，我也说不清楚。”

    黄老板急道：“怎么就说不清楚呢？”

    秦凡苦笑的挠头，自己也就是靠透视眼作弊，才看出这赝品的造假过程，可是真的要说出个道理来，自己是说不出来的。

    这该怎么叫老板信服呢。

    秦凡想了想，告诉道：“老板，你见过用超声波浸泡瓷器不，你这件汝窑就是在超声波中浸泡过。”

    黄老板脸色顿时大骇：“听闻行内现在有种手段，可以让新瓷器的气泡坏死，用的就是超声波。”

    林菲儿回道：“听说这种手法很高明，被超声波清洗过后，这瓷器的光鲜会大幅度降低，就好像经过长年累月时间沉淀过一般，几乎看不出真伪，好高明的手段啊。”

    秦凡回道：“汝窑气泡难以存世，但是不代表就一件瓷器上就没有一点，可你这件瓷器的气泡好像全死亡了。”

    黄老板立马拿起放大镜进行细致检查，结果查下来：“还真的都死亡了，按说该有一些留存才是。”

    秦凡嗯了声：“是的，死亡的太一致了，这就是仪器造假形成的，他毕竟不是天然时间沉淀消失的，总归有迹可循。”

    黄老板感激道：“受教了。”

    秦勉忍不住好奇问道：“老板，你这汝窑多少钱收的？”

    老板的脸色顿时变得十分难看，回道：“1亿1000万。”

    丝！

    秦勉倒吸一口凉气。

    这古玩行还真是水深无比，造出的赝品比真品还真，可怕至极。

    林菲儿不打扰了，急忙告辞。

    出了店铺。

    秦勉感慨道：“这行当真坑人。”

    林菲儿叹了口气：“可不就是，不知道多少一夜暴富，多少人一夜倾家荡产。”

    回了如意斋后院。

    秦勉催促道：“秦少，把你捡的好东西给林小姐过目，让她开开眼。”

    “好。”

    秦凡先将邮票拿出。

    林菲儿顿时眼前一亮：“97纪念邮票，这邮票存世就三张，这一张价值千万呢。”

    秦勉得意道：“这还是小意思啦，还有更好的宝贝哦。”

    林菲儿吃惊道：“还有。”

    她满脸不敢置信的盯上秦凡。

    秦凡取出了东西来。

    林菲儿再度惊呼：“珐琅彩虞美人彩绘瓷碗，我的天哪，我见过一只在拍卖行拍出2亿天价的碗，想不到现在又见到一只，我看看是真是假？”

    林菲儿激动的拿起瓷碗仔细端详起来，爱不释手。

    秦勉吃惊问道：“你说在拍卖行见过一只这样的碗，拍出了多少钱？”

    林菲儿回道：“2亿3000万。”

    秦勉大吃一惊，惊呆的看向秦凡，150万爆赚2亿3000万，这生财有道啊。

    “是真的碗诶。”

    林菲儿惊喜的大叫。

    她震惊的满脸不可思议，居然是真碗，价值2亿3000万的天价碗居然出现在了自己的手里。

    林菲儿震惊的手直哆嗦，感觉自己要拿不住这只碗了。

    实在是重若泰山。

    吓的林菲儿急忙把碗给放了下来。

    秦勉笑道：“端着上亿的碗，是不是手上很不安啊，其实没必要，你要是和我大哥成了，嘿嘿，这碗还不是想砸就砸，反正有个有钱的老公护着，怕啥。”

    林菲儿娇羞回道：“瞎说，再有钱也不能乱来啊，这可值钱了，砸了多可惜啊。”

    秦勉哈哈大笑道：“林小姐，你错啦，你要知道你老公多有钱，就不会说砸了多可惜了。”

    林菲儿一怔的，诧异问道：“他多有钱啊？”

    秦勉回道：“超级有钱哦，手上几千亿的资产，光卡上零花钱就几百亿了。”

    林菲儿一噎的，震惊的瞪向秦凡：“你不是吧。”

    秦凡谦逊道：“也就一般般吧，你别听他胡扯。”

    秦勉立马道：“我才没胡扯呢，我大哥是真的超级有钱，我这个魔都三少都比不了，你也不想想，要不然他怎么能随便一出手就是7亿给你，连眼皮子都不眨一下的。”

    林菲儿嘟囔道：“我怎么知道他不是故意装大气，回头把我睡了，再变着法子把钱给要回去，到时候我就人财两空了。”

    秦凡听到这话，二话不说掏出手机来，也不废话，直接再转7亿给她。

    【叮！宿主打赏7亿，暴击10倍打赏返利70亿】

    叮！

    林菲儿的手机响起。

    她拿起查看，这一看，眼珠子惊的都要抠出来。

    林菲儿满脸不敢置信的抬起头来看向秦凡。

    “你……你又给我7亿！”

    秦勉听的一愣的，随即哈哈大笑道：“哈哈，大哥就是大哥，这豪的没人性，嫂子，你还等什么，这样有钱的好男人，打着灯笼你可遇不到第二个了。”

    林菲儿呆呆的盯着秦凡，耳朵嗡嗡直响。

    是找不到第二个了。

    这天下的富豪有很多，但是像秦凡这样一掷千金的富豪，屈指可数。

    不对，是绝对找不到第二个。

    14亿的包养费，谁舍得出啊。

    有这14亿的付出，可以包多少个校花，嫩模，明星都能包上好几个了。

    这对自己也太好了吧。

    林菲儿相信，秦凡对自己是真心真意的，这样的男人，以后在一起了，绝对会把自己宠上天了。

    可是吧，要自己做人小三。

    林菲儿感觉脸上火辣辣的，有些挂不住脸，传出去名声也不好听。

    可秦凡这般豪爽的举动，让林菲儿实在是心动不已。

    想了想。

    林菲儿决心对秦凡考验一下。

    开口道：“秦先生，是不是我愿意跟你，跟你要多少钱，你都给？”

    秦凡眉头挑挑：“只要是我拿得出的，我从不吝啬身边的女人。”

    林菲儿立马道：“好，你再给我50亿，我就做你的女人，从此以后一心一意对你，绝无二心。”

    林菲儿说完，觉得自己狮子大开口了。

    心里做好准备，看秦凡和自己讨价还价。

    可是下一秒。

    秦凡拿起手机就转账。

    林菲儿直接看懵了。

    傻眼了。

    不知所措。

    惊呼道：“你还真给啊，我就是一试探，没真想要50亿。”

    秦凡晃了晃手机：“已经转好了，你过目下吧。”

    叮！

    林菲儿的手机响了一下。

    她浑身一个哆嗦，从来没觉得手机的铃声如此的令人紧张，热血沸腾，太震撼了。

