    清晨，车站。

    湘北篮球队集合完毕，在列车上，赤木依旧要大家进行屁股座位1厘米训练，其实就是传统武术中的站桩，这种训练确实能提高核心力量，但是在大庭广众之下，呃。。。饶是安田自诩脸皮厚，也感觉有些挂不住脸。

    还好只有1分钟，丢人就丢人吧，谁让人家是队长呢。陵南和湘北的恩怨不需多说，说了就是水字数，也无怪乎赤木这么上心了。

    昨晚上赤木应该是教樱木抢篮板了吧，那现在可以试着在场上让樱木尝试一下抢下篮板后的篮下补篮，有了自己和三井，即使犯点错应该也能补救。

    来到陵南球馆，先上来打招呼的是相田彦一，安田不由的多看了几眼，前世安田读到过一篇同人文，正是以20年后相田彦一的视角展开，20年后，自己又会在哪儿呢？安田开始走神了。

    这时候一个中年人的声音将安田唤醒，原来是陵南的教练田冈茂一在和安西教练打招呼呢。田冈教练要是知道接下来自己会遭遇什么，不知道是不是还能笑得出来。

    打完招呼，跳过双方队长互放狠话的环节，湘北更衣室，开始发放球衣。

    先发五虎（按剧中安西教练的顺序）：

    中锋，赤木刚宪，4号。

    控球后卫，安田靖春，6号。

    得分后卫，三井寿，14号。（按理说三井这个时候入队号码应该比较靠前，这里仍然采用全书中三井的号码14号）

    小前锋，木暮公延，5号。

    大前锋，流川枫，11号。（最开始是10号，因为木暮安抚樱木花道改为11号。）

    对于流川枫竟然在练习赛的时候出任大前锋，安田一直没搞明白，原著里出任得分后卫的是潮崎，完全可以把木暮推到得分后卫的位置上去，把角田拿到大前锋，流川枫回到更能发挥实力的小前锋位置。

    湘北替补球员：

    得分后卫，潮崎哲士，8号。

    中锋/大前锋，角田悟，9号。

    大前锋，樱木花道，10号（从流川枫手中抢的）。

    控球后卫，宫城良田，7号（住院缺席）。

    一直球队的标准配置是4-15号共12名球员，湘北的12，13，15号球员一直没有出场过，这里就不再介绍了。

    得意洋洋的樱木急不可耐的去陵南一边大放厥词，鱼柱也是个暴脾气，自然和樱木针锋相对，就在两个人打嘴炮的时候，捕鱼达人仙道来了。

    不愧是陵南的王牌球员，刚一露面看台上的欢呼声就此起披伏。湘北众人的目光也被仙道所吸引。

    要说灌篮里谁最可惜，安田一定会把票投给仙道。明明有着全国top级别的能力，却因为队友原因一直没能冲出神奈川，真是太可惜了。今天的仙道还不是最强状态，直到县大赛田冈让仙道改打控球后卫才激发了完全体，安田甚至认为仙道才应该是神奈川的top1，率领残阵陵南和海南打到加时赛就是明证，要不是鱼柱脑子抽风了，神奈川谁去全国大赛还真不一定呢。

    双方球员上场，附上陵南队球员名单，陵南队球员的具体位置参考了县大赛和湘北的对位：

    中锋，鱼住纯，4号。

    控球后卫，植草智之，8号。

    得分后卫，越野宏明，6号。

    小前锋，仙道彰，7号。

    大前锋，池上亮二，5号。

    “三井？你是三井寿？？？”

    场边传来田冈教练的惊呼。别人可能认不出三井，田冈教练可是全程观看了三井夺冠的那场比赛，当年还尝试招募三井。刚才在场下还没注意，三井一上场的时候田冈教练就认出来了，那股独特的气质绝对错不了。

    对面的陵南球员也在互相讨论，“三井寿？是谁啊？”

    “三井寿，国中MVP。”

    鱼柱的话吓了自家球员一跳，对面这个看着像不良少年的家伙这么厉害吗？为什么以前一直没见过啊。

    “听说他高一那年受伤了，后来就再也没有人在球场见过他了，不知道怎么回事他又回来了。”

    不提陵南这边议论纷纷，湘北这边除了已经知道事实的几人也是集体目瞪口呆。

    因为三井是昨天才入队，又不像漫画中那样经历了篮球馆闹事这样的恶劣事件，知道真实情况的几人知道三井不想提起以往的岁月，也就没有像队里详细介绍三井的情况，只说了这是队里的老球员，之前受伤现在回归球队。三井自己就更不会到处说了。这也让湘北众人对获胜更加有信心了。

    “国中MVP又怎样，两年的空白哪有那么容易就弥补，三井交给我吧。”越野宏明主动请战。“呵呵，希望你不会后悔。”论嘴炮，三井从来没输过。

    “赤木，就算你们有了国中MVP又怎样，今天是胜者一定是我！！！”小弟都发话了，鱼柱也向赤木下战书。

    “别太自大了！”

    随着裁判将球抛出，比赛开始。

    赤木和鱼柱跳球，还是赤木略胜一筹，安田接到球，快速下快攻。开赛前安西教练没有特别指示，安田作为球队大脑，自然有权根据场上情况作出判断。

    现在的最佳选择就是，趁陵南还没反应过来，先干他一炮。

    安田走右路，趁还没有人回防到位，直插内线，起球上篮。

    “小人物上篮！小安干得好！”场边的樱木花道大喊大叫。

    正要出手，安田听到身后风声响起，还有赤木的提醒“小心身后！”

    好快的弹速！但那又怎么样？

    安田在起跳之前已经看到了左侧底角的三井，改上篮为传球，甩向左侧底角。

    三井接球，起跳，出手，一气呵成。

    “好漂亮的姿势啊！”这是安西教练的心声，也是现场很多人的心声。

    “刷！”

    3：0。

    湘北先声夺人。

