    于康真得急死了，这个叶佳期真是初生牛犊不怕虎，新来的敢跟总裁叫板。

    “我对你个人私事没兴趣，我只相信我看到的。”乔斯年淡漠道，“在我这儿，孕妇也好，新人也好，老人也好，全都一视同仁。”

    叶佳期看着他没有表情的脸，阳光落下，她知道自己这一生已经不会跟他再有私人方面的交集。

    既然忘了，那就彻底忘了吧。

    是时候，她也该把他忘了。

    “我知道了，不会有下次了，我会好好工作。”叶佳期抱着手臂，移开目光，有点冷。

    不知道是不是空调温度太低了……

    说完，叶佳期从他身边擦过。

    这一次，乔斯年没有再拦下她。

    但，叶佳期听到有高跟鞋的声音响起，“蹬蹬蹬”，往他们这儿走来。

    随即就是女人清朗愉悦的声音：“Evan，怎么了？跟员工发火了？”

    叶佳期脚步一顿，这声音，很熟悉的感觉，好像在哪里听到过。

    大概……也就是不久前。

    “新来的，不懂规矩。”乔斯年语气不耐。

    “哦，还是个小姑娘。”江瑶看了一眼叶佳期的背影，“不对，是孕妇。哎呀，既然是孕妇，你就别跟人家小题大做了，免得下属又说你严厉。其实我知道，你不是个严厉的人……”

    “走吧。”乔斯年转过身。

    “嗯，去办公室。下午陪我逛个街啊，我想买戒指。”

    叶佳期在原地顿了好久，这才转过头。

    他们离开了。

    她看到女人挽着乔斯年的胳膊往电梯口离开长廊，后来跟着几个高高大大的助理。

    女人一路开心地和乔斯年说着话，时不时发出爽朗的笑声。

    她的发型、身段、声音……叶佳期记起来了，不就是那一次在商场遇到的女人吗？

    她看中的裙子她买不起，后来这个女人就买了。

    是了，她记得女人的闺蜜叫她“瑶瑶”。

    瑶瑶……江瑶。

    也就是乔斯年的未婚妻Alice小姐，江瑶，中美混血美女。

    她见过Alice的正面，真得是很漂亮的一个美女，面容姣好，身材性感，一双蓝眼睛更是格外迷人。

    如今，她和乔斯年并肩离开的背影，也很是般配。

    心口处，像有什么东西掉了。

    掉了就掉了吧，不捡了。

    阳光穿过玻璃窗照在她的身上，她水汪汪的眸子里是一望无际的清浅，仿佛酝酿着深沉，又仿佛什么都没有。

    她目送他们离开，一直看着他们的背影消失在她的瞳孔里。

    Alice一身漂亮的红裙子，站在乔斯年的身边，宛如璧人。

    叶佳期的唇角勾勒出上扬的弧度，命运怎么安排就怎么接受，既然无法抗衡，不如妥协。

    他为她死过一次，她不想要他再为她付出什么。

    她的命不好，他把她忘了吧……

    彻彻底底，干干净净地忘掉。

    总裁办。

    江瑶给乔斯年泡了一杯咖啡：“给，你最爱的蓝山。”

    乔斯年接过，他松了松领带，看向于康：“去把这个月的财务报表和投资企划书拿过来。”

