    京兆韦氏是一个很显赫的姓氏！

    在西汉的时候，京兆韦氏中担任二千石一级官吏的就有十余人，什么父子丞相、三世三公、四世封侯，可以说累出不穷，绝对的公卿世家。

    就算是在五胡乱华的南北朝时期，京兆韦氏依旧位高权重。

    到了隋朝的时候就更了不得了，短短的四十年中，韦氏四品以上的高级官员就出了三十多个，其中不乏柱国，上柱国之类的封爵。

    就算是大唐建立之后，京兆韦氏也是荣宠不减。

    太子建成亲自礼贤下士，将韦家的彭城郡公韦庆嗣任命成为自己的太子家令，还把韦挺提拔为自己的太子祭酒，就连秦王也不甘示弱的向韦氏抛出了橄榄枝，从韦家娶走了一对姐妹花……

    要不长安怎么有句俗话，叫城南韦杜，去天尺五呢！

    “这次跟太史局报案的，是彭城郡公韦庆嗣，也就是太子家令……”

    舒绰带着孔清站在一座外表看着就很有年代感的古宅的旁边，低声的说道。

    “他儿子韦正规据说被一个红衣女子缠上了，那个女子总是夜晚来，清晨走，所以韦庆嗣担心这是什么不好的东西。”

    孔清摆着拂尘，做出了一副仙风道骨的样子，表情古怪的点了点头。

    这还用担心吗？

    夜晚来，清晨走……这种行径不管怎么看，那都是肯定是不好的东西啊！

    怎么韦家的少爷们总爱遇到这种事情呢？

    孔清还记得自己当初那个想要跟二十娘她们那些搜索狐玩后庭花的韦家少爷韦崟。

    据说那小子现在还不死心，隔三差五的就去西市二十娘她们开的洗头房的门口搭讪，想要跟二十娘她们重归于好，有一次还差点冲撞了平阳公主，结果被马四喜抽了一顿。

    前两天伤好之后，据说他又在西市出现了。

    可谓是百折不挠！

    就在舒绰刚刚跟孔清说了两句话之后，韦府的大门就在一阵刺耳的吱呀声中打开了，一个穿着紫袍，面相憨厚的中年人笑着迎了出来，直奔头发花白的舒绰而去。

    “想必阁下就是太史局的清微真人了吧，老夫韦庆嗣，见过真人……”

    “咳咳……”

    舒绰干咳了两声，朝后退了一步，将孔清让了出来。

    “抱歉，韦公，贫道舒绰，这位才是我太史局的高士清微真人。”

    “哦！”

    韦庆嗣的眼光从孔清的身上扫过，眼中闪过了一抹诧异之色，但随即就笑容可掬的对着孔清长揖到地。

    “不好意思，老夫老眼昏花，竟然没有想到清微真人如此年少，真是怠慢了，怠慢了……”

    “不敢当长者如此之举……”

    孔清也举起手，对着韦庆嗣做了一个稽首。

    “内丹全真派清微，见过韦公！”

    说实话，孔清来到唐朝之后感到最满意的就是这个礼仪问题了，不管见到谁都不必下跪，而是简单的稽首一次就可以了。

    就算是见李渊陛下，也不过是稽首两次。

    两边客套了几句之后，韦庆嗣满脸笑容的就带着孔清进入了府邸之中。

    在经过大门，前厅的时候，他还跟导游一样用骄傲的语气给孔清做了一些介绍，比如说这里是那位韦姓大人物曾经住过的地方，哪里是某位韦姓大人物曾经留下的墨宝等等……

    就凭这扎实的基本功，孔清就敢肯定，这位韦庆嗣在李建成的太子家令位置上一定很合格。

    进入了正堂，两边分宾主落座之后，韦庆嗣先是对着旁边的仆役挥了挥手。

    “去跨院把正规找来！”

    就在仆役答应了一声，离开正堂大厅之后，韦庆嗣这才提到了正题。

    “老夫这次找太史局就是因为小儿正规的事情。清微真人有所不知，小儿正规对《诗》也算是有些天赋，而我韦家的家学就是《鲁诗》，所以老夫就将家学传承的事情指望在他的身上……”

    “哦！”

    孔清点了点头。

    “小儿以前也算是努力，但他最近却变得懒散了起来，老夫好几次见到他的时候他都在昼寝。这点让老夫很是奇怪，于是偷偷的打听了一下……”

    韦庆嗣的脸上露出了无奈的表情。

    “结果发现是有一个红衣女子缠上了小儿，经常通宵达旦，且此女总是夜晚来，天明走，定是妖孽之流……”

    “这个还不能下定论。”

    孔清晃了一下手中的拂尘，平静的说道。

    “说不定是令郎认识了一些异人也未可知。”

    “就算不是妖孽，是异人也不行！”

    韦庆嗣一拍自己的大腿，恨恨的说道。

    “我京兆韦氏的嫡子，怎么可能跟一个无根无底的异人女子有什么牵扯呢？”

    孔清看着韦庆嗣，脸上露出了奇怪的笑容。

    西市那边有一个韦家的少爷在盯着搜索狐们，想要约出来发展一点超友谊的关系，这边又有一个韦家的少爷招惹了一个只会在夜里出现的红衣女子。

    你们韦家的少爷们个个都这么城会玩，你韦庆嗣居然好意思告诉我说你们韦家的少爷不能跟无根无底的异人女子有牵扯。

    你这句话是认真的吗？

    “西明不是无根无底的女子……”

    还没有等孔清说话，就听到从大厅的外面传来了一声抗辩的声音。

    接着，孔清就看到一个标准的公子哥出现在了自己的面前……

    所谓标准的公子哥，就是说眼前的这个人非常符合唐朝贵公子的打扮，比如说穿着朱红色的长袍，在半臂和衣领处用黑纹彩绸做着点缀，衣服后摆还带着一点小拖尾的设计，脸上扑着很多粉，显得极其的白皙，人还没有接近，一股香风就扑面而来。

    “大胆！”

    韦庆嗣看着进来的公子哥，一声断喝。

    “什么西明东明的，我跟你说过多少次了，那就是一个妖孽，某这次请了太史局的高士来这里，就是要把那个妖女彻底拿下。”

    “西明不是都说过了吗，她姓宋，是汉明帝时长明公的后裔……”

    公子哥还在跟韦庆嗣抗辩道。

    “她不是什么妖孽，也不是什么无根无底的异人，而且某都说过了，不用请什么太史局的妖道……”

    “住口！”

    就在这个公子哥说出太史局的妖道几个字的时候，韦庆嗣顿时勃然大怒，一拍自己面前的几案，打断了公子哥的话。

    “你在胡说八道什么，汉明帝什么时候封过一个长明公，还有太史局是什么所在，是你这个黄口孺子可以胡说八道的吗？逆子，给老夫跪下！”

    韦家的家教确实很不错，公子哥虽然一脸的不忿，但还是规规矩矩的在韦庆嗣的面前跪了下来。

    在看到自己儿子跪倒之后，韦庆嗣转身诚惶诚恐的对着孔清说道。

    “小儿为妖孽所迷惑，那些话不是出自他的本意，倒是让清微真人见笑了……”

    “那些话究竟是不是出自他的本意倒是无所谓……”

    孔清微微一笑，晃了晃手中的拂尘，摆出一副世外高人的样子。

    “但是韦公你说汉明帝没有封长明公这点确实是错了！”

    听到孔清的话之后，韦庆嗣一脸的愕然。

    “啥？某哪里错了？”

    哒哒哒……

    一个穿着紫袍的官员骑着马，走在长安的街道上。

    与那些鲜衣怒马的少年不同，紫袍官员只是不紧不迫的松着缰绳，任由他的坐骑迈着小碎步，好像是散心一样，顺着长安的街道，朝着长兴坊的方向走去。

    忽然，两个穿着黑衣的人影好像是凭空浮现一样，出现在了他的左右两侧，两个雪亮的光芒在空中交错成了一个×字！

    “杀！”

    虽然事起突然，但是那个紫袍官员好像早有预料一样，就在穿着黑衣的人影才刚刚浮现的时候，他已经竖起了手指，手中夹着一道黄符。

    “敕！”

    黄符无风自燃，一个八卦的虚影在空中一闪即逝，然后没入到了紫袍官员的身上。

    下一刻，那两道雪亮的刀光就斩在了紫袍官员的身上，但好像被什么东西阻挡住了一样，并没有造成的任何的伤害。

    随后，紫袍官员的手指一颤，手中又多了一张黄符。

    “敕！”

    黄符再次无风自燃，一声巨响之后，这张黄符好像炸弹一样直接爆裂了开来，一股强烈的冲击波，将两个黑衣的人影朝着左右推了开来。

    砰！

    两个黑衣人被冲击波推动着撞在了墙上。

    就在这个时候，就看到紫袍官员的手中又多了一张黄色的纸符。

    两个黑衣人互相对视了一眼，同时点头。

    “杀！”

    一声轻叱之后，两道雪亮的光芒直刺向了紫袍官员。

    紫袍官员的脸色平静，手指一晃。

    “镇！”

    黄符烧起，随即以紫袍官员为中心的三米远的地方之内，所有的东西都被凝固了，包括两道雪亮的光芒也都显出了原型，原来是两把三寸长的晶亮匕首。

    不过在紫袍官员手中的黄符点燃之前，两个黑衣人就已经同时向后跃出，然后就在紫袍官员镇压了自己周身三米之内的区域的时候，这两个黑衣人的身体就已经退出了五六米远，消失在了空气中。

    紫袍官员面色不变，好像被刺杀的人根本不是自己一样，从容的伸手把空中的两把三寸长的匕首拿了下来，仔细的看了看，嗤笑了一声。

    “隐门？呵呵……”

