    叶飞流出现在祠堂里，把所有人震惊到了。

    他怎么出现的。

    何时出现的。

    大家一概不知。

    如果不是他咳嗽一声，恐怕到现在还没人知道他已经来了。

    众人不约而同的心想，真不知道飞流的实力有多恐怖。

    人群中。

    叶璇、叶泉几人也是震惊的对视一眼，皆觉得叶飞流的实力相当惊人。

    不过想到叶飞流那深不可测的气势，他们就释然了。

    有这么深不可测的气势，实力恐怖点也正常。

    叶国忠也被震惊了一下，看着叶飞流感觉有点头皮发麻。

    他缓了一会儿，才开口说道：

    “飞流，你让大家来这里，到底是有什么重要的事要说？”

    一瞬间，所有人皆目光炯炯的看着叶飞流。

    在所有人的注视下，叶飞流背负双手，嘴里吐出了几个字：

    “十年之后，就是世界末日。”

    叶飞流说的很直接简单。

    但落在大家的耳朵里，却如十二级地震一般。

    瞬间整个大堂喧哗起来。

    “什么！十年之后就是世界末日，是不是真的。”

    “卧槽，这消息也太惊人了吧。”

    “世界末日啊，想想我怎么有点头皮发麻。”

    “不要啊，我才刚修仙，就要让我这个孩子经历世界末日吗？”

    叶泉、叶璇几人的脸色也不好看。

    他们对视着，皆可看到彼此眼中的震惊。

    谁也没有想到，十年后就是世界末日。

    “世界末日吗？”

    叶国忠也是脸色雪白，大口大口的喘着粗气，似乎要把胸中的恐慌、沉闷喘出来。

    除了早已知情的叶卫国夫妇之外。

    其他老辈的人的脸色也都不好看。

    毕竟这是世界末日！

    可不是开玩笑的。

    许久，叶国忠才脸色雪白的站起来，看着叶飞流，小心的问道：“飞流，你说的是真的吗？”

    大家也都看着叶飞流。

    目光很复杂。

    所有人都不希望那是真的。

    毕竟这事对大家来说都是一场浩劫。

    “嗯。”

    叶飞流什么也没说，只淡淡的点头。

    他理解大家的心情。

    当初他刚听见系统说，12年后就是世界末日的时候。

    他的心情跟在座的人一样。

    都不希望那是真的。

    可是，没办法，哪怕再不希望也没用，事实就是事实。

    改变不了！

    叶飞流的话无疑像颗炸/弹，把所有人的希望都炸灭了。

    一时间，大家像丧了气似的，脸色雪白，满脸迷茫。

    那是一种对未来的迷茫。

    甚至很多人心里产生了一种消极的想法：世界末日都快来了，我修仙还有用吗？

    叶飞流仿佛看出了大家的想法，沉声喝道：

    “丧气有什么用！”

    “你们一个个都是修仙者，本就逆天而行，难道一个小小的世界末日就打掉你们的志气了吗？”

    “要是这样，你们也不配当叶家人！”

    叶飞流的话如同浩荡天威，浩浩荡荡的回响在大堂内。

    顿时所有人心神剧震。

    情不自禁的看向了叶飞流。

    就在这时，叶澜站出来，看着众人言辞犀利的说：

    “飞流哥说的不错，你们都是修仙者，比普通人强一百倍一千倍。”

    “你们居然会怕世界末日，还不如我一个小孩。”

    “我叶澜鄙视你们！”

    说到最后，叶澜傲气十足，眼中光芒夺目，仿佛就是天塌了，她也要把这天撕碎一般。

    看着叶澜，叶飞流满意的点点头。

    他这个堂妹，虽说中二气息浓了点，但气概十足。

    比在场的许多人都强。

    再看了眼她身边的人，叶泉、叶甄两人虽说脸色白了点，但也没多少恐慌颓丧之气。

    叶璇也是一样。

    叶云则是一副天不怕地不怕的样子。

    叶飞流点点头，这几人都还不错。

    以他们的心志，在修仙这条路上，恐怕要比其他人走的更远。

    修仙本是逆天而行，要敢于面对劫难。

    唯有如此才能走的更远。

    叶飞流又环视一圈，再次说道：

    “我可以告诉你们，在末日浩劫中，唯有实力强大才能活下来。”

    “你们想清楚，是想在浩劫中化为尘埃，还是努力修炼，让自己变强，平安渡过浩劫。”

    “好了，言尽于此！”

    说完之后，叶飞流陡然消失在大堂里。

    叶飞流消失后，大堂陷入了安静之中。

    片刻，叶璇站出来说：“飞流哥说的一点不错，大家该怎么选择都想清楚。”

    “好自为之吧！”

    说罢，她便转身走了。

    “大姐，等等我们。”

    叶泉、叶甄连忙追了上去。

    “切！你们这些人都是胆小鬼。”

    叶云指着大堂里的某些人，不屑的一笑，便与叶澜走了出去。

    等这些人走后，叶国忠便站起来说道：

    “诸位，飞流说的不错，只有拥有足够强大的实力，才能渡过世界末日。”

    “你们要是连修仙都放弃了，那只有死路一条。”

    其他老辈的人也跟着点点头。

    跟那些年轻人不同，他们这些人都经历过许多苦难了，不管是心志还是毅力，远超年轻人。

    所以，那些消极到想要放弃修仙的人，大部分都是没经历过风浪的年轻人。

    就在这时。

    其中一个年轻人突然说：“飞流说的不错，我们都是修仙者，我们都逆天而行。”

    “为什么要怕世界末日？”

    “为什么要退缩？”

    “至少，我们比那些普通人强很多，我们有机会变强，我们有机会渡过浩劫。”

    说到后来，这个年轻人目光重新坚定起来，闪烁着坚毅的光芒。

    听了他这番话。

    许多人脸上的消极和恐慌慢慢地消失不见，取而代之的是坚毅，坚定。

    没错！

    世界末日又如何？

    只要我实力够强。

    我一定能活下来。

    众人不再迷茫。

    不再害怕。

    也不再消极。

    每个人仿佛重新活了回来。

    随后，他们回想起刚才的想法，皆有点为自己感到羞愧。

    居然一听世界末日，就产生了那么消极的想法。

    其实，这种事也不能全怪他们。

    毕竟正常人听见世界末日四个字时，恐怕更多的是想躺平，心里想的是死就死吧，反正大家都要死。

    带着这种心态，自然也没人想积极的去面对问题了。

    看着大家的脸色从迷茫、消极、恐慌，慢慢地转化为坚定、坚毅，叶国忠心里笑着点点头。

    到底是叶家子弟。

    不会一直那么消极下去。

    随后不久，大家三三两两的散了。

    走在回家的路上，叶国忠、叶成业这些老一辈的人，一边走着一边说话。

    只见叶成业说：“真没想到十年后就是世界末日，这个消息能震惊我一年了。”

    “那也没看到你现在有多震惊。”

    叶忠信笑说。

    “大家听我说。”

    就在这时，叶国忠的话将众人的目光吸引过去。

    只见叶国忠说：“既然知道了十年后就是末日，我觉得我们应该凝聚整个叶家的力量，携手共同渡过那场浩劫。”

    “你们说呢？”

    说着，叶国忠看了看叶成业等人的脸色。

    “凝聚整个叶家的力量？”

    众人惊疑不定。

    随后，叶庆莲扭头看着叶国忠，说：“大哥，诚然你说的话有道理，但怎么凝聚整个叶家的力量？”

    “现在我们叶家如一盘散沙，力量分流的严重，想把它们凝聚起来，唯有一个办法。”

    叶国忠炯炯有神的的目光在众人脸上扫视一圈，随后郑重的说：

    “那就是...选族长！”

