    第286章 赵无极是个女的？不是吧！

    没错，这个时候，赵无极有的只有绝望。

    “呵呵...”

    赵无极露出一个最后的冷笑，这是对他自己的自嘲，没错....就是对自己的自嘲。

    想他赵无极，也是轰动一时的人物。

    不管是天赋，还是实力, 那都是一等一的。不敢说是最顶尖那个层次的，也绝对是天下之间排在第二个层次的。

    稳入魂斗罗，有望封号的存在。

    从来没有想过，有一天他会死在一个六环魂帝手里。毕竟，以他的实力，有人能越一环来反杀他。

    而越的还是有着魂师分界线之称的第七环。

    要不是今天亲身体会, 只怕别人说给他听，他都不会去相信。只当别人是在跟他开玩笑...因为在他的认知之中, 魂帝那是绝对不可能战胜一个魂圣的。

    这就你是第一第二魂环是百年，第三第四魂环是千年，五环之后才能是万年一样。都是这个世界的铁律。

    可是却没有想到，今天...就让他碰上了这样一位，能打破铁律的人。

    死的到也不冤！

    这是他最后的想法，因为下一秒，马飞宇的双掌狠狠的轰在了他的身上。

    “崩...”

    双掌之下赵无极，直接被打的全身的骨头都已经断裂。而且下一秒，整个人都被轰入了地下。

    “轰隆隆....”

    这一招威力太大太大了，所引起的反应也很大很大。两掌之下，整片地面都出现了颤动。

    方圆千米之内的人，都感觉到了这一股震动, 而且十分的明显。而千米之外，就逐渐减弱了。可是即便是这样, 也依旧能感觉到震动。

    可以说，整个小镇，都因为这一招，而震动了....可见这一招的威力，何其强大。

    千米之内，特别是离的最近的酒馆，墙体都出现了一道道裂缝。酒馆之中的人，更是一个个东倒西歪的。

    “吓....”

    酒馆之中的人，一个个惊的脸色都惨白了。有的胆小的，直接躲到了桌子底下去了。

    就算没有躲到桌子底下去的，一个个都扶着墙，双腿在颤抖着。

    此时此刻，他们看马飞宇的时候，眼神再一次变了。变的充满了敬畏，这是弱者对强者的敬畏。

    直到地面停止了颤抖，一个个才松了一口气。

    只是这个时候，一个个心惊胆战的。因为现在出去也不是，不出去也不是。

    因为出去的话，万一又打起来了，以他们的实力，只要被波及到一点，只怕就要身死当场了。要是不出去...看刚刚那情况，只怕再来两下，他们就要全都被活埋了。

    也正因为如此，他们现在一个个瞪大了双眼，看着外面....生怕再来一次，他们也好有一个准备。

    而被轰中的地方，更是杨起了一片尘土。许久才散去！

    “嘶...”

    当尘土散去之后，所有人都不由倒吸了一口冷气，哪怕是邪月、焱、张萍，还有胡列娜。一个个，都是一脸惊骇的看着酒馆前的地面。

    因为那里的地面，直接被打出相互叠加，又相互交叉的两个巨大手掌印。

    将整条街道都拦腰截断了，现在他们终于知道，刚刚为何动静会那么大了。实在是这一招的威力实在是太大太大了啊！

    “刷...”

    邪月、焱、张萍、胡列娜，还有酒馆中的人，一个个都看向了杨威。

    现在他们都仿佛在看神灵下凡一般。

    真的...要不是神灵下凡，请问哪一个魂帝级别的人，能打出这般威力的一招？

    就是菊斗罗月关这个时候脸皮也不由抽搐了一下，因为他能感觉到，这一招已经无限接近于魂斗罗的一击了。

    而这却是一个二十岁左右的魂帝打出来的一招。

    麻的，这到底是一个什么怪物啊！

    别说邪月、焱、张萍、胡列娜，还有酒馆中的人了。就是他这位封号斗罗，都在怀疑眼前这个小子，是不是真的是天下的神灵下凡了。

    否则哪里会强大到这般地步。

    最最关键的是，这一招，还是自创魂技，你敢信吗？

    对了，又是一招自创魂技吧！再加上之前的，多少自创魂技了？五种还是六种来着？

    好吧！

    已经不重要了，反正不管是五种，还是六种。眼前这个家伙的天赋，都已经是一骑绝尘....这天下再也不可能找出第二个来。

    想到这里，他不由扫了一眼身边的邪月、焱、张萍、胡列娜四人。邪月、焱、胡列娜那可是武魂殿的黄金一代啊！

    可想而知，他们的天赋有多高。

    即便是张萍，那也是天下一等一的天才。以前，他也一直为他们的天赋而惊叹。特别是邪月与胡列娜，这对兄妹，不单单开发出了武魂融合技，连自创魂技都有了眉目。

    绝对是天才中的天才，堪称一声妖孽。

    可是和眼前这个怪物一样的家伙比比，一下子就变的普通的不能再普通了。真的...两者之间，根本就不在同一个层次的。

    “嘶...”

    而在酒馆中的秦明，这个时候瞪大了双眼，一脸的不可思议。他真不敢相信，他们那位强大的，拥有着魂圣实力的导师，赵无极就这么死了。

    而且还是死在一个二十岁的年轻人手中。简直打破了他们对这个世界的认知....一个二十岁的年轻人，强势虐杀了一位魂圣，你也信吗？

    反正他是亲眼见了，都不太敢相信，真的...

    这他麻的是正常人能干出来的事吗？

    “吓...”

    而在他身边的两人小美女，此时此刻，眼神之中除了惊恐，就只剩下害怕了。真的...特别是看向马飞宇的时候，仿佛就是在看一个喜欢杀戮的刽子手一般。

    因为，这是她们第一次看到有人被杀，而且被杀的还是他们的依靠，他们的导师。

    这让她们从内心开始，不敢去相信，不愿意去相信。

    “叮..”

    而就在这个时候，熟悉的系统声再一次响起。

    使得马飞宇整个人愣了一下，他怎么也没有想到，杀死赵无极竟然还能引起系统的反应。简直了...

    马飞宇看着躺在那里一动不动的赵无极陷入了沉思：“难不成这家伙是一个女的？”

    一想到这里，看着赵无极那五大三粗的样子，不由打一个冷颤。

    (本章完)

