    第12章样板床

    太阳照常升起。

    啸山部落的族人们开始了新的一天。

    狩猎队和采集队照例在早食儿后出发。

    老兽人们成立了编织队，一夜之间，犹如被注入了新的血液般，重新焕发了活力。

    苏圆抱着新出炉的竹枕和竹席一出现，立刻受到了大家的热烈欢迎。

    “阿圆，大家想问，你拿的是什么？”

    苏圆将竹席竹枕铺在地上，拉大花当睡模。

    大花抱着竹枕滚啊滚，一点都不想起来，竹席比兽皮凉快多了，在旱季，简直是毛茸党的福音。

    于是，接下来根本不用苏圆费劲儿，大花和阿萝就承包了竹席竹枕的安利工作。

    但老兽人们显然还是对竹筐竹篓更有热情。

    苏圆表示理解，毕竟看上去，竹席竹枕的确不如竹筐竹篓有用。

    而且，族人们还没睡过枕头。

    是以，老兽人们分成了两波。

    一波继续编织竹筐竹篓。

    啸山部落有两千多名族人，三十几只根本不够分。

    另一波老兽人跟着苏圆学习竹枕竹席的编法。

    【系统提示：你成功教会兽人编织竹席，获得自由点+2。】

    【系统提示：你成功教会兽人编织竹枕，获得自由点+3。】

    熟悉的系统提示声响起，苏圆心中一喜，120点！

    她现在一共有120个自由点，距离200点的小目标又近了一步！

    苏圆决定再打造一张样板床！

    竹床轻便，又能防虫防潮，还可以在四面挂上轻薄的兽皮增加私密度。

    比起又硬又凉的石床，苏圆对竹床有信心，关键是要让族人们尝试起来。

    想干就干！

    就在这时，巴佩阿姆捧着一叶子红果走了过来。

    “阿萝、大花，叫神巫女休息会儿，吃点果子。”

    “巴佩阿姆，皮卡怎么样了？”

    大花拿起一颗最大最红的果子递给苏圆。

    “那小子好着呢，都想下地了，被我给绑起来了。”

    巴佩阿姆笑道。

    大花一愣，随即扑哧笑出声。

    “巴佩阿姆，这个你拿回去试试，睡着又清凉又舒服。”

    苏圆将两套竹席竹枕送给巴佩阿姆。

    咔哧——

    大花一边啃红果，一边附和，表示自己昨晚已经试睡过了，感觉棒棒哒。

    巴佩阿姆很不好意思，奈何盛情难却，只得收下，心里对苏圆是越看越喜欢。

    苏圆浑然不知，迫不及待拉上大花和阿萝，开始制作竹床。

    她参考着《精致竹编工艺》中的竹床，做了些许简化。

    时间不知不觉又到了黄昏。

    广场上聚集的族人越来越多。

    大家好奇的盯着忙碌的苏圆，和在她手中渐渐成型的竹床，七嘴八舌议论着，连晚食儿都不吃了。

    萨阿祭司点起了篝火。

    又过了一会儿，苏圆终于直起身，捶捶僵硬的腰背，满足的舒了口气。

    大功告成！

    大花跃跃欲试。

    苏圆鼓励点头，铺好竹席竹枕。

    【系统提示：你成功教会族人制作竹床，获得自由点+7。】

    【系统提示：你成功传播睡卧文化，获得自由点+3。】

    睡卧文化？

    意外之喜！

    “大花怎么躺上去了？难道那东西是睡觉用的？”

    “看着像，感觉有点舒服唉！”

    “可不，你看大花都不想下来了。”

    “那到底是啥啊？”

    “神巫女真的是兽神大人派来的吧？不然她怎么会这么多？”

    一片好奇声之中，豹夙紧抿着轮廓清晰好看的唇。

    秘雌做的分明是床！

    虽然用的是竹子，但和他曾经在兽王城见过的木床大同小异！

    难道...秘雌来自兽王城？

    “夙。”

    熊能族长拍拍豹夙的肩膀。

    “你在想什么？你知道神巫女做的是什么？”

    豹夙不想回答，他发现自己极度排斥将小雌性和兽王城联系到一起。

    熊能族长蹙眉，似乎明白了什么，沉沉叹口气道：“夙，你难道不信萨阿祭司吗？”

    “萨阿祭司一生都在为部落奉献，你也是他带回来的啊！”

    豹夙浑身一震，心底忽的豁然开朗。

    半晌，豹夙憋出一句，“她很不同。”

    熊能族长爽朗大笑，“哈哈，你也很不同，夙啊，你也老大不小了...”

    豹夙凉凉瞥一眼，迈开气人的大长腿，头也不回的走了。

    熊能族长无奈摇头，“这臭小子...”

    熊叶阿姆翻白眼，“少操心，夙从小就是个有主意的。”

    熊能族长：“他是有主意，唯独找伴侣这块儿缺根弦儿，你看看人家皮卡，哼，总之不听老人言，有着臭小子后悔的时候！”

    熊叶阿姆干脆不接茬儿。

    熊能族长摸摸鼻子，肩膀轻轻撞了熊叶阿姆一下。

    “叶，你瞅着那玩意睡着咋样，咱要不要弄个大的？”

    “就是...好像不太结实，不知道能不能...”

    “嗷——”

    话没说完，熊能族长就感觉耳朵一疼。

    委屈，明明是很有必要的忧虑嘛...

    广场中心，大花赖在床上不想起。

    她拉住苏圆的小白手，摇啊摇的。

    “阿圆，这个能不能送我啊？我再也不想睡石床了。”

    星星眼jpg.

    苏圆抿唇笑，比划了一个更大的手势，眼神询问：你不想要更大更好滚的吗？

    今天是为了赶工，所以苏圆选择了单人床。

    大花这个体型，躺上去其实有点活动不开。

    大花艰难挣扎了十秒，“好叭，那我们明天就开做？”

    苏圆也不知道自己为什么就是能特别容易的从大花清澈的猫瞳里，读懂她想表达的，大概这就是默契吧！

    点头，抱抱，说话算话。

    大花总算肯下来了。

    阿萝也想躺上去试试，奈何围观的族人太多，她没大花那么好的心态，于是就小心翼翼贴边坐着，不停抚摸着平整的床缘。

    这一夜，几乎一半族人都梦见自己睡在了竹床上。

    竹床弹性好，凉快，还能随时搬出山洞晒太阳晒月亮，想要！

    第二日，部落里掀起了造床大业，竹枕和竹席也成了紧俏品。

    狩猎队和采集队都破天荒的留下了一半人，参与竹床制作。

    苏圆则负责指导。

    短短一个上午的功夫，双人床，三人床，方床头，圆床头，架子床，平板床就都被心灵手巧的族人们造出来了。

    (本章完)

