    谈判并没有在EO的总部进行，而是选择了郊外的一处荒野，吕树分析觉得EO很有可能是担心这群高手因为谈不拢直接把EO的总部给拆了。

    先不说最后打架到底谁赢了，要是EO的总部因为这点事被夷为平地，他们在南美洲这里也挺没面子的啊。

    而且就算各大组织的人把他们的总部拆了他们又能说什么？EO的实力确实很强，整个南美都找不到像他们一样拥有两名B级强者的雇佣兵组织，可问题是这两名B级跟各大组织比还是差了一些。

    不得不说EO就是占了各大组织相互制衡的光，这也是他们为什么要直接邀请11家组织来谈的原因，都在场那就相互算计，要是哪个家族翻脸自己控制矿藏，其他人一定会先联手把这家组织给扫地出局，他们不允许有同等的对手占到太多的便宜。

    这种情况下反而是EO这样似乎他们随手都能灭掉的雇佣兵组织成为了一个缓冲的中间人，大家都打主意想要以后控制EO，而EO则是左右逢源玩的就是走钢丝般的心跳。

    只是吕树觉得这个EO的领袖也胆子够大，与虎谋皮都不够，还专门找来了11头老虎。

    这11家大组织中说话声音最大的当属信仰理论部、凤凰社、天罗地网这三个拥有A级强者的组织，这是真正的超一流存在。

    只是其他组织有点好奇，明明天罗地网这边应该更加强势一些的，结果怎么搞的看着这么虚呢……

    临出发前夏仁生忽然好奇道：“李腾，我咋感觉你一点都不害怕，还有点兴奋呢……”

    “这不是没见过这么大的场面嘛，”吕树乐呵呵笑道。

    夏仁生心想这货虽然好像不太靠谱，但是心思素质却很不错啊，他带着林甘雨、刘凡他们也前往郊外的荒野，吕树时不时的观察地形，如果真要打起来的话他也得看看该往那边跑才行，毕竟带着一群杂鱼没法和一群B级大佬们硬刚正面啊。

    刚正面刚下来可能他没啥事，但林甘雨刘凡他们恐怕就凉了，夏仁生这个C级巅峰都不好说。

    EO组织成立与上世纪末尾，在灵气枯竭时代他们就是一支精锐的雇佣兵组织横行于非洲，精悍无比身经百战。

    当灵气复苏时代到来的时候，组织内领袖贝内特以及很多骨干忽然觉醒，又是身处非洲这片修行者极度贫瘠的土地上，奠定了他们极强的统治地位。

    然而如果只是这样的话，EO的后续力量是难以为继的，可偏偏贝内特的家族曾掌握修行方法只是在灵气枯竭时代没什么用处，但到了灵气复苏时代却大放异彩。

    EO又有自己的雇佣兵训练营，里面都是精锐少年，贝内特从里面选取有资质的培养修行简直没法更方便。

    所以说EO在非洲崛起是偶然也是必然，吕树缀在后面看着石学晋给自己发来的情报，他那台天罗地网专用的手机里的情报恐怕比夏仁生、林甘雨他们手里的还多。

    里面甚至包含了EO领袖贝内特幼年时期的一些资料，例如13岁的时候曾在斗殴中用铅笔戳瞎同学眼睛，因此流浪海外成为雇佣兵。而EO在灵气复苏之后不仅仅是拿钱了，他们有更大的野心，并且为此成为了这片土地上的真正罪恶组织之一。

    情报中也包含了EO的一些视频资料，还有他的一些爱好等等，视频里白种人贝内特带着绿色的贝雷帽面容冷酷，对方似乎在训话，而偷偷拍摄的人则是训练对象之一。

    不得不说现在天罗地网对吕树的资源倾斜在情报方面体现的淋漓尽致。

    不过，现在的吕树还顾不上去研究这位贝内特的资料。

    吕树忽然在想一个问题，自己这趟必然是要想办法多赚负面情绪值的毕竟海外这一趟不能白来啊是不是？但自己卡在第三层了负面情绪值没地方用啊，头疼不头疼？

    不对，吕树忽然想起自己还有一个可以氪负面情绪值的地方！气海果实！

    如今自己放倒一座雪山就是一个对应的剑灵，眼瞅着第二座雪山都还没成呢，自己完全可以将多余的负面情绪值转化成气海果实来加快自己获得第二个剑灵的速度！

    虽然这剑灵在战斗力有点皮，但好歹也是实打实的助力啊。

    原本吕树还觉得卡在第三层，就连赚负面情绪值都有点没劲了，现在想到气海果实和剑灵就又来劲了。

    此时他们即将到达目的地，各大组织的人已经各自相隔一段距离伫立着，只等待EO的领袖贝内特等人了。夏仁生小声交代一句：“记住我的话，谨慎行事，然后……卧槽，李腾去哪了！？”

    直到这个时候他们才赫然发现，吕树好像并没有跟他们走在一起啊。

    然而就在各大组织等待的时候，所有人的卫星电话开始疯狂的响了起来，霍华德皱着眉头接起电话，还没听两秒就愣住了：“你说就在刚刚有人差点去吧EO总部给拆了？！谁干的？”

    “没抓到人？EO两个B级在那都抓不到人？贝内特现在在哪？”

    问了一圈才发现，贝内特和另外一个EO内部的B级强者正在赶来谈判的路上，EO大厦总部正是空虚没有防备的时候。

    也正是在这个时候，有人忽然不知道从哪扛着一座小山狂奔，直接远距离用那座小山把EO大厦总部给砸了个大窟窿出来……

    原本正在赶来贝内特和另外一个B级高手现在正赶回总部，而那个凶手已经消失不见了，对方是个白人。

    说到白人大家都立刻想到那个扔臭豆腐的选手了，然而另一边反馈过来的情报说，这个人和那个扔臭豆腐的还不是一个人。

    交易暂时取消，这很有可能是一个有预谋的组织在破坏此次交易……

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+666！”

    “来自夏仁生的负面情绪值，+666！”

    来自Francesco.Russo的负面情绪值，+666！”

    各大组织脸色全都变了，让他们找到这个组织，非制裁了不可！

