    城外，所有鼠族、蚁族、蛇族的智慧生灵，全都感到惊悚无比。

    它们正在想，这一箭，如果是射向的是它们。

    它们该如何去挡，又是否挡得下。

    此刻，它们的目光甚至都在死盯着洛无尘。

    生怕洛无尘，拉开手中长弓，朝着它们这边再次射来刚才那样的一箭。

    这一箭的威慑力，实在是太惊人了。

    连虎纹鼠王和驭雷蚁王都在怀疑，洛无尘究竟是否是人。

    人族，什么时候强大到这种地步了。

    与它们入侵蓝星时，所见识过的完全不一样！

    万族战场中，人族在灭亡，也在崛起！

    全球两百个国家，整整百万名人族战士，踏入万族战场。

    在鼠族、蛇族、蚁族的全面剿杀下，有百分之九十九以上死走向了灭亡。

    但剩下的那百分之一都不到的人族，却是在悄然崛起！

    他们，这种残酷环境的磨砺下，变得越来越强，强大到都越出了战场中异族生灵们对人族的认知。

    眼前，这个站在汉武城城墙上的男人，就是如此。

    他的存在，屡屡刷新着异族生灵们对人族强弱的认知。

    城墙上所有的夏国战士，也因这个男人，士气高涨。

    不再有兵临城下的惊恐慌乱之色。

    这个男人，给予了他们信心，给予了他们与这支可怕异族军团，战下去的勇气！

    这支异族大军，数量虽庞大，单是三级、四级生灵的数量就有十万以上，战力极其恐怖。

    但，他们不是没有一战之力，不是不能将之击溃。

    此刻，这个男人的身上，如有光绽放。

    他，是黑暗中，最璀璨的光！

    “你们是战，还是不战！为何迟迟不敢发动进攻！”

    洛无尘城墙之上，手握半神之弓，有着盖世无双般的英姿。

    他此刻目光睥睨向下，俯瞰着下方止步在距离汉武城三千米处的庞大异族军团，发出了雷霆般的喝声。

    其声如天雷般滚滚，震颤着下方异族生灵的心。

    诡秘妖狐，阵前挑衅，欲想刺激汉武城中夏国战士，使其主动出城迎战。

    结果，被洛无尘一箭化解，还震慑住了前方的异族大军，让我方士气猛涨。

    现在，洛无尘是以其人之道还治其人之身。

    他如此怒喝敌军，就是为了故意刺激敌方生灵，让它们主动展开攻城战。

    这样的攻坚之战，哪一方忍受不住，率先发动了进攻，哪一方就相当于是落了下乘。

    大型战争，并不是一味的冲杀，战术策略的运用，能起到决定胜败的关键作用！

    然而，在洛无尘的这番怒喝下。

    敌方大军，却是没有迟迟未动。

    大军最强方的诡秘妖狐，似乎正在与虎纹鼠王、驭雷蚁王低声交流着什么。

    “既然你们不敢上前，那我来！”

    洛无尘等待了片刻，根本不给对方商议对策的时间和机会。

    他再次冷喝一声，身形就直接从城墙上跃起。

    与此同时，紧闭的钢铁城门，轰然而开。

    地狱战马就从城门打开的缝隙中，奔踏而出，来到了洛无尘所落之处。

    洛无尘的身形，直接落在了地狱战马的马背上，那厚重的钢铁城门，也随之合拢关闭。

    “谁敢与我一战！”

    洛无尘策马向前，于敌军前方一千五百米处停了下来。

    手中半神之弓已经化为龙枪，枪尖指向前方大军，喝声滚滚。

    最前方，正在低声交流着的诡秘妖狐和虎纹鼠王、驭雷蚁王，被洛无尘的喝声所打断。

    此时，洛无尘独自来到它们阵前，指着它们的鼻子叫嚣，它们哪还能忍！

    “吼！”

    虎纹鼠王当即就发出了怒吼声。

    似乎，是在询问己方将领中，是否有敢出战的。

    身后的战阵中，立刻就有一头蛇族生灵做出了回应。

    这只蛇族生灵，蛇首人身蟒尾，生有四臂。

    它脑袋如人面鬼蛇般，是一张布满暗青色蛇鳞的畸形面孔，看起来很是狰狞。

    那生有的四臂，分别握着一件泛着妖异血纹的战兵，有骨刀，有骨剑，有骨矛，还有骨锤。

    其体型不算太大，只有着五米多高。

    浑身上下，却是散发着一股凶暴戾气。

    “蛇族，四级生灵，四臂战蟒。”

    洛无尘望着敌军中踏出的四臂战蟒，心中冷道了声。

    四臂战蟒来到洛无尘身前，百米的位置，停了下来。

    朝着洛无尘挥舞着手中武器，仰天咆哮，毫不畏惧洛无尘。

    吼！吼！吼！

    身后数十万异族大军，见四臂战蟒出战，全都发出了兴奋的战吼声。

    就如同四臂战蟒是它们军中的战神，会替它们斩下眼前这个人类的脑袋般。

    原本所丧失的胆气和战意，在这一刻全然被引爆。

    “这支敌军中，竟有一只四臂战蟒！”

    “洛将军能战胜它吗……”

    城墙上的夏族战士，见到敌军中站出来应战的四臂战蟒后，面上却是全都浮现出了凝重。

    林初夏、慕容雪、苏历三人，看向洛无尘的目光，更是带着担忧和紧张。

    三天前，汉武城外的大战，他们还历历在目。

    当时，洛无尘与人面鬼蛇搏命，险些同归于尽。

    而四臂战蟒，在蛇足四级生灵中，战力仅次于人面鬼蛇！

    这只四臂战蟒的手中，还存有着四件看起来很是凶戾可怕的妖骨战兵。

    相对异族大军对四臂战蟒具的绝对信心，人族一方对洛无尘有的则是担心。

    双方阵营里所呈现出的气氛，形成了两种截然不同的鲜明对比。

    “今日之后，我在蛇族战士中的排名，将会在人面鬼蛇之上！”

    四臂战蟒受到身后战吼声的鼓舞，战意达到了顶峰。

    它朝着洛无尘发出咆哮声，就挥动着手中凶戾的战兵，杀向了洛无尘。

    “人面鬼蛇？”

    “现在若站在我面前，我一枪就能刺爆它的脑袋！”

    洛无尘轻声冷笑了声，坐下地狱战马就在嘶鸣怒吼声中，直直奔杀向了四臂战蟒。

    好似，没将实力仅次于人面鬼蛇的四臂战蟒放在眼中般。

    场中所有生灵，殊不知。

    现在的他，拥有的实力，根本不是三天前可比的！

