    第867章 十万天兵发动，瑶池巨坑

    开什么玩笑，叶晨还不至于当好人当到那种程度，想接着苍生莲种之威修炼，还是靠自己把。

    眼见叶晨没有任何犹豫的就摇起了头，太上老君也是为之一愣，随后亦是略带了然的笑了笑，并没有太过在意。

    人生于世，本就趋之为利而来，没有任何好处的话，别说叶晨不愿意帮其参透莲种修炼的方法了。

    就连他太上老君，在叶晨没有莲种的前提下，他也是不会对其有任何想法的。

    机缘巧合，因果循环的道理，三界当中，应该没人比他太上老君更清楚的了。

    “罢了罢了，你且出去吧，没有攸关性命之忧，就别来打扰老道修炼了。

    叶晨小子，你放心，本圣人说出去的话，自会做到。”

    在排除叶晨可能对自己存在什么危险的属性之后，太上老君也是不想耽误任何修炼的时间。

    以往，攀登圣人之上无门，时间对其来说，不过匆匆尔尔。

    但现在不同，叶晨为他带来了路，太上老君自然无比渴望，迫切的想要攀登那圣人之上的绝强境界，不容一丝懈怠。

    “啊？就没点其他什么事情了吗老君？

    比如，再送我亿点仙丹神药啥的。

    听赤脚大仙说过，老君你可在小子不在天宫的这些日子，炼制了不少仙丹呢，怎么说我也还是您的座下童子不是，老君你不至于会那么小气.....吧！”

    叶晨口中言语不断，但其最后一字还没落下之际，一股让人无法抵抗的伟岸的力量，顿时就包裹着他直接送出了兜率宫外。

    随后只闻嘭的一声巨响，兜率宫的大门就已经紧闭了起来，而且，一股散发着淡白色光晕的强大结界，更是将整个占地面积颇大的兜率宫给全全裹藏了起来，仿佛是在害怕有谁对兜率宫不利一般。

    见此，被送出宫外的叶晨，忍不住撇了撇嘴嘟囔道。

    “搞什么呀，关系不是缓和了么，送我亿点仙丹怎么了？

    说好的是朋友呢，我当真了的。”

    郁闷的摇了摇头，叶晨无趣的甩了甩胳膊，随即就朝着更上天层的瑶池宫踏步飞去。

    回到天庭之时，白鹤仙子在其系统空间世界，就已经让而叶晨送她出去了。

    想来，白鹤是觉得心中有愧于王母娘娘，这才想着在叶晨和王母关系不算太僵的时候回去，准备修复两人之间的情义吧。

    毕竟，白鹤在王母娘娘身边，可待了不少岁月，而且王母也是视白鹤如己出，对她算是不错。

    如此跟着叶晨擅自离开了天庭，无论出于何种理由，白鹤心底里也都会有些愧疚。

    叶晨也正是想到了这点，所以才没有阻止白鹤的行动，但王母娘娘是谁，那可是三界共主的存在。

    其心思反复无常的，万一有变，白鹤怕是就危险了。

    所以叶晨一到天宫，就迫不及待的也想飞去瑶池宫看看，只是，被一群不重要的人重重阻碍了不少时间。

    “希望，不会有什么意外吧。”

    叶晨皱了皱眉，随后速度骤然加快后，亦是于绝美的霞云漫空当中，化做一道流光疾驰而去。

    可是，叶晨正焦急赶往瑶池宫的时候，一大群浩浩荡荡的天兵天将，却忽然出现在其前方不远的地方，为首将领受托神塔，身旁，更是跟随着叶晨的老熟人，大舅子杨戬，以及一位神风赫赫，脚踩风火轮的神威少年。

    几大将领背后，则是一眼望不到边际的无穷天兵，人影绰绰间，竟一时让人无法估量。

    见状，叶晨眸宇顿时微微凝聚而起，心中亦是清楚眼前这群人做出这般大动作，是想去干什么。

    但，叶晨相信孙悟空的本事，他肯定，可以搞定的。

    毕竟现如今，静家兄弟应该也已经到了花果山了，故而，哪怕眼前这群天兵天将们，都是所有天军当中的佼佼者，最低修为都是金仙之末，但在三大大罗金仙面前，怕是也不够看的吧。

    想到此处，叶晨也不再留意那浩浩荡荡的天军，随即很快便飞身来到了瑶池宫的大门之外。

    刚刚落地而站，一位貌美轻灵的仙子，便就从那没有关闭的大门之内姗姗而来，随即看到叶晨之后，便就做出恭请的架势柔声说道。

    “叶公子，里面请？

    王母娘娘已经等候多时了，不过在见殿下之前，还有劳公子随小仙去沐浴更衣一番。

    洗去凡尘俗往，才可面见王母娘娘。”

    “嗯？麻烦事这么多？还得沐浴？”

    听到那仙子之言，叶晨不由觉得王母未免有些太过矫情了吧。

    之前相见的时候，对方也没这么多礼数的呀，还不是直接就见了嘛。

    不过，在这瑶池宫，王母定下的规矩就是天理。

    叶晨知道，若他不配合的话，想必眼前这位身娇轻灵的小仙子，怕是免不了一顿责罚了。

    所以，不就是洗个澡么，也没什么大不了的。

    正好，他也放松一二。

    想到这，叶晨不由冲着那位小仙子点了点头，随后迈步踏入瑶池宫内后，便就立马联系起了白鹤。

    在心中秘密传音了好一会儿，确定白鹤仙子没有什么意外发生，一切都很顺利之后，叶晨便就不慌不忙的跟着轻灵的小仙子，朝着瑶池圣水的方向走了过去。

    没一会儿功夫，在小仙子的指引下，叶晨不由面色生疑的指了面前王母曾经沐浴在此的宽阔瑶池，满脸不确信的问了句。

    “小仙子，不会吧，你刚才是让在下，下这瑶池沐浴？

    你确定？这是王母娘娘的指令？该不会，有坑等着我吧。”

    眼前这片熟悉的瑶池圣水，叶晨可是知道，自古以来，可都是王母沐浴更衣的圣洁之地。

    其他仙子，绝没有任何一个曾经踏足过这里，而男人，便更是毫无可能了。

    眼下，面前的小仙子居然让他下去瑶池洗澡，这尼玛不是个大坑，是什么呀？

    莫非，那王母还在记恨之前的过往种种？然后特地准备了这个巨坑，让他叶晨往里跳。

    随后在其洗得正欢的时候跳出来，治他一个亵渎大罪？虽然这罪孽，他早就犯过了....

    ?  ?感谢‘妩仸’兄弟的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

