    第319章零姐姐

    裴诗没给她狡辩的机会。

    “当初担任科研院安全顾问的蒋家人，除了是蒋雯的表弟外，还有另外一个身份，他的母亲是你的娘家人。”

    蒋夫人面色微变。

    裴诗像是没看到她的脸色一般，自顾自的继续说道：“之前我问过你，蒋家人不恨纪元泽吗？当时你给我的答案是，你对这件事并不了解多少,蒋家人才最有资格评判这件事。”

    说完这句话，裴诗便没有再出声。

    她看着蒋夫人平静的面孔，眼底划过一丝冷意。

    她的优雅温柔不似作假，但是谁知道在这个表面底下到底隐藏了多少克制的狂热？

    蒋夫人见裴诗没有再说下去，脸上露出一个笑容。

    “裴小姐，这些话的确是我说的，当时我才刚嫁入蒋家,对于这个小姑子的确不太了解。”

    见蒋夫人始终不肯妥协，裴诗和魏局长对视一眼。

    魏局长叹息一声,随后从抽屉拿出了一份密封的文件袋。

    裴诗拿过那个文件袋放到了蒋夫人面前。

    她指了指上面的信息说道：“没想到，蒋夫人曾经有在科研院实习的经历。”

    直到这份资料出现，蒋夫人脸上维持着的平静和从容终于被打破。

    她面色一变。

    “这不是已经——”

    话刚说到一半，她陡然想到了什么，戛然而止。

    但裴诗和魏局长已经明白了过来。

    这份资料，是资料室被炸之后还留下来的其中一份资料。

    一开始裴诗也只是抱着赌一赌的想法，没想到顾挽还真的在里面给她留了线索。

    当她看到蒋夫人的名字那一刹那，大脑便已经快速的运转着将蒋家这条线给补齐了。

    “你大学时期主修的虽然是历史，但辅修却选择了生物工程技术，这里面记录了你在科研院短暂的三个月实习经历。”

    裴诗冷淡的开口。

    她抬眸看向对面的蒋夫人，眼里划过一丝压迫的厉色：“至于为何只有三个月，你应该比谁都清楚。”

    蒋夫人的神色一瞬间便陷入了癫狂的颓丧。

    她有气无力的点点头，“因为偷窥了科研机密报告。”

    “你偷窥的那个科研机密，就是当时蒋雯和纪元泽在进行的研究吧，被踢出科研院之后你虽然沉寂了几年，但仍然不甘心，于是借着联姻,你嫁进了蒋家。”

    裴诗已经帮她补全了接下来的事情。

    可是蒋夫人在嫁进蒋家没多久,蒋雯就和家里人产生了分歧，一直住在科研院。

    没过几年，蒋雯就和纪元泽私奔了。

    后来在目睹科研院大火之后，蒋夫人生怕自己当初做的事情被爆出来，于是慌张的进行了善后。

    她一直将这件事埋在心底。

    直到纪青语的出现，让蒋夫人再度回忆起了年轻时候的过往，担心纪元泽会将曾经的事情爆出来，于是便迫不及待的想把纪青语认回蒋家。

    毕竟只有纪青语在她眼皮底下，她才能安心。

    随着裴诗一点点的将当初的事情展开，蒋夫人早已没了什么狡辩的心思。

    魏局长一开始就知道裴诗让他特意拿着的这份文件有用处，没想到居然还能挖到这么隐秘的事情。

    他想到审讯室外的蒋承，叹息一声：“你还记得当初你看到的报告内容吗？”

    “记得一些。”

    蒋夫人点点头。

    “报告上面陈述了他们数次尝试实验都未能取得进展，还处于设想阶段，似乎什么方式都无法契合他们的主题。”

    说到底，蒋夫人年轻时也曾幻想过科研的美梦，但沉淀了二十多年，她早已没了年轻时的冲劲。

    “没有其他重要的信息了吗？”

    蒋夫人仔细想了想，“他们好像一直在提一个地方。”

    “什么地方？！”

    蒋夫人无奈的摇摇头，“我忘记了，好像是一个村落。”

    见状，裴诗皱着眉久久没有出声。

    将后面的审讯交给魏局长，裴诗起身走了出去。

    当她看到审讯室外眼睛死死的盯着蒋夫人的蒋承时走了过去。

    “你是不是早就察觉到了你母亲奇怪的地方？”

    蒋承紧抿着唇瓣，保持着沉默。

    裴诗也没有再待下去，转身离开了秘安局。

    在她想起那个村庄名字之前，蒋夫人这边的线索只能暂时断了，看来她还是得找出纪元泽。

    就是不知道......纪青语在他心里到底有多大的份量。

    裴诗刚这么想着，车载的新闻电台突然播报了一则新闻：“据悉，娱乐圈新生代小花纪青语被爆在片场受伤，目前有大量路人目睹剧组将纪青语送去了京都第一人民医院.........”

    ‘刹——’

    裴诗猛然刹车。

    她错愕地听着电台里的播报，等这条新闻报道结束之后，裴诗再次启动了车辆，前往了京都第一人民医院。

    纪青语怎么会在这个时候出事......

    *

    裴诗匆忙抵达京都第一人民医院时，发现外面已经被各路记者和粉丝以及路人包围住了。

    看到这一幕，裴诗皱了下眉。

    正好这里离盛阙大厦不远，于是她直接给方沢发了个消息。

    保姆就要该发挥保姆的作用。

    打完电话后，她压低了帽檐，从另外一个方向走进了医院。

    在来的路上，裴诗已经给纪青语的经纪人文哥打了电话，大致了解了一下情况。

    因此走进医院后她便没有迟疑的直接往电梯走去。

    纪青语在片场受伤突然上新闻这件事所有人都很意外。

    因为今日本来是剧组安排的探班日，而纪青语的一场戏分需要吊威亚。

    位置并不高，但是在她落下来的那一刻，旁边的一个笨重的道具砸了下来，她虽然及时躲闪了，但还是被砸到了头。

    现场那么多人目睹，那个道具旁边除了她之外也没有其他人，因此基本可以确定是意外。

    裴诗一路坐着电梯来到了纪青语的病房外。

    文哥见到她便立马赢了上来：“裴小姐，你来了。”

    “青语呢？”

    “她刚醒，在里面休息呢，幸亏她躲闪及时，只是轻微的脑震荡。”

    见状，裴诗点点头，跟着他走进了病房之中。

    此时病房里除了纪青语外还有谢明琛。

    在看到裴诗走进来的那一刻，纪青语脸上染上了一丝错愕，她下意识的唤了一声：“零姐姐？”

    (本章完)

