    寻常秘籍，都是记载在书简之上，毕竟方便传承。

    传功玉简更为简便，只用贴在额头，以感知或神识入内，便可向修士展示其中内容。

    方便，便意味着价值更高。

    而传功玉简除了昂贵，还有个很严重的缺陷。

    不易保存。

    随着时间流逝和使用产生的损耗，其中内容或有缺失的可能。

    叶之秋初时不明所以，接过了传功玉简。

    感知入内，才发现这是一套足以修炼到大宗师的《守真奇经》！

    叶之秋瞪大了眼睛。

    戴笑愚解释道。

    “甘泽储物袋内有一套《守真奇经》，可能是因为他地位不高，所得只是简化版，我很快便学会，之后就做了这个传功玉简。”

    “你好好修炼，莫要声张。”

    “不过也不用太过担心被人看出。”

    说到这，戴笑愚叹了口气。

    “《混元星图》属于门内宝典。”

    “虽然说，未来你有接触到的可能，但未经许可我不能传你。”

    “不过《守真奇经》是我的战利品，我可以自行分配。”

    叶之秋重重的点了点头。

    戴师兄果然天才，这么快就学会了圣地的不传之秘。

    算算时间，缴了甘泽的储物袋到还回去，一共也才一两日。

    虽然可能是简化版，但戴笑愚的天资也足够可怕，比他强太多了！

    想到此处，叶之秋不由对戴笑愚越发感激。

    戴师兄一定是方才听到陈长生说的话，知道这套功法对他有帮助，所以才传给他的。

    想到陈长生方才的姿态，叶之秋心中不由冷哼。

    我家师兄手中就有一套，还需要你来送我？

    戴笑愚笑了笑，又再度开口。

    “你之前接触过我的神通，应当知道，神通会让你梦到过去……”

    “不给你传功，也是因为如此。”

    “你先回去好好修炼吧，若真有需要，也可以来找我。”

    “只是要做好心理准备，克服你的心魔。”

    修士修真，若有执念，便会形成心魔。

    这里的心魔，倒没有戴笑愚看过的小说那么玄乎。

    不过，也确实会让修士在修炼时分心，影响修行。

    如果说叶之秋之前是感激，那么这会儿，便是感动了。

    原来，师兄是担心灭门的过去会令他伤心！

    想到那一日，他孤立于练功场上，站到半夜。

    或许那时，戴师兄已看留心了他的表情，小心的维护着他的心底最痛苦的事情……

    即便是经历了“梦境”的磨炼，叶之秋心中也不由有些复杂。

    戴师兄，虽平日里表现的骄纵跋扈。

    可没想到，私下里是个温柔的人啊……

    叶之秋捧着传功玉简，再度狠狠的点了点头。

    他心里也打定主意。

    一定要努力修炼，同时磨炼好心境。

    不辜负师兄的一番好意。

    也不要再令戴师兄担心！

    再寒暄一番，叶之秋退了出去。

    戴笑愚不由满意的点了点头。

    有人替我练技能熟练度了！

    上次利用系统，获得了甘泽的心法之后，戴笑愚就一直有练习的打算。

    倒不是戴笑愚想将《混元星图》推到重修。

    而是《混元星图》和《守真奇经》之间，有不少共通之处。

    或许甘泽所得的心法的确是简化版，又或者两个门派皆是以“命”为根基。

    既然能借鉴，戴笑愚自然有博采众长的打算。

    即便不当主修功法，也能让自己多一个底牌。

    但很可惜，甘泽的主修功法只有火行。

    而水火难容。

    因此，戴笑愚一直进展缓慢。

    他也有想过传授给韩力，毕竟他经常给韩力“传功”。

    但想了想，又作罢。

    甘泽的《守真奇经》虽是简化版，但以韩力目前的根骨资质，想要领悟修行，却十分不易。

    而他多次给韩力传功，保不齐叶之秋心底会不会有想法。

    毕竟都是少年，都有心高气傲，都有攀比之心。

    万一让叶之秋心里不痛快，改命后转身离开，戴笑愚就亏大了。

    知道《守真奇经》的效果，索性就顺水推舟，做个人情……

    等韩力进展过快，叶之秋真坐不住的时候。

    差不多也该练成《守真奇经》了吧？

    到时候，就可以反复刷经验，顺便也给叶之秋提升一些修为和技能经验……

    互惠互利，这就是共赢！

    戴笑愚眼中光芒闪烁。

    他好像摸出了一条路。

    要不也整理一套“术近于道”和“剑意”的感悟，交给他们二人试试？

    可惜了，知守观两个韭菜，还没来得及噶多少，就让他们跑了。

    戴笑愚一边把玩着陈长生留下的储物袋，一边心中遗憾。

    修炼都要靠“掠夺”他人成果。

    我这是在反派的道路上越走越远了呀！

    陈长生留下的储物袋里很空旷。

    其中有一道未经炼化的人阶异火“青莲地火”。

    还有一本小册子，该是知守观对传音石的研究笔记。

    都是戴笑愚短时间用不上的东西。

    笔记自不用说，陈长生不当回事，戴笑愚开口，也只是当个附赠品。

    难道他堂堂天骄，不思修炼，亲自研究传音石？

    那不是相当于王某聪公子不花天酒地，和研发人员一起开发手机？

    就离谱！

    等到了阳平，将笔记交由驻守的长老上报宗门即可。

    门内自会安排。

    人阶异火“青莲地火”，虽能助戴笑愚提升，可他却不愿轻易炼化。

    水火相冲，走火入魔是一方面。

    人阶的天材地宝，说实话，戴笑愚心里也觉得有点瞧不上，只能当个备选。

    天材地宝，在东宁大陆，统分天地人三阶。

    天阶的天材地宝，一般含有三种以上的属性。

    地阶便如阳炎精金一般，含有两种。

    人阶，就只有一种。

    《混元星图》上的五行修炼，相当于加点。

    如今戴笑愚体内结晶上带着的属性，笼统来说，就是水5、金1、火1。

    根据《混元星图》的记载，他还能炼化三次天材地宝。

    戴笑愚自然希望之后炼化的属性能更多，让体内五行更均衡些。

    天阶难寻，人阶遍地，前身昔日为求速度，便是炼化的五种人阶异水。

    如今，戴笑愚有系统，修行上不用太担心。

    用地阶的天材地宝突破，是他目前规划的预期。

    也不知道戴栢那边，破解程寺储物袋的进展如何？

    说曹操，曹操到。

    戴栢敲门，推门而入。

    “少爷，知守观那两人走了，要不要安排人跟着？”

    戴笑愚摇了摇头。

    “没必要……以他们知守观推演的手段，一心要藏，咱们也找不到。”

    戴栢点头，表示明白，随后问道。

    “少爷，没记错的话，您需要木行的天材地宝吧？”

    戴笑愚之前已与戴栢说过。

    此刻闻言，不由精神一振。

    “储物袋破解了？里面有么？”

