    雷丁四人变幻出的青龙，白虎，朱雀，玄武四大超级神兽本尊相继发出吼叫。

    “轰！”

    周围亿万里空间，猛地一震！

    这一刻——亿万里空间内，流动的空间乱流完全静止了，原本不断碎裂的空间裂缝也瞬间静止。

    四神兽的联合天赋神通影响范围极为广阔，威力也是不俗。

    在这亿万里范围内的主神都是受到了四神兽联合天赋神通的影响——自身受到束缚，移动速度锐减！

    而这些主神仅仅是受到波及便出现如此骇人的情况了。

    可以想象，那位遭受了九成九攻击的光明主宰奥古斯塔，现在的处境。

    奥古斯塔现在的情况的确很不好，他确实是低估了四神兽联合天赋神通的恐怖。

    承受了四神兽主要攻击的他，现在根本动弹不得！

    雷丁四人在吼叫过后，相继射出一道流光，这四道流光瞬间融合在一起，形成了一道迷蒙的圆形光芒。

    这迷蒙的圆形光芒几乎眨眼的功夫便完全没入了奥古斯塔的的身体内。

    见自己四人的联合天赋神通已经作用到了奥古斯塔，认为奥古斯塔必死无疑的雷丁愤怒地冲奥古斯塔咆哮道，“奥古斯塔！我们联合天赋神通的恐怖你是知晓的。若不是你太过分，我们四人怎么会被你逼到对你使用联合天赋神通的地步？”

    “联合天赋神通一出，你必死无疑！你死后千万不要怨我们，毕竟这一切都是你咎由自取！”

    可是这话刚说到一半，雷丁就发现了不对劲。

    因为中了他们联合天赋神通的奥古斯塔仅仅身体一颤，就恢复了正常。

    随后奥古斯塔当着他们的面从空间戒指取出来了一柄巨大光剑——命运属性的物质攻击至高神器！

    “我必死无疑？哈哈哈，雷丁，你说错了吧，应该是你们四人必死无疑才对！”

    奥古斯塔一边说着，一边持着巨大光剑向着雷丁四人疯狂追杀而来。

    “不可能！！！”

    看到中了四神兽联合天赋神通，但是屁事没有的奥古斯塔，众主神都是发出了不可思议的惊叹。

    尤其是雷丁四人，心中更是升起了深深的恐惧。

    要知道，联合天赋神通是他们唯一能对主宰造成威胁的攻击手段！也是他们的最强攻击！

    可是现在他们的最强攻击竟然对奥古斯塔没有效果？

    雷丁四人顿时陷入了绝望。

    可是雷丁突然想到了什么，“神王大人，救救我们！我们以后愿意唯大人马首是瞻！”

    雷丁的神识传音在叶封等主神的脑海中响起。

    奥古斯塔同样听见了雷丁的神识传音，极速飞行的身影顿时停了下来。

    此时此刻，所有主神的目光都汇聚在了叶封身上。

    毫不夸张地说，今天四神兽死不死，全凭叶封一句话。

    见所有主神都看向自己，叶封淡淡道，“大家难道都忘了主神之间的规矩？”

    虽然叶封话是这么说的，但是所有主神都知道，这只不过是叶封不想救罢了。

    以叶封的实力，即便破坏主神之间的规矩也没人敢说什么。

    听见叶封的话，雷丁四人顿时面露死灰。

    有实力不在乎主神之间规矩的，在他们看来只有叶封，若叶封都不愿意救他们，还有谁敢救？

    “逃！”

    虽然知道希望渺茫，可雷丁四人并不想坐以待毙。

    看着想要逃跑的雷丁四人，奥古斯塔冷笑着持着巨大光剑冲杀向他们。

    雷丁四人毕竟只是下位主神，而奥古斯塔可是光明主宰！

    奥古斯塔的速度比雷丁四人的速度快何止百倍！

    只是眨眼功夫，白虎、朱雀、玄武三大超级神兽接连被奥古斯塔一剑杀死。

    青龙雷丁的实力虽然比厄斯三人强，可是也挡不住光明主宰奥古斯塔。

    看着被自己杀死的四神兽，奥古斯塔忍不住发出了哈哈大笑的声音。

    要知道，这可是四大超级神兽啊！

    今天竟然被他杀死了！

    除此之外，他还能获得四枚主神格，怎么能不高兴？

    奥古斯塔刚想收起四神兽的尸体，下一秒，四神兽的尸体凭空消失。

    也不能说是凭空消失，但是确实是消失在光明主宰奥古斯塔身前。

    奥古斯塔的脸色顿时变了，阴沉得可怕。

    ......

    物质位面，玉兰位面。

    南海，一袭朴素黑色长袍，黑色长发披散，胡子及胸，看着像个老年人的贝鲁特看着眼前四具散发着恐怖威压的庞大尸体，身子忍不住颤抖起来。

    想到自己刚才用尾巴将四神兽尸体从空间乱流拖拽进玉兰位面的疯狂行为，贝鲁特不禁一阵后怕。

    不过这一切都是值得的！

    贝鲁特看着那具庞大的超级神兽白虎的尸体，颤颤巍巍地走了过去。

    只是他还没有走到头，光明主宰奥古斯塔的位面投影分身——一张巨大的脸庞便降临了。

    看着光明主宰奥古斯塔的位面投影分身，贝鲁特没有丝毫害怕。

    他也曾游离过四大至高位面和无数位面，是知道不少关于主神信息的。

    比如这主神的位面投影分身只有七星恶魔的实力，顶多比拟府主。

    而他现在的实力，是超过一般府主的！

    在光明主宰奥古斯塔的位面投影分身降临后，叶封等人的位面投影分身相继降临。

    看着上空那少说四五十道的位面投影分身，贝鲁特傻眼了。

    这......这......这么多主神？

    “你！胆子很大！竟然敢抢我光明主宰的东西！”奥古斯塔气得青筋暴起，说着直接向贝鲁特射出一道白色流光。

    贝鲁特拿出自己的神格兵器直接将光明主宰的攻击挡了下来。

    虽然贝鲁特不知道为什么会有这么多的主神降临，但他知道自己已经没有退路了。

    见自己的攻击竟然被贝鲁特轻松挡了下来。

    奥古斯塔心中顿时升起一股不详的预感，下一秒他的预感便成真了。

    贝鲁特竟然持着自己的神格兵器直接向着他的位面投影分身冲来。在奥古斯塔的怒吼声中，贝鲁特生生砸散了光明主宰奥古斯塔的位面投影分身。

    然后贝鲁特一脸紧张地看着叶封等其他几十位主神的位面投影分身。

    当看见叶封等人的位面投影分身相继散去，贝鲁特深深地吐出一口气，擦了擦额头的冷汗。

    抢夺四神兽尸体，得罪光明主宰是必然的。

    如果可以，他也不想得罪主宰强者。

    可是从上位神成为高高在上的主神，这个诱惑，试问谁能抵挡？

    得罪一个光明主宰就已经很可以了，贝鲁特可不想再得罪其他主神。

    从白虎的尸体中，贝鲁特挖出了一枚淡青色的琉璃般的晶体。

    贝鲁特颤抖着将淡青色晶体滴血炼化。

    天地异变，周围的风系元素发生暴动。

    片刻后。

    风系主神贝鲁特，诞生！

