    下午的阳光有些耀眼，将整个天气的云雾早已吹散开，把里面的蔚蓝天际给所有的人全部展示出来，面对这样的天空，整个光神领地内的武者全部都在辛苦的练武。

    光神领地，杨玄的院落内。

    “呼~~~”

    一阵微风拂过，刮在杨玄刀削般的脸庞上，不禁轻轻的回弹。

    “神行电光步，果然真是好功法，我拥有这样的功法，相必，整个战斗力要上升不少，还真是不错啊。”杨玄不由得，嘴角勾勒起一抹弧度，微闭的双眸内，都充斥着淡淡的高傲之色，毕竟以他的实力来学还真不是什么难事，。、

    “神行电光步，共有三成境界，当每成一种境界，极速度相当的快，快到极限时，所拥有的威力可不是平时相比。”杨玄慢慢的浏览里面所记录的资料，同时也把脑海内，所拥有的识魂进入里面。

    “ 哗啦啦~~~”

    杨玄体内的迷蒙魂力慢慢的进入脑海内，而后无数的丝线便涌进体内。

    一片混沌的世界，这里充斥着无尽的混沌力量，这里乃是最为原始的世界，没有任何生物有存在，没有任何生物体的就存在，就以最原始的形态笼罩在整个世界内，像这样的情况下，便以一种不尽的世界内循环。

    “嗤！”

    一道空间裂缝陡然间增起，而后一位消瘦的少年便里面钻出来，望着这个世界，这里一切都对他相当的好奇。

    “好奇妙的世界，没有想到这位前辈竟然也是一位这样不错的家伙，我可以好好的看着这个世界呢。”杨玄慢慢的用疑惑的眼神望着这个世界，他明白对于自己来说，还真是相当的好好。

    “刷！”

    再他刚想的时候，前方的虚空处，便陡然聚拢起一尊高大数丈大小的混沌人形，他越来越凝实，然后便以高大身影的姿态对着前方猛然轰出。

    整个身影脚尖一踏，飞快的在周围旋转，这种速度从一开始的缓慢到最后的快速都是越来越快，快到别的人都没有办法想像的地步，而且拥有的力量也越来越轻巧。

    “咻！咻！”

    速度过于的快，简直就像电光一般，甚至在表面已经慢慢的凝聚出电光，就这样的对着前方跑出，而后，后面则是拥有一道相当长的电光。

    “好快的速度，这种速度就是我也不曾具备吧，我要是拥有这样的力量的方面，当初面对万千修罗针也是相当轻松，根本不用灵魂能力来对抗。不过，现在我还是慢慢的看着这里功法比较好，否则的话，后面的事情更加的糟糕。”杨玄不住的想道，当把这些事情想完以后，他的体表也涌现出淡淡的金光，这些金光围绕在他的周围。

    混沌人影的速度很快，而且持续性相当的长，就这样的在整个世界内不断的奔跑，似乎天地间和他融为一体般。

    陡然——

    杨玄原本觉得这样的步法也是相当不错的时候，整个天地间发出许些的变化，原本灰暗的天空忽然撕裂开几道裂缝，这些裂缝中燃烧着无尽的木块，还有巨石块，然后便对着那混沌人影不断的轰击出。

    “轰！轰！”

    无数的飞石对着他不断的轰击，一块击出，他整个人影微微侧移，以入微级的身法，几乎没有任何的难度，毕竟相比于他的身形，这种身法，根本算不了什么。

    接着两颗。他依然还是比较轻巧的躲避，完全不会怕任何的东西，就这样的不断躲避在周围，速度也越来越快，快到和之前的闪电相差不多。

    而天空的木块，石块不断的轰击出，当落至地面则化为星光碎裂开，然后便点点的消失，再也不会如同之间有半点模样。

    “好强大的实力，这种实力简直比我想像的还要厉害啊。”杨玄虎躯大震，他感觉到一种强大的力量再支配着他的行度，对面的混沌人影好像无敌的战神，不对，是风神才对，在万千的破坏物面前，淡定的走着。擦身而过的石块也没有让他有一丝的变化。

    很快的，这种持续性慢慢主降低，而杨玄也记住了所有的身法，他作为拥有元丹的三重天存在，对于记忆功法来说，根本不是难事，在加上，他脑海内，原本就有运功图，根本算不上厉害。

    “接下来就是你了……”轰轰的雷声响起，令得整个混沌世界变得有些紊乱起来，只见这些世界内便得有些模糊起来，而后混沌人影轰然消散开，杨玄便出现在他原本的身影。

    “咻！咻！”

    三道木块对着他轰然击出……

    “不会吧，不会就这样的开始吧，这是不是有点快了啊”杨玄有些无语，不过还是按照脑海内的运行的功法线络不断的运转开来，整个身影都极为转动。

    “电光神行步”

    杨玄一喝，淡淡的威压扩散下来，对于周围的地方不断的抖动开始。这些声音直接让上面的石块和木块掉落下来，落在周围的地方。

    “刷！”

    杨玄动了，比起正常闪避要快点，可是跟原本存在的那人比起来，简直要弱爆了。但是杨玄却并不放弃，他眼神紧定的望着前面，整个双手不停的向前摆，就这样的在整个世界内开始不断的闪避。

    时间约莫就这样的持续下近一个时辰，整个空间内不断的流逝……

    天空裂缝出来的石块和木块不断的掉落下来，这些数量也越来越多。

    杨玄直接在抬头看着上面，眼神变得有些坚定，而后嘴里再一喝电光神行步，身体内不断的波动起许些能量，这些能量在周围聚集而起，金色的光芒笼罩而下，令他全部闪烁着无尽的光辉。

    “刷！”

    一颗木块陡然间从天边降下来，与杨玄的距离不过数米，而杨玄眼神紧紧的盯在那块石头上，突然猛估瞳孔一缩，有种极强的感觉从全身蔓延而来，迅速的由脑海内的想法支配着整个身体。

    “轰！轰！”

    当木块开始轰击地面的时候，杨玄整个人瞬间就动了，如同一发箭矢，速度快的已经无法想像了，瞬间便脱离原本的位置，而后便继续对着其它的方向进发，由于速度过快，加上身体表面燃起的淡淡金光就好像一缕金色闪电般，快速的在整个世界内躲避。

    “刷！”

    无数的木块和石块不断的掉落下来，可杨玄的速度很快，快到一种极致，无尽的波动也在周边扩散开，刷刷声中，便躲避近百的木块，而他不停的环绕在周围，嘴角渐渐勾勒起一抹弧度，接着下一秒，则是高高跃起。

    整个世界内的轰击物，几乎没有给他造成任何的伤害。

    渐渐，这种速度愈发熟练，到了一种随便施展出来的境地，便可以随便施展出来。

    “好强大，我感觉我现在已经可以触摸到这种境界的小奥秘了，真的。越来越强大。”杨玄感觉到体内都在活跃，好像在庆祝自己成功一般，越是这样，杨玄就越加兴奋，好像很爽的感觉。

    “我就把这招命令为流星吧，记住他如同流星一般”杨玄觉得不错，便点头，确认这个动作。

    “轰！轰！”

    刚确认完毕后，整个世界似乎在因为他的选择而直接倒塌开来，并且这种速度越来越快，已经达到一种极为强大的地步。

    瞬间，这些世界便消散开，而后杨玄也收回自己的灵魂意识，整个人都出现在自己的小院落内。

    他站在小院落内，望见周围的地方，也自动的深吸口气，淡然道：“流星”

    “刷！”

    笼罩金光的他迅速的便在整个地方不停的环绕，当他环绕数十个地方的时候，他再次回到自己的原本的地方，对于这种速度，他可以说相当的自信，毕竟从出发前，一片树叶掉落下来，当他回来时，那片树叶，根本没有掉落下来，这种样子令得他十分的舒服。

    “我现在算是提升战斗力了么？杨玄喃喃的道。

    ……………………………………………………

    某处无尽的大地，无数位实力强大，充斥着无尽力量波动的强者正悬浮在天空中，他们每个的实力皆是强大到一种可怕的地步，随手间，便令周围的空间皆是碎裂开来。

    “法丨轮尊者，我们的时间到了，现在我们要吧开始压制了，毕竟时间太长了，但有一点还是不好的，我们压制的这段时间内，地府的魔物想必也会出现震动的感觉。这些震动会让他们与这个世界内的宝物有些联系，想必会有些麻烦。”

    一位全身笼罩黑袍，许多的元力围绕在他的身边的老者说道，他虽然有些疲惫，可眸如同星空般透彻，没有任何杂志，那眸子里仿佛有种令人感觉到强大的吸引力，似乎触摸进去，就会被陷阱进去一般。

    “我们没有办法了，你们又不是不知道，现在就等着开始吧，你先领头，后面的人接上，记住我们这次可不能失望，一但失败，你们也知道后面的结果吧。”眼前的尊者慢慢的说道。

    “知道”

    后面的人都忙着答应。

    “呼~~~”

    无尽的波动从他们的身上传递开来，仿佛海浪一般，一出手，周围的空间全部碎裂开来，无数的碎裂迅速泯灭至星点。

    一股滔天黑光则伴随着他们升起，与天地间许多的地方所连接而开，正是这样的动作，仿佛与遥远的地方都有所连接。

