    简简单单处理完新闻中心总部的事情，东青又一个人来到了武魂城大斗魂场，因为他今天还有一场非常重要的约战。

    大斗魂场，是每座大型城市都必然配备的竞技场，同时也是每座大型城市重要的收入来源之一。

    例如索托城大斗魂场，天斗城大斗魂场，瀚海城大斗魂场.....

    对于平民来说, 他们或许没有成为魂师天赋，但他们喜欢看魂师之间的战斗，尤其是这种大斗魂场都有赌场，是赌徒最爱的聚集地。

    对于魂师来说，他们为了提高自己的实战能力，目前能选到最安全的地方, 自然是大斗魂场这种竞技场，不然野外比试, 被人杀了就白死了。

    毕竟无论如何，在正常情况下，大斗魂场都是不允许将对手致残致死的，

    至于为何非要选择大斗魂场，因为唯有在大斗魂场里，魂师才能够体现魂师真正的价值，也能够更快体现自身的价值。

    虽然魂师是一个高贵的职业，拥有着平民羡慕的高贵身份。

    但是这种高贵可不是那么容易得来的，必须要付出相应的努力，而大斗魂场，则是一个给魂师体现他们价值的绝佳之处。

    每座大型城市里面的大斗魂场，对于出身不怎么样，没有家庭和背景，但是天赋不错的魂师来说, 可以让他们能够在这里迅速证明自己的实力和价值，获得很大的威望。

    这样子的话，就会有一些大宗门就会向他们抛出橄榄枝，而这些魂师也能够找到自己的归宿。

    同时，大斗魂场还可以提升魂师的实战经验, 让魂师迅速成长。

    所以对于天斗帝国和星罗帝国来说，大斗魂场的兴衰在一定程度上决定着国家的兴衰，无形间决定一个国家力量的强弱。

    大斗魂场规则很简单。

    无论是单人还是组合，赢一场得一个积分，输一场扣一个积分。

    如果连续赢五场。那么下一场的积分就会直接增为十个积分，连赢超过十场，那么下一场直接增为一百积分。

    达到一百积分，徽章等级会自动向上提升一个等级！

    徽章等级分为：铁徽章，铜徽章、银徽章、金徽章、紫金徽章、蓝宝石徽章、红宝石徽章、钻石徽章。

    而东青平日很少去参加大斗魂场，多数时间都是陪胡列娜过来看看，即便如此，他现在也是拥有金徽章的男人。

    对了，东青还和胡列娜有一个组合，名叫【青娜组合】。

    这个组合自出道而来，无一败绩，一路连胜到金徽章，如果不是东青实在是对这种同级碾压战斗不感兴趣, 他早就拿到了钻石徽章。

    武魂城, 大斗魂场。

    观战坐席, 人潮汹涌，人数过万，他们大多数都是武魂城生活的平民，今日特意花费上百铜魂币门票，专门进来看武魂殿圣子东青的无敌风姿。

    因为迄今为止，明面上东青没有任何同级败绩，他正一直走在一条无敌道路之上，如今他要在万众瞩目下挑战更高等级的魂师。

    大斗魂场内部包厢，第七十三号包厢。

    “娜娜，你确定不劝一下圣子殿下？”邪月担心道。

    “哼哼，哥，你还是劝说一下那个焱，别那么自不量力，就算他等级比师弟高一个等级，依旧不会是师弟对手。”

    胡列娜抱着肩膀，笔直的站在原地，她静静看着屹立在比武台上面的东青，眼神不知不觉间，就看呆了。

    在她眼中，东青身材高大，容貌俊朗，眉目如画、鼻若悬胆、举止雍容闲雅，如芝兰玉树般灵秀出尘，似仙界金童般倾倒世人！

    那袭束腰貂裘，更是衬得他如滴仙下凡一般，俊逸绝伦。即便潘安再世、宋玉重生，恐怕亦当自惭形秽！

    比武台上空，裁判台。

    “观众们，朋友们，今日最引人瞩目的越级单人魂师比赛就要开始了，这场比赛是武魂殿精英魂师学院高年级生，焱，主动向武魂殿迄今为止，最强天赋的圣子殿下东青发出。”

    “虽然焱现在是五十二级的魂王，但圣子殿下至今未尝败绩，也不知道在领先一个大等级的情况下，焱有没有战胜圣子殿下的希望。”

    一名淡紫色短发身材性感的女人，她手中拿着话筒，背后有着奇怪鸟类武魂的翅膀，身形飘逸的飞行在半空中。

    随着她玉手轻轻一挥，两人登记的信息资料，顿时化为了蓝色光幕浮现在所有人面前。

    这种能力，并不是她个人能力，而是上古年间一种奇怪的魂导器，可以将文字和图片化作蓝色光幕在虚空显化。

    谷钭

    【魂师个人资料】

    姓名：东青。

    性别：男。

    年龄：十二。

    武魂：天角蚁。

    魂环：紫-紫-黑-黑。

    徽章：金徽章，当前连赢三十场以上。

    魂力等级：四十二级魂宗。

    【魂师个人资料】

    姓名：焱。

    性别：男。

    年龄：十八。

    武魂：火焰领主（火土双属性兽武魂）。

    魂环：黄-黄-紫-紫-黑。

    徽章：紫金徽章，当前连赢十场以上。

    魂力等级：五十二级魂王。

    .....

    比武台正上方，淡紫发丝女子手里拿着话筒，大声说道：“请双方开武魂，比赛正式开始，”

    “焱，你现在认输还来得及。”东青淡然道。

    说话间，他完成了武魂附体，身体表面浮现一层淡金色铠甲，同时，他的额头正上方，一根荷叶尖尖般的小角缓缓冒了出来。

    何为天角，与天角力。

    这便是天角蚁头上天角的来源，拥有无限成长潜力的本命天角，同时这也是纯血天角蚁的象征。

    淡金色铠甲上神秘古朴的奇异花纹让人眼花缭乱，同时他额头上方两个长长的触须时不时随风舞动，且周身一直散发着一种天上地下唯我独尊的气势。

    苍茫，荒古，无敌。

    紫、紫、黑、黑，四道魂环从他脚下升腾而起，尤其是那两个黑色万年魂环，任何魂环一个拥有的年限，都散发着让人心惊不已的威势。

    与此同时，本命天角附带的重力领域也随之展开，虽然在东青的控制之下，强行将重力领域约束在比武台区域，

    但刚刚一闪而逝的重力压迫，依旧让大斗魂场在场所有人，不由得感到呼吸沉重了一刹那。

    ...

    感受到东青身上散发的可怕气势，焱瞳孔深处忽然微微波动了一下。

    随后他低声恳请道：“圣子殿下，如果可以的话，请狠狠的击败我，彻底击碎我的梦想，给我一个彻底放下娜娜的理由。”

    不过他还有一句话没有说。

    那就是，如果不能击败他，那就没有资格拥有胡列娜。

    对于男人来说，女人的归属权，多数情况下，是用权力【拳力】来争夺最后归属的。

    漂亮女人，只配强者。

    因为唯有强者，才能庇护漂亮女人。

