    戚夏露嘴角勾起，微微点了点头，“麻烦清莲了，好几日没喝到了呢。”

    “西瓜虽好，可是性寒的，少吃。”清莲教育道。

    “二姐……”三班沉浸在清凉的氛围中，屋子后门探入一个小脑袋，是罗佳苗，三班对于五班这位小姑娘可是再熟悉不过了。

    “小苗儿，快进来。”花清荷还没说话，戚夏露就起身了，招呼罗佳苗进屋，以往吃东西的时候，小苗儿都会来这儿，免得馋了五班同窗的嘴。

    “还有我们……”罗佳苗身后又探出两个小脑袋，是五班的汪歆甜、夏知暖，两人比罗佳苗大了两岁，今年都是十岁，是小苗儿在五班交到的好朋友。

    “来。”戚夏水招手笑道，“诺，你们的份在呢。”

    罗佳苗、汪歆甜和夏知暖是三班的常客了，每次一有吃的，这三人准会出现，三班的众姑娘已经见怪不怪了，而且她们三人年纪小，大伙儿都是当妹子疼惜的。

    “小苗儿，跟着你也太幸福了。”吃了一口绿豆沙的汪歆甜幸福的眯着小眼睛，一脸满足的样子。

    “清莲姐姐做的吃食是我吃过最好吃的。”夏知暖一笑，嘴角的梨涡凹陷，配在婴儿肥的圆脸上，格外的可爱。

    汪歆甜和夏知暖的性子，花清荷接触了几次也看得还算明白，年纪小，都不是会遮掩的性子，跟罗佳苗的性格很相符，花清荷也乐意见她们三人处的好。

    “清荷——”花清荷的思绪被一声哀怨的叫唤打断了，举目看去，只见金语嫣一手拎着裙摆，一手端着天青色的饭碗，又是伤心又是期盼的走了进来。

    金语嫣和楚烟雨同在四班。

    “怎么就语嫣姐姐一人，烟雨姐姐呢。”花清荷笑问。

    “我是看明白了，人就该像烟雨那样，才能守得住吃食。”金语嫣一屁股坐在花清荷边上，占了半个位置。

    “好清莲，有多的吗？”金语嫣满脸憧憬的递上自己空空如也的碗，“我就只吃到了两口，再没有比我可怜的人了。”

    “语嫣小姐是又怜惜同窗了吧。”清莲好笑的接过，给舀了一大勺的绿豆沙。

    金语嫣欢喜的接过，“她们不值得怜惜，一群饿狼，我觉得下回就该像小苗儿她们三一样，来你们这吃。”

    “对了，现在四班的学习氛围格外的好，非常重视年末的考试。”金语嫣突然觉得有些脑壳痛，“我不好好念书都觉得在四班待不下去了，为了能跟清荷一个班，她们豁出去了，所以我也要好好念书了，不然等明年，就我成绩不升反降，就丢脸了。”

    “我娘定然不会轻饶了我，特别是有珠玉在前。”金语嫣看着戚夏露，满脸的艳羡，“表妹，如果我能有你一半聪明就好了。”

    “表姐怎么可能只有我一半聪明，夸张了。”戚夏露趁着吃东西的空当抬头反驳了一句。

    “反正意思差不多。”金语嫣耸了耸肩道，“以前觉得我只要考入秀山女学就万事大吉了，好了，现在我才念多久啊，就开始关心我的课业成绩了。”

    “我觉得直到我从女学出去之前，耳朵是没得清闲了。”金语嫣说完满脸欣慰的看向清莲，“还好有清莲你的安慰，让我从中感受到了温暖。”

    “语嫣，这个月我们打算去李家村游玩，你来吗？”沐含低声问道，这些日子她们跟金语嫣走得很近，她也成为中午开小灶的常驻人员之一了，沐含觉得得邀请一下，比较她是李家村的东道主。

    “好啊，一起去出游。”金语嫣一口答应。

    “那里的西瓜很甜，到时夏露你可以多吃些，再带些回去。”史孝欣看着戚夏露说道，进入夏天之后，她们这群人算是知道戚夏露对西瓜的喜欢了。

    “那先多谢孝欣姨……孝欣了。”戚夏露本能要脱口而出的话戛然而止，按着同窗的辈分称呼了。

    “嗯，不错，有进步，多给你几个西瓜。”史孝欣笑道，“对了，那日我三哥和表哥也去的，不过他们就在庄子，或许会遇到，提前跟你打声招呼。”

    “哦——明白，明白。”戚夏水嘴里应着，可视线是看向花清荷的，还挤眉弄眼的做着逗趣表情。

    “所以你们也可以带家里的兄长、弟弟过来，也有伴不是。”史孝欣话锋一转道。

    “兄长啊？”戚夏水摩梭着下巴，“也是到了该议……”

    戚夏水后面的大胆之语直接消音在戚夏露的手心里了，“呜，呜——”

    “四姐，自从我进了女学，虽然是当妹妹的，却操着长辈的心。”戚夏露神情严肃道。

    史孝欣几人在一旁直接乐翻了。

    前面三班的同窗疑惑转头，因着距离有些远，又只顾着吃东西，只听到花清荷一行人的笑声，至于为什么笑，倒也没什么值得深究的，毕竟吃人嘴软。

    用午饭的时候，经过一番商讨，又咨询了当归大夫的专业意见，定于七月初十这日休息的日子去李家村。

    七月初十，天公作美，前几日高照的太阳躲入了云层后，虽然天空有些阴，但还没到落雨的程度，给炎热的夏日带来了丝丝凉意，做明显的效果就是马车里的冰盆少放了一个。

    “孝欣，你三哥和表哥呢，怎么没瞧到影子？”同坐一辆马车的楚烟雨问道。

    “他们骑马，现在该到了吧。”史孝欣说道。

    “骑马！”楚烟雨心头一阵热胀，“我明明是这个提醒，却最害怕骑马，还好我没打算选御艺，这个天气骑马可遭罪了，还好今日没什么太阳。”

    “骑马速度快，风会大些。”花清荷说道，“不过是没有马车来得凉快，放不了冰盆。”

    “那是孝欣的三哥和表哥技术好，我坐在马背上的时候，它一动，我就不敢动，速度慢的还没我自个儿走路快呢，哎，为什么六艺就不能缺课了。”楚烟雨哀叹道。

    “烟雨姐姐，你真对不起你这体型。”罗佳苗心直口快道。