    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百四十八章   属下不撤   

    “夫人批评的是，是铁木金自以为是了。”

    

    铁木金很痛快地承认自己没有诚意，接着走到地图前面拿起一支红笔一圈：   

    “沈帅，沈夫人，你们把燕门关和平交出来，我不仅给你们天北行省，还把天西行省给你们。”

    

    “薛无踪和薛清幽已经废了，他们没有能力也没有实力占据这么大的地盘了。”

    

    “一个武城就是薛氏残军的最好归宿。”

    

    “天西行省交给沈家，不仅能让沈帅多几千万子民，还能把天北和天西连成一块。”

    

    “到时沈帅真的占据半壁江山了。”

    

    铁木金循循善诱：“枪多、地多、人也多，除了铁木家族，还有谁能压过沈帅？”

    

    夏秋叶看了一眼天西行省，眸子柔和了起来。

    

    沈七夜却淡淡出声：“铁木公子，放弃燕门关，我们沈家很容易成为千古罪人啊。”

    

    铁木金眯起眼睛，扫过沈七夜后笑道：   

    “我知道沈帅的意思，担心撤离会被千夫所指。”

    

    “只是我们这个撤离，又不是彻底丢弃燕门关，只是暂时放弃阵地。”

    

    “我们现在兵力实力有限，打不过三十万外军，暂时撤去光城休整。”

    

    “等时机成熟了，我们就把九公主他们驱赶出去夺回燕门关。”

    

    “现在的撤离是为了更好地进攻，也是为几万将士的生命着想。”

    

    “相反，现在如果死磕，打光了人打光了子弹，还输掉了这一仗，将来就可能夺不回燕门关。”

    

    “当然，我也理解沈帅的委屈。”

    

    “这样，三万沈家大军拿下明江后，明江也成为沈氏家族的飞地。”

    

    铁木金给足沈七夜台阶：“沈帅，为了大局，为了将士性命，暂时委屈一下吧。”

    

    夏秋叶轻轻点头：“这点也对，避其锋锐，卷土重来，上策！”

    

    “上策个屁！”

    

    就在这时，一直躲在后面的沈楚歌窜了出来，声音带着一股子沙哑喊道：   

    “燕门关是夏国的屏障，是挡住熊国、象国和狼国的险峻关口。”

    

    “这燕门关如果被九公主他们霸占，夏国就等于门户大开了。”

    

    “熊国、象国和狼国他们的钢铁洪流就再也无法阻挡了。”

    

    “到时熊国他们想要去哪里就能去哪里，想要霸占哪里就能霸占哪里。”

    

    沈楚歌点着地图上的燕门关呵斥：“这看似退一步，实则退百步。”

    

    东狼和南鹰他们也都站出来喊道：“沈帅，不能撤，一撤，命运就被敌人掌握了。”

    

    “沈小姐你们放心。”

    

    铁木金咳嗽一声开口：“九公主他们不会长期霸占燕门关的，更不会深入夏国，我可以保证……”   

    “你能保证个屁。”

    

    沈楚歌直接爆粗：“你保证有用的话，九公主他们就不会击杀沈春华，就不会大军压境了。”

    

    “你说九公主他们不会长期霸占，万一他们就长期驻扎呢？”

    

    “他们一旦消化了燕门关，你拿什么去驱赶三头庞然大物？”

    

    “而且换成是你，好不容易打开对手的门户，有机会把剑尖刺到对手的咽喉，你会把剑撤回来？”

    

    沈楚歌对沈七夜和夏秋叶喊道：“爸，妈，绝对不能撤离，撤离了，我们一定会后悔的。”

    

    东狼和南鹰他们也是语气坚定：“是啊，一让，我们骨头就断了。”

    

    “扣掉光城和明江前线的五万沈家大军，燕门关连带新兵蛋子不过八万人。”

    

    夏秋叶叹息一声：“沈家拿什么去对抗三十万外军？”

    

    沈楚歌毫不客气回应着母亲：   

    “打不过也要打，我们宁愿战死也不能拱手相让。”

    

    “死战到底，我们问心无愧，也能向全天下人交待，不用做千古罪人。”

    

    “再说了，我们当初跟铁木家族在沈家堡决战时，十万边军都不曾撤离燕门关一步。”

    

    “怎么你们现在又能拱手相让燕门关给外军呢？”

    

    “难道是那时没有太多迂回空间，你们逼不得已留着燕门关和十万边军做退路？”

    

    “而现在有天北、天西和明江地盘，你们就无所谓交出燕门关了？”

    

    沈楚歌斥问着父亲和母亲：“你们的家国情怀呢？

    你们的大是大非呢？”

    

    “楚歌，怎么说话的？”

    

    夏秋叶喝出一声：“此一时彼一时！”

    

    “屁的此一时彼一时。”

    

    沈楚歌脸上流淌着泪水喊道：“你们就如叶阿牛所说，欺软怕硬！”

    

    “对付叶阿牛和铁木无月几个人，占据优势的你们就喊着家国为重。”

    

    “现在三十万外军压境，你们又当起缩头乌龟，战略性撤退，说穿了就是欺软怕硬。”

    

    “我告诉你们，你们要走你们走，我沈楚歌今天跟燕门关同在。”

    

    “我在叶阿牛面前展示了自己的家国情怀，我就要把它一直延续下去，哪怕死亡！”

    

    这是她最后的尊严最后的骄傲了。

    

    “砰！”

    

    沈楚歌话音刚刚落下，沈七夜突然一手探出。

    

    一声巨响，他一把打晕了沈楚歌，然后交给了夏秋叶。

    

    接着他又一掌拍在自己胸口，一口热血喷了出来。

    

    在武元甲和紫乐公主等人大吃一惊时，沈七夜扫视沈氏众人喝出一声：   

    “告诉黑水台，每隔一个小时传出一条指令。”

    

    “叶阿牛和铁木无月勾结三十万外军进犯燕门关。”

    

    “沈七夜和沈楚歌遭受叶阿牛的刺客袭击重伤昏迷。”

    

    “群龙无首之下，沈氏众将依然以少敌多奋杀三十万外军。”

    

    “沈春华和八千将士、两万新兵全部力战而死。”

    

    “燕门关难于扼守，铁木公子出于保存实力反攻需要，带着沈氏残军撤入光城休整！”

    

    沈七夜声音冰冷又淡漠：“凌晨一点，燕门关暂时失守……”   

    铁木金先是一愣，随后一喜：“沈帅英明！”

    

    “快撤快撤，再不撤，感受到危险的燕门关子民也会撤离。”

    

    他提醒一声：“到时很容易就把撤离的道路堵了。”

    

    武元甲他们也都纷纷颔首，觉得沈七夜思虑到位。

    

    只是他们望着沈七夜的目光，多了一丝鄙夷，再也不服沈家堡一战的敬重。

    

    沈七夜没有理会，又对着东狼和南鹰他们喝道：   

    “留下刚刚招募的两万新兵，剩余五万边军全部撤入光城！”

    

    “黑水台就地化整为零潜伏。”

    

    “速度要快！”

    

    沈七夜发出指令：“两个小时内撤走该撤走的东西。”

    

    “扑通！”

    

    话音落下，东狼一声巨响单膝跪下。

    

    南鹰跟着扑通一声跪下！   

    西蟒和北豹也相续跪倒在地！   

    十几个沈氏战将随之下跪：   

    “属下不撤！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>