    战不三合，杨峥将来将挑在了枪头上举在半空中，曹将在空中挣扎了几下，腿脚蹬了蹬，就此了账。

    城墙上的曹军士气更加低落，这也同时坚定了乐进坚守不出的决心，手下一连数个武艺不错的将校死在杨峥手上, 他也实在没把握能胜过对方，如果出城厮杀，身死事小，把舞阴城给丢了事大，那就辜负了曹操的信任了。

    “传令下去，从此刻起坚守不出, 若有人再敢言出城交战, 立斩不赦！”

    这个命令让很多曹军将士彻底没有了士气, 仗打成这样比杀了他们都还难受。

    而也正是因为这命令让其他将校们都松了一口气，至少不用为了强撑面子而要出去送死了，很多人都在想，先前出城的三个将校真是傻啊，就这么白白丢了性命，还成为了敌将扬名的垫脚石，真是不值！

    徐庶大军的行军速度不可谓不快，在他率军从舞阴城外营寨出发过后的第三天下午，就突然兵临了许都城下。

    此前许都完全没有收到任何消息，徐庶派来的先头部队是苏飞率领的一千前军，苏飞本想趁着许都守军毫无防备，通过偷袭的手段夺取南城门杀进城去，原本马上就要成功控制城门了，城门守军已经被杀散大半，可这个关键时刻，只剩下一条胳膊并在家养伤的于禁正巧在附近一个友人府上做客，听到城门处传来的喊杀声, 立即带着自己的部曲护卫和友人家中的家丁们杀了过来，成功挡住了苏飞。

    在损失了数十个麾下军士之后，苏飞眼见大量曹军正向这边增援，知道夺门无望，再不走只怕也走不了了，只好率军迅速撤走。

    等徐庶率领大军抵达，苏飞前去请罪，并把突袭南城门夺门失败的事情经过详细讲述了一遍。

    “事情的经过就是如此，末将未经禀报和请示就擅自做主，请军师降罪！”

    徐庶摸了摸胡须，笑着说：“身为前锋遇见此事，若是派人禀报，时间上来不及，战机稍纵即逝，自主行动也无可厚非，徐某并非迂腐不知变通之人，将军何罪之有，快快请起！”

    军法官却站出来抱拳道：“军师，末将以为此风不可涨, 若不加以惩罚，主将的权威将大大受损，若是人人加以效仿, 军不成军，如何为主公征战？”

    徐庶摇头，举手摆了摆，“擅自行动和此事是两码事，不能混为一谈！身为一军领兵者，当有一定的自主性，可在一定的范围内自主决策，主将要能放权，不能墨守成规限制部将的权力和行动力，如此才能更大程度的发挥军队的实力！”

    “况且，苏将军并未违反军规军纪和军令，以哪一条惩罚他呢？”

    军法官听到这里，抱拳了抱拳，退到了一旁。

    徐庶这一套是培养将才的做法，在一定程度上放权给部将，能充分发挥部将们的主观能动性，让他们施展自己的才华，在战争中学习和成长，一个没有自己想法的武将充其量也只是一个只能冲锋陷阵的勇将而已，上不了大场面，战场上稍微发生一些不可测的变故，就抓瞎了。

    苏飞连忙道谢：“军师英名！”

    徐庶笑了笑，摆手道：“我等原本就没打算能够偷城成功，若是能轻易就把许都城攻破，早就有人这么做了，我等今日又岂会出现在这里？此事不必再提，传令下去，就在此处安营扎寨，让将士们明日休整一天，后天攻城！”

    烈焰军这次出兵本来就没有把许都城打下来的计划，因为这根本不现实，许都是国都，城高墙厚，守军众多，守城器械和物资充足，而且城内还有好些猛将及智者镇守，如果用这区区一万六千多人就能轻易打下来，哪里还轮得到他们？

    烈焰军出动的意图就是围城打援，任务就是要让曹仁带去攻打刘备的一万人马回援许都，至于能不能让曹操大军回援，这不重要，北方还有袁绍呢，在秦风想来，曹操和袁绍最好是拼个两败俱伤。

    两天后，徐庶率大军再抵许都城下，军阵整齐，刀枪林立，旌旗飘飘，后方攻城器械营的军士和民夫们正在不停的把各种攻城器械运过来组装。

    城墙上，荀彧、华歆、许攸、大将夏侯惇、徐晃以及一干小将曹休、典满、曹真等人。

    荀彧很郁闷，堂堂国都，竟然连续几次被诸侯大军兵临城下，说出去是被啪啪打脸，可如今的局面，还真不好派兵出城去与敌军交战，毕竟摸不清对方的虚实，万一中计，许都就危险了。

    许攸看见城外军阵之中竖着徐字旗号，忍不住问：“这领兵大将姓徐，不知是何方人士？秦风竟然对他如此信任，此前从未听说过！”

    程昱说道：“据斥候报，秦风帐下有一军师，姓徐名庶，颍川人士，家有老母一人，早年徐庶游侠江湖，后来弃武学文，四处拜访名师，精通兵法韬略、易经和奇门之术！”

    华歆忍不住叹息：“如此人才，归于丞相多好，却屈身于贼寇，可惜呀，可惜！”

    城外，攻城器械校尉飞马来报：“启禀军师，投石机、床弩都以组装完毕，随时可以开始！”

    徐庶坐在马背上，点点头：“那好，就从投石机开始吧，先给许都城内的守军来一道开胃大菜！”

    “得令！”

    器械营校尉策马跑回去下令向城墙守军投射石头进行试射，找到着弹点，再进行调整射距。

    随着从城外军阵中传来的一声声咯吱声，天空中飞来一个个小黑点，紧接着这些小黑点变成了一个个石头，而且这个石头的个头在视线中变得越来越大，城楼上响起了凄厉的喊声：“是霹雳车在发射石头，快躲起来，躲起来！”

    任是荀彧这些都经历过大风大浪的大人物在这种阵势面前也不由脸色大变，一个个都绷不住了，纷纷往城楼内躲避。

    有些曹军军士蹲在墙垛下，死死的报着头，还有大部分曹军茫然不知所措，直到有石头砸在城墙上，一连把好几个军士砸成了肉酱，其他人才吓得抱头鼠窜！

