
　　曹破天？

　　这个名字……

　　不知道此人与赵日天、龙傲天是什么关系。

　　不过，背叛师门历来都是被人唾弃的行为，此人背叛丁教习，然后却能成功拜入白云城三大名剑之一的门下，怕是也有些本事。

　　“主任，我也想去试剑之约看看，长长见识，你到时候能够带我去吗？”

　　林北辰道。

　　也许到时候可以帮上丁三石一些忙呢。

　　楚痕摇摇头，遗憾地道：“恐怕不行，试剑之约一共发出三十六封请帖，其中十二封发给城中最有地位的贵族权勋，又十二封发给城中的剑道大师，再十二封发给城中的少年剑道天才，每一张帖子都只限一人使用，我今年能够收到请帖，都在意料之外，想要带你去，那更是不可能的。”

　　这样啊。

　　林北辰只好作罢。

　　“丁教习在哪里闭关，我想去拜访一下他。”

　　林北辰又道。

　　楚痕道：“老丁闭的是死关，你现在去也见不到他。而且，你也帮不到他，最好不要在这个时候，让老丁分心。”

　　林北辰听了，心中有些郁闷。

　　他知道楚痕说的是实话，但这种欠着别人的感觉，非常不爽。天籁小说网

　　“对了，为了应对一个月之后开始的天骄争霸赛的正赛，学院会组织你们四个人，进行一次特训，初步定在十天之后开始，在此之前，你们所需的一切武道战技、资源配给及相关配合，都可以提出来，学院会尽量满足。”

　　楚痕道。

　　林北辰一听，眼睛一亮，道：“我想要一些精神力战技。”

　　“你修炼了精神力？”楚痕同样眼睛一亮。

　　这可是一个好消息啊。

　　武者一旦掌握了精神力，那临阵对敌可就是另外一个概念了。

　　林北辰道：“训练营时，从凌晨的手中，得到了一本【精神力初解】，略有小成，但不知道具体该如何施展利用，所以需要一本精神力战技。”

　　这也不是什么需要隐瞒的事情。

　　楚痕立刻就会心一笑。

　　关于林北辰和云梦城第一天骄凌晨的事情，他自然是听说了。

　　这不是他应该干涉的事情，两个少年自己处理就好。

　　“精神力战技，学校的秘藏图书馆中，也储藏了几部，你自己去挑选吧。”楚痕说着，拿出一个银色的小令牌，道：“这是学院图书馆的通行令牌，这样吧，你去找八班的岳红香，一起去挑选适合你们的战技吧，每人限选三本，贪多嚼不烂。”

　　“多谢楚主任。”

　　林北辰大喜，一番感谢，朝着办公室外走去。

　　“对了，挑选完毕之后，到磨剑馆中报道。”楚痕在身后大声地道：“学校要对你们现在的战力，进行一次全方位的测试，以方便为后续的特训制定计划。”

　　“好的，我知道了。”

　　林北辰快步离开。

　　“这小子……”

　　楚痕脸上带着笑意。

　　但一扭头，看到旁边办公桌上一封印着皇家天剑标志的信笺，他的脸上，又浮现出一丝忧色。

　　……

　　正值课间。

　　林北辰来到了八班门口，往里一探，就看到了正坐在座位上，被一群莺莺燕燕围在中间的岳红香。

　　他笑着招了招手：“岳学妹。”

　　轰！

　　八班教室里的气氛一下子就沸腾了。

　　如今二年级谁人不识林北辰？

　　昔日林北辰的名气有多臭，今天就有多香。

　　除了预选赛的有史以来最高成绩之外，林北辰超高的颜值，也是重要原因之一。

　　如今不但许多女学员疯狂地痴迷林北辰，就连许多男学员，也都将林北辰视之为偶像。

　　看到林北辰到来，一下子，许多八班女学员的眼中，就开始疯狂地冒星星了，捂住嘴巴生怕自己尖叫出声，男学员也是眼睛一亮。

　　岳红香落落大方地走出来，道：“林师兄，你找我？”

　　林北辰将挑选战技秘籍的事情，说了一遍：“我们现在就去挑选吧”

　　岳红香点头道：“好啊。”

　　两人肩并肩朝着图书馆走去。

　　“哇，这是在一起了吗？”

　　“林师兄在追求岳师姐？”

　　教室里，八班的学员们，一下子都燃烧起了熊熊的八卦之火。

　　学院中的风云人物，总是这么受瞩目。

　　图书馆位于第三学院三年级教学楼的后面，是学院重地，除了时时刻刻运转的玄纹阵法之外，还有总共二十名教习，或明或暗驻守在这里，可谓是守备森严。

　　不够有楚痕的特别通行令牌在，一路自然是畅通无阻。

　　管理员不是传说之中隐藏了实力白胡子老爷爷，而是一位名叫邵丽的年轻俏丽实习女教习。

　　检查了令牌之后，邵丽起身带着两人，来到了一级警备区域的书架前，微笑道：“适合你们的武道战技，都在这片区域，可以随意挑选，每人限定拿走三本……你们有一炷香的时间挑选。”

　　“多谢。”

　　“谢谢教习。”

　　两人致谢之后，开始挑选。

　　林北辰两眼放光。

　　如果用手机，将这里的战技，全部都拍摄一遍，岂不是意味着这里所有的战技，自己都可以学会？

　　有一种小白兔钻进了胡萝卜窖的欣喜感。

　　但转了一圈之后，这种兴奋就大打折扣了。

　　因为略微对比，发现这一区域储藏的秘籍，大多都是一星战技，偶有二星战技，也难以和凌太虚赠送的【花前月下剑】和【偷香窃玉步】相比，并没有什么实际的学习意义，就算是在手机中生成APP，也只是浪费电量而已。

　　略作权衡之后，林北辰将大约十本二星级战技都拍摄了下来。

　　然后，一番寻找，终于找到了一本名为【恶龙咆哮】的精神力战技。

　　略作翻阅之后，林北辰发现这本精神力战技威力不俗，乃是以精神力化作冲击波，直接轰击对手脑海，攻防一体，比其他几本战技要全面很多。

　　“看起来非常适合我，但就是这个名字，总感觉有点儿羞耻，怪怪的……”

　　最终，他还是选择了这本【恶龙咆哮】。

　　很快，一炷香时间过去。

　　两人都已经挑选完毕。

　　“我选的是【梅花七弄剑法】、【踏燕三式】身法和【玄气狂涌】秘术三本。”岳红香来到管理员邵丽处登记。

　　“嗯，不错的选择。”

　　邵丽点点头，予以登记借阅，又道：“因为这一次是特殊情况，所以你们的借阅时限为三个月，到期归还即可。”

　　“我选这本。”

　　林北辰将【恶龙咆哮】秘籍递上去。

　　邵丽奇怪地道：“咦？精神力秘籍？只选这一本吗？”

　　林北辰道：“就这一本即可。”

　　邵丽于是不再多问，直接登记借阅，想了想，又补充了一句，道：“如果你后悔了，可以回来再借。”

　　林北辰道谢一声，和岳红香转身离开。

　　一直到两人的身影，消失在了远处，邵丽原本云淡风轻的脸上，立刻就露出了一种花痴一般的表情，双手捧着自己的脸，低声道：“不愧是创造了预选赛记录的天才，真的是好帅呢，刚才真的是想要去抱一抱，捏捏他的脸蛋……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第九十三章 恶龙咆哮免费阅读。https://xs.23sk.com 