    牧枫没有停下的意思，他拖动合成的老年7级丧尸，拽到了壮年7丧尸的格子里。

    【叮！恭喜宿主合成8级丧尸，经验+8】

    【叮！请为8级丧尸命名】

    【系统提示：宿主可以通过丧尸的名字下达命令，提升1秒的命令执行速度！】

    这个好啊！

    还能起名字。

    牧枫顿时眼睛都亮了，而且，增加命令执行速度一秒钟。

    对他来说更是雪中送炭。

    他最苦恼的就是，丧尸执行他的命令，都要慢半拍。

    高等的丧尸要好许多。

    “就叫来福吧。”

    随着牧枫的话语落下。

    【叮！恭喜宿主，为8级丧尸命名成功！】

    牧枫听到后，目光落到了地上足有180公分，全身青筋暴起，没有一处腐烂的8级丧尸。

    却见，他的头顶显示为，‘就叫来福吧！’

    牧枫：“？？？”

    系统是不是智障？

    听不懂人话？

    来福，来福，怎么把他的命令口号全部命名进去了！

    好不容易给自己的第一只有名字的丧尸命名机会。

    结果，系统给命名为就叫来福吧？

    “算了，一个名字只是代号而已！”

    “下一个注意点就好了。”

    牧枫叹了口气，准备继续合成丧尸，争取在天黑之前，合成一只10级。

    就在他准备放出丧尸去吸引的时候。

    忽然，一道摩托车的轰鸣声响起，下一秒，一艘哈雷汽车从他下面快速疾驰而过。

    顷刻间！

    各个角落，胡同，乃至菜市场里的丧尸相互撞击，挤压的冲了出来。

    汇聚到马路上。

    黑压压的一片！

    两边楼房的玻璃，更是被一只只丧尸撞碎，疯狂跳跃而下，向街道上那辆哈雷汽车扑去。

    地面上的汽车，也是被砸的粉碎。

    眼看着大量的丧尸，全都被引走，牧枫一阵目瞪口呆。

    他的目光眺望，看着哈雷摩托车上，一道身穿红色皮夹克的倩影。

    “这不是厕所打灯笼，找死么？”

    牧枫嘀咕了一句，急忙从广告牌上跳了下去，然后带着他的‘就叫来福吧’还有其他几只丧尸跟在丧尸群后方。

    丧尸快速移动的时候，牧枫也在后面追逐，这一幕若是让人看到的话，肯定能震爆人的眼球。

    这得多大的勇气啊，居然追着丧尸群跑！

    然而，在牧枫的眼里，他反而害怕这些丧尸跑丢了，到时候一个一个的合成，就太麻烦了。

    一条街的丧尸，全都汇聚到了街道上，足足几百头丧尸，黑压压的一片。

    发出的嘶吼声，更是吓得躲在某个角落的幸存者们瑟瑟发抖，捂着嘴巴，不敢发出丝毫声音。

    牧枫追在后面，利用两只一男一女5级丧尸，扑捉到了四只腐烂丧尸，合成了一个2级。

    一边追，一边合成，虽然很费力，但却锻炼了牧枫的操作能力。

    他的动作越来越娴熟。

    操控丧尸加速，扑捉，然后拖入系统空间，手指滑动后进行合成。

    一系列的动作下来，很是耗费大脑和动作的配合。

    半个小时后，牧枫的动作几乎是一气呵成，越来越娴熟。

    丧尸群的速度也降低了下来，此时已经停在一家医院门口。

    大铁门关闭，丧尸群疯狂的冲击着。

    就在这时，医院的大院内，忽然传来了枪声。

    牧枫心中一动，急忙转身，然后就看到了大量的丧尸冲了过来。

    他直接命令8级丧尸冲了过去。

    三十多头腐烂丧尸，其中夹杂带有等级的丧尸，牧枫没时间去筛选。

    眼看着8级丧尸虎入羊群般大杀四方。

    一巴掌扫过去，直接将腐烂丧尸脑袋拍得粉碎，当场报废，无法合成。

    牧枫急忙控制两只5级丧尸去帮忙扑捉，然后将丧尸拖入空间，进行合成。

    【叮！合成一只4级丧尸，经验+4】

    有合成了一只4级女丧尸。

    只差一级，就可以和另一只5级女丧尸合成新的6级了。

    牧枫将后面的丧尸全部解决掉后，终于合成了一只女性6级丧尸。

    【叮！恭喜宿主等级提升至3，获得3级礼包。】

    系统提示响起的瞬间。

    牧枫还没来得及查看。

    身后忽然响起一道沉重的轰鸣声。

    大铁门终于被丧尸群掀翻了。

    同样，也死掉了许多丧尸。

    牧枫回头一看，只见那个骑摩托的红衣女人，居然站在急诊大厅内，手持双枪，对着丧尸群疯狂扫射。

    大片的丧尸倒在地上。

    牧枫看到之后砸了咂嘴，有点心疼啊。

    “不行，这女人胆子这么大，很有可能是异能者。”

    “我的赶紧过去捡漏，不然丧尸都被她给突突死了！”

    牧枫嘀咕了一声，手持黑铁消防斧就追了上去。

    看着倒地的丧尸要爬起，直接被他拖入了合成空间。

    又是四只腐烂丧尸，合成一只2级丧尸。

    继续合成。

    等到丧尸群冲进了医院大厅内时，牧枫已经合成了一只4级，一只3级，还有一只2级。

    只要在合成一只2级，就能依次合成到5级。

    牧枫命令所有丧尸冲入大厅，将两只腐烂丧尸扔了出来。

    【叮！合成3级丧尸成功，经验+3】

    【叮！合成4级丧尸成功，经验+4】

    【叮！合成5级丧尸成功，经验+5】

    牧枫滑动手指，将原本的5级丧尸和刚合成热乎的进行合成。

    获得了赞新的6级丧尸。

    现在他的财富为：8级丧尸一只，6级丧尸两只。

    不要数量，只要品质。

    ……

    此时！

    那些丧尸已经冲上了楼梯，枪声停止。

    牧枫命令‘就叫来福吧’打先锋，一男一女两只6级丧尸抓捕。

    丧尸在他的操作下，不断投降，变成了他的私有财产。

    等到他来到二层的时候。

    合成空间已经满了。

    除了原有的丧尸，还有一男一女两只5级！

    4、3、2、1级各一只。

    在合成一只1级的话，加上原有的，就可以再次合成一只7级男性丧尸。

    但是现在空间已经满了。

    他很纠结啊。

    来到二楼的时候，丧尸几乎已经被清空了。

    全都倒在地上。

    就在这时，一道猛烈的撞击声响起。

    “哗啦啦！”

    一道门诊室的门被撞开。

    却见，红衣女人砸在了地上，她爬起来的时候，擦了擦嘴角的血液。

    忽然！

    她看到了牧枫，微微一怔。

    她怎么也不会想到，居然有活人出现在二层！

