
　　赵红被洛芯儿的话气得连话都说不出。

　　她仰着头指着洛芯儿，半天都还是你你你你的。

　　洛芯儿嗤了一声，眼皮懒懒的抬了抬“跪够了吗？跪够了就滚蛋，别在我家碍眼。否则我不介意将你丢出去。”

　　她作势又要去丢人。

　　赵红慌忙爬起来，连滚带爬的跳远跑到了一边。

　　保持了足够遥远的距离以后，她才开口道“你别以为你去a大就牛了，我跟你说洛芯儿，现在已经不是十一年前了。”

　　十一年前的计算机天才，在经历过时间的洗礼后，也许只是一个一无是处，狂妄自大的蠢材了。

　　他们b大那么多人，那么多优秀毕业的校友。她就不信斗不过一个精神有问题的洛芯儿。别忘了，他们b大还有一个说出来就能吓破人胆的校友，同样是计算机行业的佼佼者，战霆枭。

　　她相信，身为b大的校友，战霆枭是不会眼睁睁的看着隔壁院校的黄毛丫头欺辱他母校的。

　　赵红异常肯定。

　　赵红走远了，张校长他们从巨大的惊喜中回过神来“芯儿小姐，你真的愿意去我们学校读书吗？”

　　“不是去b大，而是去我们学校？”

　　到现在张校长都还有点不相信这是真的。

　　谁让过去那么多年里，只要脑子没糊涂的人都会选择b大，而放弃他们a大呢？如今有一个传说中的天才少女，突然愿意放弃b大选择他们，这让张校长受宠若惊的同时，还以为自己在做梦。

　　没醒呢！

　　洛芯儿淡淡地睨了一眼张校长“你们不是让我去你们学校吗？”

　　她搞不懂张校长为什么自己说出来的话自己就忘了。

　　张校长：……

　　有那么一瞬间的无语，但是他转念一想，天才的思考逻辑跟别人都是不一样的，所以他马上笑着点头“是是是，那您什么时候入学？”

　　“随便。”

　　洛芯儿无所谓的往赵老太的方向走“对了，你们学校有长得好看的小哥哥吗？”

　　张校长，林院长，郑副院长：？？？

　　这是什么意思？话题怎么突然转得这么快？

　　洛芯儿皱了皱眉“算了，问你们也不懂，还是我自己查了。”说完她转过身，又丢了一句话“没事你们可以走了。”

　　赶人赶得还真是干脆。

　　赵老太笑着打圆场“几位老师不要介意，芯儿她是个直性子。”

　　洛芯儿不知道为什么奶奶要解释，这几位老师来的目的就是为了叫她去学校，她都答应了，他们目的达到了还不走？

　　难道想留下来吃饭吗？

　　洛芯儿警惕地看着他们。

　　“你们想留下来吃饭？”

　　张校长他们，连带着赵老太一起哭笑不得。洛芯儿这都是什么脑回路？他们像是会留下来吃饭的人吗？

　　心中念头刚落下，也不知道是谁的肚子不合时宜的响了起来，洛芯儿更是警惕了。

　　林院长脸微红，捂住自己的肚子笑得很尴尬“我们这就走，这就走。”

　　三位老师告辞，赵老太叫过洛芯儿，语气里带着笑意让她以后说话不要那么直接。

　　洛芯儿似懂非懂地点头。

　　“可是奶奶，有话不该直说吗？”

　　赵老太：……

　　她的芯儿啊，以后她不在了，芯儿一个人在世上会得罪多少人？

　　赵老太叹气，为洛芯儿的将来所担忧。

　　而洛芯儿拿出了电脑登录了a大的校园网，随意弄了个代码就潜入了他们内部网站，看到了网站上挂着的校草，院草什么之类的照片，她将他们啪啪几下全都打印下来。

　　然后拿了一叠大概二十几张照片，去找赵老太让她挑选，看看她更喜欢谁做她的孙女婿。

　　洛芯儿这个人办事喜欢干脆果断，定下目标就立刻发动攻击的那一种，而不是盲目的没有目标，这对她来说是非常浪费时间的事。

　　赵老太看着洛芯儿手中那一沓照片，每一个都年轻得仿佛能掐出水。

　　好看是好看了，但是赵老太觉得可能不怎么能保护好洛芯儿。

　　“芯儿，上次那个战霆枭……”赵老太咳了咳道“奶奶看着他就不错。虽然他年纪大了点，跟芯儿在一起像是芯儿爸爸差不多了，但是年纪大的会疼人。”

　　“奶奶你喜欢他啊？”洛芯儿有些不乐意，她抽出一张照片递给赵老太“我觉得这个不错啊，这个人比战叔叔好看。”

　　而且更重要的是，对方不是回头草，她不用担心。

　　赵老太哎了一声，的确是个长得很好看的年轻后生。配她们芯儿配得上，就是不知道对方家世怎么样？人品好不好。

　　不得不说，老少二人都喜欢长得好看的人。而且，她们还是意志非常不坚定的人，这不，才发现一个长得好看的人，赵老太就立刻将刚提起的战霆枭抛到了脑后。

　　这个也不错，年轻，跟芯儿差不多大。

　　“芯儿喜欢他？”赵老太笑着问。

　　洛芯儿点头，她并不知道喜欢是什么，她就知道找个好看的人以后生的孩子一定也会很好看。

　　“奶奶，他是a大篮球社的社长，打篮球的，你喜欢吗？”

　　“奶奶喜欢没用，要芯儿喜欢才行。”

　　“奶奶喜欢的芯儿都喜欢！”

　　在公司开会的战霆枭全然不知道，洛芯儿已经又有了下一个目标人选。

　　她这人根本就没将被战霆枭吻过的事情放在心上，她就像个没有心的浪子，永远都喜欢新鲜的好看的事物，不会将专注力放在一个地方，也不会思考太多。

　　反而战霆枭这边，还更像是情窦初开的少女，脑海里反复浮现与她亲吻时候她的模样。

　　她的各种反应，以及她的味道，都像是被人用刻刀刻在了战霆枭的脑海里，久久挥之不去。从未想过要成家的战霆枭，在这一刻已经在想要给她建造一座城堡，让她在城堡中自由生活……天籁小说网

　　“迟闻……”

　　战霆枭招来迟闻，让迟闻着手去办这件事。

　　迟闻点了点头，顺势将池左那边传来的消息汇报给战霆枭“九爷，今天a大的张校长他们去请芯儿小姐去a大念书，据说芯儿小姐已经答应了。”

　　战霆枭点了点头“去念书好，过去告诉张华一声，我希望芯儿有个绝对安静的念书环境。”

　　他私底下更想让洛芯儿在一个没有男同学的环境里念书，但是战霆枭为了自己的面子，不好将心中这点小九九说出来。

　　迟远继续点头，他正想继续说话，兜里的手机传来一阵震动，他拿出来看了眼，脸色微变。

　　战霆枭微微眯起眼眸“有事？”

　　“九…九爷…是…是芯儿小姐…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第31章 始终没打消找好看哥哥的念头免费阅读。https://xs.23sk.com 