    而最后，他便拿起那个东西，朝那个凸起的位置上，轻轻的捅了一下，他发现，的确是跟那个小陈说的是一样的，这个东西，并不是坚硬的，而且，即便是放在上面的话，竟然还有一种回弹的力量。

    它快速的将这种东西又给拿了下来，然后，仔细的观察一下，他看到，那个东西竟然扭捏了一下自己的身体，很快便恢复了原来的形态，变成了一副圆圆的样子。

    虽然说，整个动作过程十分的轻微，但是，他仔细的观察之后，他还是能够看出来的。

    “你们，你们刚才看到了吗？他刚才真的是动了，而且，我刚才把它扭到这一点，他现在又重新回到原位，这一点，你有没有看到？”

    何明只是觉得，是不是只是自己一个人，在这里看，并代表不了什么，而且会不会是自己的眼睛花了，他们就这些很正常，所以，他必须要求证另外两个人了。

    如果，另外两个人都同时看到这一幕的话，那相信，对于他们的事情来说，应该会起到一个非常重要的作用。

    没想到，等他说完这番话之后，他看到这个辛杰和小陈两个人都同时点了点头，看来，这个推断完全是没有问题的，辛杰刚才的时候，他就的确是看到这一幕。

    “太好了，那如果是这样的话，小陈看来你的分析应该是没错的，这个东西应该是从地下钻出来的，然后，他就将这个东西固定在这里，所以，我们根本就没有办法从这里移动开。”

    “但是，它到底是什么东西呢，而且，即便是一个植物的话，按理来说我们也可以把它给连根拔起的，为何，他竟然如此的坚固呢？我们三个男的，一点都没有办法将它给拔出来的。”

    “这个也不一定，以前的时候，其实我们学过一种常识的，这种植物的生存率是非常强大的，你记不记得，一个小小的禾苗，就可以把上面一个大石头直接给顶掉，所以说，植物的内在力量根本就是不可估计的。”

    “那，那我们现在怎么办？是不是，把这东西解决完之后，那么，这个机器就能够从里面搬出来了？”

    “对，很有可能是这样，那如果是这样的话，我觉得，我们现在应该仔细的观察一下，看看，在这个机器上到底绑定了多少这样的东西，来，我们开始分头行动，你从那个角度，我从这个角度，然后辛杰你从那个角度开始、。”

    说着话，他们三个人开始低下头去，开始仔细的查起来。

    其实，刚开始的时候，根本就没有人注意到这一幕，但是，当他们去注意这一幕的时候，却发现，这个东西，还真的是非常多的。

    单单是何明这一面，他已经数了整整17根，整整是17根呢，那么，两个人如果加起来的话，会不会，比他这个数字更加的庞大呢？

    “怎么样，我这边已经说完了，一共是17根，而且，我看的很清楚，每一个人都是老老实实的，绑在这个机器上面的。”

    “我这边一共是24根。”

    “我这边一共是27根。”

    当两个人把这个数字报出来之后，这个何明真的是惊讶的目瞪口呆的。

    他再也没有想到，自己所看到的十几根，本来就觉得，数字已经很多了，但是没有想到，在他们俩人来看的话，这根本，只是一个很小的数字，而且，他们两个人数出来的，好像比自己数量更加之多。

    “我的天哪，怪不得呢，我们这么多人，在这里翻来翻去的始终　挪动不了，原来，竟然被这么多东西给困住了，那你说，我们现在应该怎么办？是不是用小刀应该把它给切断，这样的话，就可以把他们给搞定了呢？”

    “这个，还不清楚，我们只能试探的进行了，来吧。这件事情我来做。”

    说完话之后，这个辛杰便再一次将匕首紧紧的握在手中，然后便冲着何明点了点头，他知道，今天在做这个事情的时候，应该是要非常谨慎的。

    所以，如果让他去做的话，他反倒是觉得应该更加的放心一些。

    而之后，辛杰便回头示意了一下，何明当然是明白他的意思了。

    其实现在跟这个辛杰在相处的过程之中，他也渐渐的摸清楚了对方的一些脾气性格，所以，他知道有时候，一个眼神就能够代表什么意思、

    此时的小陈，还不知道，现在到底是一个什么情况，而且，还在等着接下来到底发生什么奇怪的现象，只不过，没有人能够说的清楚。

    “走，我们抓紧时间往后面倒退一下，这样的话，就能够给他腾出一个足够的空间来了。”

    他跟小陈一边解释了，小陈只是跟着点了点头。

    之后，两个人便快速的倒退了几步，这样的话，就可以跟那个机器保持一个安全的距离的。

    “辛杰你小心一些，即便是下刀的时候，一定要注意一下周边的一些绳子，会不会马上袭击你，到时候，恐怕事情就更加麻烦了。”

    “我知道了，我来做吧。”

    说完话之后，辛杰轻轻点点头，然后，便找准了机会，随后就拿起来匕首，便狠命地砍了下去。

    辛杰的行动还是非常的顺利的，当这一刀下去之后，他们突然感觉到，那个绳子一下子就被打开了。

    而之后，其他几个绳子，便快速的又重新围上过来，而且一刹那，直接他的手便被紧紧的缠绕住了。

    本来，辛杰的这个手里面，还是拿着刀子，但是，经过这么强力的缠绕之后，他发现，这个时候已经开始不停的收紧了，而且跟着，那把匕首，便直接脱落到地上。

    何明已经清楚地看到这一切，然后，他们便快速的冲上前去，另外一只手，紧紧地抓住他的身体，因为他感觉到，这些东西，开始已经慢慢的朝着他身上袭击而来了。

    如果，他真的是有这么大力气的话，那么这个东西，在他身上经过不断的缠绕之后，恐怕，他根本就是到最后都是无法呼吸的，这一切也会因为窒息而死的。

