    常星郡城的变故，并不影响云洪他们一行人的前行。

    云洪更不知道，因为他被宗师刺客刺杀，整个常星郡都掀起偌大风波，连郡守、郡丞都因此换了人。

    整个车队，又在常星郡行进了一日，进入了赤炎郡地界。

    进入赤炎郡后，车队众人都明显放松了下来，作为极道门的直辖封地，赤炎郡相对常星郡等自然要安全得多。

    而且，随行的魏原以及十位赤炎骑，都是出自赤炎郡，对赤炎郡的情感更甚。

    横穿赤炎郡，又在东阳郡中行走，管道上往来的商旅行人愈发的多，强大的武者也时常在路边碰到，偶尔甚至能碰到极道门弟子。

    数日之后。

    “那里便是东阳郡城？”云洪坐在马车上，遥遥望着大地尽头出现的一座巍峨城池，虽相隔尚有数十里，依旧能一眼望见。

    “东阳郡城到了吗？”

    “终于到了。”

    一直坐在马车里面的云渊、云清都忍不住将头探出了马车，朝着远处望去，云浩和云梦两个小家伙同样如此。

    几人都露出了目瞪口呆的神色。

    这是一座庞大的一眼望不见头的城池，城墙尽皆由坚固的灰青色岩石修筑，高达三十余丈，这种高度的城墙简直不可思议，即使是大宗师巅峰高手，也不可能一跃而过。

    东河县城人口数十万，算是一大城，但和东阳郡城比起来，简直就是一个小不点，太不起眼了。

    “而且。”云洪眼眸中有着一丝惊异，他能感觉到，远处的东阳郡城散发着一股无形气息，这股气息很弱，却蕴含着无穷伟力。

    一旁的魏原笑道：“师兄，你感受到了。”

    云洪郑重点头：“嗯，很强，这守护阵法一旦爆发，我感觉，就算是再强大的敌人，也会被瞬间轰杀。”

    这一路上，十余天的时间，

    云洪和魏原一共经历生死战斗，彼此交情更深，魏原也和云洪谈了许多有关宗门的事情，其中便有提到东阳郡城。

    数百年来，东阳郡城便为极道门掌控，历代都被极道门经营着，尤其这百年来，随着门主东方武崛起，极道门威势愈重，东阳郡城也愈发繁盛。

    如今，东阳郡城长一百一十里，宽五十里，城内人口都已超过八百万，远超普通郡城，放眼整个扬州都是排名前三的大城，仅有扬州城、昌北城可以与之媲美。

    如此重城。

    极道门常年有仙人守护于此，防止有妖王闯入杀戮，同时还布下了重重守护阵法，护住一处处要害，平日驻军更超过二十万。

    且东阳郡城距离极道山门仅数十里，堪称整个扬州最安全的大城，比之扬州城都要安全。

    “这么大的城池，那么高的城墙，怎么建起来的啊！”坐在马车上的云渊感慨道：“站在城墙上面恐怕都会害怕吧。”

    “哈哈，大哥不必多想。”云洪笑道：“这数十丈高的城池，都是仙人们运用神通手段修筑了。”

    “仙人建造的？”云渊和段清释然。

    他们虽没什么武道修为，但这一路上，他们和云洪交谈，也知晓了许多不为人知的见闻，对极道门、仙人等都有所了解。

    云洪一笑。

    这一路，他也想清楚了，大哥和嫂子虽没什么武道天赋，但作为自己亲人，随着自己修为越来越高，他们将来或许会遇到许多事，多了解些隐秘不是坏事。

    “云师兄，我们就不从西城门进了，直接从城外绕道，从东城门进入东城区，免得在城里被堵住了。”魏原笑道，指了指沿途来往的行人车马。

    云洪点头：“都依魏师兄所言。”

    他已经知晓，东阳郡城分为东城区、南城区、北城区、西城区。

    北城区，直面东阳山脉，距离极道山门最近，面积不算大，却是极道门在东阳郡城中的驻扎之地，像众多刚入门的外门弟子、极道门五大军团，以及统辖下属五郡的各类府衙机构等，都是在北城区。

    而东城区，面积最小，只占整个城池面积十分之一不到，却是极道门高层以及他们家眷的府邸，像宗门历代的仙人、真传弟子，以及一些贡献极大的内门弟子，才有资格在东城获得府邸。

    如魏原，虽有宗师巅峰实力，依旧无法得到一套东城区的府邸。

    南城区和西城区，占了整个城池约莫七成的面积，则是鱼龙混杂，应有尽有，除了极道门一些外门弟子家人外，还有众多酒楼商会等，一些独行的宗师、大宗师同样会在东阳郡城中购买宅邸。

    因为，东阳郡城虽大，但有极道门镇守，城中相对下面的县城村镇，却要安全得多，因此，地价和物价都非常高。

    居东阳，大不易。

    这是魏原和云洪谈起郡城时说过的一句话，魏原的家族便居住在南城区，以他宗师实力供养家族都不容易。

    .....

    不久后。

    云洪一家人的车队，终于抵达了东城门前不远处。

    东城门，宽达十丈，两旁还开口数道小门，一道宽阔的护城河后，有着数十位铁甲军士站在城门口。

    城门军士，尽皆是凝脉境武者，为首的城门将，更是一位宗师高手。

    “来者止步。”见云洪他们的车队靠近，为首的城门将当即低沉道，后面的数十位军士更是警惕望来。

    虽然一般没人敢来闹事，但若出疏漏，这些军士都会受到责罚。

    云洪坐在马车上。

    魏原则是下马上前，拱手低沉道：“赤炎军统领，魏原，护送真传弟子云洪及其家人，刚抵达郡城，还望前往通报。”

    “真传弟子，云洪？”身材高大的城门将眼眸中闪过一丝惊讶：“就是前几日，剑斩黑冥殿宗师刺客的云洪？”

    “哈哈，消息都传这么远了。”魏原笑道：“对，就是云师兄斩杀的。”

    “我也是早上听说的。”城门将笑道：“云师兄第一次入城，还请云师兄出来一趟验传下身份，我马上派人通知巡守大人。”

    “嗯，这是规矩。”魏原笑道，转身笑道：“云师兄，你应该都听到了，过来吧。”

    云洪微微点头，朝着马车里面道：“大哥，嫂子，你们稍等，我过去下，应该很快就能到达我们的府邸了。”

    “嗯，好，快去吧！”云渊和段清声音都隐隐有着变化，连声道。

    云洪一跃下马，来到了魏原身边。

    “这位便是云师兄。”魏原站在一旁介绍道。

    “将军好。”云洪拱手笑道。

    这城门将年约四十岁左右，虽然见云洪如此年轻，但想起诸多传言，却是不敢轻视，恭敬笑道：“云师兄说笑了，我叫‘方战’，师兄还是称呼我一声方师弟吧。”

    笑话。

    他方战年近四十才勉强跨入通灵境，而眼前的云洪前几日刚杀了一位宗师，且本身便是真传弟子，他岂敢托大？

    年龄小？

    年龄小，实力强的才可怕。

    云洪不由一笑，自己刚来极道门，低调为好，面对这些宗门高手，能交好是最好的，至少不要得罪。

    就在这时。

    轰隆隆~

    远处官道上，三辆马车疾驰而过，随行有着十余位骑士，很快，距离城门便只剩下数百米的距离。

    “公子，前面有一支车队横在城门口。”中间一辆马车的黑甲骑士低沉道。

    “车队？”马车中传来一道带着疑惑的声音：“能避开吗？”

    “避不开。”黑甲骑士低沉道：“估计要等他们先进城，他们似乎在等验传，为首的是一辆特等马车。”

    “就一辆特等马车？还在等验传，哼，城中大人物的马车哪个还需要等验传？估计又是哪个走错门的蠢货。”

    马车中的声音变得淡漠：“父亲大人好不容易回来一次，我赶着去见父亲大人，让他们把路让开。”

    走错城门，在东阳郡城中时有发生，不算什么罕见事。

    “是。”黑甲骑士恭敬道，转而下令：“距离百米，速度减缓七成，让前面的车队给公子让路，直行归府。”

    轰隆隆~

    马车继续前行。

    距离城门仅剩百米时，最前端的三名骑士一边减速，一边蕴含真气低沉道：“万公子归府，前面的车队，速速让开。”

    “速速让开。”声音回荡在这一片区域。

