    虽然女方是个扶弟魔，奈何李公甫对许姣容爱得深沉，哪怕家里有些不满，依旧要娶许姣容。

    而陈亿作为同事也跟着蹭了顿酒水，用法术炼制了对玻璃制品的二人雕像充当彩礼，陈亿带着小青坐在了亲朋席上。

    李公甫只是个捕快，虽然小有家资，但也不是那种有钱人，因此大宴宾朋啥的就别想了，流水席啥的也没有，更没分男女坐席。

    “你就是许仙啊，看上去果然一表人才啊！”

    陈亿上下打量了一下许仙，看年纪估计只有十来岁，可能是年纪尚小的缘故，跟电视剧里的许仙确实很像，皮肤白皙，唇红齿白，再加上那副小受的气质，说是女人都有人信。

    “是的，小生许仙。”

    许仙很是客气的拱手道。

    啧，是个酸秀才啊！

    以前没在意，现在想想，许仙的行为举止就是那种腐儒，比吕秀才还酸的那种。

    陈亿原本的结交之意瞬间荡然无存，招呼小青专心干饭。

    许仙有些不明就里，不过也没放在心上，还以为陈亿只是单纯的打了个招呼。

    正吃着，就在这时，门外来了个老和尚，陈亿定睛一看，卧槽，这不是法海吗？

    却见法海对着门内微微一礼，朗声道：“小僧乃是金山寺方丈法海，途经此地，发现这里妖气熏天，特来降妖伏魔。”

    原本热闹的宴会瞬间安静了下来，李易峰直接拍桌而起：“老和尚，你这话啥意思，你是说我弟妹是妖怪不成！”

    “和尚，你要是来讨碗喜酒的，我们也不会说啥，但你来招摇撞骗就过分了！”

    “你也不打听一下这是哪里，还妖怪，你信不信我把你逮进牢里？”

    虽说这个世界是神话世界，但对于普通人而言，很少见到妖魔鬼怪，要不然李公甫也不会拎着大刀就敢追着小青满街跑。

    陈亿停下筷子，很是无语的看向还在继续吃饭的小青，拍了一下她的手，指了指法海：“找你的。”

    这家伙刚转修《寒冰妖气》，身上的妖气有些紊乱，估计是被法海察觉了。

    筷子被拍掉，小青很是不满的瞪了陈亿一眼：“他说我是妖怪我就是妖怪了，证据呢？”

    陈亿：……

    有理有据，令人信服！

    不得不说，小青这段时间还是有学习的，至少已经学会了讲理。

    对比之下，法海这个不讲道理的就被被喷得焦头烂额，有心解释真的有妖怪，但宴席上可是有不少捕快，高僧什么的他们没见过，但招摇撞骗的和尚倒是见过不少，自然不会客气。

    “阿弥陀佛，你们会后悔的！”

    法海只能退出院子，愤愤而去。

    “果然挺魔怔的。”

    如果换做真正的高僧，那么他的作为肯定与法海不同，估计会先讨碗水，然后在暗中找出妖怪，最后等到无人的时候再动手。

    但法海的脑回路就是，我说她是妖怪，她就是妖怪。

    世人皆是肉眼凡胎，一个是朝夕相处的人，一个是突然冒出来的大和尚，应该相信谁不言而喻。

    将扫兴的和尚赶走后，众人又是一阵推杯换盏，陈亿则颇有些头疼。

    按照他的想法是先找到法海看看能不能学点佛门的手段，到时候自己背上两对翅膀，脚踩莲台，右手望舒剑，左手拉格伽多尔之环……完美！

    但现在嘛……

    估摸着法海会认为陈亿被妖怪蛊惑，正琢磨着怎么救他呢。

    咦，这好像也不错啊！

    陈亿眼珠子一转，想到了个好主意……

    第二天陈亿拉开缠在身上的小青，感慨一声妖孽毁我清白！

    经过一番纠结后，小青最终决定跟陈亿睡一张床，不过还买了一床棉被，打算与陈亿分来睡。

    魔法大床既然叫大床，自然很大，陈亿倒也没拒绝。

    哪知小青居然趁自己睡觉时动手动脚，要跟自己贴贴，陈亿道行不够，被蛇腰蒙蔽了双眼，着了妖怪的道，童子身被破，以后再也没办法降妖伏魔了……

    “小小妖女也敢跟我斗！”

    陈亿不屑一笑，洗了个澡，物理刷新了一下童子身，决定去再去金山寺看看有没有佛缘。

    果不其然，这一次来金山寺，还没进门，昨天那个老和尚就过来了，一脸严肃的对陈亿道：“施主，我猜你遇到了妖怪。”

    陈亿闻言面露不满：“大师哪里话，虽然我家丫鬟外号是狐狸精，但你说她是妖怪就过分了！”

    法海：……

    我跟你讲正事你跟我开车？

    “阿弥陀佛，小僧的意思是你家里可能撞妖邪了。”

    法海徐徐善诱道。

    “妖邪？”

    陈亿深以为然道：“有道理，我最近感觉体虚体盗汗，行房事时有心无力，肯定是撞了邪！”

    你那特么是肾虚！

    法海颇为厌恶的看了眼陈亿，有种不想救他的感觉，但为了降妖伏魔，只能强忍着一巴掌拍死这货的冲动，冷静道：“不知施主家住何方，我这就跟你去诛灭了那妖邪。”

    “不妥不妥。”

    陈亿摇了摇头：“口说无凭，要不这样，你教我点滋阴补肾的方法，我自己亲自降服妖邪？”

    我觉得你是在想屁吃！

    法海掐诀算了算，发现这家伙是个捕快，头顿时又大了，毕竟捕快这职业看上去没啥了不起的，但好歹是吃公家饭的，和尚还真不好得罪。

    想亲自降妖伏魔是吧！

    法海眼睛一眯，拿出一本写着《楞伽经》的书递给了陈亿：“此乃我佛门《楞伽经》，你拿回去每日读上几遍，妖邪必不敢靠近。”

    到时候四下无人之时，贫僧再用金钵把她砸死！

    在陈亿的帮助下，法海无师自通学会了佛门高僧的做法。

    陈亿眨眨眼，《楞伽经》？这名字很眼熟啊！

    再联想到金系武侠世界里，九阳神功好像就是这个时间诞生的，陈亿的思维开始跑偏。

    电影小说看太多就容易联想，看到梅三娘就联想到龙葵，看到薛杉杉就联想到花千骨，看到奥利维亚就联想到寡姐……

    难道法海就是斗酒僧？

    没想到啊没想到，你居然是这样的法海，还偷喝酒！

    翻了翻经书，陈亿狐疑道：“大师，里面有没有九阳神功？”

    “九阳神功，那是什么？”

    法海一头雾水，这名字听上去一点禅意都没有，太嚣张了。

    “施主，我看你也是身具慧根之人，若能好好研读《楞伽经》，说不得也能跟贫僧一样，脱离苦海。”

    法海右手竖起，对陈亿使了个佛礼，意思很简单，赶紧拿着《楞伽经》去你家念经，把你家妖怪给超度了。

