    裴初连脸色都难看了起来。

    温斯特不敢吭声，使劲低了头。

    房间里的低气压，因为裴初不悦，让温斯特有些喘不过气。

    “知道了，下去收拾下你自己吧。”

    裴初摆摆手，神色恢复平静。

    不愿意让太多的情绪外露。

    温斯特脚下没挪步，朝楼上看了一眼。

    他紧张的吞吞唾沫，试探问：“裴先生，念念小姐还好吗？”

    裴初察觉到温斯特的谨慎，倏然一笑：“你觉得，她怎么样呢？”

    温斯特拿捏不好裴初的心思，惊讶问：“裴先生，您没伤害念念小姐吧！？”

    他答应了宋婉宜，要想办法救念念的。

    裴初问：“你怎么这么关心那个小丫头？”

    温斯特摸着鼻尖，掩饰的说：“念念小姐是阮小姐的心头肉，我怕裴先生做了什么不可挽回的事，对您和阮小姐的关系，没有什么益处。”

    裴初说：“我和她的关系？呵，就算是我不绑架念念，她跟我之前，也不会有什么转圜。”

    这话，说的语气幽幽，略叹息。

    “行了，下去吧。”

    裴初不想多谈，打发温斯特离开。

    温斯特审时度势，知道现在不宜深谈，谨慎的退下去。

    裴初一个人坐在空荡的客厅，手掌托着下颔，若有所思。

    她真的，就一点都没想过他吗？

    一次提起都没有吗？

    他一定是做的还不够多，还不够让她深深的记住自己。

    裴初非常不喜欢这样被阮乔无视的感觉。

    他要让她记住，无论用什么方式！

    哪怕是以噩梦的方式。

    也要把自己牢牢烙印在阮乔心底。

    ……

    温斯特垂头丧气的出来。

    胡子男迎了上来，不敢再有任何质疑他！

    “温斯特，裴先生怎么说？”

    温斯特捧了把外面冰冷的雪水，洗了把脸，刺骨的寒意袭来，整个人更清醒一些。

    他看向胡子男，皱眉问：“裴先生在这里多久了？你们在等什么？”

    胡子男恭敬说：“有一段时间了，我们在等最后的两支药送过来，裴先生说，等药到了再行动。”

    温斯特皱眉，意识到不对劲。

    “你说的药……是不是裴先生很早之前，准备的那个？”

    胡子男点头：“是的。”

    温斯特脑袋里嗡了一声。

    太阳穴突突的跳，整个人心惊的不行。

    这药……是要给谁用的？

    不会……是念念小姐吧！

    温斯特狠狠抹了一把脸，攥紧双手，强迫自己镇定，想办法。

    这时。

    有模糊的低吼声，伴着摔砸的声音，从民宅后院传来。

    温斯特皱眉，循声望过去：“那边，什么情况？”

    胡子男啐了一口气，骂道：“就是祁家那个养子，他已经闹腾一天了。这小东西精力旺盛的很，被绑来之后，就没安分过！”

    “要不是裴先生吩咐，我们早就收拾他了！”

    温斯特快步朝那边走。

    透过半人高的窗户。

    看到昏暗的房间里，是个身体清瘦的小男孩，五官精致酷帅。

    他气喘吁吁的，因为双手被绑住，稚嫩手腕都破皮了。

    即便是这样，他像是感觉不到疼似的，还在拼命挣扎，想要挣脱绳子。

    整个人看起来暴躁的很。

    感觉到目光投在自己身上。

    小夜蓦地抬头，穿过窗户，跟温斯特对视了。

    黑润瞳孔里，盛满了桀骜的怒火。

    温斯特瞄了两眼，扭头跟胡子男说：“把他手上的绳子解开吧。”

    胡子男皱眉：“可是，他不老实啊，万一解开，这小东西要发疯的！有两个手下都被他咬了。”

    温斯特说：“他虽然是祁家养子，但是阮小姐对他也很在意的，万一把这孩子折磨的不成.人形，阮小姐会加恨裴先生的。”

    胡子男思忖后，点点头。

    温斯特转身，大步离开。

    ……

    楼上。

    念念午睡终于醒了。

    她自己在房间里，掰着手指头玩了半天。

    然后，开始无聊了。

    这栋民宅里，空荡荡的，什么都没有。

    没有玩具，没有家庭影院，甚至没人跟她玩。

    小丫头本来耐性就不好，越来越呆不住了。

    念念从床上爬下来，笨手笨脚的穿好鞋子，小跑着出去。

    “叔叔？？叔叔，你在哪里？”

    念念摸索出去，没找到裴初。

    童音回荡在空旷的房间里。

    她哼哧哼哧的下楼。

    还是没看到裴初。

    只看到两个守在外面的保镖。

    经过了一天的相处。

    小丫头对于这些凶神恶煞的保镖，已经没那么害怕了。

    她径直朝一人走过去，扬起小脸问。

    “叔叔呢？”

    手下挠挠头，反问道：“念念小姐，你是饿了吗？要不要吃点东西？还是喝点水？”

    小丫头噘嘴：“我是问你们……叔叔呢？！”

    两个手下对视一眼：“呃，裴先生他出去了，可能要晚上才回来。”

    念念抱着小胳膊，不满的嗫嚅。

    “叔叔可以出去，那为什么不带我出去？唔，那我也要出去……你们送念念回曾外公家吧，我要找妈咪！”

    小丫头已经在这里呆的不高兴了。

    “欸，念念小姐！”

    两个手下赶紧去拦着。

    念念凶巴巴的掐着小腰，“你们让开！！不然等叔叔回来，念念让他教训你们！”

    小团子根本就不知道，裴初会不会听她的话，教训这些人。

    不过，狐假虎威这种事，小丫头也不是第一次做了。

    以前就搬出爹地的身份，吓唬御景苑的保镖。

    这一招，百试不爽！

    果然，两个手下脸色微白，很不确定。

    裴先生对这个小公主的态度，非常不明确。

    他们也不敢来硬的。

    念念就趁机冲过去，跑出了屋子。

    外面冷的很，天色稍有些阴暗。

    周围光秃秃的，除了泥土就是树林，看不到其他建筑。

    不过，屋子前面倒是停了两辆车。

    念念指着车，冲手下吩咐：“你们快送念念回家，念念要去找妈咪！”

    两个手下脸色微妙。

    不吭声，也不动作。

    就站在原地。

    念念又喊了两声，他们却跟木头人一样。

    小丫头气急，声调也高起来，“叔叔说了，会送念念回家的！！我要回家！！”

    两个手下继续装聋作哑。

    这时。

    不远的地方，传来嘶哑的童音。

    “念念！！妹妹！！”

