    救走陈铭的人，的确是鹤。

    虽然鹤不支持陈铭的计划。

    但陈铭顺利摧毁资料库，算是帮了他一个大忙！

    他与舞的资料，不被山姆国等各种组织掌握的话！

    他与舞终于能够获得自由了！

    不过，他们距离真正的自由还差一步！

    他们的大脑里，萦绕着X病毒！

    必须将X病毒消除，他们才能获得真正的自由！

    一般情况下，X病毒几乎无法被消除！

    但若水和魅姬已经摆脱X病毒！

    她们表示，陈铭能消除X病毒！

    所以，为了自由，鹤必须把陈铭救下来!

    只是，将陈铭带回鹤舞道场之后，他才发现陈铭的伤势太恐怖了！

    如果换成一个普通人，估计早已经死了，但陈铭的生命力极为顽强！

    他与舞一起，将陈铭身上的各种弹片与玻璃碎片，混凝土碎片种种清除掉！

    并且拿出各种药物，注入陈铭的体内！

    做完这一切，他们只能等待奇迹的发生了！

    这一等，鹤与舞足足等了三天！

    因为陈铭的后脑勺也受了伤。

    他们禁不住怀疑，陈铭该不会是大脑受损，变成植物人了吧！

    好在第三天，陈铭总算是苏醒了！

    这三天里面，若水和魅姬无法联系上陈铭。

    若非舞告诉她们陈铭的讯息，她们都快急疯了！

    即便如此，得知陈铭昏迷不醒，她们依然相当担心！

    如今，得知陈铭苏醒了，她们悬着的心总算是放下了！

    陈铭醒来时，他强悍的自愈能力，已经将后背上的伤修复了！

    他生龙活虎的翻身起来，別田基地一事，像是一个梦那样！

    昏迷的这三天，陈铭收到了诸多讯息。

    他没急着回复讯息。

    他饶有兴趣地查看各国新闻。

    別田基地发生大爆炸一事，可谓是轰动了全世界！

    山姆国那边的发言人愤怒表示，这是一场性质极为恶劣的袭击！

    从別田基地研究所逃出的实验对象，有些人勇敢站出来，控诉別田基地对他们进行人体实验！

    这样一件事，虽然不是什么秘密，但仍旧掀起了轩然大波！

    別田基地属于山姆国，这件事自然需要山姆国负责。

    山姆国直接甩锅表示，这是某些人的所作所为。

    他们强烈谴责某些不道德的研究人员。

    见到山姆国这种世界恶霸的军事基地出事。

    全世界网友们可谓是喜闻乐见，他们愉悦地发言调侃山姆国。

    陈铭查看了下，他没有见到他在11区的假身份被公布出来。

    不过，吉川家族的吉川大成遭遇车祸死亡。

    以及，南棒国的朴氏财团，遭受山姆国的制裁与调查！

    从这样两件事来看，陈铭知道他在11区的假身份，被山姆国查找出来了！

    不过，究竟是谁伪装成为那个身份，別田基地显然还没调查清楚！

    陈铭还在浏览各种新闻，鹤与舞在这时候现身。

    舞很是关心陈铭，“你没事吧，身体有没有不舒服？”

    陈铭微笑摇头，他现在活力十足，没有任何不舒服。

    鹤双手抱胸，脸上依然没有什么表情。

    他说出这样一件事，“吉川大成是我弄死的，一旦山姆国对他进行调查，势必会影响到你CL那个身份！”

    “想不到你就是CL！”舞露出满脸的崇拜，“你真是太厉害了！”

    看着自己女朋友，在陈铭面临露出满脸崇拜，鹤很是不愉快。

    他没有废话，“陈铭，我想与你做一笔交易！”

    陈铭猜到了鹤想说什么。

    他微笑点头，“是关于X病毒的事情吧？”

    鹤点了点头，“没错，迄今为止，根据我们掌握的情况，只有你才能解除X病毒！”

    “你以一己之力，摧毁了別田基地的资料库，我们这些人对你无比感激！”

    “这几天，我们商量了一下，我们希望你能帮人帮到底，帮我们将X病毒解除！”

    “当然，你帮了我们，我们自然会给予你一定的汇报！”

    “我们愿意听候你的差遣！”

    “不过，你对我们的差遣，不能违背我们的意愿，你也不能干预我们的生活！”

    “哦？”陈铭饶有兴趣地笑起来，“也就是说，我想要差遣你们的话，必须看你们的心情，对吧？”

    鹤颇为尴尬地点了点头，的确是这个意思。

    舞跪坐在一旁，她有些紧张，担心会被陈铭拒绝！

    他们全都是一群顶级杀手，他们实在不想过那种被人差遣的生活了！

    不过，为了报答陈铭，他们愿意在一定程度上，听从陈铭的命令！

    不管是鹤还是舞，都担心被陈铭拒绝！

    其他的顶级杀手，其实都在暗中关注这件事。

    大家以为陈铭会生气，没想到陈铭灿烂地笑起来。

    “我从来没想过要差遣你们，我与若水还有魅姬是关系很亲密的朋友！”

    “这一次，我是为了帮助他们，顺手帮了把你们而已！”

    “不过，既然你们愿意在一定程度上听候我的差遣，那从现在开始，我们愉快地进行合作吧！”

    陈铭朝鹤伸出手，鹤愣了下，他还真没想到，陈铭会如此爽快地答应这件事！

    他伸出手，与陈铭握在一起，他心里面对陈铭改变了看法！

    先前的他，着实是低估了陈铭！

    陈铭不仅有勇有谋，更加有着宽厚的心胸！

    陈铭将金色精神力种子取出来交给鹤，“这东西给你们消除X病毒吧，这东西对我很重要，你可不要给我弄丢了！”

    “接下来，你们忙去吧，我可是有着诸多讯息需要进行回复呢！”

    见到散发着金色光芒的金色精神力种子，鹤瞳孔紧缩！

    他怎么会不知道，这东西的重要性！

    想不到，陈铭居然将那东西暂时交给他！

    陈铭才与他见了两面而已，因为他是若水和魅姬的朋友，所以陈铭如此的信任他吗？

    在这一刻，鹤整个人严肃无比，他朝陈铭行11区的传统大礼，他会用生命将金色的精神力种子守护好！

    舞可没有鹤那么矜持，美艳地她凑上前，在陈铭脸上香香地亲了下！

    “我终于知道了，为什么若水和魅姬会如此的信任你喜欢你！”

    “如果我没有男朋友的话，我也会喜欢上你哦！”

    舞说出这样的话语，鹤没有吃醋生气。

    他可是下定决心，要和陈铭搞好关系才行！

    直觉告诉他，陈铭绝对不是池中之物，陈铭的未来绝对是大有作为……

