    回到房间，躺在床上的曲婉儿整个人都不好了。

    脑子里不由自主的回想起之前跟陆峰唇贴着唇的那一幕。

    脸烧烧的，特别的难受。

    她用双手捧住自己的脸，想帮自己的脸降降温。

    可这根本于事无补，她根本无法忘记之前那一幕，心更是无法冷静。

    “妈妈……”就在这时，小花儿突然迷迷糊糊的喊了声。

    曲婉儿心头一颤，她立刻扭头去看。

    小花儿好像只是睡梦中叫了一句，但却并没有醒。

    但这一声妈妈却无异于一盆冷水，直接浇在了曲婉儿的身上，瞬间冰冷刺骨。

    她翻了个身，正面看着房顶，心中涌起了纷杂的情绪。

    之前事发突然，她整个人沉浸于混乱的情绪之中，完全忽略了一件重要的事情。

    她已婚，还带着两孩子。

    小花儿的一声妈妈，瞬间让她清醒起来。

    是啊，她一个已婚妇人，凭什么，凭什么跟别的男人有这样的暧昧举动？

    纵然那只是个意外，但也不能原谅。

    想到这里，曲婉儿的脸色就越发难看起来。

    她抿着唇，深深吸了口气，脸上恢复了那清冽的神色。

    这次是她错了。

    错的很离谱。

    但这次的事情也让她心中明白了一件事。

    她估计是真的对陆峰有好感。

    否则的话，她不会在刚刚那样的情况下如此开心，兴奋。

    那种感觉是无法欺骗人的。

    只是，眼下她的身份根本就不允许她对某人有好感。

    除非她恢复成自由身。

    想到自由身，她便不由得想起一件事来。

    自从她穿书过来到现在，差不多也已经过去了几个月的时间，但是，陆瑾一次书信都没有传来。

    陆峰都来过许多次了，但这么多次当中，陆瑾愣是没有通过陆峰带来任何一次消息。

    那个传说中的陆瑾，他是将她给忘了还是将她跟孩子都忘了？

    但陆峰每次回来又会给她带来一些陆瑾的问候。

    这种感觉非常的奇怪，明明你都快将那男人给忘了，但每次陆峰的回归又会不经意间让你想起那个人，想起你自己还并不是自由身。

    也是该有个了断了，曲婉儿心想。

    她在心中微微叹息了声，这才缓缓闭上了眼睛。

    一夜无话。

    第二天一早起来，曲婉儿帮着张翠花做了早饭，等弄的差不多的时候，张翠花对她说：“婉儿，你去叫一下陆峰吧，让他过来一起吃。”

    曲婉儿张口就想让张翠花去，但这想法在脑子里过了一遍后，她又打消了这个念头。

    她这样一说，无异于就会让张翠花知道她跟陆峰闹别扭了。

    但她跟陆峰之间，根本不应该闹别扭。

    想到这里，曲婉儿毅然转身，出门打算去见陆峰。

    谁知，她刚走到门口，打开大门便看见了正扬起手打算敲门的陆峰。

    两人对视了一眼，同时愣住。

    昨晚上的记忆霎时间回笼，尴尬的气氛瞬间弥漫开来，两人就这样站在门口，互相对视着，复杂的情绪渐渐的从彼此心底滋生，像是一只牢笼，将他们死死的困住。

    “婉儿，昨天晚上，我……”

    “昨天晚上什么事情都没发生。”曲婉儿很大声的打断了他的话。

    陆峰一怔，面色立刻大变，沉凝的就像是快要下起暴风雨一般。

    “是的。”曲婉儿喊出那句话之后，突然就觉着轻松了。

    万事开头难，如今开了口，后面的话也就没有那么难说了。

    她低着头，不敢去与陆峰对视。

    “陆峰，其实上次你走的时候我就想请你帮忙的，我也好久没有收到陆瑾的书信了，不知道你能不能帮我带封信给他。还有，我……我还想给他捎一些东西过去。”

    一席话说到后面，声音越来越小，两人之间的气氛也越来越冷滞。

    “我知道了。”片刻之后，陆峰突然咬着牙说。

    曲婉儿快速抬头看了他一眼，不知道为什么，她竟然从他的眼神中看出了浓浓的失望与难过。

    那一刻，她的心也禁不住的抽了下。

    但她却更快的就恢复了正常神色，“嗯，吃早饭了，先去吃饭吧。”

    丢下这话，她转身便走。

    陆峰目送着她离去的背影，苦涩的笑了声之后，这才抬脚跟上去。

    吃了早饭，曲婉儿便给许星辰他们装了吃的，提着就去了县城，陆峰要跟她一道去，但却被她给婉拒了。

    现在她还不知道应该用什么心态跟他接触，她觉着，他们彼此都需要时间冷静冷静。

    之后的两天时间，曲婉儿一直都在家里跟医院两头跑，好在许星辰恢复的很快，两天后就能出院了。

    出院之后，因为担心许星辰还会出事，陆峰索性就搬去了张翠花家跟他们一起住。

    为此，许星瀚非常不高兴，他可不想跟一个冰块渣子住在一起。

    但陆峰跟许星辰两人已经做主了，他的反对……根本没有用。

    在许星辰回来的第二天，曲婉儿带着他们去看了火腿肠厂的选址，只是因为贷款还没有想到办法，如今还没办法开始动工。

    阳光下，曲婉儿指着眼前的空地，跟许星辰说着自己的打算。

    那眸光晶亮，耀眼之极的模样，看得许星辰都有些呆了。

    曲婉儿说了一通后没等到回应，回头看着许星辰，见他在发呆，不由奇怪的问道：“许星辰，你怎么了？发什么呆？不舒服吗？”

    “不是，不是。”许星辰涨红了脸，立刻摇头，“我，我就是，就是被太阳照的晃了眼。”

    “怪我。”曲婉儿忙拍拍自己的头，“你身体不好，我还带着你在这里晒大太阳，这样吧，我们先回去。”

    她推着许星辰的轮椅，转身就走。

    顿时，许星辰露出了后悔的表情。

    他真是不会说话。

    难得的单独相处机会，就这样被他自己给作没了。

    曲婉儿将许星辰送到家的时候，许星辰看着她说：“婉儿，我有件事想跟你说。”

    “婉儿，你有时间吗？”陆峰突然快步从房间中走出来，站到曲婉儿身前。

    曲婉儿有些迟疑的看了看许星辰，又看了看陆峰，一时不知道应该怎么办了。

    “陆大哥，你先说吧。”许星辰笑了笑，往后退了一步。

    陆峰满含深意的看了许星辰一眼，这才回头看着曲婉儿说：“婉儿，我们去你那说吧。”

    为什么非要去她哪儿说？

    有什么特别的吗？

    不过，曲婉儿也没有多想，答应了声便跟许星辰打了招呼，带着陆峰回了她家。

    孩子们都出去玩儿，家里没有人，两人索性就坐在了院子里的葡萄藤下。

    “婉儿，这个给你！”陆峰突然从口袋中掏出了一个大包裹，直接推过去给曲婉儿。

    “这是什么？”曲婉儿抓着那包裹，懵懵的问

