    看着眼前的外门长老徐凡脑子急速转动。

    “长老，此话何解。”

    惶恐的语气被徐凡拿捏的十分到位。

    “宗门至此关键时刻，正需要炼器师时，你却在这里为私事忙碌。”外门长老瞪着眼睛说道，心中则要哼起小曲来，峰主交代的任务完成了。

    “我..........”

    “晚辈本来想为宗门出力，只是半月前外出时遇到追杀，受重伤，一直到现在才完全恢复。”

    “炼器法宝只是与别人约定的时间要到期了，所以赶快过来炼制。”

    “明天我就会接下宗门的任务。”

    徐凡谨慎的说道，现在元婴期对于自己来说就是大佬，得罪不起。

    “原来如此，看来是冤枉你了。”外门长老点头，然后继续说道：“你刚炼制的什么法宝，我可以你指点一番。”

    徐凡本想拒绝，但看着外门长老那兴致勃勃的表情，徐凡果断的放弃了这个想法。

    当剑匣拿出那一刻，外门长老看先徐凡的眼神就变了，犹如爱玉的人看到一块未经雕刻的宝玉一般。

    长老接过剑匣开始细细打量。

    “嗯，符文功底很扎实，法阵刻画的也是很有创意。”

    “提炼、融合、成型还可以，应该是借助外在灵火的原因。”

    长老的眼睛越来越亮，这小子的符文功底真的是太扎实了，看来未来炼器峰又要出一位炼器大师了。

    “符文掌控了多少种。”长老随口问道。

    “206种。”徐凡老师回答道，他有一半的灵石都花在了收购符文之上，甚至有些比较珍贵的符文，他看一眼就消失了。

    “不错不错，你也别接任务了，明天早上在此地等我，我会带你去内门维修浮天舟。”

    长老拍了拍徐凡的肩膀，一道标记打进了徐凡体内。

    “那晚辈明天再次恭迎前辈大驾。”徐凡接过剑匣尊敬的说道。

    “好。”

    从此以后，徐凡再来地心坊的时候，多了一个习惯，管他练不练器，先布置几层结界再说。

    灵风舟上，徐凡回头看了看地心坊，刚想吐槽，就想到肩上的标记，他选择闭嘴。

    灵商峰，联盟商会总部。

    徐凡把剑匣交给了庞福。

    “徐大师，你的三件法器，我一共冒出了20万灵石。”庞福说道。

    徐凡一愣，冤大头很多吗。

    “怎么多了5万灵石。”本来觉得一件法器5万灵石已经够多了。

    “这么多年，咱们商会炼器大师的名头在外门有很大的知名度。”

    “所以你要卖法器的消息放出后，来看法器的人，络绎不接。”

    “再加上两个月后的门派交流会，所以溢价了不少。”庞福高兴的说道。

    “另外，我这边还收到了16位有意参加战堂弟子的订单。”

    徐凡听到又这么订单，先是一喜，然后又略微苦涩的说道：“这些订单先放一放，我被一位炼器峰的长老抓壮丁了。”

    “行，这些订单反正也不着急。”庞福说道。

    “20万灵石商会先留着，后边我会采购物资的时候再用。”

    说着，徐凡又给了庞福一个清单，上边都是他要采购的东西。

    “筑基巅峰和金丹初期妖兽的全套尸体？”

    “徐大师是要大量炼制傀儡吗。”庞福惊讶的说道，他前段时间就帮徐凡收购了一条金丹初期的蛟龙尸体。

    “感觉生活没有保障。”徐凡咧着嘴说道。

    “........”

    回到自家山头后，徐凡发现有把传递信息的灵剑在自家禁制外徘徊。

    徐凡轻轻一点，所有信息都出现在徐凡脑内。

    “这猪脚事真多，感什么谢，离我远点就行了。”

    看到信息后，徐凡就决定把自己两个徒弟接回来后，他就搬家，隐居起来。

    徐凡把炼器用到的法器准备了一下，便开始休息，炼制宝器消耗的精神颇多，需要好好休息一下。

    清晨，徐凡早早的出现在炼器峰地心的门口，和一众护卫聊天。

    这时，天空中一座庞大的马车出现在半空中，一股吸力直接把徐凡吸到了马车上。

    马车内，徐凡一看，是昨天那位长老。

    “休息好了吗。”长老微笑问道，显得心情很是不错。

    “已恢复圆满。”

    “内门去过没有。”长老笑着问道。

    “没有。”徐凡说道，对于内门的位置，他猜测应该是在那种极高的地方有空中大陆，或者是秘境。

    “那我就带你涨涨见识。”

    长老说完，便启动如楼阁一般大的马车向空中飞去，徐凡就看着窗外企图要看到远处的内门。

    “不要看了，内门不在这里。”

    说着，马车转进一大团白云内，一瞬间，天地变换。

    徐凡张大嘴巴看着远处那一道庞大巨门，如巨峰一般。

    巨门两侧还有两条长有千米的云海蛟龙守护。

    “内门准确的来说就是半个小千世界。”长老看着震惊的徐凡，满意的说道，易如自己当年看到这扇巨门一般。

    “长老，门口守护的两只蛟龙都是什么修为。”徐凡看着在巨门附近遨游的蛟龙说道，这玩意据说到大乘期就有资格进化为真龙。

    “合体期，是门主在无尽之海抓的，看着是不是很霸气。”长老笑着说道。

    “嗯嗯。”

    “哈哈，你花上一万灵石，它还能让你骑着溜一圈。”长老向着徐凡挑眉说道。

    “.........”骑个蛟龙又不是逛会所，你那么暧昧干啥。

    “我看就不用了，一万灵石，我还是多买点有用的东西。”徐凡说道，等苟个几千年，我也能弄几条这玩意。

    “那就可惜了，其实挺威风的。”长老遗憾的说道，当年为了骑蛟龙溜一圈，他可是攒了很久的灵石，那时候不像现在这么便宜。

    说时，长老的马车便穿过了这道巨门，按照徐凡的目测，这道巨门至少有万米之高。

    一进入巨门，徐凡就看到停在天空中那千疮百孔的浮天舟。

    “把你叫来，主要是负责浮天舟外皮表层的修复和链接修复破损的符文。”

    “不用担心你炼化不了那材料，有专门的炼虚修士帮你。”

    “至于报酬按照你的工作量统计，一平方米1000灵石。”

    “另外我在教你20个符文，这个条件可以吧。”

    徐凡听到还有20个符文时开始激动起来。

    “长老，有关于空间稳定、灵力链接、灵力操控方面的符文吗。”徐凡激动的说道。

    “有，都有。”长老漏出蜜汁微笑，你看我也不是强迫人的那种长老。

