    一行四人在太白金星的带领下，走进了凌霄宝殿。

    凌霄宝殿中，文武仙家各站两旁，上首位置，玉帝一脸愁苦的看着进来的四人。

    “你们到底想干什么？就不能让朕安生几天吗？天天这样打来闹去的，有意思吗？”

    玉帝这话虽然是对着四人讲的，但李文和杨戬明白，这话是在说他们二人。

    “陛下，臣只是履行自身的职责，今日……”

    “好啦好啦，我的小祖宗，你别说了，咱们的事情一会再说。”

    李文刚站出来，话刚起了个头，玉帝就伸手打断了他。

    拦下了李文，玉帝看着孙悟空的，“你这猴子，今天怎么又来我这了？”

    “额！”

    听到玉帝的询问，孙悟空愣了一下，眼睛微微一转，嘻嘻一笑。

    “俺老孙这不是想你了吗？就来看看你，没想到在路上碰到了一个受伤的人，你也知道俺老孙现在当佛了，要有慈悲之心，所以便打算把他带回去治疗一下，谁曾想到，刚到南天门，就让这家伙给挡住了”，说着，孙悟空指了指李文，然后一脸气愤道：“说什么俺老孙盗取老君的仙丹，还弄坏了他的炼丹炉，烧毁了兜率宫，你说这不是在污蔑俺老孙吗，俺老孙早就不干这种事了，他这是纯属污蔑，玉帝，你可要跟俺老孙做主啊。”

    孙悟空睁着眼睛说瞎话，听了玉帝白眼直翻。

    还污蔑你这个猴子，你以前干了什么事，你难道心里不清楚吗？

    天庭出现了问题，而恰好你又在天庭，说跟你没有一点关系，鬼都不信。

    “九霄真君，你说孙悟空盗取金丹烧毁兜率宫，是否有证据？”

    虽然心中知道这事跟孙悟空脱不了关系，但玉帝还是询问了一下李文。

    毕竟如果没有直接的证据，贸然说是孙悟空干的，有些说不过去，毕竟人家现在可是西天的人，可不是当初那个野猴子了。

    “没有，臣只看到了他变化成一个人的模样，扛着沉香出来，沉香身上有沉香三昧真火的气息，所以微臣就怀疑是他们干的，便把他们拦了下来。”

    李文确实没有真正的证据证明这事跟孙悟空有关，但他需要证据吗？

    他又不是抓这只死猴子的，他是抓沉香的，太上老君斗率宫出了什么事关他鸟事。

    “玉帝，你听听，你听听，他没有证据，他这是纯属污蔑，你今天要不给俺老孙一个交代，俺老孙就跟你没完。”

    一听到李文没有证据，孙悟空立马来劲了。

    不过还没等玉帝说话，李文就冷哼一声，看着猴子道：

    “虽然本君没有证据证明斗率宫的事情跟你有关，但天庭之中有规定，非天庭在职人员，没有陛下的宣召，或者是各部衙门的令书，是禁止进入天庭的，请问斗战胜佛，你来天庭，是受哪个部门的邀请？”

    此言一出，孙悟空愣了一下，他看着玉帝，好奇的问道：“天庭有这个规定吗？”

    玉帝好笑的点了点头。

    天庭确实有这个规定，不过这个猴子野惯了，经常性的来往天庭，天庭的人也都认识他，知道他的性格，便没有人管他。

    当年，孙悟空出了五指山第一次上天庭的时候，就被四大天王给拦了下来，当时就是因为这个原因。

    不过从那闹了一场以后，众人也懒得搭理这猴子了，就随他来去了。

    “好啦，你这泼猴，今天这件事就抵平了，如果你要是没什么事的话，就回去吧，朕还要处理别的事情。”

    玉帝也懒得在这件事上多追究，这猴子不讲规矩，已经不是第一次了，也正好借这个机会，把李文和他的事情给扯平了。

    “想要扯平，行啊！你让那个家伙改名字，他不能叫悟空。”

    孙悟空也没在这件事上多争论，抬手一指，指向了悟空，嚷嚷着要让对方改名字。

    “你这猴头，你如果再这样胡搅蛮缠下去，那个烧成炭的家伙就要死了。”

    眼看着猴子又要撒泼，太上老君站了出来，拉住了猴子，小声的跟他说了一句，手还悄悄的往孙悟空手中塞了一个东西。

    听到太上老君提到了沉香，又感受了一下手中的东西，孙悟空咧嘴一笑，对着太上老君拱了拱手。

    “嘻嘻，那多谢老官了。”

    算完看着李文和悟空，冷哼一声，便急步的往殿外走去。

    李文也对悟空使了个眼色，让他跟上去，以防止沉香被这个猴子给带走了。

    收到李文的眼色，悟空点了点头，对着玉帝行了一礼，便退了凌霄宝殿，紧紧的跟在了孙悟空身后。

    看到这个让人头疼的猴子走了以后，玉帝松了口气，随后看向了李文。

    “三圣母的事情，你办的怎么样了？”

    “启禀陛下，三圣母案件牵扯之人臣已经捉拿了大半，如今，正在地府受审。”

    在场之人，听到和三圣母有关的人，已被李文已经捉拿了大半人，而且都关进了地府，有不少人脸色都微微一变，其中就有嫦娥仙子和杨戬。

    “你抓了谁？”

    表情焦急的嫦娥，上前一步，紧紧的盯着李文。

    对于嫦娥的询问，李文连搭理都没搭理，反而继续秉报道：“微臣已经下令追捕剩余人员，等所有人员抓捕完毕，还希望陛下召集天庭的涉案人员依法审理！”

    玉帝闻言点了点头，“也好，这件事拖了这么久，也该了结了。”

    等玉帝答应，李文紧接着道：

    “陛下，沉香也是主要是案人员，还请陛下将其交于情部收压。”

    “好，沉香……”

    “陛下，万万不可！”

    见到玉帝要把沉香交给李文，嫦娥顿时焦急地站了出来。

    如果把沉香交给了李文，那沉香还有没有命就还不知道。

    站在一边的杨戬，也下意识的上前一步，不过等他看到嫦娥仙子站了出来，犹豫了一下又退了回去。

    “嫦娥，你有什么事吗？”

    见到打断自己话的是嫦娥，玉帝的表情稍微松弛了一些，询问嫦娥站出来所谓何事。

    听到玉帝询问，嫦娥在心中组织了一下言语，她知道如果贸然反对，肯定会引起李文的反击。

    所以她需要找一个让李文无法反驳，无法牵涉到三圣母一事的理由。

    想到此，她看了一下李文和杨戬，眼睛微微一亮，对着玉帝道：“启奏陛下，九霄真君乃是三圣母的外甥，是沉香的表哥，微臣觉得他应该在此案中避嫌，臣并没有怀疑九霄真君有徇私的心思，但却架不住三界悠悠众口，不管判罚轻重，都会有人说闲话，所以臣觉得应该另选他人，来处理三圣母的案子。”

    听到嫦娥这话，李文眼睛微微一眯。

    这个女人果然一肚子鬼心思，这一下直接就打到了自己的短处。

