    鹿慈听着底下人说话的声音，起床换好衣服，准备去洗漱，身边的妹妹还睡得死死的。

    鹿慈没有叫她，脚步轻巧的开门离开房间。

    等她洗漱好回来，床上的鹿悠悠还睡得跟头猪似的，沉沉的，怎么戳也戳不醒。

    鹿慈干脆就不管她了，汲着拖鞋，下楼了。

    楼下客厅里，家里人都起来了，穿着整齐的坐在饭桌上，吃着早饭。

    今天的早饭是鹿妈妈做的酒酿圆子，香香甜甜的，鹿慈一下楼就闻到了。

    “慈慈起床了呀，快来吃早饭！”鹿奶奶刚吃完，转身就看见才下楼的鹿慈，连忙招呼大孙女吃早饭。

    “嗯。”鹿慈坐下，慢慢盛着酒酿圆子，热乎乎的，似是新出锅的一大碗，有些烫。

    鹿慈慢悠悠的拿着小勺子轻轻的搅拌着，吹着气，想要将它快速变凉一点，方便入口。

    “你妹妹还没起来？”鹿爸爸看着鹿慈一个人下来，也没听见楼上还有动静，拧眉问道。

    “嗯，叫不醒！睡太熟了！”鹿慈吹着气，随口答道。

    然后就响起来了鹿爸爸气拔山兮的一声吼，“鹿悠悠，几点了，还不起床！”

    接着是鹿妈妈，“鹿悠悠，九点了，起床了！”

    然后是奶奶，“悠悠啊，快起床吃早饭了，是你喜欢的酒酿圆子！”

    “......”

    一早上鸡飞狗跳的常规操作，只要她两谁没起床，家里人就是轮番的起床轰炸。

    也不知道起那么早干啥，都不能睡个安稳的懒觉！

    鹿慈都还好，毕竟已经毕业了，工作了，现在家里人也不喊了，任她睡的昏天黑地的，早饭留着就是了。

    但是鹿悠悠就惨了，所有炮火集中轰炸的对象，回家了想睡懒觉都不行，早上早起，起来学习！

    “哗——”窗帘拉开，一颗发型睡的乱糟糟的脑袋出现在窗前。

    “起来了！”窗口处传来鹿悠悠有气无力，没睡醒的声音。

    “赶紧去洗漱，然后下来吃饭!”鹿爸爸看着那颗头发像梅超风的头，简直不忍直视。

    “赶紧的，吃完饭，一会儿还要去你姐姐的新房子呢！”鹿妈妈看着小女儿糟心的起床脸，也是不想多看，赶紧叮嘱完，接着吃早饭。

    “知道了！”鹿悠悠的头消失在窗台上。

    好一会儿，鹿慈都吃完饭了，才听见鹿悠悠哒哒哒很有节奏感的，快速的下楼声。

    等鹿悠悠上桌吃饭，其他人都已经吃完，坐在沙发上休息了。

    鹿慈想起空间里的茶茶，怕是已经被饿醒了，看了眼鹿爸爸还有鹿妈妈，鹿慈还是决定先回房间一趟，再悄悄的溜进空间去喂小猫崽茶茶。

    之前鹿慈探过鹿妈妈的口风，问可以不可以养宠物，得到否定回答后，鹿慈就不敢把小猫崽放出来，只能暂时养在空间里，等一个人的时候，再放出来。

    不然，她很怕，茶茶会被鹿妈妈直接送人！

    等到鹿慈从空间出来，下楼时，鹿悠悠还在慢悠悠的吃着酒酿圆子，整个动作缓慢的，跟没睡醒的游魂一样。

    也不知道昨天晚上熬到几点！

    碗里的酒酿圆子还有大半。

    鹿慈靠在沙发上，看着头顶的透明阳光棚，撒下来的金色阳光，亮晃晃的，看来今天天气很好。

    就是不时闪过的各种奇特能量光，很是惹眼！

