    第265章 你是属于我的

    车已经到家了，可漠北寒的气完全没消。

    兰美梳已经睡着了。昨天晚上睡眠很浅，再加上早上又起来那么早。她的双眼已经累得不行了。

    过了许久漠北寒才把邢抱下车。“小少爷爸爸妈妈回来了。”管家忍不住替小孩子高兴。

    小孩子明显是太兴奋了。

    “嘘！”漠北寒示意管家能够管好小孩子。

    漠北寒又被漠夫人约去谈话。漠北寒烦得要死怎么可能会有时间去谈话，所以转身就上了楼。

    兰美梳被漠北寒弄醒了。

    “马上就好了。”

    “啊～变～呜。”兰美梳慌了，怕了。

    “喊什么喊。这不是很正常的事吗？”漠北寒不为所动，继续帮邢解扣子。

    兰美梳死死低住自己的衣领。她生气极了，指着门就叫漠北寒滚出去。

    让他走可能吗？漠北寒把美梳扯进怀里就是一个深吻。

    “这是我放的水。”漠北寒也有些生气。这个女人属狗的，他的吻技一流竟还是被她吻伤。

    “真不要脸，那我走。”兰美梳起身逃跑，既使全身都湿透了。

    漠北寒反应过来就是要把兰美梳扯回来。

    地上太湿太滑了，兰美梳直接滑倒。

    漠北寒踉跄的站起他本意是想把兰美梳扯回来，没想到是自己先摔倒了。还好他的手先撑住了，不然他的头就要摔地上了。

    兰美梳因被漠北寒扯了一下，使得她的身体保持了平衡。

    “你没事吧。”兰美梳不知道是什么心情。她应该要感谢他，但他却是引起事故的凶手。

    漠北寒缩回浴缸，脸上不好看，吓他一跳，还想着双人浴呢。

    “我的头被瞌了一下，你过来帮我看一看是不是长包了。”

    哈！他是以为她没长眼睛吗？兰美梳显然不为所动。

    “你过不过来。”漠北寒真的觉得他够惨的了，本能的就说出了威胁。

    “你以为我怕你吗？”兰美梳真的想离开这里，她湿漉漉的有些难受。

    “你不怕我吗？”漠北寒已经不想再跟邢打口水仗了，起身就把邢拉过来。

    最后一件这是她的底线。

    算了，漠北寒看见邢那么抗拒。漠北寒都没想到他这个大少爷会帮人洗澡，而且是心甘情愿。已经找不到能让邢很快就对他升温的办法了。她有多难追就有多难伺候。动不动就离家出走已经是常态。

    兰美梳真的很无奈这个真不要脸，是他自己帮她洗头的却还要让他还回来。

    “干什么，你跟走试试。”只是叫她帮他洗个头而已，不答应就算了还生气。

    “我没你高。”怎么办，兰美梳很不乐意但却只能妥协。

    “那就不洗了。”

    拿毛巾过来。

    “这是我的毛巾。你的呢？”

    “在腰上。你想让我拿下来吗？”

    “不不不，给你。”兰美梳不跟漠北寒计较这个。她真是怕了他。

    兰美梳的反应还是让漠北寒偷偷的笑了。他不知道她在跟他装什么生分。

    漠北寒把头发打湿，洗完后是乱作一团的。兰美梳有些呆住了，为什么他会从漠北寒的身上看到林晓田的影子。

    漠北寒很不爽啊，她就不经过他的同意就把浴巾穿上了。

    兰美梳也看到漠北寒的目光了，但是她已经洗好了。兰美梳走出了浴室，里面是闷的，走出来是真的清爽多了。

    不久漠北寒也走出来了。他出来就是找邢，没走远。

    “你在这里干嘛？”阳台很晾想把她抱回去了。

    “晾一会太阳。”顺便让头发干得快一点。

    “不怕晾黑吗？”漠北寒又问。知道邢能正常跟他说话之后漠北寒就变得积极了起来。

    “你喜欢黑一点好还是白一点好。”兰美梳也开始担心了。

    “你是说你吗？”漠北寒开始拐弯。

    “不然呢？”

    “是你我都喜欢。”兰美梳就无语，这不是说了跟没说一样。不想理他了。

    “想跑到那里去。”

    “嗯～”又是漠北寒的强吻。兰美梳真想咬他。

    “你出国要去干什么？”

    “你在说什么。”兰美梳假装听不懂。

    “你的机票我帮你退了。那么远别去了。”漠北寒跟兰美梳坦白。他已经翻看了她的行李箱。她以为锁上了他就没办法看了，实际上却是被他砸坏了，谁叫她什么都瞒着他。

    “我的行李箱呢？兰美梳还是慌了。”

    “扔了。”

    漠北寒刚说完，兰美梳的巴掌就打了下来。

    下面的事是漠北寒控制不了的。他真的不知道她是什么意思，她的行李箱谁的图片都有，就唯独没有他的图片。

    为什么没有我的图片，你还是最爱他，那你就跟我提分手啊！为什么还发信息要说回来的话，你就是一个骗子。漠北寒不淡定了。想到她会对他那么绝情他就隐隐作痛。

    “你听我解释。”

    “我不想听。”

    “靠，爱听不听。”兰美梳真的生气了。

    “你用脏话骂我？”漠北寒真的是大吃一惊。她真是有出息了。

    “那我应该怎么说？你又不听。你到底想怎么样。”兰美梳有理据凭。

    “你就不会讨好我吗？我是狮子吗？我会吃人吗？”漠北寒那个气，她竟然当着他的面骂脏话。

    “对不起，我文化程度有限只会说脏话，不爱听就少惹我。唔～”

    “快点，快点解释。”真是不亲一下她就要去骂街了。一说就炸毛。

    你的图片我有保存在手机里的。不信我可以给你看。兰美梳突然的软了下来，只是他就把她的行李箱扔了这是真的吗？

    “你为什么不早点告诉我。害我担心受怕，你知不知道我当时有多恨你，你是属于我的，任何人都不可以抢走。”漠北寒有些许的欣慰。但他要知道兰美梳仅剩下的东西全都装在哪个皮箱里，那是她全部的家当。所以他真的把她的东西扔到那里去了。

    “寒，你把我的行李箱丢到那里去了。”兰美梳很着急。

    “现在已经烧了吧。别找了。”漠北寒也不知道丢到哪里去了，他也不许她再去找回来。

    “可是我的东西都在哪里。钱什么都在哪里啊。”不管怎么那个行李箱对她来说都很重要。

    兰美梳就是要看到真的没有了才会死心。

    事是由漠北寒起的，所以漠北寒确实真的在帮兰美梳找。但他也不想已经没有挽回的余地可是就这么发生了。保洁啊姨已经放进去烧了。漠北寒的意思就是想把东西全部都清理掉所以清洁啊姨都不敢打开行李箱分类。好像罪魁祸首就是漠北寒

    (本章完)

