
　　第692章

　　“咣！”

　　没想到，金九龙居然抓起自己的椅子，狠狠朝那位董事砸了过去。

　　谁能想到金九龙会这么干？

　　没有人！

　　连林炎都抬起眼皮，微微诧异。

　　那位董事被砸中头部，立即头破血流，他怒吼道：“金九龙，你踏马的疯了？你敢用凳子砸破我的头？小刀，给我报仇，只要不打死，随意。”

　　小刀，是这位董事的保镖。

　　闻言立即冲向金九龙。

　　但很快，金九龙的保镖直接半道截住了小刀。

　　“咔嚓！”

　　小刀的肩膀被拧住，一声脆响，手臂被生生折断。

　　呈现出一个诡异的角度。

　　小刀摔倒在地，痛的大汗淋漓，但始终没有吭声。

　　金九龙哈哈大笑：“张振涛，你特么算什么东西？也敢让你的保镖对我动手？你是不是想死？你的女儿现在还在我家做客呢，你还想不想看见她？”

　　张振涛惊呆了。

　　他连忙打电话给自己女儿，一问，居然真的在金九龙的家里，并且跟很多人玩在一起，说是在开室内泳池派对。

　　张振涛问她还有什么人。

　　她一报名字，张振涛都惊呆了。

　　几乎在场所有董事的儿女，都被金九龙“请”到了他的别墅里。

　　这个消息一捅出来，董事们目瞪口呆，纷纷怒骂。

　　金九龙哈哈笑道：“你们急什么？今天是我小老婆生日，老金我请了你们的儿子女儿过去，那也是热闹热闹，我堂堂万里商盟总裁，难道还会做出绑架的事情来？”

　　众人又惊又怒，但投鼠忌器，不敢反抗。

　　“啪啪啪啪！”

　　花舞拍起手来。

　　缓缓站起来道：“真的是一场大戏啊，金九龙，我真没想到，你怎么就能这么聪明的呢？我义父昨晚刚去世，你今天就抓了所有董事的家人来威胁，选你做总裁！但我看你，是不是老年痴呆了？你就算拿到所有董事的股权，也比不过我义父手里的，有用吗？”

　　金九龙嘿嘿笑道：“小舞啊，我是看在马大哥的份上，才让你坐在这里的，可实际上......，你特么算个什么东西啊？你手里有万里的股份吗？你和天风，只是马大哥捡回来的弃婴，跟他没有任何关系，你们才没资格坐在这里！阿大，阿二，把他们给我轰出去，以后你们就不是万里的人了。”

　　阿大阿二，就是他的保镖。

　　“哼！”

　　花舞冷哼一声，丹田里面能量炸开，正要出手。

　　没想到，正在这时，会议室门被强行踢开，一个人被丢了进来，重重砸在众人围坐的桌子上，大口大口吐血。

　　是个年轻武者。23sK.com

　　大家都认识，正是聚贤庄守门的小范，叫范忠。

　　“小范，你怎么了？”花舞惊道。

　　“花公主，是......四海，四海......”话没说完，就咽气了。

　　众人立即看向门外。

　　一群人鱼贯而入，走在最前面的，竟然是四海集团老总冯延庆，被林炎下了蛊毒的那位。

　　他进来后，在人群中一扫，目光在林炎身上停留了三秒钟，轻轻一笑，道：“诸位，我来接收万里商盟，从现在开始，我就是万里老板，你们有没有意见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第692章免费阅读。https://xs.23sk.com 