    第8章 疫情疑云

    第一部第008章疫情疑云

    吃过饭后，余让心想这等也不是事，就走出门外，往去赵宫的路上迎父亲，刚出门不久，走了又一段路，走到一个小树林，发现影影绰绰，有几个身影，在树林里躺着，晃动者，余让心生，好奇，就走了过去。

    这一看，不要紧，只见周大卫，还有司有福，还有李叔，王伯，张大哥，几个人，在地上半躺着，坐着，休息。余让问道：“怎么不回家啊？”

    周大卫看见儿子，赶快说道：“你怎么过来了，我们刚从赵宫回来，听说赵宫有人得了疫病，我们在集市上吃了饭，怕有传染给我们，我们再传染给你们，要在这停留几天，才能回去啊。”

    余让心想，难道这就是古代的隔离吗？正说着，余让听见身后有人走过来，转身一看，是司芳芳提着一个蓝子过来了，只见她，走到一个平地上，放下篮子，问道：余让哥，怎么你来这里了，这里你不该过来的啊!”

    余让说：“为什么呢？”

    芳芳惊讶道：“我爹，和周大伯在这里就是就是呆三天，看有没有症状，就回去了，你不用来啊，你不是知道啊，再说你又没喝芍药当归汤!”

    余让说：“芳芳你怪厉害了？”

    芳芳说：“余让哥你天天脑袋都装了什么啊，说话都不知道层次和内容在哪呢？”

    余让不好意思地笑了，其实上学时候，余让的语文和历史比较头晕，要不会当体育老师吗，文化课当然就不好意思说出口了。

    余让又说：“晚上我爹，他们怎么办？”

    芳芳：“没事的，现在是夏季，晚上点一些檀香木，驱一些树林里的虫子就可以了，你真笨啊。”芳芳笑了出来。

    余让不由得也不好意思笑了出来，其实他也知道古人的生存技巧和智慧，比现在人不知强多少，他大概知道，春秋战国也厉害的了，要不秦始皇陵和兵马俑有多少传奇故事和绝世技术，现在都没有办法解决呢？

    余让心里想着，我们鹿楼两千年后还出土许多青铜器呢？这是我们家现在正流行的器物，要是有机会我可以带几件回到2020年，那岂不是国宝级文物了，哪我不是发财了吗？想到这，余让脸上似乎扬起了一丝异想天开的笑容，哈哈，原来，余让也是一个小财迷啊。20210910

    余让不好意思再问下去了，说道：“那是不是结束了，就可以回家了。”在古代里生活也不容易啊，余让心里想着，就对周大卫说：“那么先回去了，爹。”

    周大卫：“赶快回去吧，这几天别到处乱跑，别去游泳了？赵宫附近听说来了奸细，你最近小心点啊。”

    余让嘴上哦的答应着，心里却想，这七八月的天，这么热，不去游泳做什么呢？这奸细长什么样，我还没有见过呢？呵呵，管他呢，回去睡觉吧

    余让给芳芳打了个招呼，就自己回家了，天气热得闷了慌，余让无法睡着，就来到自己家的陶作坊外面，一面坐着，一面看星星，一面就想着自己的心事。

    自从上次游泳回来，余让仿佛像从一个长长的梦境中游过来，明明自己是一个新时代的青年，怎么一眨眼的功夫，成了这2500多年前的小伙子了，关键自己记得又不太清楚，到底是怎么回事，或是虽然记得自己是一个体育老师，过着快乐的时光，但是如何过来，抑或是如何回去，都不得而知，就好象是天上的星星，好明亮好闪亮。

    自己来到这是来做什么的呢？是来旅游的，还是体验生活，还是穿越游戏呢？自己虽然是个乐天派，但是现在也不知道自己明天该如何做？

    余让越想越睡不着，索性就睁着自己的小眼睛，数星星，一颗，两颗，三颗，四颗……渐渐地眼前都是小星星了。20211010

    (本章完)

