
　　所有人听到中年男人这么说之后，反而笑了出来，似乎早就知道会有这样的情况，也全都非常感兴趣的看着中年男人。

　　张老板也是满脸笑容的，看着中年男人同时拍了拍秦非的肩膀轻轻的说：“这就是这次来的大家，人家就是为了要辅助我们这些小企业儿而来这里举办的这次合作活动。”

　　那张老板这么说出来，你感觉自己明白了，下意识的点了点头，随后脸上又露出一些怀疑的目光看着远处的中年男人，

　　中年男人似乎也注意到了秦非的怀疑目光，但是并没有把这一切当成一回事，随后看着其他的人接着开口说：“我知道你们这其中有之前非常强大但是现在却已经落魄的公司老板，也有刚要上市不知道未来怎么办的公司老板。”

　　听到中年男人这么说，秦非也下意识的明白了，这群人到底是怎么回事，同时也明白了其他人的一些身份。

　　中年男人只是看着周围的那群人脸上露出了高兴的表情，接着开口说：“而我就是可以作为你们的前辈来给你们指导一下，把你们这些弱势的公司老板集合在一起，形成一个巨大的力量。”天籁小说网

　　说到这里之后中年男人停顿一下，周围也瞬间爆发起了非常强烈的掌声，这也让刚才就陷入到思考之中的秦非吓了一跳。

　　张老板看到秦非这个样子方式轻轻地笑了一下，拍了拍他的肩膀小声的说一句：“还在思考什么呢，人家来这里就是为了把我们这些小企业的。”

　　秦非听到张老板这么说，脸上反而是露出了一些怀疑的表情，看着张老板说：“人家如果是大公司的话，大公司又怎么可能不会追究利益，而来帮助这些小企业呢。“

　　张老板听到秦非这么说，似乎是早就知道他会这么说，一般，反而是笑着点了点头，看着秦非说：“等会你看看就知道了，反正这件事是很靠谱的。”

　　秦非还想再说什么，但是张老板既然都已经这么说了，秦非也不好再问就这样看着站在最前方的男人，似乎是想要懂那个男人把自己的意见全部说完。

　　“作为对你们的帮助，我也是有条件的，并不是无条件的帮助你们。”

　　男人稍微思考了一下，之后张不开口说，随后脸上露出了无奈的表情，“毕竟帮人也是需要一定的本钱的，对本身进行一定的损耗，所以为了弥补这部分损耗，我需要你们来帮我补这部分损耗。”

　　听到男人这么说之后，有的似乎已经明白接下来要做什么了只是笑着点了点头，也有的一片茫然似乎不清楚这个男人到底在说什么东西。

　　“这样的我对你们进行帮助，但是也是在力所能及的条件上，如果出现了亏损，这种亏损是需要你们去弥补的，相当于是我是借钱借材料帮你们发展，明白这个意思吗。”

　　到这里秦非也明白过来，下意识在点点头，同时看着那个家伙，也感觉那个家伙可靠了几分，因为他明白过来这个家伙是相当于是要把自己的一些东西借给周围的那些老板们。

　　其他的老板听到男人这么直接的说，随后也全都明白过来，彼此的看着对方，似乎是希望能够从对方眼中提取到一些什么有用的信息。

　　过了一小会之后他们才再次把目光投到了那个男人身上，似乎是希望那个男人接着说。

　　那个男人注视到了大家的目光之后，也只是轻轻地笑了一下，随后接着开口说：“大家也知道，要帮助公司并不是很容易的事情，而且要帮助你们这么多的公司，有我一个人是肯定不能帮助我来的……”

　　中年男人又开始讲帮助公司的一些其他的困难，跟大家讲这些困难所造成的损耗，随后表达出了一个意思，希望大家能够把这个部分损耗补上。

　　听到中年男人这么说，其他人也全都点了点头，表示明白过来了，随后又有些费解的看着中间男人，似乎不明白他为什么现在才说。

　　不好在现场的所有人都基本上同意了这个要求——包括张老板，毕竟张老板来这里就是为了这件事情的。

　　“事情办完了，咱们就可以暂时的休息一下了。”张老板这么说着同时回过头看了一眼，秦非脸上露出一些轻松的笑，随后接着说，“毕竟这件事可是不容易完成的，不过现在已经办成了，所以也就咱们可以休息一下。”

　　听到张老板这么说，秦非的轻轻地笑了一下，脸上都露出疑惑的表情看着张老板：“事情能做到这一步也就是所谓的以办成功了吗？”

　　听到秦非这么问，张老板反正是脸上露出了一些疑惑，面带不解的看着秦非，似乎是希望秦非能够解释清楚，随后又接着开口问：“所以你是什么意思？难道希望多留在这里吗？”

　　听到了了张老板声音里面带有一些质疑和生气，秦非反而是有些尴尬的笑下同时，连忙举起双手表示：“并不是这个意思，我只是觉得我来这里相当于没有任何用，这种事情你一个人来就可以了。”

　　张老板却不由得叹了口气，脸上露求一些无奈的表情，接着开口说：“我当然也可以一个人来，不过一个人来又有什么意思，毕竟每次都参加这样的事情，一个来的话多少有些困乏。”

　　听到张老板这么说，秦非只是有些尴尬的笑着，不知道该说什么，就在这个时候，目光却无意间被远处站在那里的陈萧娅所吸引。

　　老板也看到了秦非的目光，自然也知道是怎么回事，不由他笑了一下，转而开始朝着陈萧娅的方向走，同时小声说一句：“早就看出来你非常不耐烦了，跟我一起来吧，”

　　说完之后便带着秦非开始朝着陈萧娅的方向走，过了小货之后两个人才才来到了陈萧娅的面前，不过张老板却并没有打算让出秦非说那么多话，

　　而是张老板非常有礼貌的对陈萧娅说：“想必你就是秦家大小姐吧。”

　　听到张老板这么说，陈萧娅下意识的回过头，脸上带着不解的表情看着张老板，稍微的愣了一小会之后才接着开口说：“大小姐的话称不上，请问你有什么事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第316章合作活动免费阅读。https://xs.23sk.com 