    昨晚是2010年的最后一天，周煜文喝了点小酒，有点疯狂，他把乔琳琳的光腿神器胡乱的丢在一边，却专门让乔琳琳穿上长靴。

    乔琳琳那双修长的玉腿穿着长靴，显得有些许的别样魅力，周煜文吻过了乔琳琳的每一寸肌肤，膝盖向上，亲吻乔琳琳的大腿。

    乔琳琳任由着任由着周煜文胡作非为，她搂着周煜文，诉说着最近的不开心，她说，她也不知道从什么时候开始就喜欢上了周煜文，但是就是没办法把周煜文忘掉，以前她明明可以对每一个男人不上心，但是偏偏周煜文不可以，周煜文就是个坏蛋，就是个小偷，她恨死周煜文了。

    她不知道周煜文为什么对自己这么冷漠。

    她想让周煜文多理理自己。

    “你以后不能不理我，周煜文。”乔琳琳可怜巴巴的说。

    而当时的周煜文，却只顾着玩着乔琳琳那一双穿长靴的大长腿，对于乔琳琳说的一切话，都是嗯嗯的答应着。

    直到第二天，日上三竿，第一缕阳光照射进房间。

    地上胡乱的堆积着乔琳琳的光腿神器，黑色皮短裙，还有条纹毛衣，以及一件已经坏了的小吊带。

    乔琳琳一只玉臂露在毯子的外面，紧紧的搂着周煜文的脖子，她枕着周煜文的胳膊，身材虽然高挑，但是在周煜文面前却只是一只小猫咪，紧贴着周煜文。

    她嘴角带笑，做了一个美梦，在梦里，她还是那个洒脱自由的乔琳琳，一觉醒来，周煜文在那边懊恼着昨天犯的错误，而乔琳琳却是十分洒脱的穿上皮靴，淡淡的说：“昨晚是我自愿的，你功夫不错，我很满意！”

    “你放心我会对你负责的。”周煜文说。

    “负责？呵！”乔琳琳笑了：“拜托，周煜文，我们只是随便玩玩，你至于这么认真么？”

    之后乔琳琳离开，周煜文却是一直追着乔琳琳说要负责，乔琳琳烦不胜烦，都告诉周煜文只是随便玩玩了。

    “你都有女朋友了，我可不想干涉你们，我们就是露水情缘嘛，别这么当真。”乔琳琳说。

    于是，周煜文甩掉了章楠楠，对着乔琳琳穷追猛打，每天都给自己买一束玫瑰花，而且还在宿舍楼下弹吉他。

    苏浅浅嫉妒的眼红，蒋婷也天天在宿舍里扎纸人。

    她们都爱周煜文爱的发狂，但是周煜文谁也不爱，就爱乔琳琳，还喊着要对乔琳琳负责。

    在梦里，周煜文变得比王子杰还要听话，自己要什么，周煜文给什么，就是要天上的星星，周煜文都给。

    乔琳琳让周煜文叫自己妈，他都得叫！

    哎哟，我的宝贝儿子！

    乔琳琳坐着美梦，傻呵呵的笑了，往旁边一搂，想搂住周煜文，结果却搂了一个空。

    咦？不对劲？

    乔琳琳睁开了眼睛，却发现周煜文已经在那边穿衣服了。

    他身材还是那么好，穿上一件白衬衫。

    乔琳琳坐了起来，她的头发有些乱，一直垂到肩膀，乔琳琳用毛毯围着自己的身子。

    “周煜文...”看到周煜文的模样，乔琳琳弱弱的叫了一声。

    周煜文抬头看了一眼乔琳琳，问：“你醒了？”

    “嗯...”

    气氛一时有些尴尬。

    乔琳琳一副楚楚可怜的样子，用毯子围着自己的身子，见周煜文一直不说话，她打算先发制人，以退为进：“昨晚..”

    “昨晚我喝醉了。”周煜文淡淡的说。

    “嗯，我知道，”乔琳琳想着梦里发生的事情，故作洒脱的笑着说：“大家都是成年人，虽然我是第一次，但是我不是那种扭扭捏捏的小女孩，不会把这件事情放在心上的。”

    周煜文有些懵，却见乔琳琳冲自己笑，想到乔琳琳的性格，他松了一口气说：“你能这样想，真的是太好了。”

    “？”乔琳琳一愣，这和梦里的不一样啊？

    周煜文说：“其实说真的，我刚才还在犹豫该怎么和你说，但是现在想想我是白担心了，毕竟你是乔琳琳，”

    乔琳琳看着周煜文，却见周煜文冲着她笑，他说：“昨晚我们就当做一个梦好了，就当什么也没发生过，可以么？”

    乔琳琳有些慌：“那以后....”

    “以后我不会再出现在你的视线里，”周煜文说的很坚决，也很冷漠。

    乔琳琳一直觉得自己是渣女，自己曾经拒绝无数的男孩表白，还去撩拨过那些有女朋友的男人，让那些男人把自己女朋友甩了，然后又和那些男人说对不起，我不喜欢你。

    高中的时候甚至有男孩子为了乔琳琳说要自杀。

    乔琳琳觉得自己是世界上最渣的女人，最无情的女人！

    可是她看到周煜文她才发现，周煜文是真的无耻！

    他怎么可以云淡风轻的说出那样的话！

    自己可是第一次！

    昨晚他明明说喜欢自己！

    他还说，他这辈子什么都不想，就想搂着自己睡一辈子。

    可是今天早上起来！

    ？？？

    乔琳琳都不敢相信眼前的人和昨晚的人是一个人？

    “本来还以为要费一番周折才能和你解释清楚，但是你能这么明事理，的确大家都轻松一点。”周煜文一脸轻松的穿上衣服，他笑着说：“你放心，规矩我都懂的，以后我不会再出现在你的视线里，至于子杰那边你不用担心，房子我已经装修好了，我暂时就先住在网吧好了，下学期我会直接搬过去，不会影响你和子杰的发展。”

    周煜文戴上了自己的腕表，顺便看了一下时间，他说：“时间也不早了，不然你穿好衣服就回学校吧，如果让熟人看到有些不太好。”

    “所以你昨晚和我说的那些话，都是骗我和你睡觉对么？”乔琳琳听着周煜文那一脸满不在乎的样子，她终于忍不住了，冷冷的问周煜文。

    周煜文就知道，乔琳琳根本不可能这么简单就结束，瞧着她那一脸愤恨的眼神，周煜文也很无奈，只能硬着头皮说：“你是自愿的...”

    “我是自愿的，你就可以不负责！？”乔琳琳终于忍不住了...

