    “他到底有什么实力，凭什么敢叫板整个学院，还把老师领导都算上了，我就纳了大闷了，他哪来的勇气？”

    办公楼盯上，一个中年男子眉头深皱。

    他在帝风御兽学院这么多年，从未见过如此猖狂的学生，来学院的第二天，就扬言接受老师甚至学院领导的挑战。

    凭什么！

    “是啊，那小子有点过了。”

    能跟着院长在办公楼顶上观看的人，在学院都是有头有脸的人，他们一个个都看张墨不惯。

    “哈哈哈···”

    苍老枯槁的院长浑浊的双眼陡然明亮，大笑起来，脸上的皱纹都舒展了不少。

    “院长您？”

    其他人看着莫名其妙发笑的院长，又懵了。

    难道院长被那小子给传染了。

    院长没回答任何人的话，他扭头看向一旁的张凤图，“你觉得事情就这么简单吗？”

    “绝对不会。”

    张凤图深深看了眼张墨所在的方向，语气坚决，“那小子我了解的很，比谁都精明，他肯定还有后话，想耽误他的时间没门，更别说出血了。”

    张墨给张凤图讲自己在遗迹中遇到的事时，让张凤图记忆最深刻的，是二星遗迹中那个老头，让张墨陪着聊聊天，张墨都能坑人家数千万资源。

    这样的性子，岂会真的对全学院的人来者不拒。

    脚指头想都能想出来，门有没有，绝对有炸！

    “看看让如何圆他的大话。”

    院长扭回头，继续看着。

    学院领导们都觉得不可思议，距离比较近的学生们，更加难以置信了。

    你在学生面前装装也就罢了，竟然把学院的老师和领导都包括进去了。

    你知道老师和领导们都什么实力吗？

    那是四星打底，五星和六星为主的一群怪物，据说院长晋级到了七星。

    你一个二星御兽师，解说那些人的挑战？

    死字知道怎么写吗？

    你在取死之道上真有一套。

    张恒、魏家人也在人群中，他们仇恨的盯着张墨，恨不得张墨早点死。

    真以为自己是天下无敌了，你这是在找死，被人打死才呢，赶紧死吧！

    “我是三星御兽师，可以挑战你吗？”

    人群中，有一个人大喊。

    “当然可以。”

    张墨淡淡一笑，问道：“你是三星，我是二星，咱们差着一个大等级，是不是应该采取一个比较公平的对战方式？”

    “你说的对，我同意。”

    喊话的那人高声回答。

    张墨没有再和那人说话，而是看向其他人：“还要想挑战我的吗？四星五星都可以来。”

    “我是三星御兽师，我挑战你。”

    “我是二星，挑战你。”

    “我最近刚晋升四星，也想看看你有什么本事。”

    ······

    刹那间，至少几百人举起了手，现场一片嘈杂。

    看到下面热闹的场面，张墨诡异一笑，抬手示意安静。

    人们很快安静了下来。

    “大家都看到了，想挑战我的人太多，有二星，有三星，甚至还有四星。”

    张墨不急不慢，娓娓道来，“大家觉得我应该先接受谁的挑战呢？”

    这个问题一抛出，人们你看我我看你。

    是啊，就一个张墨，先接受谁的挑战呢？

    是按先后顺序，还是按实力顺序。

    怎么决定呢？

    与此同时，还要一个问题在人们心中生成。

    二星还好说，张墨也是二星，对战很公平。

    那要是三星和四星，张墨怎么接这个挑战？

    “各位，我有一个很好的解决办法。”

    张墨一笑，很好，大家都跟着我的思路往下走。

    他再次抬手，示意大家安静。

    人们一听张墨有好的解决办法，自然很快安静下来，盯着他。

    这时候，就连远处办公楼上的人，都揉搓揉搓耳朵，想听听张墨有什么好办法。

    张墨歪头，给了旁边赵大虎和杨林一个眼神。

    两人会意，马上把手中摄像机似的仪器打开，一束两列的光束照射在宿舍楼墙面上。

    光束打在墙面上，模模糊糊的，不是很清楚。

    赵大虎和杨林调整仪器位置和光束高低强弱。、

    很快，墙壁上显示出了清晰的字迹。

    张墨指向光幕，“各位学长，这就是我想出的解决办法。”

    众人朝墙壁上的光幕看去。

    很快，一个个眼神闪烁，心中暗骂声不止、

    张墨的解决办法是：

    1、每天接受十位御兽师的挑战，等级不限，挑战者需向张墨缴纳出场费，挑战者为一星和二星，缴纳出场费五百万，三星缴纳一千万，四星缴纳两千万，五行缴纳五千万，六星缴纳一个亿，七星缴纳十个亿，如人数过多，将采取竞价模式，出价最高的十位得到名额。

    2、对战方式：在学院公开对战场进行对战，挑战者为二星御兽师，将进行直接对战，其他等级挑战者，则双方只出战一只宠兽进行对战。

    3、本规则最终解释权归张墨所有。

    “各位，这就是我想出的解决办法。”

    张墨扫视周遭一圈，“有想挑战我的，随时可以找大虎哥和林哥报名，等级不限。”

    人们看看光幕上的字，又看看张墨，一个个神情闪烁。

    “凭什么要给你钱？学院可没这条规定。”

    有人大喊，挑战你，还得给你钱，你是有多缺钱？

    “是啊，谁的钱也不是大风刮来的，我们不会给你钱的。”

    其他不少人附和。

    “这是我自己制定的规则，你们接受就接受，不接受我也不强求，反正把钱，我是不会接受你们挑战的。”

    张墨一副无所谓的神情，“我说了来者不拒，规则就在这里，你们爱怎么想怎么想。”

    随便来一个人想挑战我，我就乖乖跟你你，我欠你的？

    “你这是坑钱，我们绝对不会给你，信不信我们都在论坛上骂你，骂的你无法在这个学院待下去。”

    有人威胁。

    “骂？随便你们骂。”

    张墨一指办公楼方向，“那边楼顶上大部分校领导都在看着，你们要是觉得他们让你们公开在论坛上大肆骂我，你们随意，反正我不看论坛，也不疼也不痒。”

    “你···”

    张墨一副热粘皮德行，令许多人咬牙切齿，恨不得冲上去把张墨暴揍一顿。

    可惜，有校领导看着，没人敢。

    人们一下子安静了，一双双眼睛盯着张墨，激射出利芒。

    这小子，太坏了！

