    “这个问题我现在还不能回答你，因为我们也没有找到答案。”宋希云喃喃说道。

    “我妈一直都告诉我，我爸是一个很优秀的人民警察，为什么他被人害死了，却连真相都要被掩埋？”唐雨双手紧握。

    “大概就是因为你的爸爸是一个优秀的警察，所以才会这样，你要清楚，警察这个职业，荣耀和危险是并存的。”宋希云情绪变得有些复杂。

    “荣耀？我爸死了，我们被赶出了家属楼。政府每个月给的抚恤金还不够我们交房租，我妈一天打三份工，就是因为这样她身体才熬坏了。她都咳到吐血了，却连医院都不敢去，这就是你说的荣耀？”唐雨赤红着眼睛，郑地有声的质问。

    宋希云没有办法回答他这个问题。

    “如果可以的话，我宁愿我爸爸不要去做什么警察，就做一个普通的工人，这样的话，说不定我们家现在依然存在。”唐雨沉声说道。

    “已经发生的事情我们没有办法去改变，这个世界原本就是不公平的。并不是所有的英雄都能够获得荣耀，也并不是所有的坏人都能受到惩罚。你能做的，就是让你自己强大起来，强大到可以保护你自己，保护你身边的人。”宋希云一字一顿地说道。

    她的语气里夹杂了一丝难以言喻的情绪，这番话她不仅仅是说给唐雨听的，更是说给她自己听。

    以前她觉得她什么都没有，所以不想争，也不屑争。

    但是后面她却发现她错了，你不哭不闹，不争不抢，人家只会觉得你是一个弱者。

    而作为一个弱者，你没有尊严，更不配得到尊重，你只会被人一遍又一遍的践踏。

    宋家的人是这么想她，苏卫也是。

    所以他们才会一次又一次罔顾她的意愿，给她做决定。

    如果不是因为那荒唐的一夜，她肚子里的这个生命，可能她会依然麻木的活着。

    “变强？”唐雨茫然的看着宋希云。

    “对，变强，强大到别人一听到你的名字就不敢欺负你。”宋希云语气定定。

    唐雨没有再说话，只是眼底的那份茫然一点点散去，剩下的只有坚不可摧的决心。

    司北辰的视线始终都落在宋希云身上，她刚才说话的样子，让她整个人都变得熠熠生辉起来，那黑眸里的亮光让人完全没有办法忽视。

    他好像又看到了她的另一面，又或者这才是最真实的她，只不过一直被她尘封了起来。

    他好像捡到了一个不得了的宝贝。

    唐雨离开之后，宋希云才轻叹了一口气。

    “刚才说的那么义愤填膺，怎么那臭小子一走你就开始叹气了？刚才那番话不会是你说来哄小孩子的吧？”司北辰眯着眼，似有无意的问了一句。

    “我并不是说来哄他，只是忽然想起了一些事。”宋希云喃喃说道。

    “你爸爸？”司北辰启唇。

    “嗯，还有吴美秀，宋雨霏，……苏卫。”宋希云对上了他的视线。

    “因为以前我没有认清这个事实，所以吴美秀可以欺负我，我爸可以为了联姻把我买了，苏卫也从未把我当做过他的妻子，因为在他们的心里，我不配。”宋希云现在回想起以前的那些事，倒有种自作自受的感觉。

    “明白的还不算晚。”司北辰挑眉看了她一眼。

    “嗯，不算晚。”宋希云笑了笑，手下意识地放到了自己的腹部。

    从今往后，她不会再让任何人欺负她。

    是她的就是她的，谁也不能抢走。

    “你……”宋希云还想说些什么，可是她一抬头就看到司北辰眉头拧了下，似乎在忍耐什么。

    “怎么了？”宋希云立马出声询问。

    “没什么事，就胃有点疼。”司北辰不甚在意的说了一句。

    “胃疼？你今天什么时候吃的饭？”宋希云问道。

    “中午。”

    “所以你到现在都没有吃晚饭？”宋希云看了一下，都已经快到十二点了。

    “下午有点忙。”司北辰随口解释了一句。

    “这是理由吗？在忙也要吃饭！”宋希云瞪了他一眼，随后转身去了厨房。

    不过厨房却没什么吃的了，宋希云看了一眼冰箱。

    “就只有一些面条和鸡蛋了，我给你下碗鸡蛋面吧。”宋希云回头说了一句。

    “你会下厨？”司北辰倒是有点好奇。

    “当然。”宋希云点了点头，把面条和鸡蛋拿了出来。

    以前在苏家，都是她自己做饭的。

    宋希云脱掉了外套，系了个围裙，将头发随意地绑在脑后，洗了洗手，就开始下面。

    司北辰站在厨房门口，看着她熟练的动作，眼底多了几分幽光。

    宋希云不是那种一眼就让人很惊艳的美女，但是她的五官却很精致。

    就好比现在，她低着头，认真的搅拌着碗里的鸡蛋，微黄的灯光映照在她的脸上，将她整个人都带出一股静谧的美好。

    司北辰的视线不由的深了些，她确实会是一个很好的妻子，很好的母亲。

    “你是不是饿了？再等我五分钟，马上就好。”宋希云注意到司北辰落在她身上的视线，回头说了一句。

    “嗯。”司北辰的视线被打断，随后慢慢收了回来。

    五分钟后，一碗热腾腾的鸡蛋面端到了司北辰的面前。

    “你尝尝看，看合不合你的口味。”宋希云站在他面前，眼底带着一丝期盼。

    司北辰应了一句，低头尝了一口。

    “味道怎么样？”宋希云追问，那清透的水眸里隐约带着一丝亮光。

    “还不错。”对上她那样期待的视线，司北辰点了点头。

    其实熟知司北辰的人都知道，能从他嘴里听到一句还不错，已经是很不容易了，不过宋希云却不懂，要知道她对自己的厨艺还还是还有自信的。

    于是被宋希云直接抽出了司北辰手里的筷子，低头尝了下。

    “没问题啊，你……”宋希云确定味道没问题后，抬头看了一眼司北辰，却注意到他的视线一直都落在她的手上。

    “啊！不好意思，我刚才是以为面的味道不对，所以就……我再去给你换一双筷子吧。”宋希云刚才也没注意那么多，顺手就拿了过来，现在发现她拿的是司北辰的筷子。

    虽然他们已经是夫妻了，共用一副筷子也没什么问题，可对上司北辰那过于炙热的视线，宋希云就觉得耳根子有点发烫，好像是做了什么不亏心事一样。

    “没事。”不过司北辰却拿过她手里的筷子，就开始继续吃。

    宋希云神情愣了愣，他们这算是间接接吻吗？

    而且好像还是她先起的头，就司北辰那异于常人的脑洞，该不是胡思乱想吧？

    “我倒不知道，你原来还懂这份情趣，不过面好像确实更好吃了。”就在宋希云沉思的时候，司北辰幽幽开口了。

    “……”

    宋希云嘴角不由的抽搐了一下，她就知道！

    “什么情趣，我就是想要试试味道，是你想太多了！”宋希云为自己辩解了一句。

    “是吗？我看你刚才的动作挺熟练的，你……”司北辰话说到一半突然停了下来，“啪”的一下放下了手上的筷子。

    “怎么了？”宋希云被他这个动作弄的一惊。

    这是……生气了？就因为她否认了？

    唔唔，宋希云一时间不知道要说些什么。

    司北辰确实是生气了，不过不是因为宋希云的否认，而是他想到了另外一件事。

    “你以前是不是也经常这样给苏卫做饭？”司北辰沉着脸问道。

    “啊？”宋希云一下子还有点没跟上他的节奏。

    “你给苏卫做了多少饭？”司北辰再次质问。

    “……三年。”宋希云下意识的回了一句。

    “你也像刚才替我试味道那样给他试？”司北辰的脸色越发黑了。

    “当然不会。”宋希云矢口否认。

    哼。

    听到她这话，司北辰的神情倒是稍稍的缓和了些。

    “你还真的是贤惠，苏卫那么对你，你居然还为他做了三年的饭。”一想到她曾经为了另外一个男人在厨房里忙活，司北辰就想要把那人吃进去的饭，全都打的吐出来。

    宋希云就是再迟钝，也听出了司北辰话里的不对劲。

    “不是你想的那样的，我做的饭，苏卫都我没有吃。”宋希云解释了一句。

    “感情人家不吃，你还做了三年？”司北辰怒气更甚。

    “不是，我……”看着他这反应，宋希云就知道自己刚才那话好像是有点歧义了，不过就在她准备再解释一句的时候，司北辰却突然站了起来。

    “你要去哪里？”宋希云也跟着站了起来。

    “我去洗澡。”司北辰清冽的说了一句，然后绕过了宋希云。

    一直到司北辰离开许久之后，宋希云都有点没回过神来。

    她的视线落到了面前才动了几口的面，心口突然涌上了一抹难以言喻的情绪。

    明明之前还好好的，怎么一下子就变得不欢而散了？

    他是生气了吗？

    因为她和苏卫之前的那段婚姻。

    宋希云眼底的亮光一点点黯淡下去，将那碗面拿了过来，准备自己解决，不过不知道为什么，面条吃到嘴里，竟然变得莫名的苦涩。

    一定因为时间太久了，所以才会这样。

    宋希云在心里默念了句。

