    “这地方不对劲儿。”

    只道出这么一句话，凌小八便拉着凌峰手臂往回退。

    可不等他们退出荒园范围，一股夹带着腐臭气息的掌风便已经直二人身后袭来！

    没有丝毫犹豫，师兄弟两个齐齐出掌奔身后拍去。

    偷袭者被震得倒退好几步，而此时，凌峰也终于看清偷袭自己的到底是谁。

    “这、这是人？”

    望着那瘦如骷髅、浑身肌肉泛着古铜光泽的‘人’，凌峰忍不住出声问道。

    “不是人，只能算是行尸！”

    “行尸有这么结实的肉身？”凌峰深表怀疑。

    书中原文可没这东西，这玩意儿结实的，连元婴巅峰攻击都奈何的不得，常家真要有百十个这玩意儿，不早就制霸神风修真界了。

    试探两下，见奈何不得这行尸，绝情剑陡然出手，斜劈向行尸脖颈。

    而这时，凌小八的赤云枪也同时到达，狠狠刺在行尸心窝上。

    两记绝杀一击，也只将那怪物古铜色皮肉破开两道豁口，对于其行动没有任何妨碍。

    凌峰心头一惊，挽起剑花刚想继续出击，一只洁白玉掌忽从身后探来，薅住他衣领便飞速后退。

    行尸怪物闪身欲追，而这时，一层阵法光幕陡然亮起，将凌峰的身形彻底掩藏起来。

    “七师姐？你怎么在这里？！”

    不等凌峰开口，凌小八已经满脸错愕问道，不过很快错愕便变成了惊喜，那望向凌雪的目光，也满满全是欢喜之色。

    “那怪物是根据气息进行攻击的？”

    给了凌小八一记眼刀，凌雪很是赞赏地看向凌峰：“还是小九聪明，就你那榆木脑袋能及得上小九一半儿，也不至于将师父留给你的秘术修炼成这样。”

    “七师姐，我那......”

    “嘘！”

    凌小八刚欲辩解，却被凌雪给拦阻下来，而这时，两队行色匆匆的修士已经落入三人眼帘中。

    “那些行尸没攻击他们！”凌小八对二人传音道。

    “什么行尸，那是炼尸，生前都是直逼化神境的元婴巅峰强者，被特殊秘法炼制之后，除了不能施展术法，其战力不逊你们俩任何一个。”

    听完凌雪讲解，凌峰倒吸一口凉气：“这种炼尸常家有多少？”

    “不多，只有八具，分别镇守八个方位。”

    凌小八：“......”

    “八具还不多啊。”

    没有理睬凌小八的哀嚎，在那两队修士进入禁阵后，凌峰与凌雪便已经悄悄跟上。

    隐匿阵盘不能随身移动，在收起阵盘时，三人便极有默契地将自身气息尽数隐藏起来，而跟着这两队修士身后往禁阵深处走，那些炼尸也再没对三人发起其攻击。

    默默将这些人行进路线记在脑中，凌峰边潜行边分出一缕神念进入识海空间。

    新章节还没有出现，当前章节也没有任何变化，一切貌似如旧，可凌峰总有种预感，他们此行，貌似太过简单。

    这座常家祖宅处处透着诡异，无论是那血祭石盘还是这八具炼尸，无一不证明，这以经商为本的常家，远不是外表看起来那般简单。

    而章节页面后面那一串省略号，更标明此行凶险，而偏偏现在凌峰没有任何经验值可供使用。

    剧情点跟常瑶叶好感度倒是有，可没有新章节新角色解锁，纵是他手里捏着这些，也没有用武之地。

    “唉，还是得想办法多赚经验值，否则遇到这种情况太被动了......”

    心里叹息一声，凌峰视线再一次落到前面那两队人身上。

    此时，这帮人已经走到一废弃枯井前，那领队人物只在枯井边缘凸起的砖石上轻轻一按，一条通往地下通道便已经在枯井底部出现。

    跟在这帮人身后行走一没多久，一道阵法光层便已经出现在众人眼前。

    当瞧见光层上面所释放出的暗红光晕后，那两队修士齐齐倒吸一口凉气！

    “果然出事了，快施法打开阵法禁制！”

    两队二十余高手，最差的修为都在金丹巅峰，不过这点儿修为在凌峰三人面前还真不够看。

    当这帮人掐着法诀将禁阵全部打开后，数道寒光也骤然亮起，不过呼吸工夫，就将这帮人制服在地上。

    “不杀了吗？”

    “你想惊动整个常家吗？他们这种世家核心族人身上，怎么可能没有魂牌！”

    被七师姐训斥一顿，凌小八也老实了，跟在两人身后往通道深处走去。

    越往下走，阴寒之气越浓，同时，一股淡淡腐臭味道也自通道深处飘出。

    屏住呼吸，凌峰速度再一次加快。

    虽然已经削弱那元魂力量，可凌峰还是很担心。

    毕竟常家太过诡异了，万一常瑶叶出了事情，那这个世界里人性命都难保。

    足足疾行半盏茶时间，一条通往两个方向通道才出现在三人面前。

    “该往那边走？”

    “这边！”

    望着两人截然不同的指向，凌小八一阵无语：“到底走那边啊？”

    “这边尸臭味儿更浓，走这边。”

    说着，凌雪就欲往那条岔路行去，却被凌峰抓着手臂给拽了回来。

    “跟我走。”

    也不管两人同意不同意，在丢下这句话后，凌峰身形一闪已经没入另一条岔路中。

    ....................

    密室之内。

    此时的常瑶叶正盘坐在地上，其周身上下所释放的寒气淡得不成样子。

    而之前所幻化出剔透的元神，也在一阵阵血气冲击中变成尺许大小。

    照这个速度发展下去，要不了多久，她的幻术就会彻底被破，到那时，真气耗尽的她便没有任何力量与对方元魂对抗。

    “该死，这魂魄明明已经快溃散了，为什么又恢复了正常？”

    心中暗骂一句，常瑶叶又掏出一粒回气丹塞进口中。

    这已经是她施展幻术后所吞服的第五粒丹药了，如果还不能从这种僵持状态中寻到破解之法，那她真要沦为对方的躯壳了。

    心中已经焦急至极，偏这工夫，那被幻术迷惑的元魂眼眸一亮，同时，一道魂力凝聚的掌印瞬间击在常瑶叶心口。

    只这一下，就直接让常瑶叶喷出一口血箭来！

    “哈哈哈哈！我倒真当你凝聚了炼虚元魂，原来一切都是用来迷惑人的假象！”

