    请问如何当一名女海王。

    答：不要被自己的多名男朋友同时撞见，不然就是鱼毁池亡。

    徐文等人一开始以为是打架斗殴的案件。

    刘柯在路上甚至还跟胡晓晴临时请教一些格斗技巧。

    没想到是捕捉到了一只活的女海王。

    现场

    众人也是很无语。

    刘星于训斥了白衣女子。

    “这种事情跟你还是有关系的，你要讲清楚。”

    白衣女子飞快的点头。

    一副诚恳认错的态度。

    刘星于指着黑衣男子看向白衣女子说道。

    “你现在是在跟他谈恋爱是吧。”

    白衣女子疯狂摇头。

    ”没有正式谈，就是在了解一下....“

    话还没说完，黑衣男子目瞪口呆的打断了白衣女子的话。

    “你说没正式谈是吗？”

    说完掏出了手机，调出了一个对话截图展示在刘星于面前。

    女：老公，你在干嘛啊？

    男：在想你啊（表情包）。

    男：对了，明天七夕，你想要干什么去啊。

    女：我想想啊。

    女：我想去看烟花，不知道哪里有。

    男：我找找看，没有的话，我就带你去看烟花吧。

    女：没有的话也没有关系，我有你就够了。

    男：哈哈哈哈，为了你，我做什么都可以的啦。

    女：明天期待见面哦，爱你（表情包）

    现场一片寂静。

    众人彷佛能够听到乌鸦飞过的声音。

    白衣女子恨不得找个地洞钻进去。

    这种社死场面足以列入致人死亡的理由了。

    这个时候绿衣男子开口了。

    “你们去看看房间内的玫瑰花咯，看看是不是黑衣送的。”

    来到房间内，发现房间里面摆满了各种各样的玫瑰花。

    有原型的，有长条礼盒。

    黑衣男子说道。

    “长条的礼盒是我送的。”

    下一秒，白衣女子语出惊人。

    “其他的玫瑰花是我同事送的。”

    众人：！！！

    黑衣男子和绿意男子同时倒吸了一口凉气。

    还有鱼！

    他们一直以为就自己两个呢，没想到还有未露面的鱼儿三号。

    黑衣男子和绿衣男子同时苦笑不已。

    微妙的气氛中充斥着笑声。

    就连现场的徐文等人都是憋不住了。

    刘星于看着绿衣和黑衣。

    “说起这种事情，自己都想笑是怎么回事类。”

    绿衣男子无奈的说道。

    “就是想笑。”

    “好啦，有什么事情先回警局里面说清楚。”

    刘星于吩咐自己的同事先把人呆下去。

    等到人都走了。

    徐文喊住刘星于。

    “刘警官，这种事情多吗？”

    见四处无人，刘星于也是忍不住笑道。

    “是见过两个男孩子为了女孩子打架的，但是这种还有第三个第四个人的倒是少见。”

    “我也感觉很狗血，黑衣服的说是她男朋友，她就反驳不是男朋友，还在接触，绿衣服的就说是未婚夫，她也反驳，没有，没有，没有这样的事情。”

    “我也有点想笑，但是这是在出警现场不好只能先把他们先带回警局。”

    听见这话，徐文等人都是乐的不行。

    刘星于招呼一声。

    “走吧，先回警局吧，估计还有事情。”

    徐文等人点了点头。

    电梯有限载人数，等到刘星于他们下去之后。

    在等待的功夫，胡晓晴突然说道。

    “没想到是这样的结局，哎，你以后会不会也是个海王啊？”

    胡晓晴突然把矛头对准徐文。

    徐文吓了一跳。

    这关我什么事。

    突然间徐文发现艾利斯也在自己旁边。

    徐文：emmmmm

    这微妙的气氛，怎么有种修罗场的感觉。

    “我肯定不是海王啊，我可是很专一的。”

    徐文连忙说道。

    胡晓晴眯着眼睛。

    “是吗？男人花心的可是比女孩子多。”

    “对！男人没一个好东西。”

    一旁的艾利斯突然开口说道。

    胡晓晴立马接话。

    “对吧对吧，这个男人一旦有点小钱就飘了。”

    “是的，我跟你讲之前我朋友谈过一个男朋友，背着我加了很多小妹妹！其中还有学生呢！”

    “是嘛！这么渣啊。”

    “对啊对啊，真的是，你是没遇见。”

    “我朋友我也是啊，之前遇到一个海王。”

    .....

    看着越聊越投机的两个人，徐文感觉自己就是个电灯泡。

    看着两个人不断吐槽自己朋友交的男朋友，徐文心中腹诽。

    你那个朋友就是你自己吧！

    在去往警局的路上。

    刘星于问起了黑衣男子跟白衣女子的经过。

    “你认识他很多年了吗？”

    黑衣男子点了点头。

    “谈了五年了。”

    “那她怎么不承认你是她男朋友呢？”

    刘星于复问道。

    一说起这个黑衣男子显得很愤慨。

    “当时她说她分手了，所以我才跟她在一起的，但是现在我就好像，被人耍着玩。”

    听到这句话，众人心领神会。

    大哥，你这领悟的太慢了。

    再把两个男生带进警察局之后，刘星于单独把白衣女子留在了警局门口。

    徐文也是分出两拨人。

    一拨人进去拍两个男生，一拨人则是留下来看看事情原委。

    刘星于看着女孩子说道。

    “现在他们都在里面，你跟我说说事情到底是怎么样的。”

    “我跟黑衣服的认识了五年，中间一直是分分合合，然后我朋友说给我搞介绍，说是多认识一个也不错。”

    白衣女子解释道。

    多认识一个也不亏。

    这话说的让众人觉得晃荡无比。

    白衣女子理所当然的说道。

    “因为结婚这种事情的话，你不能虽然找找，还是要多做一下对比吧。”

    “我想问一下，你怎么做对比的啊。”

    刘星于说道。

    “难道两个人同时谈恋爱啊？这不是不对啊，找男朋友不是找商品啊。”

    “每个人都有寻找幸福的权力，但是你这个方法也是不对的。”

    刘星于话很简单，白衣女子也没有多说什么话了。

    静静的听着刘星于的话。

    徐文看着刘星于谆谆教诲的模样。

    虽然不知道这个女孩子到底能够听见去多少。

    但是此刻刘星于也让徐文他们见识到了。

    警官在面对罪犯铁血无情的同事，也要充当着思想指导员的工作。

    其实仔细想想，警官的工作并不全是跟电视剧里面一样，个个都是天降神兵，战神重生。

    更多的是家长里短的的琐事，真正的为人民服务。

    进行完调节之后，刘星于还是最后叮嘱了女孩子。

    “你这是不对的，先不说感情上面，要是你遇到的是极端的人，发现你脚踏两只船，把你伤害了怎么办？你想过这些没有？”

    “你觉得享受着这种被很多人同时追求的感觉，但是有时候呢，每个人都是不确定的，有些人真的就很极端，等到事情发生了就来不及挽救了。”

    看着女孩子离开的背影。

    刘星于叹了口气。

    “这么说有用吗？”

    徐文走了过来。

    刘星于摇了摇头。

    “不知道，不过总归要说一下，做警察也是有规劝的责任。”

    徐文也是点了点头。

    责任之内，情感之外。

    警察要把握好。

    处理完这件事情的时候已经是晚上了。

    一个案子从下午弄到晚上，这让徐文等人都是没想到。

    一个警员走了过来看着刚刚处理完案子的刘星于笑问道。

    “于哥，要休息不？”

    “坡子街哪里有休息啊。”

    刘星于笑了笑。

    这个时候刘星于的电话响了。

    接过电话之后，刘星于把手机递给了徐文。

    “徐导演，我们所长的电话。”

    徐文接过电话，对面传来黄郡龙的声音。

    “徐导演，湘江中路那边今天晚上交警大队在马路执行酒驾巡查，那边也是属于我们坡子街的执法范围，你看你要不要去拍摄一下？”

    “可以的，就是怕会不会妨碍你们的执法？”

    徐文笑着说道。

    黄郡龙意味深长的说了一句。

    “捣乱我们执法的通常不是你们，常常是犯罪嫌疑人，我派人来接你们。”

    “不用了不用了，晚上正是高峰期，不要浪费警力了，我们自己过去就行了。”

    徐文连忙拒绝了。

    挂断电话之后。

    徐文指定了四五个人跟着自己去那边。

    同时让另外的人先回去休息。

    因为坡子街的繁华，注定拍摄团队也要分夜班和白班。

    徐文看着胡晓晴和艾利斯。

    “你们两个也先回去吧。”

    “我不回去！”

    “我也不回去！”

    两个通过吐槽男人成了“闺蜜”小姑娘同时摇头。

    徐文无奈摇头。

    来到湘江中路。

    徐文等人看见了正在路边执法的交警。

    一个寸头警官热情的跟徐文自我介绍。

    “徐导演你好，我是石文。”

    “石警官你好，能不能介绍一下现在的情况啊。”

    徐文看着川流不息的车辆说道。

    “好的，根据我们的经验，在解放西这个区域，第一轮酒驾高峰期大概会在11点结束，第二轮会在凌晨2点结束。”

    “这个点大部分都是在酒吧玩完的人，心中抱有侥幸心理，觉得警察不会这么晚出来查酒驾。”

    通过石文的介绍，众人也是明白了情况。

    这时交警们一个个的拦住过路的车辆，让他们进行吹气测试。

    酒精含量在20mg\ml一下的是没有酒驾。

    20mg\ml-80mg\ml是属于酒驾范围。

    而80mg\ml以上则是更严重的醉驾了。

    一旦遇到酒精，每个人都是一副我很能喝的样子。

    遇到交警，每个人又都变成了懵逼的小朋友。

    一连查到好几个疑似酒驾的人。

    每个人都是傻的可爱。

    “我不吹可以不？”

    “不可以。”

    “.....”

    “我喝的是饮料类。”

    “什么饮料？”

    “青岛啤酒。”

    “......”

    “是我车里面的人喝了酒，我没喝，你等我先做几个俯卧撑再说。”

    “......”

    这么多花样百出的方法让徐文等人眼界大开。

    充分认识到了，人类喝完酒的多样性。

    石文笑着说道。

    “其实我们遇到了很多，不管是耍小聪明还是小手段，假装配合吹气测试，或者故意不吹气的，这些都逃不过我们的眼睛，这种人我们见得多了。”

    徐文有些好奇。

    “如果真的遇到了不配合的呢？”

    “如果不配合吹气测试，那么我们会对他进行血检，用血检结果来说话。”

    石文笑着说道。

    徐文等人恍然大悟。

    很多人以为躲过吹气测试就可以了。

    但是殊不知后面还有血检在等着他们。

    正说话的功夫，前方来了一辆白色的车辆，因为疑似酒驾被交警员拦了下来。

    徐文等人迅速招呼摄像机跟上去。

    车窗摇了下来。

    一股酒精气息伴随着一张熟悉的胖脸蛋出现在众人面前。

    徐文大吃一惊。

    “陈显荣？！”

    此刻坐在驾驶位置的正是芒果台的导演陈显荣。

    也正是高仿版《人生一串》，《人生夜宵》的导演。

    陈显荣本来就胖乎乎的，此时脸颊红晕，更显得像个福娃。

    但是很显然福娃的福气到现在为止到头了。

    陈显荣看着徐文也是很吃惊。

    “徐文导演？你怎么在这里？”

    “哦哦，我们在拍摄节目。”

    徐文笑着解释道。

    陈显荣哈哈大笑。

    “你难得来一趟湘市，我可要好好请客啊，来来来，上车。”

    徐文摇了摇头。

    “上什么车，你先做完吹气测试吧。”

    “哎呀，我没喝酒，真的，快点上车，别耽误了。”

    陈显荣嗔了徐文一眼。

    石文却不管这些，直接把机器递到了陈显荣嘴巴。

    “请进行吹气测试。”

    “我真的没喝酒。”

    “请进行吹气测试。”

    石文重复了一遍。

    徐文一脸看戏的模样，招呼镜头怼着陈显荣的大脸拍摄。

    第一次吹气测试

    “你看，这个数值没有动，我说我没喝酒吧。”

    陈显荣指着机器上不动的数值说道。

    石文无语看着陈显荣。

    “那是因为你含着这个东西，根本没有吹气，我们要的是吹气，再来一次。”

    第二次吹起测试。

    “你看还是没有变化。”

    “你再吸气的话，我们要送你到医院去进行血检了。”

    徐文面带笑意的看着陈显荣。

    陈显荣显得很尴尬。

    第三次开始吹气。

    “你看还是没有变化吧，来吧，徐导演，吃夜宵去。”

    “这位先生，你下来去医院吧，小学生都比你吹的气多。”

    石文也懒得解释了，直接让陈显荣下车。

    陈显荣急忙说道。

    “我真的没喝酒，再给我一次机会。”

    “没有机会了警察执法你当儿戏是吧，上车。”

    石文厉声喝道。

    带着陈显荣来到一辆面包车面前。

    车门一拉开，里面已经蹲了8个不配合吹气测试的人。

    陈显荣一脸求救的模样看着徐文。

    徐文笑嘻嘻的指着车子。

    意思很明显。

    陈显荣最终无可奈何，委屈的上了车。

    徐文看着刘柯说道。

    “一定要多拍拍这位不配合吹气测试的人，让全国人民都看看不配合吹气测试时是怎么样的，一定要大特写。”

    陈显荣：......

