    刘少与两个小弟就这样一直盯着二蛋和洪素素，但是他们也并不敢轻举妄动，毕竟他们对二蛋了解的少之又少，刚才吃了苦头，可不想正面跟他发生冲突。

    这也是刘少在尚武县吃到最大的苦头，心里早就对二蛋恨之牙痒痒了。

    洪素素跟二蛋坐那里吃着地摊上的烤串，两个人都有点拘束不好意思。

    二蛋是不知道这个女人叫自己出来到底是何事？

    洪素素却一直盯着二蛋看，心里头一直在想着，师父这么肯定这小子，还要自己想办法嫁给他，觉得就现在的表现，并不足以证明这个男人就是可靠。

    洪素素对自己嫁的男人肯定是有很高的标准，尤其是二蛋并不知道师父要将她嫁给这个男人的时候，最有机会考察这小子的时候，不禁看了看自己手机，看看闺蜜现在安排的怎么样了？

    原来，洪素素从师父那里出来后，便跟自己的闺蜜说，她看中了一个小子，让她的几个闺蜜试试这小子，几个人一商量，才让她晚上约二蛋出来。

    闺蜜早就发来了信息，说都准备好了，并且问他们接触了一会儿，现在情况怎么样？

    洪素素起身，跟二蛋说上个洗手间，二蛋便像个傻愣子一样，坐在那里，总算长吁了口气。

    刘少看到洪素素起身了，于是便挥手示意，让自己的两个小弟跟了过去。

    二蛋左右环顾了一下，刘少赶紧钻到桌子下面，他是真的有点怕二蛋，要是再来戳一下，估计自己又得痛上半天。

    洪素素绕过大排挡，来到公共厕所前面，左右看了看，见没有人，于是便赶紧给闺蜜回电话。

    “怎么样，怎么样，大姐，你跟这个男人接触的怎么样了，我们什么时候出动”

    洪素素心花怒放地说道：“还不错，刚才这小子露了一手，真是太神奇了，你是不知道，刚才他的身形太快，一眨眼的功夫就治服了三个小子，你猜猜这三个小子是谁？”

    “快说，大姐，他教训了哪个王八蛋呀！”

    洪素素笑着说道：“市里的那个刘公子，就是两年前阿碧被调戏的那一伙人呀！”

    “太好了，真是大快人心，我记得上次大姐你不是教训了他们一顿吗？怎么，他们还没有收敛吗？”

    “行了，这件事情见了面再说，你们准备好了没有，要是准备好了，那我就带他去你们那里了”

    “好了，大姐，我们都准备好了”

    挂上电话，洪素素走进了女洗手间，拿出镜子，看了看自己的妆容，发现自己的形象很好，才满意地点了点头。

    突然，那两个小弟便走了进来，露出了坏坏的笑容，盯着洪素素慢慢地逼了过去。

    洪素素上次教训这两个小子也是两年前的事情，那个时候，她学的跆拳道才是低级别的，现在早就已经出师了，但是这两小子可能是时间久了，也没有记起她来，这下撞到她的枪口上了。

    但她却故意显得很害怕的样子，慌张地说道：“你们，你们怎么进女厕所，你们想干嘛！”

    两个小弟，一个摸着胡须下巴，另外一个张开双手过来抱抱，露出那股邪恶的眼神，嘴里却啐啐念道：“大美女，你一个人很寂寞吧！要不让我们两个哥哥陪陪你”

    “不要呀！你们走开，要是再不走开，我就叫人了”

    两个小弟是胆大包天，根本就没有想到洪素素是两年前教训自己的主，反而越发的大胆起来，慢慢地靠近洪素素，两个人将她逼到了墙角。

    一个小弟将她的手直接压在墙上，另外一只手就要去抓她的胸，但是洪素素却怎么能让他们占自己的便宜，自己活了三十年，还没有一个男人碰过她的身子，她的身子可并不是谁都可以碰的。

    咔嚓一声，只听到那个要抓她胸的小弟顿时就发出一声惨叫，另外一只手杵着受伤的手在那里痛苦的哀嚎着：“我的手，断了，断了”

    另外一个小弟见势，当时就相当的紧张起来，立刻就挥拳朝着洪素素打去。

    只见她一个侧身闪过，脚下猛地一踹，那个小弟先是身子一躬，紧接着便哇地一声大叫，双手捂着档部，痛苦地大声叫唤着，慢慢地蹲了下去。

    看到两个小弟瞬间就不经打，洪素素却是狠狠地咬了咬牙，径直走了出去，还特意整理了一下衣服。

    刘少看到洪素素安然无恙地回来了，可是自己的两个小弟却不见踪影，当时就急了，立刻跑回去。

    “你们两个死哪里去了”

    听到刘少的声音，那个躺在地上捂着档部的小子却是慢慢地爬了出来，大声呼救道：“老大，我们在这里，你快来，他的手断了”

    刘少愤怒地冲过去，看到另外一个小子坐在那里端着手臂痛苦不已，这一个躺在地上一动不动，当时就明白了，看来要么就是这个女人也有两下子，要么就是有人帮了她的忙。

    “妈的，真是邪门了，今天撞了什么霉运，居然出师不利”

    此时，洪素素坐下后，尴尬地笑了笑说道：“刚才那伙人是出了名的地痞流氓，在这边打架斗殴是经常的事情，而且报复心很强，我们还是换个地方聊聊吧！”

    二蛋自然也没有反对，二蛋主动买了单，上了洪素素的车子离去。

    此时已经是晚上十一点钟的样子，何小琴穿着睡衣来到了田敏的房间。

    “怎么，小琴，你还在担心二蛋吗？”

    何小琴点了点头，看了一眼田敏说道：“是的！我总感觉从何家村出来后，接二连三的事情发生，你想想，朱红妹子的死，现在何翠花也死了，何正又被抓了，而且二蛋叔叔也被打，这些事情连在一起，我一直担心二蛋的安危”

    田敏想了想说道：“好了，你别担心，二蛋傻人有傻福，他一定会没事的”

    何小琴点了点头，有些话想说，但又欲言又止，田敏却将被子掀开，笑着说道：“二蛋今晚不会去你那里，也不会来我这里睡的，要么今晚就陪我睡吧！”

    何小琴突然间眉开眼笑，立刻就钻了进来，搂着她的胳膊说道：“店面装修的事情跟二蛋说了吗？”

    “说了呀！他同意了，装修进度很快的，二蛋说，要半个月后营业，所以我这一天天忙的像条狗呀！”

    “嗯，辛苦了，敏姐，你能跟我讲讲你跟二蛋的事情吗？”

    田敏看到何小琴那疑惑的样子，不禁尴尬不已，直接说道：“行了，这有什么讲的，赶紧睡了”

    【作者题外话】：今日尽量五更

