    “啊”高宇文厉叫，这奇臭无比的沾液看起来就黄通通的就像稀释了的粪便，奇臭无比，喷得高宇文满脸。

    无法忍受的恶臭，甚至于四周其它准备要剖尸的人都受不了，抬起了自己的太岁尸体往两边退去，让开空地。

    高宇文当场就呕吐了，但他却在抹脸上这稀拉的像粪便一样的东西的时候发觉这太岁尸体里面似有灵物闪动，顾不得里面像大便一样的粘液，将手伸了进去，果然从中掏出一枚古怪的像肉球一样的东西，上面还有一孔，一捏之下，便有这种奇臭无比的粘液喷了出来”“。

    高宇文禁受不住，足足趴在地上将胃都吐空了，连胃液都吐了出来。

    “怎么这么臭？”

    四面八方，很多人都离得远远的，不断捏着鼻子，远远看着高宇文，实在忍受不了这臭味。

    太岁尸体里，什么稀奇古怪的东西都有。

    这个时候拼的就是运气，运气最背的，剖出绝恶凶物，立刻便就丧命，运气绝好的，却能剖出顶级的珍宝。

    但凡强者，绝大多数都有一定的运气，否则早就在成为强者的路上夭折了，十八领袖，全都是活了多少年的老怪物，都剖出了好东西。

    而运气最逆天的却是林潇他们这一群人，竟然全都剖出了不错的东西，没有一个剖出凶物。

    林潇第一次剖开得到一柄可以额外增加三十万战力的黄金战斧，萧孟剖出一枚黑灵之晶。令自己的第三只幻具兽进化到了终极体境界。

    孙耀杰剖开一具太岁尸体，直接得到了一枚黄金茧。

    这枚茧，通体金huangse，上面甚至有流动着的黄金汁液，他拿到手中，可以感受得到其中恐怖的生命气息，不禁动容。

    “好家伙，至少是最强王兽的茧，甚至更好，融合后怎么着也能得到圣品幻具兽。”远处同样在剖太岁尸体的盘儿远远看到。禁不住吃惊。

    叶冬灵运气更好。剖开一具尸体，竟然挖出一套铠甲，上面有无数的小字在流动着，拥有可怕无比的防御力量。

    不断有凶物被剖了出来。同样也有各种稀世奇珍被剖了出来。有增加战力的武器。有增加防御的防具，有最强的圣茧，有增加灵魂能量的奇物。有强化肉身的龙血，有增加寿命的宝贝，还有去除异化或增加灵魂纯粹度的奇物，各种宝物，一样比一样神奇，令人惊叹造化之奇。

    除了剖出凶物死了的人，余下众人，几乎都得到了好处。

    不过死亡的人类数量，也极为惊人。

    一万五千人进入黑暗光柱，到现在死亡的人数，已经超过了三千人。

    另一边，季娇红剖开一具太岁尸体，突然四周一阵惊叹，她剖开来的太岁尸体里面，竟然有一团灵光包裹着，无比纯粹的胎儿模样。

    林潇远远看到，心头猛地一跳，刚想说什么，这无比纯粹被灵光包裹着的胎儿便倏地一声冲进了季娇红的眉心之中，紧跟着她的头顶之上，异光绽射，上方似有天花旋转，一枚灵魂胎儿，升浮了起来。

    “她得到了神缘”有人惊呼起来。

    不少白袍人看到这一幕，都露出了惊异之色。

    林潇却有些明悟，季娇红得到的至宝，竟然令她的灵魂产生异变，进化到了他以前的那一步，化为了灵魂胎儿，根据应帝天所说，这是踏出那一步的关键。

    林潇一路往前飞纵，终于在前方看到一具无主太岁尸体，另有一人几乎和他一同抵达，却是一个白袍男子。

    白袍男子一声低啸，主动出手，强大力量掀起，便要将林潇阻隔，好让自己抢到这具太岁尸体。

    白袍男子只一出手，竟然拥有近乎两百万的力量，就算去掉五十万的辅助力量，他本身的实力，最强战力至少也有一百五十万以上，要知道他现在出手，绝不是他的最强攻击，这白袍男子，强得有些可怕。

    他和林潇一样，都是剖开了一具太岁尸体，又来抢第二具。

    林潇虽然现在实力大增，但依旧不能和他相比，心头一动，本不欲动手，不想白袍男子当先动手，他也不客气，立刻释放海神力量。

    “轰”地一声，白袍男子不只没能截住林潇，反倒被林潇的力量掀得倒飞出去，数百万的海神力量，如同滚滚雷音，轰隆隆，誓不可挡。

    白袍男子重重摔落地上，满面震惊，盯向了林潇，眼底深处，怨毒一闪而过。

    林潇没有理他，已经抢到这具太岁尸体，便即破开，同时力量护体，以防破出凶物。

    太岁尸体被切割开来，里面霞光万丈，竟然是一拳头大小像心脏般的东西，甚至还在隐约跳动，上面霞光笼罩，浓洌的灵魂能量，一丝丝入体，令林潇几乎如临仙境。

    “灵魂能量结成的仙心”有人看到，失声惊呼，一脸震骇，这仙心之中的灵魂能量，何等庞大，众人远远只是一嗅，都能感觉到了灵魂震颤，通体舒畅。

    后面被他震得摔了出去的白袍男子看到剖出来是一枚最纯粹的灵魂能量结出来的仙心，更是嫉恨怨毒之极，只是林潇释放出来的海神力量，滚滚如雷，他不能敌，但他同样知道，那绝不是林潇真正的力量，只是现在不是下手的机会。

    林潇将这灵最纯粹的灵魂能量结出来的几乎有灵性的仙心抓住，开始吞噬，一万多人散开，太岁尸棺虽多，但也基本上都被抢光了，他不可能再抢得第三具。

    仙心抓在手中，里面一下一下震动，真的如同一颗活着的心脏，滚滚灵魂能量，瞬间冲击身体，林潇的灵魂婴儿，竟然震动起来，躯体张开，大口吞噬这仙心里的纯粹灵魂能量。

    林潇灵魂意识海里的灵魂婴儿，并不吞噬林潇击杀黑暗兽得到的灵魂能量，似乎它只会汲取宇宙本源最神秘的玄妙的灵魂能量，此刻，这仙心融化，滚滚灵魂能量，既在滋润强大着林潇的绿源王兽，同样的，灵魂婴儿竟然第一次主动吸纳起来。

    “厉害，这仙心里蕴含着的灵魂能量，十分不寻常，难怪就像心脏一样，都可以跳动了，这样子下去，会不会迟早有一点真的通灵了？”林潇震惊之极，而他的绿源王兽降临到了他的身后，躯体之中，响起了一声声的雷鸣。

    四周有人吃了一惊，这雷鸣声如同巨大，很快有人明白过来，这是圣品最强大的幻具兽在生骨产生的异响。

    绿源王兽，已经进化达到了“成兽体后期”，只要再生出全身圣兽之骨，脱去凡胎，便可以真正的进化完美，进入更深不可测的境界。

    仙心能量，强大无匹，林潇的灵魂婴儿和绿原王兽，都在同时疯狂吞噬，一根根的圣兽，啪啪雷鸣巨响，不断生长。

    那被摔出去的白袍男子，虽然心有不甘，但却也不敢光明正大的下毒手，只能暗暗的将林潇的样子记了下去，然后悄然离去，奔向了另一边，想看看还有没有其它的太岁尸体存留下来。

    除掉死去的人，余下的几乎都有了自己的奇遇，但却并不会完全公平，其中强大的人，抢了两具甚至三四具太岁尸体，而弱小的人，其中甚至有连一具太岁尸体都没有抢到，只能眼睁睁看着别人剖尸取珍宝。

    一万多人，四处收刮寻找新的太岁尸体，其中强者取得数样奇珍，正在消化自己获得的宝物，提升自己，突然尽途前方，传来数声惨叫。

    离得近的吃了一惊抬头看去，却见这巢穴深处，竟然传来了轰隆隆巨响，一具直径达到了十米的巨型太岁，竟然从尽途的黑暗之中滚了出来。

    这具巨型太岁，原本融在了一边的肉藤之中，几乎没被人发觉，一直到几个人寻找到这里，无意中触碰到了，这巨型太岁似生出感应，竟然挣断了一根根的肉藤，冲了出来。

    只是一滚，立刻便压死了四五个人。

    这巨型太岁，同样躯体半透明，体内隐约也有一物，却不能辩，上面隐约有一窍，正在吞吐精气。

    “天啊，太岁棺王，那里封印着的，一定是最好的东西”有人终于惊呼起来。

    “这外面封存着的上万具的太岁尸体，只能算是陪葬之物，它们护卫着的必然惊世之宝”另有人叫了起来，紧跟着，人潮涌动，疯了一般朝上涌去。

    封印着最好宝物的巨型太岁棺王出现了，众人哪里还顾得了其它，不顾一切冲上去。

    “轰隆隆”一阵压碾，连声惨叫，这太岁棺王似乎通灵，有一窍吞吐日月，精气如龙，如一条黑色大龙在盘绕，一下子就撞开了一群人，被撞中的人非死即伤，惨嚎吼叫。

    太岁棺王通灵，有无穷战力，围上来的众人连着出手，各种杀招轰出，不想不只没能镇压这具太岁棺王，反倒被它连着撞中上百人，其中死伤过半。

    很快，六域域主，一群白袍众出手了，更后面，十八领袖，月球议会的大长老们，也纷纷扑了过来。(未完待续……

