    被刀子一架，皮肤一破，林秋玲瞬间打了一个激灵。

    “叶凡，叶凡，赶紧给我站住！”

    “快，快废掉一只手，不要让好汉发怒。”

    林秋玲向叶凡发出尖叫，让他不要激怒毒蛇：“我有什么事，我饶不了你。”

    叶凡不为所动，甚至看都没看林秋玲一眼，只是一抖鱼肠剑，把血液弹飞出去。

    随后，他看着毒蛇淡淡出声：“你觉得，我会是自废一手的人？”

    毒蛇眼神一冷：“少废话，给你三十秒，你不自废一手，我就杀了你丈母娘。”

    三名手下也举起弩弓，杀气腾腾对着林秋玲和叶凡。

    “叶凡，你这个天杀的，你不是来救我的吗？”

    没等叶凡开口，林秋玲又喊叫了起来：“为了我活命，你废一只手怎么了？”

    “就是拿你的命来换，你也应该毫不皱眉。”

    “你别忘了，唐家养了你一年，还给了你妈五十万治病。”

    “而且我是因为你才被绑架的，我有三长两短，你对得起我，对得起若雪，对得起唐家？”

    她受了几天苦，还是被叶凡牵连，心里憋屈得很，她不敢招惹毒蛇，只能对叶凡发泄。

    “闭嘴！”

    叶凡毫不客气打断林秋玲：“你以为，我自废一只手，你就能活命吗？”

    毒蛇他们已经决心杀掉林秋玲，叶凡就算真砍了自己的手，毒蛇也不会放过林秋玲。

    “这……”

    林秋玲先是一阵语塞，随后又蛮横起来：

    “我不管，反正我有什么不测，我做鬼也不会放过你。”

    她气势汹汹：“若雪也不会放过你。”

    “叶凡，还是乖乖自废一只手吧。”

    毒蛇也是一个聪明人：“不然，你可就对不起你丈母娘了。”

    “我可以向你保证，只要你砍掉一只手，我马上放你丈母娘回去。”

    见识过叶凡的战斗力后，毒蛇断掉冒险一战的念头，希望用林秋玲来压制叶凡就范，毕竟他没把握杀掉叶凡。

    “听到没有，听到没有？”

    “只要你断了手，我就能活命，还能马上离开。”

    林秋玲又打了鸡血一样喊叫：“好汉他们都是一言九鼎的主，叶凡，你现在赶紧给我断手。”

    “你想太多了，我不会断手的。”

    叶凡向前走了一步：“我今晚过来也不是断手，而是来杀光他们落个清静。”

    毒蛇眸子变得冰冷：“你挑战我的耐性？”

    话音落下，他直接捅了林秋玲手臂一刀。

    鲜血瞬间迸射了出来。

    “啊——”

    林秋玲发出一声惨叫，眼神惊恐看着流血手臂。

    她怎么都没想到，毒蛇说动手就动手。

    随后她对叶凡吼叫不已：“叶凡，你这个废物，你要害死我吗？”

    “其实你可以多捅几刀的。”

    叶凡脸上没有半点情绪起伏：“甚至我希望你能一刀宰掉她。”

    林秋玲怒不可斥：“叶凡，你什么意思？”

    “这老女人，过去一年，整天羞辱我打骂我，就是现在也总跟我作对。”

    叶凡语气淡漠：“我跟唐若雪一直无法复婚，也是她从中搞了一堆幺蛾子。”

    “我心里早就想要她死了！”

    说话之间，他余光扫视着周围，还寻找着毒蛇的破绽。

    可惜毒蛇太狡猾，不仅拉开距离，还藏在林秋玲后面。

    林秋玲无尽悲催：“叶凡，你要我死？我饶不了你。”

    毒蛇目光冰冷盯着叶凡：“你这么恨她，还过来救她？”

    “谁告诉你，我过来是救她的？”

    叶凡看着林秋玲一笑：

    “我今晚过来，一是杀光你们图个清静，二是想法子把她顺手宰了。”

    “你现在劫持她，正中我下怀。”

    “动手吧。”

    他摆出毫不在意林秋玲生死的态势。

    毒蛇眼里闪过一抹犹豫：“你觉得我会相信你说的话？”

    “叶凡，王八蛋，你太毒了。”

    林秋玲吼叫了起来：

    “我怎么就养了你这个白眼狼，不仅害我被绑架，还要借刀杀人要我的命。”

    “我告诉你，我死了，做鬼也不会放过你。”

    “我发誓，你这辈子都别想跟若雪复婚了。”

    她对着叶凡张牙舞爪，好像要把他活活撕碎。

    毒蛇眼皮一跳，他感受得出，林秋玲对叶凡确实恨之入骨。

    如此一来，这个人质对叶凡就没多少意义了。

    不过毒蛇没有就此相信，依然牢牢掌控着林秋玲的生死。

    “叶凡，别挑战我的耐性，最后三秒，再不自废一手，我就杀了她。”

    他又是一刀，扎在林秋玲的腰部。

    林秋玲又是一声惨叫，脸色苍白如纸，疼痛的让她连怒骂都吼不出来。

    “你们全部上路吧。”

    叶凡一抖鱼肠剑，脚步一挪爆射出去。

    三名杀手脸色巨变，纷纷射出弩箭，结果却被叶凡一闪而过，全部射在不远处的墙壁，炸出一个个火坑。

    浓烟中，叶凡杀至，他们没有退后，拔出柳叶刀冲上去。

    毒蛇厉喝助威：“杀了叶凡。”

    话音还没落下，只见刚才还杀气盎然的同伴，在交错的眩目剑光之喷血倒地。

    完全没有打斗的响声，唯有一记临死前的惨叫，在房间死死回荡。

    柳叶刀也当当当落地。

    林秋玲也震惊不已，没想到叶凡这么厉害。

    叶凡没有停顿，身子一闪，又冲到林秋玲面前。

    “小子，去死！”

    毒蛇见状眼皮一跳，没想到叶凡真敢冲锋。

    他吼出一声，左手一抬，手腕探出一个黑色手环。

    “轰——”

    一大蓬银针喷出。

    铺天盖地，杀意凌厉。

    暴雨梨花针。

    “砰——”

    叶凡担心这是红莲弩箭，脸色一变就向后面翻滚出去。

    毒针嗖嗖嗖倾泻过去，把叶凡身前射成一番杂草。

    触目惊心。

    接着又是一波毒针罩过来，叶凡右手一挥鱼肠剑，尽数把它们横档下来。

    “去死吧。”

    见到叶凡能躲过暴雨梨花针，毒蛇心里止不住一颤，萌生迅速逃离的念头。

    否则今晚一定折在这里。

    叶凡太强大了。

    接着他一抖右手，匕首捅向林秋玲的后心。

    无论叶凡在不在乎林秋玲，毒蛇都要杀了她向亥猪大人交待。

    “嗖——”

    叶凡脸色微变，抓起一把柳叶刀，身子一闪，顷刻到了林秋玲的面前。

    刀光一闪。

    “扑！”

    一记刺耳声响，所有动作突然停滞，天地间的万事万物，在这一刻似乎也都停顿。

    叶凡贴着林秋玲的身子。

    林秋玲全身僵直，毒蛇也像是突然被寒霜冻结，捅向林秋玲的匕首没再刺下去。

    叶凡握着的狭长柳叶刀，捅穿了林秋玲的腹部，捅入了毒蛇的心脏。

    毒蛇难于置信看着刀尖，怎么都没想到，叶凡能这样杀掉自己。

    他可是躲在林秋玲的后面啊。

    难道叶凡真不在乎林秋玲的生死？

    “砰——”

    在毒蛇死不瞑目向后倒下时，破烂木门又被一伙人撞开了。

    叶凡回头，正见唐若雪和汪翘楚他们冲了进来。

    “叶凡——”

    看到叶凡刺穿林秋玲这一幕，唐若雪俏脸瞬间煞白……

