
　　（等下修改）国际局势逐渐紧绷，特防部内部也好不到哪儿去，尤其是玩家的话语权越来越大的情况下，特防部的几名组长也卯足了劲拉拢玩家。

　　核心的成员还是本就任职于政府单位的人，其他则是从自愿加入特防部玩家中汲取。

　　不过吴组长和宋组长的关系破裂到连面子功夫都不愿意做的地步也不光是争取玩家，吴组长在特防部出了名的老好人，他对宋组长不假辞色完全是吃了两回暗亏。

　　吴组长人缘不错，手下能人不少，尤其是像聂玄这样的，进一次副本往往就会带来重大收获，加上解决了花城异空间的事，他在特防部很有话语权。

　　没想到宋组长暗中给他下套，把他的人坑去执行危险任务，损伤不小。

　　在吴组长看来，如果不是前期情报不准确，根本不会损失这么多玩家，而这些玩家将来都会大有作为，而收集情报的事就是宋组长在干，所以他怀疑宋组长是故意的。

　　宋组长当然不会承认，但他针对吴组长做的有点明显，连一向态度中立的姜翘都看不过去，也没给他好脸色。

　　不过宋组长有没有从中作梗是另一说，但有什么好东西都想弄给自己队伍中的玩家才是真的，为怕其他组长占了便宜，他才急急忙忙过来。

　　他没听出姜翘的意思，只以为是玩家协会那边有人和吴组长搭上了线，反倒是戴文谦说了句，“徐获回来了？”

　　徐获在特防部众人眼中算得上一号人物，不过他上次离开后有两个月音讯全无，不免有人猜测他死在了副本里。

　　“他真的活着回来了?”宋组长语气怀疑。

　　“不光回来了，还带来了希望。”姜翘对樊部长道：“他已经是D级玩家，可以滞留在其他游戏分区，之前没有回来估计也是这个原因。我猜测他应该是得到这种真菌后就回014了，目的就是把东西带回来。”

　　“据他说这种真菌可以消解A级污染物和S级毒素，维度裂缝中污染物、病菌、毒素威胁程度从低到高都是E、D、C、B、A、S，和超S，要是能大量培育，我国可以在药剂方面领先一大步。”

　　至少可以不用受制于游戏。

　　这个消息让在场的人都十分震惊，因为按照游戏划分的等级，014区目前最强的毒也不过是C级。

　　“真的有那么厉害？”宋组长道：“他会不会是故意邀功，拿一些短时间内无法验证的东西来搪塞特防部？”

　　吴组长冷笑一声，“你要有这种东西也可以拿出来搪塞我们。”

　　宋组长还想说什么，这时候几名研究人员面带狂喜地走出来，对樊部长道：“真的有效！而且效果实在是太好了，仅仅是截取一段菌丝就能杀灭异种毒！”

　　樊部长大喜，“能培育吗？”

　　“培育应该不容易，”研究人员道：“这种真菌的活跃度不高，不能脱离营养剂，要是一直放在营养液中，应该可以存活一个月左右。”

　　先前姜翘已经说过，徐获只给了几个活株，怕是不够量产的。

　　“得想办法让它长起来。”樊部长道：“最新一批药剂已经入库，你们全部拿过去试，看看这种真菌在什么药剂里长得快。”

　　研究人员立刻让人去取药剂，随后又返回了实验室。

　　从实验室里出来，樊部长满脸笑意地拍着吴组长的肩膀，“这次多亏了你，徐获那边你多多照顾，他要什么都尽量给。”

　　“玩家想要的是无非是好道具、好药剂。”吴组长道。

　　“没问题，他要什么给什么。”樊部长很豪爽，说完又再次感慨，“这样的人不肯加入特防部实在太可惜了。”

　　“部长不如亲自出面去邀请，也许他会给这个面子。”宋组长道。

　　樊部长有没有这个面子不清楚，但宋组长肯定是不怀好意。

　　徐获之前已经明确拒绝过特防部，还差点跟特防部干起来，樊部长去了又怎么样？

　　“闹僵了对大家都没好处。”姜翘道：“你们觉得像徐获那样的玩家会留在014区吗？他能把好东西往回带就不错了。”天籁小说网

　　“宋组长，少出馊主意，要是上回听了你的话直接动手，你看今天还有没有这个真菌。”

　　“难道我一个人就能左右特防部的决定？”宋组长反问。

　　眼看要吵起来，常组长连忙打圆场，“不管怎样，至少现在情况是好的，既然别人不想被约束，保持眼下的关系最好。”

　　*

　　“据他说这种真菌可以消解A级污染物和S级毒素，维度裂缝中污染物、病菌、毒素威胁程度从低到高都是E、D、C、B、A、S，和超S，要是能大量培育，我国可以在药剂方面领先一大步。”

　　至少可以不用受制于游戏。

　　这个消息让在场的人都十分震惊，因为按照游戏划分的等级，014区目前最强的毒也不过是C级。

　　“真的有那么厉害？”宋组长道：“他会不会是故意邀功，拿一些短时间内无法验证的东西来搪塞特防部？”

　　吴组长冷笑一声，“你要有这种东西也可以拿出来搪塞我们。”

　　宋组长还想说什么，这时候几名研究人员面带狂喜地走出来，对樊部长道：“真的有效！而且效果实在是太好了，仅仅是截取一段菌丝就能杀灭异种毒！”

　　樊部长大喜，“能培育吗？”

　　“培育应该不容易，”研究人员道：“这种真菌的活跃度不高，不能脱离营养剂，要是一直放在营养液中，应该可以存活一个月左右。”

　　先前姜翘已经说过，徐获只给了几个活株，怕是不够量产的。

　　“得想办法让它长起来。”樊部长道：“最新一批药剂已经入库，你们全部拿过去试，看看这种真菌在什么药剂里长得快。”

　　研究人员立刻让人去取药剂，随后又返回了实验室。

　　从实验室里出来，樊部长满脸笑意地拍着吴组长的肩膀，“这次多亏了你，徐获那边你多多照顾，他要什么都尽量给。”

　　“玩家想要的是无非是好道具、好药剂。”吴组长道。

　　“没问题，他要什么给什么。”樊部长很豪爽，说完又再次感慨，“这样的人才要是能加入特防部就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第575章 徐获回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 