    “道生一、一生二、二生三，少了个‘三生万物’？好像有点仙侠风啊！”

    “以现实存在为依托，对基础的事物或规律进行推演……”

    “现实存在为依托？现实已经存在了？也就是已经存在的事物或规律？事物、规则，包含的范围有些广啊，也包括各种科学、技术吗？”

    赵奕查看起新得到的《衍生率》，仔细琢磨着《衍生率》的作用。

    系统对于能力的介绍还是相当的简单，就只有一、两句话就结束了，要完全理解可不容易，具体作用还是要使用才知道。

    赵奕左右看了看，拿起桌上的记录本，试着使用《衍生率》能力。

    【这个记录本的材质是什么？】

    【《衍生率》！】

    系统马上给出了提醒。

    【无法使用！（提示：《衍生率》无法进行反向推衍。）】

    能力使用失败倒是不奇怪，问题是他自己设定出来的，并不一定会在能力范围之内，但却可以经过系统的失败提醒，来对新能力增加了解。

    “无法进行反向推衍？”

    赵奕思考着‘反向’的意思，忽然明白过来，“道生一，一生二、二生三，是正向过程，就是说没办法从三推导到一？”

    “再试试！”

    他马上拿起一支笔，做出了同样的提问，也得到了同样的结果。

    【使用失败！】

    【无法使用！（提示：《衍生率》无法进行反向推演。）】

    “如果是正向推导，该怎么提问呢？”赵奕仔细的思考起来，他干脆连续做了几个提问，【这个记录本的下一代产品是什么？】

    【无法回答。】

    【这个记录本的下一代产品是拥有什么更高端的技术？】

    【无法回答。】

    【比这个记录本的印刷更高端的技术是什么？】

    【条件不足，无法回答！】

    “——！！”

    “终于有个不一样的了！”

    赵奕仔细审视着问题，对《衍生率》的能力稍微有了点了解，要做出的提问必须要具体到技术，也就是能力描述中所谓的‘事物和规则’，而技术也必须要现实存在的，否则就不会有效果。

    比如，‘下一代产品’的提问，大概是因为没有下一代产品，或者下一代产品的制造技术没有实质性的突破，不存在当然就无法回答，而‘印刷’领域的技术就比较多了，比记录本印刷技术更高端，就具体到了独特的领域，使用能力就可以进行推衍。

    当然前提是拥有足够多的条件，以及必须消耗的学习币。

    看着剩余的、可怜的一个学习币，赵奕觉得还是暂时放下研究，否则知道该怎么使用，却无法使用出来，就肯定会非常郁闷了。

    旁边邱成文忽然凑过来，对赵奕伸手指了指前面，只见水木大学的信息学教授陆元华，正不断对着桌子点着头，一下、一下、一下……

    “扑哧！”

    邱成文忍不住喷笑出来，扭过头说道，“赵奕，叫他一下。”他和陆元华是水木大学的同事，也是很熟悉的朋友。

    赵奕去水木大学几次，和陆元华见过，印象中是个很敦厚的学者，有点书呆子的气息，在学术研发领域也很有成果，他不止是信息学教授、电子专家，数学领域也发表过很有影响力的研究论文。

    他正要伸手点一下陆元华的后背，动作突然就停住了，随后马上使用了《衍生率》。

    【如果我用这个动作点一下陆元华的后背，他会有什么反应？】

    【《衍生率》！】

    【使用成功，学习币-1。】

    在提问过后的一瞬间，赵奕就大致知道了陆元华的反应。

    《衍生率》根据现实环境、人物的状态以及对人物了解的条件，对即将发生的事件进行的推衍分析，得到‘陆元华会浑身一抖，瞬时惊慌失措’。

    赵奕马上停下了动作。

    在这种大型重要会议上，‘搞小动作’被一群人注意，可不是什么有趣的事情，万一打断了会议的正常进行，肯定就会更加尴尬。

    赵奕扭过头对邱成文说道，“怕吓着他！”

    “吓着？”

    邱成文稍稍有些不解，他的位置在陆元华的斜侧，干脆站起来伸手在陆元华肩膀一拍，只见陆元华浑身用力一抖，动作大到撞在了桌上，发出‘嘭’的一声轻响，他还左看右看才回过了头。

    这边的响动引起了周围一阵观望，讲台上正在作报告的财政副部长，声音都停顿了一下，才用力抿抿嘴继续念稿。

    邱成文顿时十分尴尬，但陆元华看向的是赵奕，眼神里仿佛是在问，“你拍我干什么？”

    赵奕斜着大拇指指向邱成文，果断把坑队友的家伙卖掉，“是邱教授，他想让你精神一下。”

    “咳咳。”

    他看向左右认真道，“是这样的。这个会很重要，要认真听。”

    陆元华才注意到左右行过来的注目礼，十分尴尬的稍微有点脸红，赶忙回过身装作一副认真的样子。

    赵奕也跟着认真听了几分钟，但他发现实在是听不下去，各个上台的领导、院士、学者，都在读很长篇的‘论文’，说的内容和他没有任何关系。

    他注意到学习币数额，已经少到了‘归零’，果断决定继续休息。

    额外的休息也有两个学习币啊！

    总比没有强！

    赵奕左右看了看，干脆用手支住了下巴，慢慢的闭上了眼睛。

    陆元华回过头要和邱成文说什么，就看到赵奕‘呼、呼’睡的正香，他脸色顿时一黑，马上用审视的目光盯着邱成文，仿佛就是在说，“你怎么不让他精神精神？”

    邱成文摊开了手表示无奈。

    赵奕刚才就睡了一大觉了，有大领导注意过来的眼神，仿佛都在说，“赵院士一定是累了，趁着无关议题多休息休息。”

    这能一样吗？

    ……

    赵奕也没休息多长时间。

    过了大概有半个多小时，主会场类似于‘开幕式’的全体会议就结束了。

    之后就是分开进行讨论。

    赵奕主要参加的也是对撞机的议题，他和邱成文、陆元华等人，一起到了旁边的一间小会议室，进来有三、四十个人。

    科技处的部长詹刚坐在中心位置，其他人都分列两侧做好。

    赵奕被安排的位置很靠前，就在詹刚的左手边只间隔一个人，邱成文的位置相对靠后一些，但和其他人相比也很靠前了。

    詹刚主持会议直接就进入了议题，他让左手边秘书的人物，谈了一下国际微观物理的研究和发展，又说了一下国内经济不断腾飞，国际上起到了更大的作用，意思差不多可以理解为，国内的经济跟上了，科研领域也要同步跟上，而科研领域一时间想赶超非常困难，他们要找寻一些科研领域，重点去做攻关研究。

    对撞机，就是其中之一。

    国内学者支持的声音很多，反对的声音也有不少，科技处一时间无法做出决定。

    在场的都是国内数学物理最顶尖的学者，还有一些是物理相关研究机构的领导，他们坐在一起谈这个决策问题，才能做出最后的决定。

    接下来是支持者做报告。

    对撞机的主要支持机构就是科学院物理系，站起来作报告的也是老熟人，物理系的张宏志主任，抛开对撞机建造的问题不谈，他和赵奕也算是有交情。

    比如，赵奕的‘超对称性’论证，就是张宏志当的审稿人，只不过那一次弄的很尴尬，张宏志被爆料出疑似‘根本没有审稿就做出点评’。

    后来张宏志为了挽回名誉，就直接对记者说，“因为我信任赵奕，他是最顶级的数学家、物理学家，我本人的水平远远赶不上，所以就不审了，直接给通过就好了。”

    他又补充一句很经典的话，“以赵奕的水平，写个论文投稿到国内杂志，还用审吗？要说我，直接给通过就好了。”

    这句话说到了好多人心里。

    现在也就是学术圈还有人鄙视张宏志的为人，但不能否认他在学术研究上的成果，不能否认他为国内物理学术发展做出的贡献，也不能否认他在国内物理圈子，乃至于科学院甚至国家层面的影响力。

    现在科技处主持的决策会议，张宏志也是第一个发言的，他阐述了一下国际物理学术发展的现状，强调国内的科研设施、环境，已经远远跟不上国际发展，“像是阮文烨阮教授，研究微观物理只能靠欧洲那边的数据，但欧洲那边对我们并不友好，我们的团队拿到的资料、参与的实验项目都被限制。”

    “如果我们能拥有自己的大型对撞机，就可以自己进行实验、研发，我们的微观物理研究就可能会赶超世界，同时也能吸引世界各地顶级的物理学家到来。”

    “对撞机项目，建造能带来的经济、周边效益，就不用我多说了。大型对撞机本身，对国内的微观物理学研究和发展，能起到奠基作用。”

    张宏志一口气说了一大堆，意思差不都就是，只要建造了大型对撞机，就能够让国内微观物理研究实现腾飞，国内的微观物理学就很容易赶超世界。

    某种程度上来说，张宏志说的是很有道理的，有大型对撞机做基础，每一次实验都能有很多发现，最少也能让参与的人员，写出很多的论文，在研究发现、论文数量和质量上，大型对撞机有着重大意义。

    另外，大型对撞机会带来很多专业物理学术的工作岗位，也肯定会让更多的物理系人才，朝着物理理论研究方向发展，而不是转到应用物理或其他领域。

    张宏志发表了讲话以后，又有两个支持者谈起了建造对撞机的好处。

    之后詹刚就让大家举手表态。

    在场有三十七个人，举手支持的有十七个，数量相对还是很多的，因为不举手的人不意味着反对，他们大部分都是‘保持中立’。

    比如，一些非微观物理研究机构的人，对撞机建造和他们的关系不大，政策制定上来说，他们也只能算小人物，影响不到最后的决定，肯定就保持中立态度。

    这种决策可不是少数服从多数，最终决策还是要看高层领导的想法。

    詹刚扫了一眼会场的支持数量，随后挥手示意大家放下，带着惊讶的看向了赵奕，“赵院士，你不支持吗？”他觉得会场内最有理由支持的就是赵奕。

    赵奕的理论物理研究早已达到了国际顶尖水准，开创的‘粒子边界理论’被认为与‘弦理论’并驾齐驱，被很多国际顶级高校、理论物理研究机构认可，还有很多物理学家干脆转而研究粒子边界理论，他可以说开创了一门学科，开创了一个理论物理学派。

    作为顶尖的理论物理学家，肯定会希望拥有更好的微观物理学实验环境，以便能在粒子物理实验中找到灵感，或者验证自己的研究、开创的学说。

    赵奕轻轻摇了摇头，面对会场其他人说道，“我记得和张宏志院士说过。我支持过国内建造大型的对撞机，但不是现在。”

    “为什么？”詹刚感兴趣的问道。

    所有人都看过来。

    赵奕道，“因为还没到时候。如果建造对撞机的投入很小，当然没什么，但我们必须要考虑成本。”

    “当成本非常高的时候，就必须要谨慎、再谨慎，而且建造也必须是有目的的。”

    “现在，不是时候。一个是建造本身问题，我近一段时间了解到材料和精工、高端制造行业，我敢肯定，如果建造大型的对撞机，我们有大量的高端设备、材料，都需要依靠进口，这些还都是关键材料。”

    “我知道具体数据，但如果投入一百亿，可能有三十亿、四十亿都要花费在进口购买设备和材料上。”

    詹刚面色凝重的点了点头。

    赵奕带着自嘲道，“所以我们建造个对撞机，差不多等于是给国外公司创造大量的订单、利润，给其他国家创造GDP，而我们的投入给自身的，就只有靠底层的技术需求、基础需求和劳动力需求。”

    “这是经济方面。”

    赵奕继续道，“从人才角度上来讲，国内目前没有那么多高端的物理学家，就算建造好对撞机，初期也必须要依靠大量国外的物理学家。这部分算是吸引的人才，但他们不一定会长期在这边工作，也许只是参与一次昂贵投入的实验，然后就离开了，真正顶级的物理学家，不可能被一台实验机械束缚住。”

    “另外，就是目标了。”

    “我想，我们暂时应该没有需要投入巨资，用对撞机来做研发的重大攻关方向吧？”赵奕说着看向了所有人，他的意思是，是否有人手里有值得以‘亿’做单位投入研发的项目或者方向。

    当然，没有。

    哪怕是国内最顶级的物理学家，也不敢说自己的研发方向，值得花费以‘亿’为单位的资金做投入，多数人之所以支持对撞机建造，是因为他们没有任何损失，还赚到了非常好的科研环境。

    “我也没有。”

    赵奕肯定的点头，“我的理论研究确实需要实验验证，但就连我自己也没想好，需要什么样的实验，也许对撞机并不符合要求。”

    “从来没有人说过，微观物理研究的实验，就只有粒子对撞一种方式。现在，我们知道这是个好方法，但也许过几年，就会有新的方法，但是到时候，我们没有办法再回头了。”

    赵奕以轻松的语调说出来，却引起会场所有人的思路，就连邱成文也是一样，赵奕说的几条中，也有他没有想到的。

    比如，最后一点。

    粒子对撞是否是研究微观物理的最好方法？不一定的，谁也不能给出肯定答案，也许过上五年、十年，就又找到了好方法，而大型对撞机建造的周期，就肯定超过五年以上，再回头是不可能了。

    赵奕最后总结道，“所以，我支持建造对撞机，但不是现在。”

    “我认为，同样的投入，完全可以花在精工、高端制造等领域的研发，或者投入到材料研发中，这才是我们赶超世界的基础技术。”

    他说完坐了下去。

    会场紧跟着响起了大片的掌声。

