    没错，叶尘就是拓跋流云等待的契机。

    而叶尘这边经过九公主在国宾馆内一番解说，也基本搞清楚在他闭关的这段时间，天元皇宫内发生的一切。

    原本这些事情，九公主上一次来找叶尘的时候，就准备告诉他。

    只不过当时叶尘在闭关，九公主这才无奈离开。

    “咱们这位皇帝陛下，还真是……”

    如今，叶尘既然已经知道事情的来龙去脉，对拓跋流云的心思，自然也猜到一二。

    这也是为什么，他会让九公主带他一同进入皇宫的原因。

    什么大禹，大秦边境增兵……

    渊州豪门的虎视眈眈……

    拓跋流云若是没有做好应对这一切的准备，又岂会在他们面前轻易暴露底牌？

    尤其当叶尘接触到拓跋流云投来的目光时，心中更是越发笃定起来。

    “拜见父皇！”九公主率先来到拓跋流云面前。

    “拜见皇帝陛下！！！”紧随而至的叶尘，微微行礼。

    “嗯，你们来了？”

    轻轻点头的同时，拓跋流云一脸似笑非笑的瞟了叶尘一眼。

    就是这么一个眼神交流，叶尘知道该他上场了。

    “也罢，天元王朝帮了我这么多次，就当还个人情好了。”

    心念一闪的同时，叶尘扭头朝着身后乌压压一片，跪在阶梯上的朝臣们望去。

    “陛下，我听说大禹，大秦，近日不断向边境增兵，这些大人莫非……是想主动请战？”

    噗……

    尽管拓跋流云已经做好，让叶尘尽情“表演”的心里准备。

    可当他听到叶尘这句话的瞬间，还是忍不住差点笑喷出来。

    周围跪地不起的朝臣们，更是一个个脸黑的跟木炭一样。

    主动请战？

    请你个大头鬼！！！

    我们明明是来这里，恳求陛下把你小子交出去的。

    然而，叶尘却仿佛压根儿没有见到他们“刀人”的目光一般，继续自顾自的说道：“啧啧啧，陛下请看，各位大人为我天元膝盖都练肿了，多有诚意？

    要不，陛下就允了各位大人为国尽忠的这份心，把他们送到战场上去吧。”

    这下，跪在地上的那帮朝臣们，当真是吃人的心都有了。

    不过这一切瞧在拓跋流云的眼睛里，心里却是乐开了花儿。

    “果然，恶人还需恶人磨！”

    正如叶尘之前所想那般，无论大秦，大禹，还是渊州豪门，拓跋流云既然选择亮出底牌，自然就已经做好了一切准备。

    为了这一天，天元皇室准备了整整千年时光。

    任何人都无法阻拦拓跋流云的脚步。

    正所谓攘外必先安内，想要对付外敌，首先天元王朝内部就必须上下一心。

    所以，拓跋流云需要一把能够割开“毒瘤”利刃。

    把天元王朝内部的“毒血”一次放个干净。

    而叶尘就是拓跋流云心中的这把刀。

    好在，叶尘表现并没有让拓跋流云失望。

    “他们是在恳请朕，把你交出去。”

    “哦？竟有这事！”

    听到拓跋流云淡定的话音，叶尘一脸惊讶。

    要不是因为拓跋流云，早已深知叶尘习性，他都要以为叶尘实现并不知情了。

    什么叫戏精本精？

    这就是！！！

    终于，在短暂的“愕然”过后，叶尘当众说出一句，让在场所有人为之震惊的话：“陛下，要不……把这些朝臣全都砍了吧。”

    此话一出，在场所有朝臣纷纷抬头一脸惊怒的朝叶尘望去。

    “竖子尔敢在此大放厥词？”

    “若不是因为你，我天元王朝何至于身陷如此腹背受敌的危险境地！”

    “我等忠君爱国，自是无惧生死，倒是你这小子，向陛下谗言，其心可诛。”

    “再次恳请陛下，交出叶尘以熄三方怒火。”

    “恳请陛下，交出叶尘！！！”

    不得不说，在场的的朝臣们，都是常年厮混官场的老油条了。

    打嘴仗？

    他们这辈子就没怕过谁。

    只可惜，他们今天遇到的是叶尘。

    “你们忠君爱国？我呸……面对豺狼鹰犬的环伺，不想着如何抗敌，居然还想要割肉喂鹰？

    殊不知，豺狼鹰犬是喂不饱的。

    无论你喂多少次，依旧改变不了他们嗜血的本性。

    不仅如此，还会让它们变的更加贪婪。

    说到底，不过是在自掘坟墓罢了！”

    在场的都是天元王朝的朝臣，甚至不少官员的品级还不低。

    被叶尘这样当面指着鼻子骂，一个个涨了老脸通红。

    他们何尝不知道，大禹，大秦是喂不饱的豺狼？

    可无论是大禹的神火黑骑，还是大秦剑卒，都是青州威名赫赫的存在。

    以往，天元王朝没少在他们手里吃亏。

    即便如今天元王朝手里有了飞兽军这支王牌！！！

    但也顶多只是自保罢了。

    若是大禹，大秦同时进犯，以飞兽军这一千五百人的力量，是先去抵御大禹的神火黑骑，还是阻拦大秦剑卒？

    就算他们真的顶住了，可是别忘了，还有一个渊州世家豪门在旁边虎视眈眈。

    三股势力同时向天元王朝发难，如此局面，但凡是个明眼人都知道，失败的概率有多大。

    与其稀里糊涂，展开一场毫无胜算的战局。

    还不如从一开始，就把叶尘这个导火索扔出去。

    总比举国之力殊死顽抗强！

    “哼，叶尘，你休要诡辩，放下大禹，大秦的事情暂且不谈，你当众杀死白焕，以至于白家联合渊州豪门向我天元发难，你敢说这不是你惹出来的祸事吗？”

    “没错，整个天仓界谁人不知，谁人不晓，你与白家乃是私怨？岂可因为你一人而连累我天元王朝卷入战争当中？”

    “我等身为朝堂中的中流砥柱，是万万不可能同意的！”

    “陛下，切不可为了叶尘一人，而让我天元数千年的基业毁于一旦啊。”

    这些朝臣们一个个说的言之凿凿，左一句为国为民，右一句祖宗基业。

    当真是使得一手软钉子。

    明明就是他们怕死还非要扯上一张胸怀天下的虎皮，让拓跋流云想治他们的罪，都不能治的理直气壮。

    “啪啪啪！！！”

    听到这里，就连叶尘都忍不住为他们鼓掌了。

    “说得好，说的太好了，说的我都忍不住把自己交出去，平息这场战争了。可是……各位，我叶尘从出生到现在，也不过区区二十年不到的光景。

    难道……过去千年时光，大禹，大秦，蚕食天元大片疆土，灵脉，也是因为他们未卜先知，知道了我的存在，所以提前对天元王朝发难了？”

    叶尘微微一顿，目光环伺众人的同时继续说道：“好，就算我按你们说的，不提大禹，也不提大秦，咱们就单说白家跟渊州豪门。

    你们刚才说我杀白焕纯属私人恩怨？

    错，大错特错！

    我跟白焕从来都不是什么私人恩怨。

    我之所以杀他，乃是奉了陛下旨意！！！”

    呱？？？

    叶尘此话一出，不光是在场的朝臣们，就连拓跋流云都一脸懵逼朝叶尘望去。

    奉旨杀人？

    我特么什么时候下过这样的旨意？

