    熊乞难得一直笑眯眯的，粗犷的脸上满是喜悦。

    见到乔冉冉后，熊乞从后背拿下来一个大筐，里面装满了熊部落特有的一些小野菜。

    “这些叶子酸酸的，听说你们雌性喜欢吃，给你的。”

    熊乞不会说漂亮话，把筐直接就放在了帝尘的手上。

    这大热的天，吃些清淡酸甜的野菜，也是非常开胃解腻。

    乔冉冉一看这些野菜还都是之前自己没尝过的，心里格外开心，正想给熊乞拿点儿肉干回去作谢礼。

    这时，就听见姆丹很直接地道：“什么野菜？我也要吃。”

    看姆丹的目光直勾勾地盯着筐里的菜，乔冉冉才回过味来，看样子，黑木应该是想把姆丹送去熊部落吧。

    熊乞大手一挥：“雌性你别着急，你跟我回去后，这样的野菜你管够吃。”

    姆丹一听就满意了。

    “还是你大方，不像黑木，我愿意跟你回你的部落。”

    黑木听得忍不住嘴角抽搐。

    他怎么就小气了？是短了姆丹吃的，还是短了姆丹穿的，明明是这个姆丹自己没规矩招人嫌好不好。

    黑木气哼哼的，巴不得赶紧把这雌性撵走。

    乔冉冉无奈笑笑，不过姆丹去了熊部落也好。

    熊部落的民风相当淳朴又霸气，若是姆丹到了人家的地盘还不讲规矩，估计直接就会被熊部落的族人们揍上两顿。

    挨上两顿铁拳，肯定能治好姆丹的臭毛病。

    跟在熊乞身后一块来的，还有两个熊部落的雄性兽人。

    这俩兽人一直望着姆丹，那双眼冒光的样儿，感觉都快流口水了。

    “族长，这雌性长得俊，把她给俺做伴侣吧。”

    “不行啊族长，俺也还没有伴侣呢，你怎么说也得先考虑俺，俺可比他还大一岁。”

    熊乞回头瞪了这二人一眼，随即就举起大拳头，砰砰朝他俩来了两拳。

    “没出息，着什么急？还有，问过人家雌性同意了吗！”

    顶着脑袋上的几个大包，这俩熊兽委屈巴巴地往后退了两步，生怕再挨揍。

    “族长，你都有伴侣了，当然不觉得着急，你这是站着说话不腰疼！”

    “就是，俺俩容易吗，长得丑，嘴还笨，部落里的雌性都看不上俺们。”

    “要是这个雌性再不要我俩，那可就真得打一辈子光棍了。”

    两个五大三粗的雄性凑在一起，越说越可怜。

    这幽怨的小眼神，像是多委屈一般。

    乔冉冉一看就忍不住笑了，弄得像熊大熊二似的。

    熊乞气得拍了下自己的额头，觉得头疼。

    自己怎么就摊上了这么没出息的手下。

    天天就想着找伴侣，吃饭想喝水想，睡觉打呼噜时也想。

    最可气的是，这俩货干想也没用，就是找不着伴侣，居然还得让他这个族长帮忙解决。

    “等回去后，我给你俩想想办法。”熊乞粗声粗气地凶道。

    毕竟，总不能干看着这俩货真的一直单着，看着还怪可怜的。

    熊乞这次过来，除了带走姆丹之外，其实还有另外一件事。

    他把乔冉冉偷偷拉到一边，压低了粗声，询问乔冉冉还能不能弄到上次的蜂蜜了。

    说着，熊乞馋地舔了舔舌头，眼睛里露出了强烈的期待。

    “能啊，你要是想吃，在这儿等着，我去给你弄一大罐。”

    乔冉冉想不到，这个大块头居然这么迷恋甜食。

    于是笑着回去装了满满一陶罐的蜂蜜过来。

    隔着老远，熊乞就闻到了蜂蜜的香甜味儿，拿到手后迫不及待地用手指头蘸了一下，放在嘴里嗦着。

    “嗯嗯！真甜！冉冉，我就好这一口！”

    乔冉冉眨巴了下眼睛，不用他说，大家就已经看出来了。

    一旁的帝尘斜着目光，看着这大老粗一个劲儿地嗦手指头，还一脸陶醉的，简直觉得一阵恶寒。

    鸡皮疙瘩都掉一地。

    帝尘赶紧转过了头，合上了眼睛，缓解一下方才带来的视觉冲击。

    熊乞连着嗦了三个手指头的蜂蜜，才终于解了馋。

    那俩熊兽族人一脸懵地望着他：“老大，有这么好吃吗。”

    “要不给俺俩也尝点儿。”

    熊乞一把把蜂蜜罐子盖上了，用手紧紧捂着。

    “去去去，这玩意儿也不顶饿，吃了没好处，你俩不用尝了。”

    那俩熊兽只能咽了咽口水，互相对视一眼。

    没事儿，等哪天偷偷尝上两口，趁老大不在的。

    熊乞满足地抱着蜂蜜罐，带上姆丹就要回去了。

    临走前，他告诉乔冉冉，等到下茬儿蚕养肥了后，就过来给冉冉送上两筐。

    肉乎乎的蚕蛹用火一烤，味道喷香，是熊部落最有名的特产。

    “下次来肯定给你多带些，嘎嘎香，你们雌性没事儿就当小零嘴吃。”

    熊乞变成了熊形，身上驮着个蜂蜜罐子，另外两个抢着要背姆丹，就这么打打闹闹地往回跑了。

    送走了姆丹，黑寒部落果然清净了不少。

    族人们都敢在门外放东西了，吃不完的果子蔬菜、活的猎物、以及一些鱼干什么的，都可以随便往外搁，再也不怕被姆丹顺走了。

    这一天，乔冉冉再去海边送食物时，有鲛人让她以后多做一些陆地上的吃食送过来。

    “多做？为什么，你们的圣雌胃口小，一天吃不了那么多。”乔冉冉慵懒地摆摆手，拒绝了。

    “不是圣雌要吃，是我们的首领，暗礁。”

    原来，之前有一次，暗礁很好奇食补到底是什么，就过来查看了圣雌的午饭。

    乔冉冉把食物做得太香，尤其是肉包子，暗礁尝了一口就再也停不下来了。

    于是索性把圣雌包子都拿去吃了，圣雌厌恶地吸了一口凉气，觉得拿去喂鱼都比给暗礁吃要强得多。

    乔冉冉脸上没什么表情，但心里却是乐坏了。

    暗礁想吃她的东西？这不是摆明了给自己机会，来对付暗礁吗。

    如果答应得太快，恐怕暗礁知道了会起疑心，毕竟这人本就多疑。

    于是乔冉冉皱了皱小脸儿，不乐意道：“那你们可不能白吃我的，得给我回报才行。”

    鲛人忙问：“你想要什么。”

    乔冉冉扁了扁嘴：“我回去考虑考虑再说吧，真烦人。”

    临走前，乔冉冉让那几个鲛人下次从海里弄些好的海胆给她，留着为圣雌做海胆蒸蛋。

