    第447章 指路   

    单雪身体一僵，满脸惊讶，“你竟然有余力还手！”

    

    我冷笑一声，右手用力往上一抬，一直藏在床底的女鬼让我给拽了出来。

    

    这女鬼应该是刚死不久，魂体虚弱，五官跟单雪有些相似。

    

    我收紧血线，将单雪拉到身前，抓着那女鬼的脖子，把女鬼压到她脸前，“她也是单家人？”

    

    “是啊，是我同父异母的姐姐。”

    本来单雪被我制住，是满脸的怒气，一看到这个女鬼竟然咯咯地笑了起来，“我把单家灭了，我把单家男人们的魂给撕碎了，只留下几个女人的。”

    

    单雪说话的时候，我就在盯着她的眼睛，她眼珠透着血色，眼白浑黄，身上鬼气极重，毫无生气。

    

    照她现在的情况，根本活不过三天。

    

    我沉默的看着她，等她笑完了，我才说：“庄广知道你是如今这模样么？”

    

    “庄广……”单雪的表情僵住，嘴角耷拉下来，似哭非哭，“他能不知道么？

    庄广是个混蛋，他是个混蛋！”

    

    单雪的情绪激动起来，恨恨道：“他从头到尾都在利用我，从来没有把我放在心上，我以为我在他心里是有位置的，可结果呢？

    他只是在利用我……利用我！”

    

    看来饶夜炀说对了，庄广背叛渡生根本不是为了单雪。

    

    “庄广利用你，你不找他算账，反而来杀我，你觉得我是个软柿子？”

    我挑眉道。

    

    话落，我收紧血线，单雪被血线缠得死死的，血线勒进肉里，身上都是血。

    

    单雪冷哼一声：“你不用对我用激将法，我有脑子，庄广虽然利用我，但是他好歹能保证我活下去，但是你可就不一样了，我跟着你，若是让你抓到机会，你一定会杀了我，所以我只能先下手为强了。”

    

    “先下手？

    你就是再先下手，不还是落到我手里？”

    我故意笑的嚣张，食指在单雪姐姐的眉心点了下，她姐姐的眼珠动了动，眼神逐渐恢复清明。

    

    “单雪，你个贱人，你竟然敢杀我！”

    单雪姐姐怒吼一声，身上怨气暴涨，扑到单雪身上，拼命的捶打她。

    

    单雪能驱使锁魂链，算是半个阴差了，按理来说单雪姐姐是伤不到她的，但是单雪现在被我的血线捆着，一身的本事没法施展，只有被打的份儿。

    

    我看着单雪姐姐一脚踢在单雪脸上，上前把她拉住，一张定身符贴上去，好整以暇的说：“有没有兴趣跟我说说你的故事？

    或许你跟我说了，我会放你一马。”

    

    单雪姐姐到底死的时间不长，虽然怨气重，但是心里虚，被我一张符就吓到了，“好，我说。”

    

    她生前应该是个爽利的人，说的故事也很简单，她叫单冰，虽然是单雪的姐姐，但是她的母亲不被单家承认，她能回到单家，是因为她的母亲自愿放弃了抚养权，并且承诺永远不见她。

    

    她从小到大的成绩就很好，毕业后就进入单家的公司打理生意，她是单雪这一辈里唯一一个在生意方面有天赋的人，如果说单家是利用单雪跟渡生合作，那单冰就是单家养大了专门用来打理生意的。

    

    单冰在单家将近三十年，就像是一头老牛一样，被驱使着给单家干活，她跟单雪根本不熟，交集也很少。

    

    之所以被单雪杀掉，不是她做错了什么，而是单雪嫉妒她。

    

    我听完后，一时间有些不知道该说什么。

    

    我以为我会看到一出塑料姐妹撕破脸皮的戏码，结果单冰也是受害者。

    

    单雪冷笑说：“大姐，你应该感谢我，要不是我杀了你，让你解脱，你直到现在还被单家控制着呢。”

    

    单冰恶狠狠的看着她，“你个疯子，我他娘的在单家蛰伏七八年，眼看着就要把单家的公司收入囊中，把单家那群男人压在脚下，你毁了我的所有谋划，还有脸说是帮我解脱？”

    

    单雪一怔，显然是没想到单冰竟然还有这方面的布置。

    

    我摸摸鼻子，心说单冰可真是冤，眼瞅着大业就要成了，却死在了单雪手上，一切都成了空谈。

    

    单冰冷哼一声，看向我，“我的故事说完了，你满不满意？

    不满意的话，我还可以跟你说点别人的。”

    

    “不用了，挺满意的，我还是送你去阴司吧。”

    我拿出一张往生符来，上前几步，拍在单冰的脑门上，也没问她愿不愿意，直接把她送走了。

    

    单雪看着单冰适才站着的地方，还没缓过神来。

    

    我也不急，就那么看着她。

    

    好半天，单雪才转头看向我，“石晓晓，你杀了我吧。”

    

    “想得美，我为什么要脏了我的手？

    按照你现在的情况，本也活不了几天，我何必沾上这杀孽。”

    我走到她跟前，蹲下，手指拨弄了几下她身上缠着的锁魂链，“你真的那么想当阴差？”

    

    单雪却没立即回答我，而是想了半天说：“其实，我只想活着。”

    

    “嗯？”

    我有些不明白她的意思，“你要活着，还敢去当阴差？

    你难道不知道阴差都是死人么？”

    

    单雪也不挣扎了，脑袋往后一仰，直接倒在地上，神情带着些恍惚，说：“我知道，但这是我唯一的机会，要是我无所求，庄广怎么能放心来找我？

    他那个人一贯是爱跟人做交易的，我若跟他说，我不想当单家的人，只是想活着，这有什么值得他出手的？”

    

    她双眼泛红，叹气说：“只有我说我想当阴差，他才会暗中帮助我，我也能借着他的势从单家脱身，你或许不知道，单家的男人做不成大事，玩弄这些阴谋诡计倒是精通的很，让庄广对我感兴趣，是我唯一活命的机会。”

    

    我听着单雪的话，突然想起我刚认识饶夜炀那段时间，那时候我也是为了活着，压抑着内心的恐惧，跟饶夜炀周旋。

    

    “我可以指条路。”

    我努力温柔的说：“按照你现在的情况，好好活着是不行了，但是我可以让你成为真正的阴差，只要你帮我做件事。”

    

    单雪问道：“什么事？”

    

    “替我把杨舞引出来，你应该听说过吧？

    阴司的职位也是一个萝卜一个钉的，弄死了杨舞，肯定要有人往上升，我就能顺势让你成为阴差。”

    我回道。

    

    

