    就在秦扬天开始提供大量的武器不久，吞钦他们的势力一下子大了起来，吞钦的军队向着四周不断的拓展之下，打出了一大片的地盘。

    每天秦扬天都能够从各种的渠道知道外部的消息。

    现在各国的情况都有些不太好起来，到处都是紧张的情绪。

    坐在港城的住处，这里相对还算是平静。

    看着杨定军坐在对面，秦扬天问道：“现在的港城是什么情况？感觉并没有那么混乱。”

    杨定军就笑道：“头，港城最大的势力就是我们斧头集团了，其它的帮派都被廉政部门打掉了。”

    “他们就没有想着把你们打掉？”

    “不瞒你说，他们中还是有那么几个人有这样的想法，认为我们就是帮派势力，想把我们干掉，结果你知道的，他们并没有干掉我们，反而是我们把他们干掉了。”

    秦扬天顿时无语了。

    “头，随着核武的失去，鹰国也弱势了啊，他们对于港城的控制力大幅下降，现在他们顾自己国内都顾不过来，反而是我们斧头集团，从世界各地招收到来的大多都是精英，他们加入之后，我们的实力得到了大幅的提升。”

    “你不担心他们背叛什么的？”秦扬天问了一句。

    摇了摇头，杨定军道：“这个你可以放心，他们不敢！”

    说到这里，杨定军道：“自从我们从你那里学习了修炼的功法之后，每一个人的修为都得到了大幅的提升，曾经也有过特种精英想搞事，结果，在我的保镖面前，一招就秒了。”

    秦扬天笑了笑，红星农场那里现在早已是修炼的地方，灵石的大量使用之下，大量忠于自己的人培养了起来。

    在这方面，钱明伍对于修炼者的挑选是用心的，那种不忠诚于自己的人，他根本就不会给他们任何的修炼机会，对于那些忠诚于自己的人，就组建了一个修炼队伍，现在每天都在增加着这种人员的数量。

    杨定军他们这里也是同样的情况，杨定军也是精心进行挑选，忠诚者就可以奖励学习，所以，杨定军手中有着一个特别的队伍，专门都是修炼者组成。

    “一定要控制好各地，绝对不能够出差错。”

    虽然就算是出了差错，秦扬天也有力量能够一举灭掉，他还是不希望斧头集团里面发生这样的事情。

    杨定军用力点头道：“头，你放心好了，绝对不会有任何的事情发生，我们的人员其实暗中早已控制了港城这个地方了，只要不是大规模的武装力量到来，我们都能够应对。”

    “对了，头，太平山南面的浅水湾区域都是我们斧头集团的地盘了，我们在那里进行了建设，你的别墅我们找专门的人员进行了设计，你看看是否满意。”

    一直以来杨定军都要在那里帮着秦扬天搞一个更好的别墅，现在看来是选好了地点。

    秦扬天看着他们设计的图纸，到也还是满意的，微微点头道：“可以，你们弄就是了。”

    “头，你也需要考虑一下把家人安排到这里了，要不然空着也不太好吧。”杨定军就这么说了一句。

    听到这话，秦扬天沉思了起来。

    其实，一直以来秦扬天有一个犹豫不决的事情，那就是自己的几个女人的安排，现在不知不觉中，秦丽茹、秦小仙、冉明夜、虞江姬都与自己有了关系，秦丽茹还好说一些，毕竟她结过了婚，也不用过多的去安排她的事情，但是，另外三女都是一开始就跟着自己的，也需要给她们一些安排才是。

    在国内，就算是在农场，也不可能娶几个女人，那就只能是安排到外面了！

    “我考虑一下这件事情。”秦扬天说了一句。

    回到了农场之后，秦扬天感觉到还是需要跟几个女人交一下底才行了。

    对于这几个女人，秦扬天感觉到多少还是需要跟她们说一些自己的事情。

    现在的秦扬天也不再担心自己的事情会有所泄露。

    几个女人其实都是聪明人，都知道情况，所以，来到了秦扬天的家里面到也并没有太多的意外。

    看着这几个长得美艳动人的女人，秦扬天也没有脸红什么的，直接说道：“有些事情我想跟你们说一下，首先呢，斧头集团是我掌控的。”

    这话一出，几个女人全都是愕然看向秦扬天，她们虽然知道农场一直都与斧头集团有很好的合作，却也并不知道这其实就是秦扬天的产业。

    看到几人愕然的表情，秦扬天继续说道：“现在斧头集团在港城已是一个很大的势力，影响到港城的方方面面。”

    待大家消化了一下，秦扬天看向几女道：“我们的关系大家都知道，国内是不允许的，然而，港城那里是可以娶几个妻子的，我还是想给你们一个名份，也想留下我的后代。”

    顿时，几个女人的双眼都亮了起来。

    她们虽然嘴里面不说，心中何尝不想有自己的后代，现在秦扬天竟然有这样的想法，对于她们来说，这就是一件天大的好事了。

    迟疑了一下，冉明夜道：“可是，我们去了的话，你怎么过来？”

    “这个你们不用担心，吞钦他们占据了很大的一片地盘，有一个机场我们正在改造，你们也知道的，我们正在装配红星空天飞机，到时，我想到港城也只需要短短的时间就能够到达，港城那里杨定军他们也会帮我专门搞一个起降场，甚至我每天都可以回家吃饭什么的。”

    这下子大家的心中大定，秦小仙道：“我没有意见了，只要你经常回家就行了。”

    秦扬天看了看秦丽茹道：“你们做为我们派驻过去的人员，也可以时常回来。”

    这下子大家再也没有反对的想法了。

    虞江姬道：“我们一般情况下没有什么事情可做吧？”

    “也不是，我在那里还是有着许多产业的，到时你们想做的话也可以投入其中，如果你们想单独掌控一个公司什么的，也可以交给你们去负责。”

    几个人商议了一阵之后，大家都没有意见了。

