沧海神宫第八层空间，在那温度之高，足以将下品神器都给融化的熔岩之中，剑尘的身躯正沉浮在那里，整个身躯，都被滚烫的熔岩给覆盖，缓缓的下沉着，朝着熔岩之底沉没而去。

    此时此刻，剑尘已经完全失去了意识，陷入了昏迷之中，因此他浑然不知自己此刻，已经面临着前所未有的巨大危机。

    这里的熔岩实在是太恐怖了，连无比坚硬的神器都能融化，更别说剑尘的血肉之躯了，哪怕他的混沌之体已经臻至第十二层境界，但他即便是将混沌之体的防御力发挥到极致，也顶多就相当于极品圣器的防御而已，在这熔岩之中，自然无法自保。

    更何况，他现在已经处于昏迷状态，肉身中并未充盈混沌之力，混沌之体的防御力并没有被发挥到极致，这就使得他此刻的肉身防御力，根本就未曾达到巅峰状态，这就导致他刚刚坠入熔岩之中不过三个呼吸的时间，他的肉身便已经被滚烫的熔岩给灼烧成一片焦黑，全身上下的所有皮肤，都已经完全龟裂。

    在剑尘坠入熔岩的第五个呼吸的时间后，他的肉身已经在一点一点的消融，化为了灰烬，融入了这一片火红的熔岩之中。

    并且，随着时间一点一点的过去，剑尘的肉身消融的速度，也是变得越来越快。

    按照这个趁势发现下去，怕是只需要十个呼吸的时间，剑尘的整个身躯，便会在熔岩之中化为虚无，最终落得形神俱灭的下场。

    此刻，剑尘正陷入了一场巨大的危机之中，如若他是清醒状态，他凭着混沌之体的强大，或许还有希望脱离这片熔岩，然而他偏偏陷入昏迷之中了。

    就在这生死攸关之极，残破的还真塔出现在剑尘不远处，正快速的朝着剑尘接近，随后被剑尘强行扔入还真塔内的凯亚，周身顶着能量护罩突然从还真塔内飞了出去，直奔剑尘而去。

    凯亚刚离开了还真塔，她周身的能量护罩，光芒顿时在飞快的暗淡，仅仅支撑了片刻时间，便隐隐露出破碎之势。

    但凯亚的行动极为迅速，她在护住身躯的能量护罩破碎之时，已经成功抱着剑尘那滚烫的身躯，一个闪身便进入了还真塔内。

    这一刻，如果剑尘还是在清醒状态，他必定会露出十分惊讶的表情，因为凯亚，竟然完全不需要他这个作为还真塔半个主人的同意，在还真塔内来去自如。

    还真塔内，第一层空间中，凯亚将剑尘的身躯轻轻的放在地上，在剑尘的身躯与大地接触时，他身下的岩石立即开始融化，形成了一小摊滚烫的熔岩。

    剑尘刚刚脱离熔岩，在他的身上，自然还带着有来自于熔岩的恐怖高温，能将坚硬的岩石都给融化成液体形态。

    望着剑尘身上的伤势，凯亚的目光中，也是流露出一抹担忧之色，沉吟了片刻，然后一脸从空间戒指里取出数株神级天材地宝，将其中一部分研磨成粉，轻轻的洒在剑尘身上，另一部分，则是直接喂入了剑尘的口中。

    神级天材地宝的功效之强，自然是不容置疑，只见剑尘身上的伤势，立即是以肉眼可见的速度恢复着，他那边的一片焦黑的肌肤，渐渐的又出现了一点正常的色泽。

    这一次，由于剑尘所受之伤非常严重，即便是使用几株神级天材地宝，再加上他混沌之体那超强的恢复能力，也是足足耗费了三天的时间，方才让他身上的伤势恢复痊愈。

    尽管肉身上的伤势已经恢复，不过剑尘却并没有醒转过来，依旧处于昏迷中。

    紫韵和小蛮，也早已经来到了剑尘的身边，望着不省人事的剑尘，神色间也是露出浓浓的担忧。

    “大哥哥没事啊，怎么还没有醒过来啊。”小蛮蹲在剑尘身边，情绪低落的说道。

    “他已经没什么大碍了，只是元神出了点问题，因该会昏睡几日。”凯亚目光望着剑尘去，轻声说道。

    “两位恩人的相救之恩，紫韵谨记于心，将来若有机会，紫韵必将涌泉相报。”紫韵对着凯亚深深一拜，一脸郑重的说道，充满了感激。

    ......

    这一次，剑尘昏迷的时间很长，足足过去了半个月之久，他才悠悠的醒转了过来，刚一睁开眼睛，便立即有一股轻微的刺疼感，自他元神中传递出来。

    “啊！大哥哥，你终于醒了，太好了，太好了，紫韵姐姐，凯亚姐姐，大哥哥已经醒过来了。”小蛮的声音第一时间在剑尘耳边响起，充满了激动和喜悦。

    无需她提醒，在剑尘睁开眼的那一刹那，拥有神王境修为的紫韵的凯亚便已经察觉，纷纷走了过来。

    剑尘缓缓的坐了起来，神色间带着几分茫然的打量着四周，但旋即，他昏迷之前发生的一幕幕，便迅速在他脑海中掠过，让让他清晰的记起了自己陷入了数位绝代神王围攻幕，一直到最后邪恶力量出现的一幕幕。

    至于他失去了理智，被邪恶力量控制之后所发生的事，剑尘就不得而知了。

    “我们现在安全了吗？”剑尘目光看向凯亚，缓缓从地上站了起来，刚一站定，他的身躯一阵摇晃，有阵阵眩晕之感从他脑中传，险些让他跌倒在地。

    凯亚立即扶着剑尘，一脸关切的问道：“剑尘，你没事吧？”

    剑尘轻轻的摇了摇头，道：“没什么大碍，元神受了些创伤，这因该是那股邪恶力量导致的。”

    “我们现在正在那座塔中，如今宝塔已经沉入了熔岩最底部，上面的人不可能下的来，安全上没有问题，你先在这里好好疗伤吧。”凯亚说道。

    “恩公，我这里有治疗元神创伤的丹药，你赶紧拿去服用了吧。”紫韵立即将一个玉瓶递到剑尘面前，这玉瓶内，装着一枚治疗元神创伤的神级丹药。这枚丹药，是沧海道宗昔日一名混元始境强者所留，她得到了那名混元境强者的传承，自然也得到了那名强者的一切。

    “不必，我这里还有治愈元神的天材地宝，我先闭关一段时间，恢复元神上的伤势。”剑尘立即进入闭关之中，以身上仅存的两滴紫极灵竹的汁液，治愈自己元神上的创伤。

