
　　岑彭听说邓奉来逞威，冷笑道：“邓奉小儿，竟敢如此嚣张，明日全军出战，必当生擒之。”

　　第二天，岑彭、邓奉两军在堵阳城下摆开战场。

　　岑彭军密密麻麻，铺天盖地，看起来足有六七万人。岑彭以贾复为前军，朱祐、王常分列左右，他自己则在后面坐阵。

　　邓奉手持长长的马槊，亲自领军在前，令邓终在后面压阵。

　　岑彭下令进攻。贾复催兵向前，大军一动，地动山摇。

　　邓奉用马槊向前遥遥指着说道：“一通鼓后，我将亲手夺下敌军大旗！”

　　待贾复的汉军前进到百步之内，邓奉大喝道：“擂鼓！”

　　顿时鼓声响起，震天动地，邓奉飞马前冲，南阳精兵随后。邓奉杀入敌阵，一柄马槊连刺带打，所过之处汉军纷纷落马。

　　他的身边人全是私人部曲，是一直追随他的豪杰少年，个个勇猛异常，邓奉完全不必顾忌左右，只向着汉军的大旗猛冲过去。

　　邓奉军少，冲入敌阵，周围全是汉军，但并不是被包围，而是他一头扎了进去，越扎越深，汉军潮水似的迎上来，却像撞上坚硬的岩石一般，水花四处飞溅。

　　邓奉连人带马，好似化成了一柄利剑，毫无阻碍地刺入敌阵，无人能挡其锋。

　　鼓声稍歇，邓奉已冲到大旗面前，贾复上前阻拦，被邓奉一槊刺中手臂，兵器落到地上，周围的士兵死命地保着他逃开。邓奉伸出大槊一扫，将贾复的大旗扫落在地。

　　南阳兵士气大振，个个呐喊向前，汉军抵挡不住，不住地后退，眼看就要全军崩溃。

　　岑彭见他势头太猛，忙传令左右两军向中间靠拢，稳住阵势。他自己则亲率大军上前，拦截邓奉。

　　董欣在堵阳城头见了，立刻集结兵马，以五百敢死队为先锋，打开城门，从汉军身后杀了出来。

　　岑彭已安排了刘宏、刘嘉、耿植三将率军防备董欣，但董欣军见援军勇猛，士气也起来了，面对汉军像是见了仇敌，五百悍卒当先，大军随后，打得汉军四散奔逃。

　　邓奉、董訢的部下，本是南阳郡的精兵，勇猛异常。尤其是邓奉的部下，都是沙场百战之兵，锐不可当，这一仗更像是打了鸡血一般，人人奋勇，拼死向前，面对数量远超他们的汉军，竟完全占据了主动。

　　两军从早晨战到中午，汉军大败，岑彭率败兵退往红阳，邓奉率军入城，与董欣置酒高会，庆祝胜利。

　　两人正一道畅饮，忽然邓终押着一个人上来，叫道：“大兄，你看这是谁？”

　　只见一个中年人被捆得结结实实，垂头丧气的，头也不抬，邓奉仔细一看，竟然是刘秀的发小，建义大将军朱祐。

　　邓奉少见地笑了，说道：“朱大将军，你怎么这么废物，竟然做了俘虏！”

　　董欣道：“和他啰嗦什么，直接砍了算了！”

　　朱祐打了个哆嗦，说道：“邓奉。。。邓将军，我们可是老熟人了。”

　　“董将军，这位是我叔叔邓晨的老友，我的堂兄邓禹的同窗，怎么能杀呢？”邓奉道：“来来，一道饮酒！”

　　有人上来为他松了绑，朱祐坐上了座位，满脸沮丧。

　　邓奉道：“朱仲华，你本不是将才，为什么非要来南阳凑这个热闹。”

　　“还不是为了你！”朱祐喝了口酒，“陛下说了，要用南阳人收复南阳，将士们顾念着家乡之情，一定会秋毫无犯。”

　　邓奉冷笑道：“早知今日，何必当初？若不是吴汉竖子暴虐南阳，杀我父老乡亲，我才懒得管你们的破事儿。”

　　“唉，说这些都没用了。如今我落到你的手里，要杀要剐随你。”

　　“我邓奉是为民请命，保一方平安，要你的命有何用？”

　　朱祐松了口气，“待我回到邯郸，一定在陛下面前为你说项。。。”

　　“用不着！”邓奉立即打断了他，“邓某无罪，不需要别人的赦免。”

　　他将手中的酒杯重重地顿在桌上，说道：“我好心好意请你喝酒，你想喝就喝，不想喝就下去，若想要劝我。。。还是免开尊口吧！”

　　朱祐便低下头去饮酒，再不敢多说一句话。

　　邓奉道：“明日向东进兵，将岑彭逐出南阳，然后回头收拾坚镡。。。他在宛城呆得太久了！”

　　第二天，邓奉、董欣联兵东进，推进到红阳城下，岑彭依托城池防守，敌住两军兵锋，双方在红阳和堵阳之间连战月余，战况十分激烈。

　　岑彭先吃了败仗，如今小心了许多，布阵以稳固为先。邓奉和董欣终究兵少，一直不能赶走岑彭。

　　因连日大战，士卒疲惫，邓奉、董欣率军回到堵阳休整。岑彭也整顿兵马，再次东进邀战。双方在百余里长的地段不断进行着拉锯战。

　　此时建武汉征南将军仇志突然率一支人马东进，挺进宛城，扬化将军坚镡率军守卫，奈何他的士卒不多，又粮食耗尽，不能支撑。只坚持了两日，便被仇志攻破，坚镡死于乱军之中。

　　仇志率军入宛，宛城人都大大地松了口气，他们被坚镡裹胁着，苦熬了两年光景，家家都无余粮，饿死者不知多少。仇志进城后，才慢慢清理尸体，安抚百姓，使宛城又回复了几分生机。

　　邓奉听了说道：“没料到让仇志捡了便宜，占据了宛城。不过有他在宛城，我等不必担心背后突袭，总好过在邯郸汉军治下。”

　　岑彭听说宛城已破，坚镡身死，连忙派人将战报送入邯郸。

　　刘秀见了，半晌不吭声，他没有想到，他一共派出了八位将领，竟被邓奉的大军一并击败。

　　刘秀突然觉得，邓奉好似成了他的陷阱，他已在这个问题上越走越远，若是当初肯为邓奉和吴汉二人解斗，或许不至于此。

　　可天下没有卖后悔药的，他已失去了宛城，眼看又要失去整个南阳。

　　建世汉军的加入，使得岑彭在南阳越发举步唯艰起来。如今局势进入了于长安方面比较有利的一种，邓奉与岑彭二虎相争，仇志已进兵南阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，359.堵阳大战免费阅读。https://xs.23sk.com 