    邱玲珑扬唇一笑：“嫣然，这事你别管，你好好休息，不要忧虑，养好身体。养好身体以后，再好好地生孩子就是了。反正安静澜也还没有怀上，呵，这么久都怀不上，也许不孕不育呢。所以你不要担心时间会来不及。”

    说完，她的眸子骤然一冷，补充道：“再说了，就是怀了又如何，又不是怀了就一定能生得下来。”

    秦嫣然想到那什么A5弹，眼眸里再快速滑过一丝紧张的神色。随后点头道：“好，我会好好休息。”

    新型武器，韩泽昊会不会有事？

    她想韩泽昊一无所有，她想安静澜死，但她从来没有想过要韩泽昊的命。

    她只是想在韩泽昊一无所有的时候，问问他：韩泽昊，你真的不记得我了吗？那个一直跟在你和钟敏纯屁股后面的秦嫣然。从前的她，单纯得像只小白兔，你不正眼看她。如今的她，妩媚得能让男人欲仙欲死，你仍然不正眼看她。你说，她要怎么做，才能得到你的正眼相待？

    “妈，你们都出去吧，我有点累，想休息了。”秦嫣然下逐客令。

    她的心有点乱，她要好好想想。

    邱玲珑带着何若媛出去。

    韩泽琦继续呆着。

    秦嫣然看他一眼，说道：“你也出去吧，我想睡一觉。”

    韩泽琦不依，语气温柔：“嫣然，我在这里照顾你。”

    “你出去吧，我不需要照顾。”秦嫣然低声说道。

    才刚刚小产，还是因车祸小产。身体和心情，都不会愉悦的，但她极力地耐着性子。

    韩泽琦仍然不依：“嫣然，乖，听话，别任性，你现在需要照顾。”

    秦嫣然便觉得无名火蹭蹭地往上涌，她忍不住咆哮起来：“现在说照顾我还有什么意义？你把我照顾得多好啊，孩子都照顾得没了。”

    为了股权，她那么辛苦，费尽心思，他倒好，每次爽完，几句不痛不痒的所谓甜情蜜语之后，就呼呼睡去。

    这次还更是做得好啊，出车祸了，孩子没了，萎缩缩的，说什么照顾，就是这样照顾的吗？看到他就越来越烦，越来越觉得他窝囊。

    看人家韩泽昊把安静澜照顾得多好，随时随地，不让她出一丁点的小差错。结婚，全城交警开道。人与人，真是没法比！

    韩泽琦被秦嫣然吼了，无言以对，心里愧疚难当，他低声道：“嫣然，你好好休息，别动气，我出去。”

    他失落地走出去。天知道，孩子没了，他有多难过。可是他能怎么办呢？拎着刀子去把韩泽昊杀了吗？虽然都说是韩泽昊做的，但证据呢？这种事情，不讲证据的吗？不讲证据也行啊。那就比拳头大啊，他的拳头能大得过韩泽昊吗？

    他也憋屈好不好？他也希望自己凌驾在韩泽昊的头上好不好？

    房间里静了下来，秦嫣然掏出手机，伸手麻利地按了一串手机号，这个号码，十年来，从未变过。韩泽昊，不是说从来不换手机号的人，最长情吗？可是你怎么就连一份友情都不愿意给我？

    她编辑一条短信：邱家欲用新型武器对付你，注意防范！

    她看着绿色的发送键，伸出手，欲按键。想到韩泽昊对她的绝情，又把短信删掉。

    再想像着韩泽昊被新型的武器炸得血肉模糊样子，她又忍不住重新编好短信。

    咬了咬牙，她把短信发出去，心就是一疼：韩泽昊，上辈子，我一定欠了你！

    *

    秦参带着礼盒来韩宅里看望秦嫣然，他的身侧，跟着孙越。

    韩宅南院，玉兰花朵朵绽放似莲。

    安静澜一袭白色长裙立于树下，仙气十足。

    她眸光宠溺地望着草地上的一条狗。

    狗狗乐乐已经有两三个月大，正低着头用鼻子在地上不停地嗅着，不时地会追着自己的尾巴跑。

    安静澜往远处扔出一个小皮球，乐乐立即迈开四条短腿纵出去，追上球，它的小爪子在球上扒来扒去，高兴地发出汪汪声，玩得不亦乐乎。

    “安静澜！”孙越朝着喊了一声。

    秦参闻声，眉头几不可闻地皱了一下。那么美好的景象，被孙越破坏。

    安静澜转过头来，看到是秦参和孙越，她浅笑了一下：“秦总，孙助，你们来看，秦嫣……大嫂吧？快去吧。她住在那栋楼二楼。”

    安静澜顺手给秦参和孙越指了地方。

    她都不知道要如何称呼秦嫣然？直呼其名，显得很没有礼貌，但两家的关系，真的很不好，于是，她很违心地说了大嫂两个字。

    “嗯。再见！”秦参笑得像个阳光大男孩，与孙越往秦嫣然的那栋楼走去。

    秦参回头之际，看到安静澜已经弯身抱起了狗狗，转身走了。他的眸子里，透出奇异的神色。

    孙越喊他：“秦参君！”

    他只会在需要出任务，或者不太高兴的时候，如此称呼秦参。

    “嗯。走吧。”秦参应道。

    孙越语气显得有那么一丝不好：“你对安静澜的关注太多了。”

    秦参笑了笑：“她会是一个突破口，素子也说了，韩泽昊太在乎她。日后，她会是一个很好的筹码。”

    孙越冷声应：“我知道了，这件事情，我会告知宫本君。昨天素子为什么会出那样的意外？”

    秦参声音便是一冷：“素子任性，也许是得罪了什么人，昨天的事情，她说是人为。”

    “先去看看吧。”孙越道。

    敲开秦嫣然的门，秦嫣然示意佣人：“你们都出去吧，把门带上。”

    昨天和韩泽琦闹了几句，她就不让韩泽琦再来陪她了，她想独自静静。

    秦嫣然看向孙越，有点不悦道：“昨天的行动，为什么取消？”

    孙越平静地解释：“行动被发现，所以取消！”

    他的中文说得很好，但一个人的口音很难改变，如果多与他接触的话，就能听得出来，他的口音，来自扶桑。

    秦嫣然脸色比昨天好看了一些，却仍然难掩失血过多的苍白，她不悦道：“怎么会被发现的？你们的身份，是那样的隐秘。”

    秦参扫一眼秦嫣然，冷嗤一声：“你未免太小看韩泽昊了。他身为每文集团的投资人，背后要是没有一个庞大的组织，你以为，每文集团凭什么向扶桑输送那么多的人才？”

    人才两个字，他咬得极重，这层深意，在场的三人都能听懂，那是间谍的意思。

    韩泽昊在查他们的同时，他们当然也查到了每文集团，否则，之前就不会疯狂攻击每文集团的股市。

    秦嫣然咬了咬牙，不说话。

    孙越沉声道：“素子，我认同秦参君的观点，昨天的事情，是你任性了。如今，仅仅只能确认韩泽昊是每文集团的投资人而已。至于他是不是那个组织内部的人，这一点我们都还无法确认，你就怂恿宫本先生发出行动指令，昨天险些就暴露了。”

    秦参阴郁的眸子扫一眼秦嫣然，说道：“现在是已经结婚的人了，有家了，不要再像从前那样任性。除了组织任务以外，多少也要顾及自己的家庭。私人恩怨能不能放下都得先放下，安静澜身边有人保护，你不要轻举妄动。”

    “知道了。”秦嫣然不悦，却又不敢多说。

    在组织里，秦参的地位比她高得太多太多。她要不是因为是他同父异母的妹妹，还不知道要被秦参修理成什么样子？在组织里，秦参是出了名的狠辣角色。

    “素子，你好好休息，最近都不会有任务，你不要心急，不要主动去招惹，更不要暴露了身份。”孙越交代道。

    “是。”秦嫣然憋屈地应下。

    呵，他们来，根本就不是来看她，而是来警告她，不要再招惹安静澜。

    呵，明明昨天的任务，是宫本先生也同意的，结果，到了他们这里，任务没有出，她遭受无妄之灾，还被他们责怪任性。

    真是再憋屈也没有了。她情绪不太好地说道：“你们回去吧，我要休息了。”

    秦参与孙越没有多留，转身离开。

    孙越只服从组织，对秦嫣然，没有一丝感情。而秦参，他与秦嫣然虽是兄妹，却是同父异母，有多少感情，谁知道呢？从小都不是在一起长大的。

    *

    安静澜现在每天的生活都格外有规律，都是韩泽昊亲自开车载她离开，然后送她去工作室看看，再送她去Morga那里。这几天Morga比较忙，韩泽昊就把她带到韩氏总裁室去，找几本母婴相关的书给她看。

    安静澜甚是惊讶：“你这里怎么会有这样的书啊？”

    “嗯，有很多。”韩泽昊从文件里抬起头来，笑得一脸宠溺。

    “可是我现在都还没有怀孕啊！”安静澜每每提到这个，就有点心虚，又有点失落。

    他们现在的感情这么好，是该要孩子的。

    韩泽昊脸上的笑容放大：“你怎么知道没怀上？今天已经二十七号了。”

    安静澜皱眉：“什，什么？”

    韩泽昊笑了笑，低下头去，在文件上签字，又再伸手拿过一份待审批文件。

    安静澜脸上的神情蓦地变得精彩起来：“晚，晚了五天了啊？”

    “嗯，你一向准时！”韩泽昊又抬起头来，一脸笑。

    安静澜心情就复杂了：“也许是因为，我太期待了，所以，压力太大了，就紊乱了。”

    “不会，你自从习武以后，身体素质已经很好了。而且，这么长时间以来，你一次都没有推迟过。”韩泽昊笃定的语气。

    “怎么办，我突然好紧张了，好怕！”安静澜一副患得患失的神情。

    “怕什么？”韩泽昊笑问。

    “都怕。我怕怀上了，到时候我还得参加时装节的赛事啊，还有好多事情要忙啊，好怕像秦嫣然那样遇到点什么意外。又怕怀不上，爷爷那边不好交代。我好纠结。”安静澜苦恼的说道。

