    苗壮问：“拜月教徒呢？刷技能干掉吗？”

    三个拜月教徒荡平了仙灵岛，掳走了赵灵儿，都是真气外放级别的高手，硬刚肯定刚不过的。

    当然。

    圆梦师的战斗从来都是手段尽出，把敌人搞崩溃，正面刚的时候很少。

    李沐沉吟了片刻：“等李逍遥和赵灵儿把他们引出去之后，我试试技能，总要知道人格赋予的技能是什么效果！”

    说话的功夫。

    楼上一阵嘈杂的响声。

    李逍遥和赵灵儿撞破了窗户，顺着大街向外跑去。

    紧接着。

    三个拜月教徒飞身追出。

    “你们三个小崽子别出门，我去救逍遥。”李大婶跟着追出去，临走前不忘叮嘱李沐两人。

    李沐招呼苗壮：“走吧！”

    苗壮伸手拿过了靠在了门后的一根竹竿。

    恰在此时，陈余匆匆的跑了过来：“李小白，我们去救赵灵儿，李大婶打不过三个拜月教徒。”

    李沐瞪了他一眼：“你呆着别动，别出来添乱。”

    陈余一愣。

    李沐《草上飞》，苗壮《神行百变》，一左一右带着风声，从他的身边飞了出去。

    眨眼的功夫，客栈里只剩下了陈余一人。

    一时间，陈余倍感落寞，他茫然的站立了片刻，赫然发现，原来所有人里面，他才是最废物的那个。

    一边是状元刘晋元，一边是武学天才李逍遥。

    林月如不会喜欢一个废物的。

    陈余的拳头握紧了又松开，然后，默默从兜里拿出了手机，按下了开机键，转身回房间，专心研读起了李逍遥演示的御剑术视频。

    ……

    李沐两人赶到的时候，刚好看到李大婶被三个拜月教徒打败。

    三个教徒持刀步步紧逼。

    原本应该在此时出现，江湖救急的酒剑仙果然没有出现。

    赵灵儿三人危在旦夕。

    李沐远远站定，飞快的对三人使用了人格赋予的技能，躲在暗处仔细观察被添加了新人格的拜月教徒的变化。

    人格赋予的技能描述太笼统，李沐想象不到技能用出来会是什么样的效果。

    而且。

    随机两个字，听上去就不靠谱。

    就像是共舞一样，不分敌我。

    而且，自始至终都没切出来什么好歌！

    不亲自验证一番，公司的技能用着总是不放心。

    ……

    理论上。

    拜月教徒被拜月教主洗脑后，都属于忠诚加偏执型人格，迷失了自我的那种。

    新人格瞬间覆盖了原有人格。

    当！

    教徒甲突然举刀架住了同伴的武器：“我们不能这么做，利用李逍遥骗开了仙灵岛的防御，已是不对。那一对孤儿寡母开店也不容易，我们不能再错上加错了！”

    教徒乙：“那种白痴就该被人骗，不被我们骗，也会被别人骗。再说了，孤儿寡母开店怎么就不容易了，别忘了那孤儿寡母对我们做的坑蒙拐骗的事儿，就那混小子做的事儿，杀他七次都是应该的。”

    教徒甲：“柳师兄，你说的没错。但我想，吃了这番苦头，他们应该已经知道错误了，还是放他们离开了。”

    教徒乙：“你有毛病吧，放过他们，我们回去怎么交代？”

    教徒甲：“柳师兄，教主是仁慈之人，会同意我的做法的，我们应该用温和的方法请公主回去。”

    教徒乙：“别沉浸在你自以为是的判断里，你又不是教主，怎么知道他怎么想？”

    教徒丙举着刀，从光洁的刀面上，观看自己的侧脸，顺便整理了下自己的斗笠。

    他的眼睛里充斥着迷恋的光芒，好似在欣赏一尊艺术品，自始至终都没有理会旁边的争吵的人。

    三人谁也没有意识到自己的状态有什么不对！

    ……

    突然转变的拜月教徒三人，看得李逍遥三人目瞪口呆。

    李逍遥问：“这三个家伙中邪了？”

    李大婶低声催促两人：“别管他们发什么神经，快走！”

    三人戒备的看着拜月教徒，小心翼翼的退走。

    ……

    “一个圣母，一个杠精，一个自恋狂。”苗壮的眼睛瞪得溜圆，“我了个去，直接把他们变成另外一个人了啊！”

    从人格上瓦解敌人的战斗力！

    李沐砸了砸嘴巴。

    牛掰了！

    “头儿，跟你商量个事儿呗！”苗壮恬着脸道，“我之前说过的为我赋予人格的话，能不能算了啊！这次任务，我保证绝对尽心尽力，太可怕了，完全迷失了自己，我不要变成他们那样。”

    “嗯！”李沐看了他一眼，点了点头。

    他紧盯着杠精，为他切换了一个新的人格。

    既然要研究，就要把技能搞的清清楚楚，万一对上拜月，不至于毫无准备。

    人格再次被替换。

    杠精陡然一震：“你们两个干什么？公主呢？”

    圣母道：“我看他们可怜，把他们放走了。”

    自恋狂淡淡的瞥了两人一眼，傲慢的道：“用不到你们两个废物，我去把他们抓回来就是了。”

    说着，他起身就准备去追李逍遥等人。

    “站住。”杠精喝住了他。

    自恋狂下意识的停下了脚步，皱眉问：“怎么了？”

    杠精警觉的察看周围，压低声音道：“情况不对，你们两个的表现和平时截然不同。我怀疑我们中招了！不要追了，速速回归南诏国，把这里发生的事情汇报给教主。”

    ……

    苗壮看着突然恢复正常的杠精，奇怪的问：“头儿，怎么回事？他的主人格切回来了？”

    “看不明白！？”李沐皱眉，“像是主人格切回来了，又像是附加了理智型人格，或者智慧型人格。”

    人格赋予的技能完全没有提示，只能通过外在的表象来推断。

    对某些外在表象不那么突出人格，极容易出现判断失误。

    苗壮提议：“再切一次试试。”

    李沐点点头，又对杠精使用了技能。

    杠精依旧任何外在表现，和刚才一模一样。

    三人依旧警觉的向着客栈的方向退去。

    只不过自恋狂偶尔会透过刀面，偷偷的看一眼自己的长相，倒是符合他的人格特征。

    什么情况？

    这次连李沐都疑惑了，这该死的技能完全把他搞糊涂了！

    他下意识的对外在表现比较明显的自恋狂刷出了技能，自恋狂的目光迅速从刀面上移开：“刘师兄，情况的确不太对，有人影响了我们的思想，我刚才好像变成了另外一个人。”

    两个人的表现一致，李沐马上明白了原因。

    第一次使用人格赋予，会为对方随机添加一个新的技能。

    但多次使用，对方的主人格便会切回来。

    人格赋予的技能竟然不能为对方时时刻刻为对方覆盖新的人格，直到刷出自己满意的人格。

    每个人只能用一次吗？

    李沐皱起了眉头，坑了，这次的技能是真坑！