
　　【获得奖励：复活符】

　　镇元子的果断惊呆那些人，他们都十分的惊讶于，这人居然这么果断的放弃了成为圣人的机会？

　　他是怎么想的，三界之中流传着一句话，那就是坏人机缘，如杀人父母！

　　但是你和这个机缘都不要的，要这个东西救活人？

　　虽然三界之中无数的人都是天生地养的没有父母,但是机缘啊！

　　成圣的机缘啊！

　　不过镇元子的选择熟悉他的人都知道为什么他会做出这个选择。

　　那是他的至交好友，一起论道，一起修行。

　　当初的洪荒，这两位也是羡煞旁人。

　　不过后来红云得到了道祖的鸿蒙紫气，就被妖师鲲鹏偷袭，身消道陨。

　　那时候轮回未立，就这样红云道人就这么永远的消失在了三界之中。

　　现在镇元子做出了他的选择，很简单，这是他心中的道。

　　这就是他的道,他的选择。

　　他就是这样一个人。

　　那个老好人红云的道友。

　　他也是一个老好人呢！

　　这个时候系统在发送完奖励之后，也开始了将光幕放了出来。

　　在孙悟空放的光圈之中的唐僧他们三人。

　　白骨精看见唐僧身边有八戒和沙僧保护，就摇身一变，变成了一个年轻漂亮的村姑，抓了一些癞哈蟆和一些长尾蛆，用了法术，变成米饭和炒面筋，装在竹篮里，走到唐僧面前，说是为还愿特地来请他们吃的。

　　而这个时候八戒还乐呵呵的想出去。

　　唐僧急忙制止：“八戒，这是妖怪！”

　　八戒满头问号。

　　他是猜出来了，这个可是是妖精，但是我又不想表现出来我知道他是妖精。

　　要不然上面交代的任务，自己怎么办，说好的九九八十一难的。

　　“师傅，你怎么知道的。”八戒有点困惑，唐僧怎么可能有这神通,之前不是从佛法里面悟出了修行道吗？

　　可是那几本佛经我也看了啊！虽然没悟出什么，但是没有这方面的神通吧？

　　唐僧没有再管猪八戒，而是上前对着那个村姑大喝道。

　　“我一眼就看出你不是人，大胆妖孽还不速速现行。”

　　白骨精很怀疑这个唐僧是诈他的，要不然怎么会。

　　之前的直播她也是看了的，这唐僧就是一个什么都不会的凡人，还一眼看出我不是人。

　　“和尚，你胡说八道什么，我见你三人可怜，在这荒郊野外的一定是饿了，所以送了一些吃食给你们，你怎么不识好人心呢！”

　　唐僧冷冷的哼了一声。

　　然后拿起手中的佛丈就向着白骨精打去。

　　唐僧现在觉得那篇佛法太神奇了，在这个村姑出现在他面前的时候，他就感觉到了一股不知道怎么形容的气息。

　　然后在心中默默的念这金刚经，就看到眼前的村姑，变成了一副白色的骷髅，还有那些送来的菜肴，都还是一些蛤蟆，虫子。

　　一直念这佛经，心中莫名的有一股怒火。

　　他知道佛亦有怒，俗称怒目金刚。

　　拿起佛丈就打向眼前的白骨魔。

　　白骨精本来也没觉得什么,觉得这个和尚就只是做做样子，很随意的运转起法力抵挡。

　　但是她错了，这一丈的力道简直是有点可怕。

　　其中甚至有一股很强大的佛意，向着她元神而去。

　　心中暗道不妙，直接来了一个元神出窍、灰溜溜的跑了。

　　死里逃生的白骨精心中大骇，这是怎么回事？

　　这不可能是唐僧，我修行数千载，不可能被一个手无缚鸡之力的和尚打败的。

　　这是那个孙悟空变化的吧？

　　这一定是孙悟空变化的，刚刚就只有三人，她们的师傅一定是去化缘了。

　　然后那个唐僧是孙悟空变化成那样子，然后钓鱼执法的。

　　一定是这样的，念头到了这里，白骨精越来越觉得自己想的对。

　　“哼，好你个孙悟空，我是不会让你好过的。你给我等着。”

　　说完之后又一次变成了，一个七八十的老妇人，拄着拐杖，向着唐僧他们师徒走去。

　　而这个时候出门找斋饭的孙悟空也已经回来了。

　　本来孙悟空可以回来的更早的，但是想到了唐僧最近的食量。他又多找了一些野果回来。

　　一回来就看见了那一具妖精的骸骨，还有恶心的虫子，还有几只蛤蟆。

　　有些困惑的问道：“这是.......”

　　悟空话都还没有说完，这个时候就听到了不远处传来了声音。

　　“孩子，孩子！！你在那里啊！”

　　这时候的唐僧听到了声音，也向那边看了过去。

　　“大胆妖孽，你居然还敢来。”

　　时间确实比较短，唐僧还没有从怒目金刚大明王的状态中退出来。

　　还是在那里念着他心中以为的佛经呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　一见到那之前的白骨精又一次出现，就立马拿着佛丈向着白骨精打去。

　　佛丈打了过去，白骨精急忙的用了个法术，扔下一具假的尸体在路边，自己逃走了。

　　这个时候孙悟空还没有反应过来，他刚刚还不是很了解情况，之见到一个妇人出来，唐僧就急急忙忙的上去打妖精了！！

　　唐僧打的时候，孙悟空也开了火眼金睛，也看出了是一个妖精。

　　但是现在是一个什么情况？

　　为什么唐僧这么冲动，话说当初自己只是和骊山老母说了一下，也不知道她传的是什么功法。

　　但是见到这情况，这传的功法貌似还有副作用啊！

　　这是那个文静、喜欢絮叨的师傅吗？

　　什么时候直接打妖精了。

　　还这么直接？？？？

　　不过这一点真的孙悟空误会了，这根本就不是什么副作用。

　　这就是这本叫做《怒目金刚》的功法的作用。

　　而且这是正经的佛门功法，是当初女娲娘娘，根据金刚夜叉明王，创作的功法。

　　纵使此佛没有烦恼，却仍有忿怒，他会化身金刚夜叉明王，俗名“大黑”。金刚夜叉明王啖食世间一切恶业众生，摧毁一切邪魔。

　　所以唐僧现在的状态完全合理，白骨精身上的恶业可不在少数。

　　唐僧念叨的佛经就是功法。

　　功法运转，他就要摧毁一切邪魔。

　　白骨精还一直在他面前晃悠，他就降妖除魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播问答：火影海贼名场面大曝光更新，第38章 我一眼就看出你不是人。免费阅读。https://xs.23sk.com 