    方大建脑子转的非常快，当他意识到出现在现场进行捣乱的人就是东平市市长柳浩天的时候，他眼珠一转，计上心头。

    方大建立刻大声说道：“你就是东平市市长柳浩天？”

    柳浩天微微一笑：“这没有什么好否认的。”

    方大建立刻满脸悲愤的说道：“柳浩天，作为东平市的市长，你竟然混进了我们今天的会场之内，你的这种行为，有辱一个市长的身份。”

    柳浩天听闻此言，直接竖起了大拇指：“方博士，我真的挺佩服你的脸皮的，比城墙还要厚。

    你们这些反中医联盟的骨干力量，有多少人接受了西方医药资本集团的资助？又有多少人接受过国内西药集团的好处？

    你们心中难道不清楚中医和中药对我们中华民族的贡献吗？

    我相信，只要是稍微正常一点的有头脑的人都应该很清楚这一点！

    你们这些人都是知识分子，我不相信你们不清楚这些，但是既然你们清楚，为什么还要从事反对中医的事情呢？

    说白了，你们不过是一些利益驱使的金钱的奴隶罢了！

    甚至说的难听一点，你们中的大部分人，除了因为个人因素不喜欢和反对中医之外，其他的人多数都是和西方医药资本集团有关！

    你们不要认为你们做的这些事情很隐蔽，不要认为我们抓不住你们的这些相关的证据！

    当然，你们这些人都很聪明，都懂得规避法律风险，你们所接受的所有的西方医药资本集团的好处全都是通过合法的手段获得的。

    在法律上的确拿你们没有什么办法！

    但是……”

    柳浩天的话还没有说完，就直接被常北局给打断了。

    常北局声音悲愤的说道：“柳市长，我并不认同你的这个观点。

    就拿我来说，作为东平市第一人民医院的院长，我去国外学习和深造所获得的名额是通过正规程序获得的，并不存在你所说的什么交易的问题。

    你不能因为你喜欢中医甚至你拥有中医职业资格证书就可以对我们这些西医胡乱指责？甚至还污蔑我们接受西方医药资本集团的支持。

    我承认，我们医院的确有一些项目获得了一些西方医药集团的项目赞助，但是所有的这些全都是在国家法律法规允许的框架下进行的。

    柳市长，我认为你个人的思想境界实在是有些太low了！

    我希望你记住一句话，医学是没有国界的！西方医药集团对我们医院科研项目的赞助，所体现的恰恰是这个精神！造福的是我们华夏的百姓。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“你有一句话说的没错，医学的确是没有国界的，这也是为什么西医能够在我们华夏发展到今天这种地步的原因。

    我们中华民族有一个最大的优点，那就是能够兼容并蓄，能够吸收一切外来的优秀的东西并融入到自身的发展之中。

    但是，我也希望你记住一点，医学虽然没有国界，但是，医者有自己的祖国！

    你们这些反对中医的人是否知道？

    我们中医巨著伤寒杂病论里面，有多少经典药方，被漂亮国和寿司国的医药资本集团注册专利？

    尤其是寿司国，他们把我们各种医学巨著里面的经典验方申请了大量的专利，并且行销全球市场，除了我们华夏以外，全球90%的中医药市场几乎都是寿司国占领的？

    为什么？

    是我们中医药真的不行吗？

    不是！如果我们中医要不行的话，寿司国又怎么可能将我们中医巨著里面的经典验方所制造的产品行销全球呢？

    你们这些人之所以反对中医药，并不是中医药效果不行，而是西方医药资本集团并不希望中医要崛起，因为崛起以后的中医药产品会占领更多的市场，同时，他们也希望继续遏制中医要崛起的脚步，因为他们还想将更多的属于我们华夏中医药领域的经典验方在国际上申请各种各样的专利！

    原因很简单，因为现在很多中医药的经典验方的疗效早已经被证实了！

    他们害怕！

    而你们这些无耻之徒所充当的就是这些西方医药资本集团的马前卒！”

    说到此处，柳浩天声音变得有些激动，直接面向摄像机镜头声音有些悲愤的说道：“各位观看这次视频直播的朋友们，你们可能不知道这些反中医联盟的力量有多么强大，就在几年之前，某地反中医联盟大会召开之后，曾经有有识之士写了一篇讨伐“反中医联盟”檄文，然而，就这样一篇文章，你直接去用各种搜索引擎去搜索，几乎很难能够找到这篇文章的原文？

    为什么？

    原因很简单！因为这篇战斗檄文用10分充足的证据证明了这些反中医联盟所发表的那些观点是荒谬可笑的，同时也用10分充足的证据证明，中医是真实有效的！

    正因为如此，这篇战斗檄文直接被西方医药资本集团以及西方医药资本集团所控制的我们国内的各种大型媒体平台直接将这篇战斗檄文删除殆尽！

    更加令人感觉到不可思议的是，就在不久之前，在抗击新冠疫情的过程中立下了汗马功劳的中医被央妈媒体直接表扬，并且直接置顶，这充分表明了央妈媒体的坚定立场，但是，就是这样一篇正气浩然的文章，却被媒体平台直接删除！而与之形成鲜明对比的是，关于反中医联盟成立的消息却铺天盖地！

    各位，支持中医和中医要的，那可是央妈媒体啊？

    就因为他们表扬的是中医和中医药的贡献，就直接被媒体给删除了？而反中医联盟成立消息却铺天盖地的传播！

    这说明什么问题？

    这说明西方医药资本集团和控制我们国内媒体平台的很多西方资本集团其实他们是同根同源，他们的目的非常简单，就是想要遏制我们整个中华民族的发展！

    而打击中医药和中医药文化就是这些西方资本集团遏制我们发展的一个手段之一。这也是一个阴谋！

    废除中医可反对中医其本质上就是掠夺中医！

    而你们这些现场参加反中医联盟大会的人，你们就是这些西方资本集团的打手！

    你们口袋里装满了西方资本集团给予你们的好处，但是你们的手上却沾满了普通民众淋漓的鲜血！

    你们明明知道国家大力鼓励和支持中医药的发展，但是却偏偏反其道而行之，你们这些人的名字注定会名留下青史，遗臭万年！

    在这里，我也再次呼吁一下，我希望我们有关的部门一定要加强对于这些资本媒体平台的监管！

    不能任由这些资本平台为所欲为，更不能让他们继续充当西方资本集团打压我们国内正义力量的先锋军！

    否则的话，当正义和正气被压制，魑魅魍魉必然会横行天下！

    媒体宣传资源应该姓党，而不是姓资，资本的资！”

    柳浩天说完之后，各大视频直播平台上一片叫好之声！

    柳浩天的这番话说出了很多人民群众的心声！

    此时此刻，现场的这些人全都傻眼了！

    他们谁都没有想到，柳浩天竟然这么能说，竟然说的这么深刻这么犀利！

    张立光已经意识到，如果任由眼前的局面继续发展下去，他们这些骨干力量所策划的东平市第一届反中医联盟大会将会面临失败的风险，而他也将会因为这次失败，而遭受到西方医药资本集团减少活动经费的危机！

    那笔钱可比他当大学教授所挣的工资多的太多了！

    随便每一笔经费，都足以让他当大学教授赚上100年都未必能够赚得下来！

    这就是他为什么甘心情愿当资本走狗的原因！

    张立光绝对不能允许这次反中医联盟大会失败，他狠狠的一拍桌子：“柳市长，你有些太过分了！

    你所说的这些东西全都是子虚乌有的，完全是在栽赃陷害！

    我们今天这个会议，完全是正当的合法的，这个会场是我们租的，我们是花了钱的，而你虽然是东平市的市长，但是你没有资格站在我们的会场内胡说八道，满嘴放炮！

    现在麻烦柳市长你离开！我们还要继续进行我们的会议！”

    张立光图穷匕见，直接采取最直接的驱逐的方式来达到自己的目的。

    柳浩天听完之后微微一笑：“张教授，你说的这句话反而提醒了我，各位，我也正想通知你们一声，你们今天的这次会议还真的不是合法的！

    第一，你们这次会议的内容与国家所提倡的大力支持中医和中医药事业发展的方针政策是相违背的。

    最关键的是，你们这次会议的内容是直接向网络进行直播的。

    可以说你们是在公开的反对国家的大众方针政策，你们的这种行为是错误的！

    第二，如果我没有记错的话，常北局是党员，作为一名党员，与国家的政策唱反调，你的这种行为是违法的。

    第三，你们所成立的这个反中医联盟为非法组织。

    所以，你们今天的这次会议进行不下去了！

    我必须全面叫停！”

    说完，柳浩天直接拿出手机拨通了东平市常务副市长李国豪的电话：“李国豪同志，我是东平市市长柳浩天，现在正在东平大酒店处理反中医联盟非法集会之事，麻烦你立刻带领市政府党组班子赶到东平大酒店，我们要在这里召开一次现场办公会议！

    我们要在这里认真的学习一下国家关于大力支持中医和中药事业发展的相关文件的指示精神，同时也现场观摩一下这些反中医联盟的所有会员，看看他们都是一些什么样的人！

    我提醒你一下，现在这边正在进行现场直播，所以希望你和其他党组成员能够在20分钟之内赶到！

    毕竟，从市府出来到这里也就10分钟的路程！我相信给你们20分钟的时间应该够了！”

    柳浩天说完，直接挂断了电话。

    电话那头，李国豪瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议的神色。

