
　　京城里，早朝刚退，一身朝廷二品大员朝服的王昌连跟在队伍的最后，缓缓的走出大门。

　　朝堂上，明成祖宣布了三月大阅兵的具体安排。

　　对于动用军队的事情，王昌连不太懂，只是低头聆听了一番，没有参与任何的发言。

　　今日的早朝，等于是来听朝一般。

　　退朝的队伍，没有多么严格的要求。关系相互较好的，三三两两走在一起，一边走着，一边说着和早朝并无关系的话语。

　　虽然身为六部之首，可毕竟是个新面孔。大家除了客气的叫一声“王大人早”之外，便再无话语。

　　呼吸了一口外面冰冷的空气，王昌连向着宫门走去。

　　“王大人。”一直站在路边的顺天府尹陈谔，笑嘻嘻的打了一声招呼。

　　“这位大人，您是？”王昌连一怔，急忙问道。

　　“我是顺天府尹陈谔，和肖尘也有过一面之缘。”陈谔笑着介绍道。

　　顺天府尹很大，但在礼部尚书面前，好像并没有多少分量。可朝中所有人都知道，这王昌连乃是肖尘为皇上举荐的人，所以陈谔便提到了肖尘。

　　“原来是顺天府尹陈大人。”王昌连抱拳还礼，“顺天府掌管着京城黎民百姓的一切事物，乃是天子脚下父母官，以后还请陈大人多多照顾。”

　　“哪里哪里，王大人乃新任礼部尚书，更是被皇上恩准，可以从百官中自行挑选合适的礼部侍郎，可见皇上对王大人多么的信任。下官以后还要仰仗王大人多多提携才是。”陈谔笑了一下，客气道。

　　对于王昌连上任礼部尚书，朝中百官也是颇有说辞。

　　在他们眼里，一个任何阅历都没有的人，即便是再有才，直接主管礼部，总是有那么一点不服众。

　　然而，皇上钦点，谁又敢说半个不字？更何况，因为针对肖尘的事情，大家刚刚被皇上处罚过，还能一点记性都不长。

　　对于这一点，明成祖心里也是很清楚。礼部若是没有一个有阅历的人压阵，以后恐怕在朝中的话语权会越来越轻。

　　这是明成祖不想看到的，他希望六部平起平坐，共同协助天子治理天下。

　　可思来想去，也没有找到一个合适的人选。

　　整个朝中，直接或者间接的对肖尘没有意见的人，也就剩下都察院。可都察院各司其职，调到礼部，导致其内部出现空缺也不合适。

　　随便安排朝中大臣去做侍郎，若他们因为肖尘的原因，带着情绪上岗，更不利于王昌连管理礼部。

　　朝堂上看见陈谔的那一瞬间，明成祖心中灵光一闪，就是他了。

　　身为顺天府尹，陈谔有着绝对的实权。论资历，堂堂三品大员。最主要的是他和肖尘没有什么过节，而且很是欣赏。这样两个对肖尘有共同好感之人在一起做事，会事半功倍。

　　陈谔为官正直，治理顺天府更是兢兢业业，在给他提升一级官衔，也受之无愧。

　　让他出任礼部侍郎，兼顺天府尹，一举两得，明成祖为自己的决定感到满意。

　　不过，自己已经应允王昌连自己选择侍郎，而自己就算是建议，也有硬性安排之嫌疑。

　　想了许久，只有找了陈谔，告诉他自己的想法，让他自己去找王昌连，毛遂自荐了。

　　“我一个光杆司令，身边得力人手都没有一个，哪有提携陈大人的能力。陈大人如此说道，折煞老夫了。”王昌连道。

　　陈谔右手轻抬：“我们边走边说？”

　　“好啊。”王昌连心中也很是欢喜。

　　以前为民，清河店虽小，可都是熟悉之人，虽不能左右民生，但总算是身边有人相陪。

　　现在自己贵为礼部尚书，朝中百官只是礼节性的点头招呼，各怀心思，想要走到一起，并非易事。

　　今天，这陈谔主动靠近自己，又和肖尘有着一面之缘，倒是让王昌连的心里颇感温暖。

　　“王大人，皇上让您自己挑选礼部侍郎，不知道大人可曾挑到了合适人选？”陈谔双手下垂，有意比王昌连慢上半步，笑道。

　　“百官的履历，礼部倒是备了一份，可这礼部侍郎一职，将是礼部运作事务的左膀右臂，单单从履历上挑选人手，恐怕是不太妥当。这个事，急不来，还得慢慢的观察，了解才是。”

　　陈谔点点头：“王大人说的很有道理，此事的确是不能着急。可是，礼部作为朝廷六部之一，还是有着很多的事务在运作着，而王大人身为礼部尚书，不可能事事亲为，这左右侍郎人选，还是得抓紧时间才是。”

　　王昌连放缓了脚步：“此事急不得，可也拖不得。朝廷百官之中，要想选出合适的人选并不难。不过，我初来乍到，对百官毫无了解，对我来说，要选出合适的人，难度并不小。”

　　“这朝中能够胜任礼部侍郎的官员，也有那么几位。而地方上，也有不少的有才之人。不过，百官都知道，您和肖尘走的很近。前一段朝中发生的事情，王大人应该也曾听说了，百官居然联名上书指责肖尘。此事最后虽然以百官受到惩罚而收场，但他们心中的怨恨，却由此而诞生。皇上，他们自然是不敢去怨恨，可肖尘，以及他所在的东厂，有机会的话，这些人还是会排挤。就是因为他的缘故，这礼部，今后想要在朝廷有正常的话语权，也需要王大人用心经营才是。”

　　陈谔诚恳的说道。

　　王昌连点点头：“这个问题，我自然明白。做好礼部的本职工作，若是能和其他部门交好也罢，若是不能交好，倒也无所谓。能为朝廷，为皇上，为黎民百姓排忧解难，我也就对得起礼部尚书这个职位了。”

　　“王大人想的倒是很开，下官心中很是敬佩。每个人都有自己的为官之道，其自身正是其一，其二，乃是为百姓谋福利。这其三嘛，倒是有一点上不了台面，不过都是实在话。”陈谔话到嘴边停了下来。

　　王昌连一愣：“还请陈大人直说。”

　　“不与贪官同流合污，但有些面子上的事情，该做的，还得做。”

　　王昌连摇摇头，有点歉意的看向陈谔：“物以类聚人以群分，这种事情，我王昌连还真的做不来。公事上大家可以理论，但私底下，和那些不以民生为第一之人，我坚决不来往。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第224章 京城辩官道免费阅读。https://xs.23sk.com 