    “所以我判断，它很有可能是属于前神河时代的高级文明产物，而且苏瑾体内也许有着我们未曾记录超级基因，正好在生死危机的时候，激活了体内隐藏的超级基因，从而得到这副神奇的装甲，这也正好能解释，他胸口的伤势为何能突然愈合。”

    怜风沉声讲述着。

    “这就是我们从目前请报上，能得到的所有分析结果。”

    “一套类似外骨骼的装甲系统，能屏蔽我们德诺三号的监控，同时会提升使用者的实力，可能来自前神河时代的高级文明产物。”

    “而且……”

    停顿了片刻，怜风最后补充着道，“看苏瑾击败饕餮后故意隐藏身份离开的举动，似乎是并不像引起我们的注意。”

    “未知的超级基因。”

    杜卡奥心念微动，出现一个想法。

    一个体内极有可能还有超级基因，未知的超级基因战士。

    刚刚觉醒就拥有不弱的实力。

    同时家庭背景父母双方还都是军人。

    现在地球正处在危机之中，正是要发展力量的时候。

    如此好苗子摆在面前，杜卡奥很难不心动。

    随即看向身旁的阿杰，杜卡奥问道，“阿杰，你觉得将这个孩子招进超神学院，成为第一批雄兵连的成员如何？”

    “我觉得可以。”

    阿杰点了点头，认同杜卡奥的意见。

    早在怜风介绍苏瑾家世的时候，他就想要将其招进雄兵连。

    正准备跟杜卡奥建议。

    没想到两人倒是想到一块去了。

    至于苏瑾身上来自前神河时代，未知文明的超级基因。

    他们并不在意。

    华国可是有着极强的同化能力。

    管你是来自什么文明，只要到这里最后都会是华国人。

    这一点作为亲身经历者的杜卡奥、阿杰、怜风等，曾经来自德诺文明的天外来客，对此可是深有体会。

    当初的他们刚刚来到地球。

    一开始只是将这里当作休养生息的地方，等待日后再次卷土重来。

    那个时候杜卡奥，还是德诺星系的铁血元帅。

    可是时间久了，心态也变了。

    他们被这片土地上的地球人们感染，他开始慢慢喜欢上这个国家，尤其是在有了自己的女儿杜蔷薇之后，他彻底改变。

    真正的将这颗蔚蓝星球，当作自己真正的家园。

    希望有一天地球文明也能扶摇直上，从核前文明走向造神时代，来到幸福的彼岸。

    而如今地球即将遭到饕餮入侵，成为了众多高级文明的焦点。

    他势必会守在第一线，尽全力也要保护这颗星球。

    不会让任何文明破坏这颗星球的进程，这就是杜卡奥现在唯一的想法。

    ……

    ……

    “好。”

    杜卡奥满意的笑了笑，道，“我看这孩子正好也在巨峡市，就和葛小伦，刘闯他们一样，都交给你来负责，尽你最大的努力，最好能将他们都带到超神学院。”

    “是。”

    阿杰敬了个军礼，随即便要备机前往巨峡市。

    “等一下！”

    正当阿杰走到门口的时候，一旁的蔷薇眼眸一转追了上去。

    “我也要跟着一起去。”

    “将军？”

    杜卡奥看向蔷薇，沉声道，“你要去也可以，但是一切行动，都要听从阿杰的指挥。”

    “没问题。”

    蔷薇痛快的答应下来。

    反正她现在主要目的，就想要亲眼见一见这名假面骑士。

    蔷薇才刚成年的时候，就被杜卡奥送到军营中。

    也许是受到军营中的风气影响，对于强者她总是充满兴趣。

    比起杜卡奥刚刚列出来的那些歪瓜裂枣，这里总算是有一个能让她看上眼的队友。

    怀着好奇的心情。

    蔷薇和阿杰坐上直升机，前往巨峡市。

    与此同时，情报室内。

    杜卡奥并没有离开，仍旧是看着视频。

    不知为何他让怜风，将当时的画面整个重新播放了一遍。

    “怜风可以了。”

    到了第二遍的时候，杜卡奥终于停了下来。

    屏幕上的画面也停止在，苏瑾推开琪琳自己被光束洞穿那一幕。

    “……”

    看着上面的画面，杜卡奥若有所思。

    十七岁，高中生。

    未知的神河基因。

    能够轻松解决饕餮先锋兵。

    除了之前这三点之外，杜卡奥对苏瑾又多了标签：非常珍视家人，可以为之毫不犹豫的付出自己的生命。

    “是个好孩子。”

    杜卡奥在心底表示赞赏，不愧是军人家庭培养出来的孩子。

    沉吟了片刻，杜卡奥突然开口道。

    “怜风。”

    怜风侧过头，问道，“将军，有什么问题吗？”

    杜卡奥看向屏幕上的琪琳，推测着道，“你说苏瑾身上既然有未知的神河基因，那作为姐姐的琪琳，身上会不会也存在着未知的神河基因？”

    “不排除有这个可能。”

    怜风稍作分析，认同的点了点头。

    “你去调查一下。”

    沉吟片刻，杜卡奥吩咐着道，“如今正是非常时刻，任何一个可能有超级基因的战士，我们都不能忽略，团结一切力量我们才能守住这颗星球。”

    “现在我们地球已经暴露在宇宙中，无论是谁都想从我们身上咬下一口。”

    “我会调查的。”

    怜风微微颔首，提醒着道，“不过如果是不属于我们德诺文明的话，我们可能需要一些时间才能确定。”

    “这件事情就交给你来负责。”

    “嗯。”

    怜风点了点头，随即问道，“将军，那程耀文那边？”

    “我亲自去。”

    “当年是我将他送到哪里，如今也该由我将他接回来。”

    提到程耀文，杜卡奥叹息一声。

    眼中闪过一丝回忆，属于遥远德诺文明的回忆。

