    副导演听见这话下意识看向云夕，嘴角挪动两下。

    要有收视率，肯定要宣传，虽然之前开会已经宣布这部剧不做宣传，但定妆照还是要发出去吸引一些粉丝，引起一些话题炒作一下才行。

    “好。”

    云夕眉头都没有皱，直接同意了。

    《铜雀阁》原本就是一部大IP，不说饕餮吞天作者的粉丝，陆天欺这个二次元人物就有不少粉丝追捧，更何况是原作者饰演陆天欺这个角色。

    就算众人不满意，看在原作者的份上，也会亲厚几分。

    剧中人物的造型逐渐定了下来，正式开拍。

    经过半个多小时的拍摄，云夕很快明白沈琰所说的本色出演的意思，简直不要太顺手了。

    不愧是原作者，里面的对话一个字都不错，情绪饱满，演技流畅，虽然比不上专业的演员，但在一众流量小生中，绝对是拔尖的。

    加上华国艺人高强的演技，几乎将小说里面的精髓演绎了出来，剩余的两分，就得靠后期制作了。

    所有担心这部剧质量的人，心中的大石终于落下，开始了紧密锣鼓的拍摄。

    由于时间的问题，这次拍摄没有按照场景来规划，而是同时几个场景一起拍摄，并且按照前五集剧集拍摄，等所有拍摄完毕就转交给后期团队，剪辑故事和增加特效。

    这部剧在一个半月绝对是拍摄不完，为了按时播放，只能先将前面的剧集做好，后期一边拍一边播放，按照《灵异侦探》的速度，不出意外，是可以完成的。

    此时山涧影视和华宇娱乐大肆宣传公司将要播放的电视剧，网上掀起了一次次的高潮。

    不少黑山铁粉在黑山影视官方微博下留言私信，询问黑山是否也有这样的大制作，但没有得到任何的消息。

    时间过的很快，十天就这样过去了，也因为之前工作到位，一切按部就班的进行，云夕得空回到办公室小息。

    刚坐下不到十分钟，办公室的门被人推开，小包子的身影从门缝钻了进来，朝着云夕的方向飞奔过来。

    “麻麻，我和爸爸来看你了哦。”小包子扑进云夕的怀里，用小脸蹭着她的脸颊道，“小麟好想好想麻麻。”

    “麻麻也想小麟。”云夕将孩子抱在大腿上，捧着他的脸颊狠狠地亲了一口，眯着眼睛看着后面进来的高大身躯，“你们怎么来了？”

    “十多天没有见面了，未来老婆跟人跑了怎么办？”帝炎熙看着对方脸颊逐渐红润起来，低笑一声道，“今天可有空？”

    “恩。”云夕抬起头看着帝炎熙道，“今天行程比较少，有事？”

    “晚上陪我赴宴。”帝炎熙伸手将小包子从云夕的身上抱下，顺势楼上她的腰身，把玩着她的小手道，“东宇会帮我们照顾好小麟的。”

    小包子看着两人一眼，瘪了瘪嘴，一脸的嫌弃，转身出了办公室。

    “衣服我已经准备好了，一会就送过来。”帝炎熙见小包子离开，低头噙住对方的唇。

    “别，孩子还在呢。”云夕双手抵制在帝炎熙的胸口上，义正言辞地说道。

    “他早就不知道去什么地方玩了。”

    帝炎熙眼底闪过一丝紫色光亮，办公室的大门自动反锁，百叶窗自动地放了下来，变成了他们两人独处的空间。

    小包子直接去了拍摄的楼层，他想要知道麻麻最近到底在忙些什么。

    他看着拍摄现场，嘈杂却进而有序的进行，东看看西看看，很快发现这一次请来的艺人，基本上都不认识，而且不少人拥有异能。

    小包子顿时紧张起来，这些人自然不是老爸的手下，真不知道他们来这里有什么企图。

    他看见其中一人正坐在躺椅上，看着手里的剧本，认真的背着台词，迈开小腿快速走了过去。

    “你是谁？”小包子露出招牌笑容，甜糯糯地说道，“为什么我从来没有见过你。”

    男人放下手里剧本，看见小包子的瞬间，好看的双瞳透着一丝惊艳之色，很快染上一层笑意。

    “真可爱，你是谁家的孩子？”男人伸手要抚摸小脑袋，小包子下意识向后退了一步，男人顿时笑道，“还挺机警的。”

    “麻麻说，看见陌生人要保持距离，不然遇到坏人就糟糕了。”小包子眯着眼睛道，“叔叔是坏人吗？”

    男人一怔，随着笑出声。

    “当然不是，你看叔叔像吗？”

    小包子上下打量了对方，喃喃道：“像。”

    男人有些哭笑不得。

    “叔叔真的不是坏人？”小包子犹豫了许久，才出声。

    “真的不是。”男人耐心回答。

    “真的吗？”小包子双眸闪着光亮，张开双手道，“我要抱抱。”

    男人见状将小包子抱在怀里，带着他去给自己的朋友炫耀。

    小包子在他抱着自己的瞬间，给男人体内种植了一颗墨绿色的种子，只要对方对麻麻有不轨企图，种子就会在他体内生根发芽，直到对方的身子完全变成一棵树才会罢休。

    小包子利用卖萌手段，给所有人都种下了种子，这下他才放了心。

    好不容易找到麻麻，绝对不会轻易放手。

    干完了正事，小包子坐在一旁看着众人拍戏，一边等待着小舅舅来接自己，觉得无聊，拿出手机翻了翻。

    山涧影视和华宇娱乐的新闻铺天盖地，他们似乎要趁着黑山影视还没有反应过来之前，完全将其压制。

    这两家拍摄的剧本都是不错的IP剧集，网上的反响自然不错，不少顾大神的粉丝在网上叫屈，觉得那样的剧集男主就应该是他们家爱豆。

    小包子突然之间觉得很不舒服，翻了翻新闻，发现没有丝毫关于黑山影视，外面的人甚至连他们拍摄的什么剧都不知道。

    他见四下无人，拿起手机朝着沈琰的方向拍了一张，当然他选择的是一张背面。

    网上没有丝毫消息，肯定是麻麻没有打算大肆宣传，但他不喜欢这样的沉寂，毕竟麻麻一直在忙，没有时间陪他和爸爸。

    当初建立黑山影视官方微博时，小包子是在场的，密码和账号自然是没有忘记，他快速地登录上去，把刚才的照片发了上去。

