    仙墓茫茫天地之下。

    有两个红衣修士施展遁术快速在空中掠过。

    两人衣服制式相同，都是白红相加，却并不鲜艳，袖口还有情花标志，一看便可以看出是绝情谷的弟子。

    “莫辰，你知道最近发生的大事吗？”其中一个身形稍显胖的修士低声说道。

    被称呼为莫辰的修士点了点头：“小神君秦昭？”

    “是的。”

    “听说是个非常可怕的邪修，滥杀无辜，无恶不作，闯入仙墓之中几乎见人就杀，将仙墓当成了狩猎场。”

    “太可怕了，可恨的是各大宗门还奈何不了他。”

    “是啊，我听说有人看出他境界不止金丹。”

    “那他是怎么进来的。”

    “好像是压制了境界，但也很奇怪，估计施展了什么特殊法门，屏蔽了天机，不然应该也是进不来的才对。”

    “宗门方面已经下令撤出了。”

    莫辰眉头皱了皱：“这未免太怕事了一些，难道各大宗门的弟子聚集起来，还敌不过一个邪修吗？”

    “谁知道呢，宗门的命令又不好违抗。”

    “哎。”莫辰摇了摇头：“如果那个人还在的话就好了，听说他对付邪修很有一套。”

    微胖修士听罢也有些默然。

    那个人的名字，大家都不愿意提起了。

    因为他，三年前绝情谷也发生了不小的动荡。

    不过因为那个人的存在，当初绝情谷在仙墓中也算是占尽便宜，将不少仙缘收入囊中，受益极大。

    这份情不管怎么说也都是要承认的。

    而就在此时，一个人影突然出现在了他们面前，冷漠高傲，有股睥睨群雄的卓然霸道，天生双瞳，有神王之象。

    莫辰二人见状一惊，立刻停了下来。

    “你是何人，拦住我等去路？”莫辰稳定心神问道。

    男子惜字如金：“秦昭。”

    二人心中一沉。

    糟糕，遇上这个杀人魔了。

    秦昭开口：“你们是绝情谷的人？”

    “是......是又如何？”

    “我想做什么，你们看不出来？”秦昭眼中有杀意逐渐弥漫：“这片仙墓全是我的，在这里的人都得死。”

    “疯子，真是个疯子。”莫辰二人心中狂呼。

    竟然会有人因为想要独占仙墓，所以对所有修士痛下杀手，简直就是个疯子。

    莫辰二人心中有些战栗。

    因为此人杀了太多的人。

    凶名赫赫，哪怕还没有动手，就足够震慑的二人丧失战意了。

    秦昭很明显想要痛下杀手，但突然像是感应到了什么，扭头望向天边，随后冷冷说道：“算你们运气好，我还有重要的事情要做。”

    说罢化作一道白光消失了。

    莫辰二人面面相觑，皆惊出了一身冷汗。

    遇上了这个杀人狂魔还能活下来。

    确实是运气太好了。

    “真是祖师爷保佑了。”微胖修士擦了擦额头上的冷汗，长舒一口气：“这一死劫竟然都躲过去了。”

    莫辰心有余悸：“别久留了，以防这杀人魔改变主意，快走。”

    “好。”

    二人立刻祭出法宝快速飞走。

    根本不敢有半点停留。

    “嘿嘿。”秦昭重新现身。

    原来他并没有走。

    只是原先孤傲气质一下子就烟消云散了。

    “你知道这样的行为很卑鄙无耻吗？”不远处轻颜仙子缓步走出。

    秦昭耸了耸肩：“是吗，我觉得还行。”

    能这么做的还能有谁。

    当然是林夕了。

    “那看来你经常这么做咯？”

    “别胡说别胡说，我可没有。”

    轻颜仙子和林夕二人暗中跟着绝情谷的弟子，一路追了上去。

    “你杀这么多人，难道就不怕有心魔劫吗？”轻颜仙子很不解：“好像有不少修士都是无辜的。”

    林夕摇头：“不怕，杀的这些人或多或少以前都针对过我。”

    既然林夕这么说，轻颜仙子便也没有再多说什么。

    反正有心魔劫也是林夕自己扛着。

    除非是真正丧心病狂的修士，不然滥杀无辜肯定会产生心魔的，如果林夕自己觉得没事，那这些人和林夕大多都是有仇的。

    既然有仇，那轻颜仙子自然也不会多说什么了。

    “那你遇上绝情谷的人怎么不动手，反而还跟在人家的后面？”轻颜仙子问道。

    林夕回答：“我和绝情谷关系还不错，所以在圣地中，唯一能够为我们提供助力的，只有他们了。”

    “那你为什么不自报身份。”

    “我也害怕。”林夕大方的承认道：“我想看看绝情谷对青云宗究竟是什么看法，毕竟盟友这东西，未必真的靠谱。”

    从感情上，林夕是非常不想看到绝情谷与青云宗刀剑相向的。

    绝情谷若是选择放弃青云宗这个盟友，其实也在情理之中。

    只不过实在让人寒心。

    这意味着青云宗真的举世皆敌了。

    “我真想知道你当初究竟做了什么，怎么会引来那么多顶尖宗门的针对。”轻颜仙子有些感慨。

    林夕无奈说道：“大家都在争夺仙墓的仙缘，我只是表现的太优秀了一点而已。你明白的，天才总是遭人妒忌。”

    轻颜仙子瞥了他一眼：“可是从我得到的信息来看，三年前你根本不是最顶尖的那一批天才，别的不说，就说你的那位师姐，就比你耀眼几百倍。”

    林夕：“......”

    你说话那么耿直，难道不会被人打吗？

    其实林夕心中也有这样的疑问。

    为什么都要针对我？

    那些金袍人究竟是什么来路。

    如果是为了针对青云宗，那最应该针对的应该是紫月师姐啊，再不济还有凌霄师兄顶着。

    怎么也不至于耗费那么多工夫来针对自己一个小小的金丹修士。

    轻颜仙子也没有再追问，只是说道：“你可别忘了答应我的事情。”

    “那是当然。”林夕点头说道：“等一切事情结束，我会告诉你关于圣人的事情，而且我保证，你会得到你想要的东西。”

    轻颜仙子其实很不解。

    她能来到这里都有些鬼使神差的意味。

    所以她自己都不知道自己想要什么。

    林夕凭什么笃定会给自己想要的东西？

    但反正也是无头苍蝇般的乱逛，还不如先跟着林夕，探探此地虚实，毕竟对方看起来确实很熟悉这片圣地。

    二人跟着遇到的绝情谷弟子，很快来到了绝情谷的据点。

