    望着眼前的陈安，白常岳欲言又止，心情复杂，但到最后也没有说什么，唯有默默叹息一声。

    是啊，他能说什么呢？

    陈安是没告诉他自己的具体情况，但也没让他去投对面啊。

    擅自拿钱投进去的是他自己，又怎么能怪到别人头上。

    况且就算能怪到陈安头上，他也不敢啊。

    想到这里，他的脸上便不由再度露出微笑，那笑容看上去要多璀璨就有多璀璨。

    陈安望了他一眼，没有告诉他其实自己本来是准备摸鱼认输的。

    如果不是对方太过咄咄逼人，他指不定早早就认输了，也就没有这么多事情。

    当然，眼下的这个氛围摆在这里，他也没有说的意思。

    毕竟现在说这些也晚了。

    就是不知道白清那边会怎么看了。

    浑然不知道白清那边动静的陈安有些头疼。

    毕竟在名义上，白清还是他主君来着。

    现在他这个客卿一下子暴露了出来，天知道那边会怎么看他。

    “算了，好歹之前投的银子能赚回来了。”

    左思右想之下，他也只能借此安慰了。

    反正问题也不算太大。

    再怎么说，他也是白清手下的人，难不成白清那边还能把他如何不成。

    而既然不能把他如何，那么事情顶多也就是麻烦一点，都无所谓了。

    站在原地，陈安心中如此思索着。

    这时远处的白常仁也围了过来，站在陈安面前上下打量着，一副看见怪物的眼神。

    “陈兄你可是瞒的我好苦啊......”

    他望着陈安，语气有些夸张：“你既有这份实力，为何不早点说。”

    为什么不早点说？

    当然是不方便解释了。

    陈安心中暗道，脸上却带着微笑，开口解释道：“我倒是想说，只是一直没找到机会，所以才不得已瞒到了现在。”

    “不瞒你说，那白常立但凡语气客气点，我都是准备认输的.......”

    他由衷感叹道。

    “我懂，我懂。”

    白常仁一脸理解的点了点头，随后又有些幸灾乐祸：“说起来，那白常立仗着自己的实力和背景，过往也是横行霸道惯了.......”

    “我们明面上不敢说什么，但背地里谁不烦他？现在总算望见他倒霉，不知道有多少人心里暗自开心呢。”

    他笑着说道：“陈兄你这一下子，可是帮族里不少人出了一口恶气啊。”

    他的言语中带着一股畅快，看样子过去也是没少被那位白家天才嘲讽。

    “是么？”

    白常仁的这幅反应倒是让陈安意外。

    看这样子，那白常立就算在白家内部，也是没什么好名声的。

    也是就是。

    就对方此前表现出来的那副高傲模样，没朋友是正常操作，仇敌满天下都不算什么奇怪事。

    想来若非对方天赋与修为确实过硬，后台背景也很扎实，恐怕早就人人喊打了吧。

    这么说来，他这一次还是顺应了大众人心。

    陈安摇了摇头，随后望向四周。

    他此刻周围待着的人已经不少了，但在远处还有人在蠢蠢欲动。

    一个个白家与其他家族的子弟望着陈安蠢蠢欲动，似乎想要上前搭讪，在陈安这留个印象。

    不过想归想，真正上来的还是只有白常岳这些之前的熟人，将他里里外外围了一圈。

    而在更远处，黄月璇也在那边站着，此刻视线正注视着陈安，脸上带着淡淡微笑。

    陈安看了看四周，正想上前去打个招呼，就听见外面有人来送消息了。

    “小姐让你过去一趟。”

    宋老迎面走了过来，望着这一圈人包围的陈安开口说道。

    他的表情还是过去那般，似乎没什么变化，唯有眼神显得十分复杂，望着眼前的陈安显得格外纠结。

    “我马上就到。”

    陈安没有意外，直接点了点头，便转身离开了。

    白清的召见是他意料之中的。

    毕竟出了眼前这档子事，白清若是还无动于衷的话，那心脏未免也太强大了些。

    能到现在才喊他已经很给他面子了。

    略微收拾了一下，陈安随后转身离开，向着白清所在的后院走去。

    而在不远处，黄月璇望着陈安离开的身影，脸上也露出微笑：“看样子这位陈先生，藏的比我之前想的还要更深呢。”

    “是啊......”

    一旁的江述发出一声叹息，至今还没从之前的震撼中回过神来。

    他着实被震撼到了，不是因为陈安表现出来的实力，而是年纪。

    内气大成在白家内部已经算是中坚，但认真想找的话还是能找出不少的。

    那些族老们一个个至少都是内气圆满的修为，比内气大成还要强出不少。

    但那些族老哪一个不是年过半百？

    陈安又多大年纪？

    因为陈安之前出色的表现，江述刻意去了解过了。

    十七岁。

    十七岁的内气大成。

    这是个什么概念？

    “这是真正的人榜之杰啊......”

    黄月璇叹息一声，有些艳羡的开口说道：“以他的天资，恐怕不到二十就能内气圆满，此后还有数十年光阴可以提升.....”

    “未来能够达到什么程度，当真让人期待。”

    过去别人形容一个人有人榜之才，大多只是形容。

    但黄月璇觉得，陈安是真的当得上这个评价。

    以他此刻的修为与表现出来的天赋，未来若是不出意外，或许真有一日能够名列于人榜之上。

    “是啊.....”

    江述也发出了一声叹息，如此感慨道。

    在感慨之余，他们也显得十分放松。

    之所以如此放松，一部分原因是他们已经提前与陈安这位人榜之杰打好了关系，有了一定基础。

    至于另一方面嘛.........当然是钱了。

    在此前，江述在黄月璇毫不犹豫将银子压在陈安身上时还有些不解甚至心疼，觉得这钱多半要打水漂。

    但现在却只剩下了轻松与喜悦。

    这都是钱啊。

    又一个人因为陈安的动作而大赚一笔，可惜的是陈安对此毫不知情。

    不然的话，以他的性格指不定就要找上门，向黄月璇打打秋风了。

    可惜的是他并不知道。

    而且他首先必须要先过了白清这一关。

    在宋老的带领下，陈安来到了白清的院子。

    与之前一般，此刻白清已经在里面等着了。

