    天空上，密云阴沉，就如同这战场一样，压抑肃穆。

    龙武军的前阵如锥形将敌人强力凿穿，后面的四万铁骑如墙推进，尽情的挥舞着马刀驱赶溃散的老营骑兵。

    头颅滚滚，断裂的肢体飞舞，惨叫声传向四面八方，这一刻，人命不值钱！

    看着溃逃的顺军骑兵，龙武军没有整顿，也没有清理战场，四万铁骑滚滚而去，从侧翼直冲大顺军主阵中军。

    大顺军中，众人多往这边右翼看去，只听人喊马嘶，铁蹄轰鸣之声，却不知道那边发生了什么。

    中军高处，李自成等人的脸色已然苍白，别人看不到那边的战况，他们身处高处却看得一清二楚，两方人马刚碰撞，厮杀不过持续了片刻，就忽然间结束了！

    看着刘宗敏等人骑马仓惶狂奔而来，还有其身后大量的老营溃兵，闯军众将的心狠狠的颤了颤。

    此时的老营溃兵们，几乎扔掉了手中的武器，很多人抱着马脖子一路狂奔，乱哄哄的样子凄凉至极。

    老营骑兵溃败的如此之快，让大顺右翼的人马措手不及。

    李自成指着那边咆哮道：“传令刘体纯，右翼列队拒马拦截！再令袁宗第率老营骑兵前去增援！”

    急促的号角响起，光山伯刘体纯迅速下令集结人马防御，然而面对滚滚而来的数万铁骑，顺军已然慌乱，他们步军拿什么硬刚这股铁甲洪流？

    刘体纯立刻下令马军督战队砍了一些畏惧的顺兵，这才勉强稳定了军心，将数十辆战车、拒马什么的，乱七八糟的东西横在前面，数千名弓箭手也匆忙赶往小土坡上。

    时间很仓促，顺军右翼也只能布置这么多了。

    四万龙武军铁骑几乎是撵着溃败的老营骑兵追来的，看着前方布置的乱七八糟的防线，还有顺军如林般的长矛排列着。

    曹变蛟冷眼相看，依旧下达一道简单明了的军令：“冲杀过去！”

    低沉的号角声吹响，龙武军骑兵玄色的面罩下，一双双冷酷的眼睛瞬间爆发出异彩，没有丝毫犹豫，加速冲向敌人密集的枪阵！

    催命符一般的马蹄声轰隆响起，龙武军铁骑密集的冲锋队列，像是一道铁甲洪流，如潮席卷而去！

    随着一阵如蝗虫般的“嗡嗡”声响起，小山坡上的顺军弓箭手发起了一轮抛射，漫天的箭雨如冰雹砸向冲锋的骑兵头顶和身上。

    龙武军骑兵们不约而同的将身体压的很低，手中紧紧握着马刀，硬撼这阵箭雨。

    箭雨如狂风席卷而过，立时有近百骑被强大的劲道掀翻落马，更多身穿黑甲的骑兵虽然中箭，有的甚至身上插了四五支羽箭，却依旧咬牙坚持。

    没有惨叫，没有混乱，只有保持冲锋的势头！

    在所有龙武军骑兵的心中，只有那低沉的冲锋号角声，还有内心那一往无前的气势！

    马蹄如雷，尘土飞扬！

    在遇到前面乱七八糟的战车和拒马时候，龙武军前阵飞快的散开，从两侧从容而过，继而再度汇聚在一起，如此精良的骑术，让负责防御的右翼顺军目瞪口呆。

    轰！！

    前阵骑兵狠狠的撞在顺军布置的盾墙和枪林上，直接将一排顺军步卒连人带盾撞飞。

    冲阵的第一波龙武军骑兵损伤最重，有不少跌落马下，然而后面更多的铁骑冲来，他们手持火龙枪冲入缺口，对周围的顺军横扫而去。

    临时组成的顺军盾墙被一冲而***处人仰马翻，缺口被撞的越来越大，右翼顺军惊恐着往后溃逃。

    大量龙武军滚滚而来，往顺军最密集的步军阵列上狠狠的冲杀过去，任凭顺军长矛刺来，也依然如浪潮拍岸，狠狠的冲杀过去！

    顺军右翼的防线瞬间被摧毁，整个方阵也被这股奔腾的洪流冲的七零八落。

    一片厮杀喊叫，到处都是血光，无数的残肢飞起。

    大顺第一悍将，绵侯袁宗第手持双鞭，迅速赶来，他单枪匹马杀入龙武军阵中，左挥右砍，如入无人之境。

    猛然间，一身黑甲，身披大红披风的曹变蛟暴喝一声，手挺火龙枪，猛的一枪刺来。

    袁宗第挥鞭荡开，只觉右手微麻，一股浑厚的大力袭来，他身上盔甲被贯穿，整个人被刺于马下，甩出数米远。

    曹变蛟并不回头，依旧策马前奔，他提枪斜指前方，喝道：“龙武军，随我冲杀过去！”

    “杀！”

    龙武军健骑无不轰然响应，策马如龙，以无可阻挡的气势往顺军中军席卷而去！

    锋利的长枪，雪亮的马刀，沉重的铁蹄震动大地，密如骤雨，龙武军携带碾碎一切的气势，让人窒息。

    中军顺兵们骇然，骚动不安，惊恐怯退着。

    李自成骑在马上，面色惨白铁青，死死地看着前方，他已经清楚的看到，率铁骑杀奔而来的明军将领赫然是曹变蛟。

    李自成、李过等人不约而同的打了个寒颤，仿佛回到六年前被曹变蛟率三千铁骑支配的场景。

    这家伙当年可是衣不卸甲，足足追了自己二十七天啊！那种绝望的感觉谁能体会？

    龙武军中，曹变蛟同样看到了山坡之上的黄伞，以及黄伞下的那个独眼龙。

    他死死的盯着那道身影，心中愤恨，当年若不是西安变故，不得不回援，自己早已将李自成斩于马下了，何来什么狗屁的永昌皇帝！

    此时的曹变蛟，已经抑郁多年，崇祯十一年，他追了二十七昼夜，让李自成跑了；

    崇祯十二年，辽东大战，他率数千骑兵袭奔清军御营，险些斩杀皇太极，再次功亏一篑！

    连失两次机遇，曹变蛟压抑了数年的情绪终于要爆发了，他沉声自语道：“此战，无论你李自成跑到天涯海角，我曹变蛟定要将你斩于马下！”

    顺军御营中，李自成双目血红，发疯了一般吼叫：“让老子的老营冲杀过去，中军全部压上去，围死他们！”

    顺军鼓声杂乱，号角呜呜，大量顺军往龙武军围杀而去，各种拒马的车营不要命的往上填。

    面对如此强劲的铁甲洪流，顺军们阵形混乱不堪，各种骚动不安，有人想冲锋阻拦，有的胆怯后退，无论后面督战队怎么鼓励或威胁，此时都已经毫无用处了。

