    其实除了知识移交之外，苏格也可以通过普通的沟通，教授两头雏龙知识，只是说这样的速度，成效要差一些，效果还得取决于两头雏龙的理解能力。

    而知识移交，与苏格的意识沟通有着异曲同工之妙，有些类似于龙之记忆传承，只是说记忆传承是无选择性、无意识性的通过遗传的方式，将知识打包给后裔。

    但是苏格的知识移交，就是有选择性的，人为的进行知识打包，通过意识，作为传送介质，将具有这部分知识记忆的精神，强行复制，塞给两头雏龙。

    现在两头雏龙已经能够沿着树冠，进行低空飞行，感受着龙翼在风尖驰骋，两头龙用力的煽动翅膀，借助仅有的魔法浮力，保持住身体的平衡。

    “卡罗娜，你去巡视领地吧，我想要与这个大个子独眼巨人切磋一下。”两头雏龙途径独眼巨人所在的山麓时，托伦索停了下来，拥有飞行能力与一定魔法基础的他，又开始膨胀起来。

    以往连一头独眼巨人他都打不过，失去的场子总要找回来，不然绿龙后裔的脸都被他丢尽了。

    苏格则无聊的在洞穴之中思考着龙生，现在领地之中的资源已经陷入严重枯竭地步，虽然领地之中现有猎物填饱肚子不难，但是苏格要的不仅仅是填饱肚子。

    “是时候发动战争，向着资源丰厚的地方发展了。”

    前两天派出去打探的地精麦克已经回来，现在拥有遁地能力的麦克，已经成为一名很合格的趟子手，即使是深入周边强大势力的领地，别人也很难发现他。

    毕竟作为一名低阶战力的生命，气息有限，只要没入地底，很多强大的领主也不会察觉到他的存在，只要不是太靠近对方，即使察觉到，对方也懒得去搭理他，将当是一头魔兽地鼠给忽略掉了。

    “我让你打探的事情怎么样了？”苏格龙嘴凑到绿皮地精上方，俯视着对方，然后说道。

    “主人，这次，历经半个月的外出，我一共穿行了十五个具有高级智慧生命的领地，呵呵，若不是我地精麦克足够聪明，怕是早就暴露了，我的能力是不是很强？”地精麦克手舞足蹈，在苏格的面前炫耀。

    不过他似乎忘记了，苏格很不喜欢眷属在自己的面前啰嗦，这些冗长无用的信息，对苏格来说，简直是废话。

    苏格伸出龙爪，轻轻将地精麦克压在地上，长满锋利牙齿的双颚靠近地精麦克：“简单明了，说出有用的信息，然后滚蛋，不然我不建议直接对你进行灵魂拷问，瞬间将你得到的信息拷问到手，不过那样，恐怕你以后都会精神失常……”

    “啊，主人还是这么威武霸气，那么我就不炫耀了，直接进入主题吧，这次我途经十五个领地，其中包括领地之外，距离我们最近的塔刚盆地的兽人部落，以及靠北面百公里外的赛肯盆地，还有一个食人魔部落，再西面，就是侯爵克利夫的领地……”

    苏格认真倾听着地精麦克说出这次出去打探得来的消息，他点了点头，通过地精麦克带回来的消息，苏格得知塔刚盆地，这次的这个兽人部落，并非是之前的那个弱小的兽人部落。

    这次的这个兽人部落，是吞并了上次的那个小兽人部落，成立的一个大势力，通过麦克的阐述，光是六七级以上的法师战士，就有不下十人。

    苏格觊觎的是，这些兽人占据了整个塔刚盆地之侧的一条魔兽山脉，可能是有着怪异的魔力吸引，这里常年魔兽横行，光是四五级的魔兽就有不少，即使将魔兽猎杀，也会有源源不断的魔兽从四面八方赶来，汇聚于此。

    这支从北面迁徙过来，具有上千之众的兽人部落，在击杀了原来克利夫派守塔刚盆地的数十人兽人小部落后，就占据了这个地方，并且常年还在与克利夫侯爵产生不少的摩擦。

    而另一面，绿森西北方向的赛肯盆地，有一支数千人的食人魔部落，占据着整个绿森之中，最大的矿产资源，奴役了整整一千多头狗头人，在为他们开掘矿产，由于每年都会向郁金公国上供丰厚的税金，所以得到郁金公国的庇护，很少有人敢打这个地方的主意。

    而西面的克利夫侯爵，在苏格的耳里已经如雷贯耳，前段时间，派来刺探自己的那些人类，就是这个家伙派遣过来的。

    除此外，地精麦克还进入了黑龙卡萨威亚的领地，色批地精亲自观摩了一场让他心惊动魄的震撼场面，黑龙卡萨威亚在山顶与一头西行路过的雄性黑龙发生关系，天崩地裂的石头从山顶滚落而下，砸死了不少黑龙领地之中的生擒猛兽。

    对于苏格来说，这条消息，也不是完全没有用，这证明，这头黑龙又即将进入怀孕期，然后就是产卵抚育雏龙的时期，这对苏格来说，是一个好消息。

    以苏格现在的实力，侵占那头黑龙领地的机会已经不远，相比于黑龙巢穴之中有限的珠宝，苏格最觊觎的还是废龙领地之中，有一处天然酸液池，汇聚成一处天方夜谭，那头黑龙经常霸占着纳为己用，在里面沉睡，洗澡，建巢、抚育后代……

    黑龙占领的那处天然酸液池，比起苏格领地之中已经干涸的这处酸液池，等级简直高了不止一丁半点。

    那处酸液池的每天的酸液出量，甚至能够达到曾经苏格领地之中的这处酸液池的酸液出量的几十倍。

    那里对于绿龙与黑龙来说，简直就是一个天上人间，不仅对雏龙的发育好，而且巨量的腐蚀酸液，对成年龙的魔力汲取成长，也有着不小的帮助。

    而对于苏格来说，作用就更大了，这将意味着，只要开启变态的消化模式，源源不断的将酸液装进自己的胃里，换为有用的绿龙毒息天赋收益，到时候，他的绿龙毒息的威力就会越来越大。

    苏格准备将攻打黑龙领地的计划，提上日程，以现在他的实力，虽然还比不上黑龙卡萨威亚，但是一两年后呢，实力总有提升，尤其是拥有吃货系统，苏格更自信，最好是这头黑龙怀孕的时候，嗯，那时候才是对付黑龙的最佳时机。

    而绿森，苏格的领地东南方向，有一群精灵，那可是真真正正的精灵，拥有一棵生命树庇护的他们，甚至还有好几个大德鲁伊，那可都是拥有圣域的强者。

    那是一个很小的精灵王国，有数万之众。

    精灵，那是这个世界被堪称外观最美的人形生命，没有之一，一米八几的平均身高，看起来高挑至极，再加上常年得到生命树的祝福润泽，肌肤如琥珀碧玉，光滑暇洁，而且就完美的身段比例，别说是女精灵，就连男精灵都能够堪称妖娆至极。

    苏格不是没有见过，以往的商队之中，就有被捆绑运送的精灵，作为商品，被贩卖到位面诸国。

    精灵一族，不管是男性、女性，在人形生命之中，都极度受“欢迎”。

