    秋长天睁开眼睛。

    只见自己正身处营帐之中，周围稀稀拉拉站着数十个人……确切地说，人妖都有。

    妖皆毛鳞角羽，虽然已经化形，却故意将本体特征炫耀般露出。

    人皆铣面纹身，穿环打钉，看着比妖魔还像妖魔。

    徐师妹站在身边，神情震骇地看着他。

    只见往日惯着一袭白衣的徐应怜，此时居然已经换上了全身大红的衣裙。其色艳丽张扬，衣襟半开，有羽毛流苏点缀装饰，罗裙百褶，层层披挂，露出下面的两点靴尖。。

    她的头发也被挽起，大方地盘在头上，用一根黑曜石簪子固定。眉心一点朱砂痣，眼下两抹紫浮影，嘴唇更是涂成热情的火红色，整个人的气质都从原本的清冷矜持，变得暴烈如火起来。

    然而徐应怜却并未发现异样，只是目光呆滞地看着秋长天。

    只见他身上也没有了昆仑筑基境大首席的道袍和道冠，黑色长发柔顺地披散下来，其中夹杂根根赤发，胸口衣襟敞开，露出大块的健硕肌肉。

    秋长天的气质也发生了极大的变化。以往是神光内敛，含蓄却不掩锋芒，此时却是将霸气全部毫无收敛地释放出来，有种凛然生威的猛汉感觉。

    两人很快便从对方眼里，察觉到了自身打扮的异状。

    “这是秘境制造的幻境吗？”徐应怜低声问道。

    “大概。”秋长天环顾四周，心里不停呼唤昆仑镜，却并没有得到任何回复。

    即便是空间阵法，也做不到让修士瞬间换装，更没必要做这种事情。

    唯一的解释是，秘境生成了某种幻境，要让两人扮演两个角色。

    以往的光明宫秘境里，什么类型的试炼关卡都有：有让人去单挑大量怪物的，有让人从强敌追杀中逃脱的，也有一些解谜分析的，甚至是读书答题的试炼。

    但扮演角色的幻境关卡极少。根据昆仑高层的分析，这种幻境大抵是最麻烦的，因为你不知道关卡的设计目的。

    很多弟子都是稀里糊涂地走完剧情，稀里糊涂地过关，然后稀里糊涂地得到奖励……不过仔细想想，不用动脑子似乎也挺好的, 就当是玩剧本杀了。

    “徐秋, 凤桐！”突然有人喝骂叫道, “你们躲在后面说什么悄悄话！”

    秋长天和徐应怜均是一怔，才意识到对方在叫自己扮演的角色。

    那出声的乃是一名壮汉，坐在帐篷里主位的将座上, 脖子以下的皮肤，肌肉虬结, 纹身遍布, 炼体强者的恐怖气势几乎冲天而起。

    两人的脑海里, 齐齐闪过一个名字：

    祝融！

    “大王息怒！”很快便有两人焦急出列，将秋长天和徐应怜拉开。

    秋长天这边是个老头, 将他拉到角落里就是一通数落：

    “徐秋啊徐秋，我看你是精虫入脑，无药可救了！凤凰一族的族人, 也是你这个先锋小将可以妄想的？”

    “待会儿会议结束后, 我会备上一份厚礼, 你随我代表徐家, 去向凤凰一族请罪！”

    秋长天半张着嘴，反应不过来, 只能呆呆应下。

    徐应怜那边，则是被某个同样穿着艳丽的贵妇女性拉到角落，严肃问道：

    “凤桐, 你什么意思？你不会真的想和人类通婚吧？”

    徐应怜沉默下来。

    以她博览群书的历史功底，很快便意识到这个幻境的对应时代, 应该是远古早期的巫族统治时期。

    在这个时代，人族和妖族都被巫族压迫, 因此彼此间的矛盾并不尖锐。

    直到远古后期，巫族大能们要么飞升成圣, 要么被杀陨落，人妖两族解除束缚后，彼此间的争斗才慢慢激烈起来。

    “你还不说话！”贵妇脸色越发难看，低声说道，“便是要和人族通婚，起码也找个好点的，那徐家不过是南国的破落户, 你是看上他那点了？胸前那两大坨疙瘩肉？”

    她还在絮絮叨叨地说着，徐应怜却是陡然醒悟，如坠冰窟。

    她终于意识到，贵妇口中“破落不堪”的徐家, 恐怕正是天南徐家的前身。

    而秋长天扮演的徐秋，正是第一位获得凤凰真血的徐家先祖之父！

    徐应怜惊恐地转过头去，只见主位上的祝融突然一拍扶手，整个椅子便迅速燃烧起来。

    他坐在熊熊火座之上，眼里精光暴射，口中声若洪雷，大喝说道：

    “别扯那些鸟事了！大家都说说，怎么才能击败共工那厮？”

    “末将愿替大王出战！”有人立刻抱拳出来说道，“待末将点齐三千兵马，顺大河而下，于中原地带迎战共工军！”

    秋长天眯眼看去，只见这人遍身红鳞，额上长角嶙峋，明显是龙种。

    “战你妈的屁！”祝融直接掰断扶手，一掷便将那红龙砸倒在地，“还沿着大河而下，是打算让共工发动大河之水，将老子的人全部卷走是吧？”

    那红龙抱头鼠窜，其余众人纷纷扭头不看，脸色抽搐。

    龙种喜水，因此会下意识将战场选在沿河、沿湖、沿海附近。然而共工号称水神，对五行之水的掌控比龙种更强，而祝融手下的修士们都偏向火系，这红龙出的显然是不折不扣的馊主意。

    “大王息怒。”又有一个巫族谏言说道，“秦将军此计虽然设计不周，却点明了一个重要因素，便是共工肯定会将战场选在大河附近，以充分利用他的控水之能。”

    “这废话还用你提醒老子？”祝融再次掰下另一侧的扶手，将出声的巫族也砸翻在地，怒骂道，“而且老子还知道，共工肯定会从大河的入海口出发，沿河而上，直至昆仑！”

    众人纷纷无语。如此一来，这战争就难打了。

    昆仑是大河（黄河）的发源地，因此共工要进攻昆仑，便可以直接沿着大河抵达昆仑。

    无论祝融军选择在哪里截击共工，都必然脱不开大河附近的富水环境，对善于操火吐炎的祝融军十分不利。

    “不如抢占主动权如何？”又有一人族修士出来献计，“既然共工希望我们在大河附近和他交战，我们便偏不如其所愿，避开大河，直接进攻对方老巢！”

    祝融沉默片刻，站起身来，将身后燃烧的椅子操起，直接将那人族修士砸翻在地，边砸边吼：

    “共工老巢就在东海，你他妈要直接进攻东海？要送死别带上老子的人！”

    秋长天并未说话，只是盯着挂在墙上的地图，凝视良久，忽然出声说道：

    “为何不在昆仑迎击共工？”

    祝融闻言忽然停住，转头看了秋长天片刻，便将手里的椅子残骸丢在一边，转身去抓旁边摆满酒水的桌子。

    “大王可是怕了？”秋长天忽然笑道。

