    满宝他们吓了一跳，包括殷或在内，全都条件反射的往后一蹦，然后吃惊的看着捂着肚子躺在他们跟前的人。

    一个年轻男子沉着脸从会宴楼里出来，手上还提着袍子的一角，他直接把袍子往腰带里一扎就一步一步走过来，直接一脚将才爬起来的人又一脚踹倒，然后骑在人身上，捏着拳头就揍！

    楼里冲出来几个下人，见状大叫道：“舅老爷，您这是干什么，快住手啊……”

    就要上去拦，结果楼里冲出来更多的人，直接呼啦啦的冲上去，下人直接拦住下人，几个明显不是下人的青年跟着跑出来，大声喝道：“这是主子们的事，你们这些狗奴才敢插手？”

    “敢动手打你们舅爷，你们有几个胆子？”

    “你们马家休要欺人。”

    于是没人拦着，那年轻人捏着拳头就咚咚咚的往下砸……

    被压着的人当然不可能躺倒任凭他揍，躲了两下发现躲不过，就一个用力用脑袋将人顶开，翻身和人互相打起来。

    那几个青年一见，怒了，纷纷叫道：“好呀你马聪，你敢打你舅爷。”

    楼上的女子见他们光出声不动手，气得不轻，一个就趴在窗口那里冲下面骂，“卢三，你是没手还是没胆，就看着他打你小舅子，你不会上呀，是不是要老娘亲自下去动手？”

    唐夫人将她拉开，探头出去，对着底下一群妹夫道：“怕什么，只管动手，只要不把人打死打残了，天塌下来有姑奶奶我给你们撑着。”

    娘子和大姨子都这么说了，青年们只能撸了袖子一起上，很快就把才反败为胜的马聪拽了下来，然后一人一脚，一拳头的给围殴了。

    满宝他们全都张大了嘴巴，嘴里的糖块都要掉了，反应过来，立即合上嘴巴咔擦咔擦的咬碎，快速的吃完咽下去，差点儿还给噎住了。

    但她此时也顾不上了，一边动嘴巴，一边抬头看看二楼，再低头看看被围殴的人。

    她隐隐知道唐夫人为什么请她过来了。

    白善他们长这么大，还是第一次看见当街围殴这样猖狂的事，本来想动手拦的，还是唐夫人突然出声，他们才停下了动作，齐齐抬头看着猖狂的指点人打架的唐夫人。

    打架是会上头的，一开始除了那个年轻人外，其他人动起拳脚来都软绵绵的，虽然气愤，但显然收着力道的，但打着打着力道就慢慢放开了……

    满宝将糖吃完，上前拦住他们，“行了，行了，别打了。”

    打红了眼的人没好气的道：“你谁呀？”

    楼上的唐夫人这才看到满宝，立即扬声对下面的人道：“行了，让他们把人拖回去，告诉马家的，让他们有事来找我，我在京城里等着他们！”

    说罢，她的脑袋缩回去，不一会儿下楼来。

    青年们这才纷纷伸手拉住还想继续的年轻人。

    唐夫人领着一众姐妹走到马聪面前，一脚踩在他的右手上用力的碾了碾，所有人脸色大变。

    这个动作对于读书人来说，侮辱性极强。

    马聪鼻青脸肿的脸上满是阴霾，唐夫人就居高临下的凑近他道：“马聪，我们王家的姑娘可不是好欺辱的，你加之瑞乐身上的，今日不过受了百分之一，将来的日子还长着呢，你且等着。”

    马聪微怔，不等他说话，唐夫人就加大了脚上的力气，又用力的碾了碾，听到他惨叫，这才移开脚。

    她不动声色的看了满宝一眼，给她使了一个眼色。

    满宝愣了一下，立即将手中的糖棍塞白善手里，撸了袖子上前，“来来来，让我看看，让我看看，我是大夫……”

    那边马家的下人想过来，还是被拦着。

    满宝蹲下去看马聪，不忍直视，太惨了，脸上糊了不少血不说，整张脸都肿得不像样了。

    满宝就不看他的脸，伸手去摸他的身上，问道：“我看看，手脚断了没……”

    唐夫人给了下人们眼色，他们这才放了马家的下人过来。

    他们立即冲上去要扶马聪，满宝连忙拦住，“不急，不急，可不能乱移动，万一骨头断了，这移动就移位了，我先检查检查。”

    马家的下人不认识周满，也不知道周满和唐夫人认识，但见她衣着不俗，手又很熟练的拿起他们郎君的手摇动检查，一时便没动。

    满宝热情的和他们介绍自己，“我是个女医，放心吧，治这种外伤我很有经验的，先看看骨头有没有断。”

    马聪也很害怕，所以躺着没动，由着周满检查。

    满宝将他全身都检查过，围观的人议论纷纷，觉得唐夫人他们仗势欺人。

    唐夫人也不解释，由着他们指点。

    满宝全都摸过后，心中有数了，和马聪笑眯眯的道：“郎君好运气，看来这些郎君还是手下留情的，看着严重，其实一点儿内伤也没有，全是挫伤，休息一段时间就好了。”

    马聪松了一口气，但立刻觉得这话有些不对，他就捂着胸口道：“不对，我的胸口疼得厉害，要呼吸不上来了。”

    “是吗，可我看您中气十足，不像是呼吸不上来的样子，”满宝拍了拍他的肩膀，正好拍在了他的伤口上，她笑眯眯的道：“放心吧，我好歹是太医院太医，不会看错的，回头你去药铺里拿些活血化瘀的药敷上，过上一段时间就好了。”

    马聪一听她自称太医脸立即黑了。

    整个大晋目前能成为太医的女子只有一个，那就是周满！

    而别人不知道，作为姻亲，他们还能不知道吗？

    周满和唐鹤交好！

    马聪就看向站着的唐夫人。

    唐夫人冷笑的看他，道：“还不滚，怎么，还想挨揍吗？”

    她扭头对那年轻人道：“五弟，送你姐夫一程。”

    年轻人听了，立即一脚上前，另一脚就踹过去……

    围观的人这才恍然大悟，这是小舅子打姐夫呢。

    再看这么多贵夫人在此，大家再看向地上马聪的目光就不对了。

    这是干了什么天怒人怨的事，竟然惹得家里这么多小舅子小姨子来找他算账？

    马聪最后是踉踉跄跄的被马家的下人抢出去的。

    满宝这才拿着手绢擦手，和唐夫人叹息道：“我就知道学嫂的饭不好吃。”

