    山谷之内，鸟语花香。

    但在山谷之中，正有一株九彩琉璃花，徐徐开放。

    使得整个山谷的中心之中，都飘散着一股醉人的芳香。

    “这是，九星彩琉璃？”

    几名妖族中人，看着山谷中心的那朵神花，眼中有着无法遏制的惊喜之色。

    “传说九星彩琉璃的花朵能够肉白骨，具备起死回生的效果，更能返璞归元，使得体质得到极强的增幅。

    若是能够得到此花？”

    想到这里，闯入这座山谷的妖族众人们，目光不由得变得无比热切。

    甚至看向彼此的目光之中，隐隐带着森森寒光。

    来到这里的，并不是同一个势力的妖族。

    他们大多都是在之前的禁地生灵的混战之中，先一步冲入禁地之中的妖族。

    最开始的时候，甚至在发现这九彩琉璃花的时候，在禁地中的危机影响下，他们是保持着合作的关系。

    可随着不断地迈入山谷，在那神奇花香的影响之下，感受到体内隐隐恢复的法力，这微弱的合作关系，便开始有了松动。

    哪怕是那些不知道九星彩琉璃效果的妖族，在感受到体内的变化之后，都明白此花的功能有多么强大。

    “大家都想得到这朵花，可我相信你们也明白，此地有这种灵花在，断然少不了那些守护灵花的凶兽。”

    一名头生锐角的中年男子，感受到此时的氛围越来越危险，当即开口说道。

    “你想说什么？”

    “九星彩琉璃，你我都想要，但在拿到此物之前，我们还是一起先解决这里的守护凶兽。

    到了那个时候，此物是一起分，还是各拼本事，到时候在说，如何？”

    头上有着独角的中年男子说道。

    “可以。”

    “我也没有问题。”

    众人相互看了看，均是点了点头。

    “那就一起走吧。”

    说到这里，众人当即一起向着山谷的中心之处前进。

    “吼！”

    才刚刚来到内谷口，便有一声怒吼，从山谷之内传来。

    不过一个眨眼的时间，在众人的目光之中，就见一头外形酷似虎兽，通体紫色尾巴却好似利刃的凶兽，出现在了他们的面前。

    “紫刃凶虎！”

    看着眼前的一幕，独角中年的目光微微一动，当即对着众人说道。

    “动手！”

    话音一落，在场的一众妖族之人，顿时纷纷向着紫刃凶虎杀去。

    “吼！”

    后者也不敢示弱，伴随着一声怒吼，就见其尾部的紫刃，当即划破长空，向着众妖横扫而来。

    噗嗤、噗嗤.......

    刹那之间，整个山谷之内，到处都是紫色的流刃。

    ......

    “你猜他们，能不能杀了这头紫刃凶虎？”

    两旁的崖壁之上，一行人看着谷中的厮杀，轻笑道。

    “他们？又能够怎么能够和白光妖王您相比呢？”

    听到白光妖王的话语，一位大妖一脸讨好的说道。

    “他们也算是运气好，能够找到这里来，但他们的运气也很不好，不管他们是否能够斩杀紫刃凶虎。

    最后的结局也只有一个，便是为我们做嫁衣。

    至于是否能够活命，还得看妖王你的想法。”

    这名大妖一脸轻笑的说道。

    “你说的也是，看来此番是我们最先采集到灵药，去和妖皇汇合了。”

    白光妖王点了点头，目光看着山谷之中的厮杀，一脸的满意之色。

    “这紫刃凶虎也有堪比妖王的实力，可惜他们的心不齐，否则的话，不至于减员。”

    随着此话的落下，就见下方山谷之中，一名大妖在紫刃凶虎的攻击之中，四分五裂开来。

    “再不齐心，我们都将死在这里，到时候谁也得不到九星彩琉璃。”

    看到这一幕，剩下的几尊大妖，面色阴沉的说道。

    “那就不要留手，一起动手，我知道你们的法力，也和我一样，已经可以动用了。”

    独角中年说道。

    “好！”

    随着此话的落下，独角中年率先动手。

    轰隆！

    就见其额头上的独角在这一刻开始绽放出剧烈的雷光。

    伴随着一声巨响，这雷光当即向着紫刃凶虎冲撞而去。

    嘭！

    雷光的速度极快，紫刃凶虎措不及防之下，顿时在雷光的轰击之中，倒飞而去。

    看着这一幕，剩下的三个大妖，也是不在留手，纷纷使用出自己最强的攻击，接二连三的轰杀在紫刃凶虎的身躯之上。

    不过片刻的时间，原本凶威赫赫的紫刃凶虎，便遍体鳞伤。

    “我们的法力有限，一次性解决它。”

    看到这一幕，独角中年当即吼道。

    轰隆！

    随着此话的落下，随着一道剧烈的光芒绽放，顷刻之间，本就重伤的紫刃凶虎，顿时彻底的死去。

    更在众人的目光之中，被禁地之力的侵蚀，化作了灰烬。

    “现在，轮到我们商量，该如何采集九星彩琉璃了。”

    待到一切平息之后，独角中年看着另外三尊大妖说道。

    噗嗤......

    可是他的话语才刚刚落下，脸上便是猛地一变。

    就见其胸口之中，突然有着一道白色的光刃穿透而过。

    “不是你们，是我。”

    白光妖王从崖壁之上一跃而下，来到倒在地上的独角中年面前，一脸微笑的说道。

    随着此话的落下，就见独角中年的尸体，在这一刻破碎了开来，被禁地之地吞噬成灰。

    “现在，轮到你们了。”

    “休想。”

    话音一落，另外三尊大妖之中，有两尊大妖当即向着白光妖王冲去，而另外一尊妖王，则是企图趁着这个机会，拿到谷中的那朵灵花。

    咻咻咻......

    可三尊大妖的身体才刚刚有所动作，便有着一道极快的白光，洞穿了他们的身躯。

    更在白光抽回的一刻，三尊大妖的尸体，轰然破碎了开来。

    “本王已经说了，这花是我的。”

    看着三尊大妖之顷刻之间死去，白光妖王冷笑着说道。

    话音一落，白光妖王顿时一脸从容的向着九星彩琉璃走去。

    轰隆！

    但是他在刚刚走几步，就听一声巨响传来，一具尸体砸在了他的面前。

    那尸体，赫然是之前讨好他的那尊大妖。

    “是吗，本座可不会这么觉得。”

    随着白光妖王的目光看来，就见一名身穿青色长袍的青年，手持长剑从他之前跳下的山壁之上，跳了下来。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，这很正常，不是吗？”

    周长青看着白光妖王笑着说道。

    铿！

    但话音才刚刚落下，他便化作一道剑光掠过了白光妖王的身体。

