    

    山间的雾许久不散了。往年还是要数秋冬的山岚最浓。若说是倒春寒，未免来得早些。凛天师正在晨雾中接待这位远道而来的客人，他们也许久未见了。这会儿的视野最不清楚，但并不妨碍他们的交谈。他们是老朋友。

    石桌上的两个杯子冒着袅袅热气，以此为中心的视线还算清晰。至少，他们能完全拿捏住对方的一颦一笑。不过这会儿他们都没有看向彼此，而是望着深幽的山涧。奶白色的岚飘荡摇曳，像滚滚的浓云散落人间。

    “与封魔刃一模一样的匕首……”

    “山海，你也觉得很不可思议吧？我一定没有看错，那不是什么仿品，的确是与封魔刃一模一样的做工和材质。”

    霜月君如此解释，情绪依旧没能平缓下来。但凛天师好像并不那么惊讶。他沉吟一阵，单手捏着茶杯，但不喝也不放下。他组织了一下语言，对霜月君说：

    “也并不是那么不可思议。”

    “你知道些什么吗？”她眼前一亮。

    “知道一些。当然，也是我后来才得知的，在……阿鸾走了之后。她留给我的断尘寰是如何打造而成，你是知道的。在这样的剑中寄宿了一位剑灵。如今想来，阿鸾年迈时总说会看到神无君，实则大约是那付丧神了。”

    “我听说有这样的剑灵……他难道——”

    “是，他与伏松风待的模样几乎完全相同。但想来，也并不是同一个人。剑灵不过是灵力的化身，作用于人的情感，孕育的近似鬼怪之物。他虽不能开口说话，但也让我得知了一些事……关于封魔刃与断尘寰。你还记得吧？断尘寰的来历。”

    “我记得，”霜月君点头，“据说是仿造封魔刃锻制的。但实际上它们只是追求工艺的相似，并不是两把一模一样的兵器。一个是刀，一个是剑；一个短，一个长。”

    “没错。但实际上，它们最开始的只有外形上的不同。封魔刃在伏松风待看到的时候，就是一把长刀，而不是如今的胁差。”

    霜月君忽然将手放到刀鞘上。她觉得心跳漏了一拍，冥冥之中已经猜到了答案。

    “上一任霜月君所得到的，已经是一把短刀。”凛天师继续说，“它被折断了，我们不知道原因，也正因如此它出现在一个距离现世很近的地方……类似于六道的夹缝，但并不是灵脉。辜葭潜龙正是凭此将它带到人间。这么说来，断裂的另一部分的确是可能还存在于某个地方——没想到就在人间。我与断尘寰都以为，那部分被遗落在修罗道了。”

    霜月君只觉得不安。她不知自己在为什么发颤，可能是值得担心的事实在太多。薛弥音手中的那把匕首真是封魔刃的一部分，那她是怎么得到的？那东西又怎么出现在人间？与她口中复活的旧友有关么？她不断地搓着手，在这冷冰冰的天气里一身的汗。

    “你说的那个女孩叫……”

    “妙妙。”她立刻回答，“对……是妙妙。”

    “你说她已经死了，你真的确定吗？如果她死了，那现在薛姑娘见到的，八成是个冒牌货，毕竟真有死者苏生你们一定比谁知道的都早。可如果她活着——在那个时候，你确实有不可推卸的责任。”

    霜月君哽了一下。

    “我……我确定她已经死了。因为是我亲手杀了她。”

    “……！”

    霜月君平复了一下，将那天的事情原原本本解释给凛天师听。在薛弥音获救并得以安置后，她带着弥音暂时交给她的猫眼石，去山谷中寻找妙妙的踪迹。她费了很久，才找到了一个女孩，被发现的时候还活着。她应当就是妙妙了，因为霜月君来到那一带空地时，她听见有个小女孩的声音这样说：

    “你来找咱了……你带着咱的东西来找咱了？咱就知道，你一定会来的。”

    她的普通话带点口音，和不知道什么地方的语言习惯，这也符合薛弥音的描述。那时已经接近傍晚，她有些看不清东西。从树林间的确出来了一个人影，但她没有听到脚步声，只有树叶摩擦的窸窣声。她看到一个孩童高低的人，从树林里探出头，的确也是孩子的面庞。

    “你是、是妙妙吗？是弥音的朋友？”

    “……”

    那个人影忽然就僵住了。她好似在迟疑，不再往前一步。霜月君又走近了些，借着那时的月光，她惊诧地发现了一张诡异至极的脸。

    那张脸虽然是完好的，却面色惨白发灰，不像个大活人应该有的样子。头部以下的影子也并不是身体，“她”的身体要更往后一些，霜月君先前看到的也只是个轮廓。一瞬间，她忽然长得好高好高，背后的什么东西挺立起来。她惊恐地发现那是一条蛇——或者蟒，甚至这只是它的一部分。当它完整地在她面前现身时，霜月君意识到它是一条双头蛇。它的其中一个头张大了嘴，死死噙着这颗人头。它的牙甚至就埋在她的前发间，稍微一动就能看到。

    这是个非常危险的妖怪。霜月君想起村里人的叮嘱——有一种非常神秘而危险的妖怪蛰伏在这山谷间。尽管已经很久没有人看到它，但也不能就这么认为它已经离开，或是死了。因为它来无影去无踪，还会模仿人类的声音吸引猎物，真正见到过它的人也都活不下来。而当下，它的真身就暴露在霜月君的面前。女孩的口中吐出的是蛇猩红的信子。

    它向前匍匐，霜月君步步后退。她逐渐看清了这妖物的全身。没有任何一条蟒蛇的纹路是这个样子，主体是土褐色与木棕色，点缀着或蓝或绿的鲜艳的部分。那些纹路像是风蚀水蚀的痕迹，又像是一群人狰狞的脸。通过妖气，她判断出这是一条山川木石化作的精怪。那女孩被它吃进肚子里，一定已经没救了。霜月君与它周旋了一夜，终于将它彻底斩杀。这下不论是人类的孩子还是山中的妖兽，都不复存在。

    回去以后，她对薛弥音撒了一个善意的谎言：她的朋友死了，她亲眼看到尸体，并将她埋起来了。她确实这么做了，因为在蟒蛇藏身的窝内，还有人类女孩的半身尸体，少了一条胳膊一条腿，还有头。一般的蛇类只会吞食，不会像这种妖怪一样撕扯、利用。霜月君把她安葬在那片区域，便带着猫眼石回来了。她无法欺骗薛弥音说：“我没有找到她。”这样一来年少的她一定会坚信，自己的朋友还活着，还存在于世界上的某个地方。她不能这么做，比起残酷的真相，虚假的谎言伤人更深。

    可令她没想到的是，她还是成为了那个说谎的人。

    那女孩怎么还会活着？

    当这一切被原原本本地讲述给凛天师时，他陷入了沉默。他虽然见多识广，但也确实不清楚世上怎么还有这等离奇的事。尸体不完整，霜月君还将她埋了起来，怎么都不像是会活过来的样子。难道是假的，是冒牌货么？但他们都不确定，因为霜月君还说了这样的话：

    “弥音笃定那一定是她的朋友……一定是，她们有自己相认的方法。她那肯定的态度，就像是我确认她捅向我的刀，是封魔刃一样。”

    “……是我见识短浅了。”凛天师说，“这世间还有许多我们无法理解的事。恐怕事情的真相，只有她自己，还有云外镜和阎罗魔知道。”

    “云外镜不一定还在雪砚谷，我很久没有回去看了。”

    “他回绢云山了。”

    “……万仞山？就是他曾经与池梨来的地方？你怎么知道？”

    “他回去前，曾造访过我。”

    他们各自沉默了一会，大约是在想接下来的计划。有些事，不是多找几个人东问西问就能解决的。霜月君正盘算着，凛天师突然说：

    “我准备下山了。”

    “你的修炼……”

    “没有结束，”他摇摇头，“不如说根本没有好好开始。但众生有难，我怎能坐视不管。”

    “你知道山下都发生了什么吗？”

    “瘟疫肆虐，死者横行。”

    “我也不清楚，”霜月君叹了口气，“我没有工夫去关注了。听说，那位大人已经派人去管，也不知情况究竟如何。如果真的到难以控制的地步，应该会动用我们所有的人力。只是黄泉十二月如今只有十人，也不知人手够不够……”

    顿了一会，她又说：“默凉那孩子若还活着，应是当今的凉月君了。”

    凛天师就知道她会提起这茬。很长一段时间，这都是她的一个心结。默凉生前帮了她许多，她也从这小小的孩子身上学了不少。他本可以健康长大。

    “还好，我们还记得他的名字。”

    霜月君只觉得更悲伤了。即便这么久过去，她还是无法放下。

    “我还在查，”霜月君怅然道，“那天一定是发生了什么，否则为何恰巧……啊，忘了告诉你，有人来了。”

    说话间，果真有人造访这方僻静的山巅。两人同时朝身后望去。迫近正午，雾逐渐散，另一位来访者的身影逐渐清晰起来。        

