    世间修行之路漫漫修远，越往上攀登越是艰难，多少幼时被视作天才的修行者，五六岁时便能炼体境大成，豆蔻或束发之前便入了筑基甚至是结丹境界，然而一入结丹便如同陷入泥沼，数十年都难以再有所进益。

    元婴是修行途上一个高耸的门槛。

    书院大先生, 而立之年方才堪堪筑基，天赋资质委实谈不上天资聪颖，甚至显得有些愚钝，而五日之内生出内丹，最恐怖的是一日之间内丹大成眠于樱树下，而后一梦入元婴, 此等造化实在是匪夷所思，放眼整个修行世界只怕都找不出第二个人来。

    李师师自然也不相信天下还有谁人能超越书院大先生，但是禅子说的话, 她有不敢不信。

    禅子并不像看上去这般年幼，传闻已有百岁之余，灵智奇高，修为已至渡劫期，若能再进一步，就能成为三仙中的人仙，人仙在佛门中被称为天王。

    禅子被唐王奉为国师，但不参与朝堂之事，只是偶尔会参加一些大型法会，来镇镇场子。

    “世间若真有这等奇人，我大唐定要极力将其招揽入仕，最起码也要封他个辅国大将军。”李师师信心满满地说道。

    对此，禅子没有言语，心里想着一个正二品的官职对一般人是挺有吸引力，对那个人可就不一定了......

    长公主以后要吃大亏啊。

    ......

    许天明陪着赵雯琪走进青山下的云锦书院。

    这里空旷但种着几颗古树, 立着几块碑，显得庄严肃穆。

    无数的考生正在交头接耳，谈论今天的行策如何如何，自己押题如何如何，有的在抽签礼佛，想要文殊菩萨在考试的时候照顾自己一下；有的考生则端着一本厚厚的书册在啃，书册上圈圈点点全是墨水印子，许天明知道这便是临时抱佛脚；更有甚者窃窃私语，说自己家里当官的父辈花了几万两银子，买到了真题，自己上这是镀金来了......

    许天明上辈子学习成绩挺一般，并不怎么喜欢念书，这会看到这紧张的考前场面，不禁有些胃疼起来。

    “许师兄，便送到这里吧。”赵雯琪回首对许天明微微一笑，说道。

    许天明觉着时辰也差不多了，自己再待下去也没必要，便点点头说道。

    “那三日后，我来这里接你。”

    “好。”

    云锦书院的考试和大唐科举内容相似，分为六科：文科、数科、礼科、乐科、射科, 还有一门综合科, 每科成绩都分甲乙丙丁，总分达到规定分数才能被入取。

    书院先生的考核比这要难很多, 要问有多难，第一科挂掉的人就有九成九......

    一道沉肃的钟声响了起来，意味着考试即将开始。

    踏过青石桥，踩着碎桃花瓣的学子们脚步纷纷，往各间考场里走去。

    赵雯琪走在这群学子当中，意气风发、胸有成竹地往书院更深处的考场走去，迎接她的第一场考试。

    她为了这场考试从小开始准备，没错，从小，这是一个同时富有远见、恒心毅力、以及充足天分的人才能做到的事。

    所以赵雯琪并不害怕考核，相反，她期待证明自己。

    ......

    许天明这边因为看到紧张的考试场面胃疼了，火急火燎地跑到书院外头找个地方解手，一不留神在拐角处迎面撞上了一个人。

    许天明不会有事，毕竟元婴老怪。

    但是被撞的这人倒了霉，一屁股摔在地上。

    “啧。”李师师被侍卫们搀扶着站了起来，心想自己不过是来巡视一下书院，哪个不长眼的混蛋居然敢撞自己，定要将他打上五十大板！

    “臭小子，走路没长眼吗？撞坏了长公主，你赔得起吗？”一名五大三粗的侍卫上前推搡了一下许天明。

    就在这时，三个选项从天而降，出现在许天明的面前。

    【选项一：“长公主是什么玩意？给我提鞋都不配！”获得奖励：噬灵功（地阶上品）】

    【选项二：“马上给我道歉，再学三声狗叫，爷爷就饶了你。”获得奖励：超炎拳（地阶中品）】

    【选项三：赔礼道歉：“不好意思，太平公主，方才都是小人不对。小人正着急解手，一不留神撞到了您，您大人有大量，便饶了小人吧。”获得奖励：随机属性+1】

    许天明一看到这仨选项，当时就气不打一处来。

    ‘嘿，这破系统，怎么变得这么卑躬屈膝了？以前不是很嚣张的吗？’

    哎呀，算了算了，找个地方尿尿要紧，这么多人，我可尿不出来。

    于是许天明当即赔着笑脸，看着李师师说道：“不好意思，太平公主，方才都是小人不对。小人正着急解手，一不留神撞到了您，您大人有大量，便饶了小人吧。”

    【选项已完成，获得奖励：睿智+1】

    嘶——

    几乎是所有人，听到这句话，同时都倒吸一口冷气。

    ‘这小子敢啊！’他们脑子里此时只有这么一个想法。

    长公主李师师的别号并不是太平公主，而是临安公主......

    当然也并不是没有人叫太平公主，但那都是坊间的戏称，用来调笑李师师一马平川的胸部。

    此刻的李师师凤目圆睁，她万万想不到如此一个其貌不扬的小年轻居然敢在这么多人的面前嘲笑自己，她咬着一口银牙，看了一眼自己扁平的胸部，随后瞪着许天明，眼神中的怒火仿佛都要喷出来了。

    心里盘算着是把这小子千刀万剐还是五马分尸的好。

    “那个，能问下茅厕在哪吗？”许天明看着这么大阵仗的人群都陷入了沉默，便等不及出声问道。

    ‘茅厕？’

    李师师一双美眸滴溜溜一转，想到了一个好主意。

    “罢了，本宫原谅你了。喏，茅房在那里。”怒火从李师师绝色天成、白璧无瑕的俏脸上消失了，她给许天明指了一个方位，如此说道。

    许天明当即言谢，随后往那烟雨缥缈的古塔跑了过去。

    “哼，不知天高地厚的臭小子，等死吧你。”

    用轻蔑的语气说完这句话，李师师扭头继续往书院里头走去，巡视了一圈方才离去。

    跟在李师师身后的侍卫都很清楚，那小子死定了。

    古塔是书院的禁地。

    想要成为书院先生，一个方法是通过考核，第二个就是闯过问心塔。

    然而问心塔凶险万分，百年来都没有生还者。

    就方才那个其貌不扬的小子，只会成为塔内的一坨养分罢了。

