    第二天一早，秦恒起床吃完早饭，莫海便赶到了云公馆。

    “师父，飞机已经准备好了，随时可以起飞。”

    莫海站在客厅的沙方旁，一脸恭敬的说道。

    “嗯，我去北疆之后，魔都慕家那里，要辛苦你多多关注一下了。”

    秦恒提着行李箱，看着莫海笑道。

    “师父放心，魔都这边我一定照顾好。”

    莫海点点头，而后犹豫一下，有些担心的问道：“师父，北疆那边……”

    “你放心，我会安然无恙的将罗河给救出来。”

    秦恒知道莫海要说什么，拍了拍他的肩膀，安慰道。

    莫海作为东海舰队的大帅，自然知道北疆发生的事情，但他毕竟有职务在身，没有调令，他不得擅自离开魔都，前往北疆。

    和莫海寒暄过后，秦恒便驾车前往机场，乘坐专机，前往北疆。

    几个小时之后，飞机落地。

    秦恒走了出来，迎面而来的，便是北疆的风沙！

    魔都此刻已经是夏末，天气还不算冷，但北疆地处极北，早已是冬天，寒风吹袭，所有人都弓着身子缩着脖子，抵御寒风。

    唯独秦恒，穿着一袭黑色风衣，身姿挺拔，无惧寒风！

    他修行武道多年，体内自有武道之力运转，这点寒冷，对他来说毫无感觉。

    机场处一些刚下飞机的女人，看到身姿挺拔长相帅气的秦恒时，不由得下意识的放慢了脚步，悄悄的偷看着秦恒，眼神里带着惊艳。

    有些胆子大的女孩，甚至都拿出手机，准备过来找秦恒要联系方式了。

    不过，这些女孩还没能走到秦恒面前，一辆黑色的豪华轿车便缓缓驶来，停在秦恒身边。

    车门打开，胡淼走了出来，恭敬的喊道：“秦先生。”

    秦恒看了胡淼一眼，发现他要比之前来魔都时沧桑了许多，但也没多问，直截了当的说道：““嗯，带我去你的地方，跟我好好聊聊这里的情况。”

    胡淼也知道这里不是谈话的地方，让司机开车离开。

    这场景，让原本想要找秦恒要联系方式的女孩惋惜无比！

    没开多久，车便在一家公司门口外停下。

    “秦先生，这是我的公司，我们到办公室里去聊。”

    胡淼为秦恒打开车门后，开口说道。

    秦恒看了眼有些空旷的公司，点点头，跟着胡淼往办公室走去。

    进入办公室后，秦恒观察了一下四周，眉头微微一皱。

    刚才他在公司门口，就发现这个公司虽然占地很大，但好像人员很少，门口连站岗的保安都没有。

    而胡淼的办公室里，更是有些冷清，偌大的办公室内，除了有一张办公桌和一套茶几之外，再无半点家具。

    但秦恒从地板上的痕迹能够看得出来，这间办公室原本应该还是挺奢华的，家具也是最近才搬走的。

    “胡总，最近生意不好做？”

    秦恒接过胡淼泡好的茶，试探着问道。

    “唉。”

    胡淼闻言，叹了口气，说道：“我在北疆，是靠着罗大帅一脉生存的，现在罗大帅出事，他的人被一个副帅打压，我们这些站着罗大帅边的商人，自然也不好过，再说我这段时间一直花大钱为北疆战士们运送补给，早已经没资金运营公司了。”

    说到这，胡淼凄惨的笑了笑道：“现在整个公司已经是空壳子了，除了我那还算忠诚的司机之外，其他的人，跳槽的跳槽，辞职的辞职。”

    秦恒点点头，平淡道：“放心，我来了，以后都会好起来的，现在和我说说北疆的事情。”

    砰！

    胡淼刚想开口介绍，办公室的门却被人猛地踢开！

    紧接着，便走进来四五名身材魁梧的汉子！

