    “也可以顺便在节目组分得一杯羹。说不定，苏幂，那没脑子的玩意会在楚尧面前多替你美言几句，你也能沾点光，在节目组好过一点。”

    沈景阳听见展萧萧这样一说，似乎觉得有点道理。

    自从他要当明星之后，沈家人就断绝了一切对他的支助。

    沈景阳能有今天这一番作为，还真是靠他自己。

    所以，不能不说沈景阳这人一事无成吧，至少，他能靠自己在娱乐圈拼的个小红的成绩，也算是他的能力。

    听见展萧萧这样一说，沈景阳顿时觉得很有道理。

    当初苏幂迷恋他，迷恋的那么癫狂。

    他就不相信，只不过这么短的时间，苏幂就对她真的没有了一点感情！

    如果真的没感情的话，为什么他们会在节目中如此巧合的相遇？

    他想起自己最初的那个念头，苏幂来参加这个节目，肯定是因为他也参加的缘故！

    以前她确实很嫌弃苏幂，但如今的苏幂可跟以前不一样。

    她可是娱乐圈的公认的最有潜力的经纪人。

    再说，沈景阳想到苏幂原本的容貌，根本不似以前那样丑的令人难以下咽。

    沈景阳顿时对苏幂又蠢蠢欲动了起来。

    他对展萧萧说：“萧姐，你放心！拿下苏幂对我而言还是易如反掌的！只不过是那些年，我对她不感兴趣而已。

    你是没有见过苏幂在我屁股后面，屁颠屁颠追着我的样子。

    像这样的女人，我只要勾一勾手指，她就会主动像只哈巴狗一样，迫不及待凑上来讨好我！”

    展萧萧听着沈景阳如此自恋的话。

    笑道：“最好是这样。如果你能跟苏幂搞好关系的话，在节目组不但会镜头多，更会有像她一样豪华的待遇，也不用天天挤着那种普通的商务车，住着标准房。萧姐也会跟着你沾光了。”

    听见展萧萧这样说，沈景阳顿时男人力暴涨，他拍了拍胸脯道：“萧姐，你放心，我一定会搞定苏幂，到时候不会让你跟我受委屈的！”

    说到这里，沈景阳也觉得很生气。

    他好歹了是个二线明星，在节目组的嘉宾里，可是价值最高的人。

    可明明他这么红，节目组居然让他住这种地方，住宿条件不是最顶级的就算了，还让他住着那种经济实惠的酒店。

    节目组美名其曰是嘉宾接受的任务，谁不知道是因为节目组抠门，没钱啊！

    不过没关系，如果只要搞定苏幂的话，那就很好解决了！

    带着重新把苏幂收尽自己囊中之物的目的。

    沈景阳这一晚上都没怎么睡好。

    梦里面都是各种春心荡漾的画面。

    甚至在梦里他做完了白天没跟陈露露做完的事情。

    早上醒来的第一件事，他就是喊酒店的服务员帮他换床单。

    而沈景阳则是去了餐厅用完早餐之后，就在节目组安排之下来到嘉宾等候区，等候今天出发前的抽签。

    节目组每次出行抽的座驾都是抽签模式的，各个等级的座驾都是用抽签的形式决定的。

    他到达现场的时候还没有一个人。

    不多一会儿，就看见思思跟兰兰两姐妹一脸困倦的模样走了过来，跟她打了一声招呼之后，坐在沙发上一言不发，满脸不悦的神色。

    “每天起这么早，这个节目真是绝了！”

    “参加这期之后，我下一期再也不想来了！”

    “姐姐，你跟经纪人姐姐提一下吧！这节目太不是人参加的了！”

    在两姐妹的抱怨声中，苏幂跟安宁依旧是最后一个到的。

