
　　所以他直接让人问了一下，得知这是谁的车后，他就知道机会来了。

　　在机场的事情发生后，他就让人去调查了陆泽，也知道了陆泽的一些身份。

　　只是一个龙夏的富豪，竟然敢跟他抢道，现在还抢占了车位，新仇旧恨，他进来就开始寻找陆泽起来。

　　陆泽见是他，冷笑起来：“挪车？你以为你是谁？我的车想放哪里就放哪里，为什么要给你挪车？”

　　安德利等人看着他们之间的气氛有些不对，他跟埃菲尔对视了一眼，随后上前说道：“陆先生，我给你介绍一下，这位是来自兰西国的……威尔先生，他在兰西国的身份很是尊贵。”

　　“尊贵？跟我有什么关系？”

　　陆泽表情淡淡的，看着威尔说道：“我的车挡住你的路了？”

　　这个威尔见到他就气势汹汹的，一副找茬的样子，他才不相信，来送自己的司机没有眼力劲儿，会把车开到能挡路的地方。

　　所以很明显，这个威尔就是为了之前在机场的事情来找自己报仇的。

　　威尔见陆泽还是这么轻视自己，叉腰无语的笑了起来：“你还真是不知道我的厉害啊。”

　　“你的车没挡路，但是你的车妨碍到我了，就你那破车，配停在那里吗？”

　　“在机场的时候你就跟我抢道，怎么，在这里，你还准备拿一辆破奔驰跟我抢车位吗？你信不信，你不挪走，我让人直接砸了它！”

　　陆泽听着他话，脸色冷了下来：“砸？你可以砸一个试试。”

　　“奔驰怎么了？奔驰就不是车了？我的车先停在那里的，你自己来晚了，还想让我给你让位置，你以为这里是你们兰西国？”

　　他冷哼：“告诉你，就算是在兰西国，你敢砸我的车，我也会让你付出代价！”

　　他这话，让周围所有听到的人都瞪大了眼睛，露出震惊的表情。

　　威尔跟他们可不一样啊！他们中也只有那些顶级大家族的人，才会跟官方有些联系。

　　而那也只是联系，威尔可不一样，威尔本身就是来自于官方家庭。23sK.com

　　他的父亲在兰西国的势力可不是一般官员能够相比的，只要他跟自己的父亲说一句陆泽的坏话，陆泽百分百就会受到各方的针对。

　　哪怕他是兰西国的，可同样的，因为他们国家的强大，别的国家官方和其他人，也都不会轻易去得罪他的。

　　陆泽竟然这么大胆，是在龙夏有着什么不可告知的身份，还是单纯的只是年轻人的好胜心呢？

　　他们不得而知，但陆泽说哪怕是在兰西国，他也依旧会这样，那问题就大了，陆泽很可能，在兰西国也有不低的身份。

　　安德利等人身为商人，想的就多了，但是从小养尊处优，被人捧着的威尔就不这么想了。

　　陆泽一个富豪，竟然敢这么跟他说话，简直是不想活了！

　　“行！你给我等着，我现在立马就让人去把你那辆破奔驰给砸了！”

　　威尔说完，还直接掏出了一张卡，扔给了陆泽：“这是提前赔给你的车钱，可别说我欺负人！”

　　他这种行为就是在羞辱陆泽，陆泽任由那张卡掉在地上，低头看了一眼，最后拍起手来。

　　在所有人以为他受刺激了的时候，小一小二不知道从什么地方走了过来。

　　“老板，有什么吩咐。”

　　两个长相一摸一样，还同样身材火辣的美女就这么半跪在了陆泽的深浅，立马让在场的人都愣住了。

　　因为小一小二脸上没有任何表情，就像两个美艳的机器人一样，眼中也没有任何人类的感情存在。

　　说的难听，就好像两个毫无感情的杀手一般，让在场的人都忍不住后退了几步。

　　威尔见到她们两人的反应最大，表情都露出了一抹害怕，后退了好几步，还指着陆泽声音颤抖的说：“你……你想干什么？这里可是安德利家，你敢让保镖对我动手，你别想走出这里！”

　　众人听着他的话，也明白了过来，原来这两个冰冷的美女，竟然是陆泽的保镖，而不是什么杀手。

　　不过，陆泽弄这么两个人当保镖，还真是够凶狠的，毕竟这两个女人一看就不一般！

　　在他们山姆国，厉害的女人太多了，所以他们不觉得女人看起来柔弱就代表人家不强大。

　　反而，越是漂亮，越是瘦弱看起来柔弱的女人，说不定越是厉害！

　　陆泽冷冷的看着威尔，缓缓道：“能不能走出这里，不是你说的算的。”

　　他这架势，让众人都忍不住吞了口口水，这陆泽还真是凶残，一言不合就准备让保镖动手。

　　安德利不得不出面调解起来，毕竟，这里可是他的家，今天还是他的企业周年庆，他可不想出现打打杀杀的事情。

　　“两位听我说一句。”

　　他走到了他们的中间，先是对着陆泽说：“陆先生，之前的事情是我不对，我这人说话就那样，你也别生气，我请你来也是真心的，看在我的面子上，就别跟威尔先生起冲突了。”

　　说完，他又转向了威尔，声音低了一些，但是态度也更加友好。

　　“威尔先生，陆先生毕竟也是初来乍到的，我们应该体谅理解对吧，你的车没地方停，我来处理。”

　　“看在我的面子上，这件事就算了，我们开宴，我弄了好酒，咱们好好品尝一番。”

　　陆泽听到了他的话，却没有说话，只是看着威尔。

　　他想看看，威尔会怎么选择，他不是个喜欢惹事的人，所以，一般情况下，只要对放不是犯了他的底线，他是个很好说话的人。

　　所以，如果威尔识相的不找他的茬，他可以当之前的事情没发生，至于安德利的态度，他也可以当不知道。

　　因为他也明白，他确实是个外来人，再他们这些本地人眼中，肯定是不被受欢迎的。

　　哪怕他们一起联合起来排挤他，他也不会生气，因为这只能说明这个国家的人还算团结，就只是这一点，他就可以原谅他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1146章 跟我有什么关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 