    但这里过去会所起码要走十五分钟，总不至于为了换个衣服再走回去。

    沈忆慈有点犯愁，他是男人倒是没什么顾忌的，但她可是女的啊……女生总不能随随便便脱上衣吧？

    于是，刚刚还在脑海中幻想着全方位占领对方的沈忆慈，一下子就怂了。

    她扭扭捏捏的将衣服放在腿面上，“其实我衣服挺厚的，也没怎么湿，还是别换了吧……”

    叶均泽故作明了轻轻点头，“明白了，怕看。”

    “我不是，我没有。”沈忆慈否认三连，继续言不由衷，“我是真的觉得不冷。”

    说完，她鼻子忽然一阵酸痒，一个喷嚏响亮的打了出来，还正好对着叶均泽的方向。

    沈忆慈保持着弯腰的动作，真是想死的心都有了。

    什么时候打喷嚏不行，偏偏这个时候，现在她真的是跳进黄河也洗不清了……

    果然，下一秒头顶便落下一道清冷的声音，“哦，不冷。”

    “……”

    沈忆慈默默直起腰将脸转向窗外，想说点什么，却语言贫瘠的挤不出半句。

    “不是说喜欢我，不是喜欢到怎么都行，我还没想怎么样呢，换个衣服就不放心了，哎，果然女人的话是不能信的……”

    叶均泽一边说一边叹气，好像真的对她很失望一样。

    沈忆慈就经不住这种激将法，对她来说，怀疑她的感情就等于怀疑她的人格。

    骨子里的小叛逆一下高涨起来，心一横，“我没有不放心你，只是觉得有点麻烦，换就换啊！”

    叶均泽眼底笑意一闪而过，中肯的点了点头，“那就换吧。”

    沈忆慈对上那双深邃的黑眸，总有一种自己被算计的感觉，但话已经说出口，似乎也没有退缩的余地了。

    重新将衣服拿起来，上面的味道依然清爽好闻，但她现在却没心情沉醉其中了。

    她弱弱的开口，“你、你闭上眼睛。”

    叶均泽见她一副羞耻想哭的样子，怕真的把人逼哭了，还算好说话的把眼睛闭上了。

    没了被注视的压力，沈忆慈松了口气，将衣服抻平后，把外套脱下来放在一旁，偷偷瞥了一眼旁边的男人，见他说话算数没有睁开眼，伸手去脱毛衣。

    她今天穿的套头款式，保险起见，她先将两条胳膊从袖子里抽出来，把整件衣服都挂在脖子上，两条白嫩纤细的胳膊穿进卫衣袖子里，脱一点穿一点，慢慢往里蹭。

    叶均泽听到窸窸窣窣的声音，悄悄将眼皮掀开一条缝，她穿的很小心，精神紧绷且专注在手上的动作，完全没注意到他在偷看。

    但是不管她多么小心翼翼，不可能真的一点都漏不出来，好几次抬手的时候，里面黑色蕾丝内衣都若隐似现，连同那被包裹起来的凝白皮肤……

    看着跟个小萝卜头一样，身材倒是意外的好，她脸长的很幼，每次叶均泽想要做点什么，都会让人有种欺负小孩的错觉。

    可看到她的身材之后，之前的想法完全颠覆了，这哪里是小孩儿，火辣的要命啊……

    早上失控一次，现在又来，叶均泽憋的有点吃不消。

    男人视线越来越直接滚烫，沈忆慈后知后觉的转过头，对上那双挣开的黑眸，她低呼一声连忙抬手去挡。

    叶均泽动作迅速的解开身上的安全带，大掌捞过她的后颈在手中慢慢揉捏的同时，将她整个人都按进了怀里。

    冗长的一个吻，隔着车子的中控台，叶均泽整个人都快压过去，他来势汹汹，没有浅尝辄止的克制，也没有早上循循善诱的耐心，从靠过来的那一刻就是充满欲.望的直接与赤裸。

    叶均泽不太想忍了。

    不再满足于接吻带来的感受，温热的掌心抚上她柔软的腰身，她的腰真的很细，两只手掌就能掐过来，皮肤白的晃眼，像是上好的脂玉，让人想要破坏，留下痕迹。

    沈忆慈所有的感官都被他带领，她像是又回到了海面上，眼前的男人是她唯一的浮萍与依靠。

    曾经无数次对她吐出恶劣字眼的嘴唇，此时正热切的亲吻着她的颈子，沈忆慈不明白他为什么要咬自己，却情不自禁的想要靠的更近一些。

    在男女之事上，叶均泽熟练的，熟练到只要他肯，就没有女人能拒绝的了。

    他索性将人抱进怀里，椅子放到最后，她的后背抵在了方向盘上，身上的衣服还没来得及穿好便被他再次弄乱。

    小姑娘一双大眼睛泫然欲泣，像是要哭出来，但他知道她不是想哭，她能接受更多更多。

    叶均泽又吻了过来，沈忆慈招架不住的搂住他宽阔的肩头，他身上衣服完好如初，只有她衣衫不整，这样的对比让她羞的想把自己遮起来。

    “别挡……”

    低沉喑哑的嗓音在耳边乍响，“很美。”

    “呜……”沈忆慈忍不住嘤咛一声，眼尾都染上了漂亮的红晕。

    叶均泽看着她身上被自己掐出来的红痕，虽然只是一瞬便消失，但还是蛰红了眼，他将人压在方向盘上，深深吸了一口气，又沉沉吐出，“怕吗？”

    沈忆慈忍不住抖了抖，声音颤的厉害，“有一点……”

    他动作没停，修长的手指最终没入她的内衣中……

    那双锐利的眼眸也蒙上一层水汽，“怕么。”

    沈忆慈将脸埋在他胸口，点点头，“怕。”

    叶均泽停下了动作，狠狠闭了下眼，身体里像是有火苗再烧，涨得难受。

    她是怕的，甚至身体都在不自觉地抖着，不是不能强来，但他有点说不清道不明的不忍。

    等沈忆慈回过神来时，眼前的男人已经在亲手给她穿衣服，毛衣脱掉，黑色卫衣很快套下来，他动作又快又急，她的鼻子被帽衫刮过，有点疼。

    “你慢一点……”

    男人脾气很差的开口，“再慢一点老子就彻底忍不住了。”

    “……”

    沈忆慈明白过来其中的含义后，缓缓垂下脑袋，并没有被他凶的低落，反而心脏加速跳动着，不禁感慨发脾气的叶均泽也好帅好man啊！

