    

    村庄内的战斗愈发激烈，二号高地也已经进入白刃战的血战阶段。

    唯余三号高地，枪炮未响，就连像样的战斗都没有打响。

    听着四周枪炮声隆隆的阵势，这让三号高地的指挥官雅木州一中佐不禁深深地怀疑：这是不是出现什么差错了？

    带着这种想法，雅木州一中佐对身边的电报员说道：“继续联系南田铺指挥部！还有联系一下二号高地，询问他们的情况究竟如何了！”

    当然了，这也不能怪雅木州一中佐多虑或是是其他的，没有办法啊，这种情况实在是太过于反常了。

    事出反常必有妖，这话总归是没有错的。

    这不联系不打紧，一联系就发现问题了——他们发现，他们的指挥部和二号高地竟然没有回应了。

    按照事先约定好的，如果三分钟内没有回应的话，指挥部或者是阵地就可能失守了。

    在焦虑中等待了整整三分钟，雅木州一中佐终于可以确认，他们的指挥部和二号高地已经失守了。

    既然二号高地和指挥部都已经失手了，那么就可以解释得清楚，为什么敌军要抽掉近半的兵力回去了：这极有可能是敌军兵力不足，而需要抽调预备队进行决战。

    在这种情况下，守卫三号高地是否还有意义呢？这种想法出现在雅木州一中佐的脑海中，开始挥之不去。

    的确这是一个很现实的问题，无论怎么样，他都必须要面对这个问题，如果死守在这里，那么等到敌军真的抽掉主力回来，将那么合围的时候，这里的守军将全军覆没，而且南田铺也会丢掉。

    犹豫了许久，雅木州一终于做出了决定：“小川君，马上传我命令，命令三号高地所有的守军部队，马上准备开拔，全力回援南田铺！”

    “哈伊！！”小川阿佐美中尉应声道。

    没一会儿，这些日军就已经集结完毕了。

    可能是雅木州一中佐觉得小川阿佐美中尉还算好用，所以他命令后者道：“小川君，你马上带领全沿部队出发，并且为大部队扫清了阻碍，注意不要让山下的敌军发现我们！”

    “哈伊！！”一如既往的顺从使得小川阿佐美中尉马上进行了回应。

    小川阿佐美中尉带去的部队也不算多，也就一个小队，大概七十来人左右就这样出发了。

    而山下的国军，却是将这一幕幕看的是一清二楚。

    “长官，不好了，小鬼子出动了！！”一名国军士兵向他的连长报告道，在这种情况下，是可以越级上报的。

    这连长的反应也不算慢，马上就反应了过来：“快！马上将这个情况报告给营长！”

    “是！长官！！”士兵应声道。

    没一会儿，这个消息就传到了营长王亮的耳朵里边。

    面对这种情况，王亮也没有退缩，立马按照之前和韩星乐约好的那般，命令部队密切监视日军的动向。

    至于战斗准备，王亮也做好了，他只是命令部队进行集结，等日军的大部队过去以后，就尾随着他们进行攻击。

    日军的行动是非常快的，才是下达命令不久，他们就出发了，而且行动非常迅速。

    毕竟无论怎么说，他们都是老牌的部队了，所以他们的执行力和军事素质等等各个方面都是非常不错的。

    “马上将情况向韩营长进行汇报，日军开始行动了。”王亮放下了望远镜，趴在一处掩体的背后说道。

    “是！长官！”旁边的电讯参谋应声道。

    ……

    没过多久，身在距离三号高地不远处的韩星乐就收到了王亮的加急电报。

    韩星乐在收到了王亮的加急电报后，立马是眉毛一挑，然后说道：“命令部队马上准备战斗！”

    此时的四营官兵已经全部布置在一处小丘陵之上，在上面架着枪，很快就可以对下方通过的人马形成强大的火力压制。

    若非是如此，韩星乐又怎么可能会挑选这里作为伏击地点呢？须知，那些特别有战略优势的位置或者是拥有战斗优势的位置，早已经被日军所占领了，根本就不可能是让给国军来进行使用的。

    如果非要用一句话来进行形容的话，那只能说是一切都在掌握之中。

    一挺挺轻、重机枪已经将枪口瞄向了日军即将涌来的方向，这是他们的任务和使命了。

    为民族之存亡而战！

    ……

    不多时，一队队日军便是出现在了他们的视野中——

    只见这些日军在黄绿相间的稻田中快速前进着，步伐不是一般快，点点滴滴间都可以看出，这是一伙训练有素的日军部队！

    但对于这一幕，韩星乐有些不以为然：你们小日本训练有素、战斗力强不假，难道老子手里的家伙什儿都是烧火棍么？

    带着这种想法，韩星乐直接挥了挥手，说道：“传我命令，所有人准备战斗，子弹上膛，等日军放近了之后，给老子狠狠地打！”

    随着韩星乐的一声令下，警卫第一团四营的部队都已经完成了战斗准备了，只等着长官的一声令下，然后再行开枪射击。

    一时间，杀气弥漫！

    对于雅木州一来说，这四周可能有埋伏的事情，他早已经猜到了，但是没有办法，有的事情明知不可为，而必须要为之。

    这种情况之下，他们只能以保全南田铺为主要任务，毕竟松浦淳六郎师团长给他们部队的死命令就是守住南田铺了。

    只有守住了南田铺，才能保证雷鸣鼓刘无法被日军的炮火进行覆盖。

    要知道，雷鸣鼓刘可是第一〇六师团的司令部所在地，如果松浦师团长被敌军的一发炮火给干掉了，那么第一〇六师团可就完了，万家岭的大军也就玩完了。

    “快！快！快！！加快行进速度！”雅木州一心急如焚，作为一名标准的日军少壮派军官，他和大多数少壮派军官有的性格一样，自大、狂妄，而且具有一定战术修养。

    在雅木州一的命令之下，日军的脚步开始加快了，已经到了这个生死关头了，万般不由己！

    ……

    在日军加快行进步伐的同时，国军部队的枪口也将他们瞄准了。

    但……日军之中并非都是酒囊饭袋的，相反，他们的精英非常多。

    这不，还没等警卫第一团的官兵们开枪，就有眼尖的日军发现他们了。

    “注意！前方有敌军，马上隐蔽！！有敌人！！”一名日军高喊着，情绪不是一般激动！

    ……

    PS：第一更送上！

    晚些还有第二更、第三更和第四更，请大家拭目以待吧！

    感谢起点书友理雅各申、huqiang98的各100点币打赏！        

