    她们卖菜本来就没几天，这边店一开起来，手头也变的紧紧巴巴的了，但好在并没有让他们倒贴，并且菜也是能让她们赊的，不然范天宇是真担心菜钱都付不出来。

    这边忙着装修，那边在卖菜的时候也不忘记宣传，一切准备就绪，自然是开张大吉。

    开了店，就意味着菜更多了，哪怕荷包差不多已经空掉的范天宇也没有丝毫气馁，运起货来更是干劲儿十足。

    然而一间卖菜的店子生意能好成这样，是让那些营业员们万万没想到的。

    她们来的时候还说这菜这么贵谁会买啊，说不定过两天就倒闭了，大家还担心说不定没做两天就要找工作了，谁知一切的一切就是这么出乎人的意料之外，甚至她们连唠嗑的时间都抽不出来，从早到下班都忙的晕头转向的。

    生意如火如荼的进行着，范天宇也是一刻不停的拖着货，可要说和以前比起来一点儿没受影响也不正确。

    生意好还是好，却并不像之前在菜场那边那么好了，范天宇明白这是刚换了一个地儿，大家还没适应也有些人不知道，再一个他又加大了供货量，可饶是这样一行人也是忙的午饭都没时间吃的。

    期中最忙的地方就是收银台了，那真是一刻都没有停过，收银机里的钱都不知道倒出来多少回了，最后范天宇不得不亲自上阵一个一个的给大家换着吃午饭。

    显然人手不太够，招聘再次给贴在了门口，当天就又给招了一名收银和打杂的后，一家店7个员工也算是差不多了。

    每天的菜量就那么多，早上9点上班，这么多人一起忙活基本上下午3.4点就能结束了，结束后将钱点清就能直接下班了。

    众人没想到还有这么好的事儿，一时间还有些不敢相信，“老板，咱这就下班了。”

    “当然下班了，没菜卖了，咱每天都一样就这么些菜，卖完就下班。”

    卖完就下班多诱人的回答啊，哪怕累点也无所谓，早点卖完就能早点下班了啊。

    关上了店门今天的营业也就正式结束了。

    而和员工的窃喜不同，真正该窃喜的分明是范天宇和梅梦珍，他结束的早，接送梅梦琛的活依旧在他的身上，他将梅梦琛接回来后立刻就去了银行存钱，这已经是他每天必不可少的一个工作了，不然营业额太大，第二天需要更久的时间。

    直到梅梦珍回到家后她才知道，就今天一天时间，这菜就卖了11.5万，11.5万这是什么概念你知道吗？每天入11.5，一个月下来那可是345万啊，月入百万就在眼前，根本就不是梦，这对于一个刚从大学毕业的他来说，根本就是一件遥不可及的事情，可如今却是他正在做的事情。

    范天宇有些陶醉，突然就来了这么一句，“我突然觉得我好伟大啊。”

    “你干什么了你就伟大了啊。”梅梦珍哭笑不得。

    “我赚钱了啊，我刚毕业就能赚这么多钱，我还不伟大吗？”

    “你真是应该多去外面走走，去看看外面的世界，还要多读书，天宇哥你这话可千万别在外面说，知道吗？”丢人，是真丢人，不是开玩笑的那种丢人。

    范天宇瞥了一眼梅梦珍道：“我也就那么说说，你还当真了，我就是觉得很不可思议，因为像我这样的人，这样的家庭，我感觉这辈子也赚不到这么多钱，没想到现在竟然就这么成真了。”

    “天宇哥，我真不想打击你，这钱才刚开始赚呢，都还没进你口袋里，你就这样了，这真要赚那么多钱，你可怎么办啊，你脑子还能正常吗？”

    “我怎么觉得你那嘴比范天华还毒呢。”

    梅梦珍瘪瘪嘴没再继续唱着反调。

    总之范点的生意是好的，至于能不能持续稳定的这么好那就真不知道了。

    ……

    一个月的时间一晃而过，到了11月上旬梅梦珍也迎来了高三的首次期中考试，所以算帐啥的范天宇有意的往后压了几天，对于这次的期中考试，梅梦珍还是很重视的，这次的考试是验证她这二个多月以来的学习成果的时候，不在意都是不行的，梅梦珍觉得，必须嘚考出一个好成绩，才能对的起她每天熬过的夜。

    所以对于期中考试，她比平时更加慎重了一些。

    考试紧锣密鼓的展开中，语数外加理综，两天全部考完，时间紧紧巴巴，可正因为是这样，反倒让这周的她们多了两天的假期不说，还没有作业。

    众人喜出望外，没想到幸福来的这么突然，下课铃一响撒丫子往外跑，生怕把他给喊了回去布置作业。

    ……

    迟来的秋风萧瑟的吹着，街边的树叶纷纷沉落，风亦不再轻柔，阳光亦不再通透，如麻的细雨缱绻落下，丝丝寒意渐渐袭来。

    与此同时，一名挺着大肚子身体结实的矮胖子，将双手插进上衣兜里并且缩着脖子快步的移进了一家卖彩！票的店里。

    半晌后来到了门口，抬了抬鼻梁上的眼镜紧了紧拉链又再次快步离开。

    ……

    考完试的梅梦珍一刻也没让自己闲置着，趟着没作业，先是在家里打扫卫生，换洗床单，随后在大家睡下后继续进入到空间里做着种菜加工这一类的活计，又因为难得没作业，第二天也不需要上学，梅梦珍一忙就是一晚上，先给范天宇的车库里送完了货，回来一杯灵泉水下肚，不用睡觉身体立刻恢复到了最佳的状态。

    天气渐渐转凉，梅梦琛在这两个月的时间里又长了不少的个头，以前的衣服不用想绝对穿不上，她现在赚了钱自然也不会省着这些，故而一大早就提出要去买衣服的想法。

    行，肯定是行的，范天宇道：“也不急在一时，等我送完了货我开车送你们去，再把我爸妈带上，我也给他们买几件，这趁着上午有空你把帐算算，咱中旬发工资呢，你这周不算下周发不了工资了。”

    梅梦珍自然没意见，“行啊，你不说我也记得，我就是这么打算的。”

    这事儿也就这么定了下来，范天宇拖了一上午的货，尽量把事情都全部做完，此间梅梦珍也没闲着，她也将拖了一周的上个月的帐给算了个明明白白。

