    “凡哥，你没有全力以赴吧。”

    离开通天峰，刑天终于忍不住询问。

    他印象中，叶凡全面爆发，不仅仅如此。

    诚然，龙拳是叶凡绝招之一，和番天印一个水准的绝品武技，但刑天很清楚，叶凡有三大绝招。

    除了龙拳和番天印，还有一门绝学。

    那一门绝学，才是叶凡钻研最为深刻，威能最大的。

    曾经在大西洋上，遭遇了一群海盗，上百搜海盗船围攻，叶凡一人搅动天地风云，几乎覆灭了所有海盗船。

    那一战，吓得所有海盗，黑压压一群人跪下来磕头，将叶凡封为海神！

    “一招龙拳，足够了。”

    叶凡淡淡的说。

    唐英不解的问：“刚来没多久，干嘛这么快就走？交流武道，可以坐下来好好聊聊，难道只是和武神通过一招。小凡，你浪费一个好机会。武神殿这里，不是随意就能过来的。”

    叶凡叹道：“姐，我们不走，会很危险。”

    “什么？”

    “贪婪是人之本性。”

    叶凡幽幽的说道，他心里清楚的很：

    刚才一招龙拳，不但破解了不败王拳，而且还震退了武神通。

    只是风雨交加，且武神通穿着长袍，被震退让刑天他们没有注意到，可却逃不过叶凡的眼睛。

    再者。

    武神通用了大概七八成的力量。

    也就是说，叶凡这个境界，破了他七八成力量打出的不败王拳绝学，还被震退，武神通肯定不平静。

    武神通，觊觎龙拳和番天印。

    绝品武技，谁不想要。

    正因为如此，叶凡才要匆匆离开。

    在外面，武神通对付他，他不惧，即便打不过也可以走。

    他要走，谁也拦不住。

    可通天峰是武神殿的老巢，在武神通的巢穴中，叶凡会很被动；还有刑天、月玲珑和唐英三人需要照顾。

    回头看了一眼通天峰。

    武神通没有追来。

    叶凡停下脚步，脸色比刚才更加凝重了。

    “他没有追来，克制了本性，这更加可怕。武神通将来，会是一代枭雄……不，现在他就是枭雄了！”

    这时候，唐英、刑天、月玲珑也明白了，叶凡是担心武神通抢夺绝品武技。

    “控制住自己的欲望，能常人所不及，武神通的确挺狠。”唐英呢喃道。

    “他未来绝不仅仅只是武道界第一人，自古以来，枭雄都野心勃勃。”

    “与我们无关，武神通暴露野心，最先面对的是大夏。”

    叶凡等人离开山脉。

    乘坐战机返回京城，却突然遭遇了暴风雨。

    中州气候变化多端，特别是一些大山上空，有时候一个小时就能经历四季。

    “不对劲啊。”

    刑天眉头暗皱，急匆匆的找到叶凡，道：“老大，飞机得紧急降落，这暴风雨不对劲。”

    叶凡眯着眼睛道：“萧王族吗？”

    “有可能，毕竟你羞辱了萧长空，就是羞辱整个萧王族。这里不是京城，萧王族极大可能动手。”

    “降落吧。”

    然而，已经来不及。

    战机突然翻腾，机舱里顿时一片狼藉，叶凡连忙将唐英和月玲珑搂住。

    轰！

    轰轰！

    轰！

    爆炸声此起彼伏。

    刑天骂道：“萧王族这群王八蛋，制造暴风雨阻碍战机飞行，居然还他娘的开炮，妈了个巴子的！”

    叶凡却临危不惧，笑着说：“这机长的技术，牛逼啊！”

    “嘿嘿，那可不咋滴，绝对是世界一流的战机飞行员。”刑天得意的说。

    “呼呼呼。”

    此时，叶凡爆发出汹涌澎湃的罡气，依附战机体表，给战机穿上了一层装甲。

    随后，来到驾驶舱。

    探测仪上，一道道红点杀来，那都是炮弹。

    “发现发射地点了没有？”

    “没有，应该有雷达屏蔽装置。”机长一边驾驶战机，一边汇报。

    “能躲避吗？”

    “叶尊放行，区区一些炮弹而已，不但能躲避，我还能反击。”

    “不知道发射地点，你反击什么？”

    “可以推算。”

    机长是个年轻小伙子，满脸都是自信，一点也不慌张，操作上行云流水。

    噗噗噗。

    突然，他来了一个急转，发射了三枚炮弹。

    轰轰轰！

    几道爆炸声，火光升腾。

    随后。

    你雷达上的红点减少了很多，显然，一个发射地点被炸平了。

    叶凡称赞道：“牛逼啊小子！”

    “基本操作。”

    “噗嗤！”

    月玲珑笑出声来，唐英也觉得这小伙子有点意思。

    接下来的躲避战和反击战，打的极为漂亮，萧王族的发射地点一个又一个被推平。

    当然，战机也被炮弹擦中过，但一来这是世界最先进战机之一，防御惊人，二来，有罡气护甲，所以只是轻微损伤，可以继续飞机。

    “轰！”

    在最后一个发射地点被轰炸完毕后，某一座山丘之上，响起了愤怒的咆哮：“该死的！”

    “怎么会这样！”

    “明明安装了雷达屏蔽装置，根本探测不到发射地点，可每一次打击为何精准无误。”

    “那是什么黑科技！”

    这是一位青年，萧王族三少爷。

    叶凡的老熟人。

    没错，就是萧神鼎。

    自从在长宁和叶凡争锋失败，损失惨重后，萧神鼎受到了惩罚。

    今天才出关。

    一出关，就得知叶凡达到了中央京城，大元老萧长空都在招摇山被当众羞辱，气的七窍生烟。

    随后，宁炎被吊在金门大桥的事，他知道了，联系了宁家，得知叶凡离开中央京城，去往武神殿。

    因此。

    他在半路上设下埋伏。

    本以为能轰杀叶凡，为家族一雪前耻，却再一次失败了，损失惨重。

    二十八门大炮全都炸毁！

    家族若是知道，又要惩罚他了。

    “啊啊啊！”

    萧神鼎气的发抖仰天狂啸，“叶凡！叶凡！”

    “少主息怒。”

    这时，旁边，一位见状的青年开口安慰。

    他是江龙。

    在长宁，江龙听从叶凡的吩咐，打入了内部，做了萧神鼎身边的卧底。

    跟着萧神鼎去了萧王族祖地。

    江龙一直想要和叶凡联系，但没有机会，这次跟随萧神鼎出关，得知叶凡也在京城，他喜出望外，终于有机会联系老大了。

    “少爷，我们的雷达屏蔽装置世界一流，目前还没有黑科技能突破屏蔽。我猜测，是有精英通过炮弹运行轨迹，推算出发射地点。”

    “少爷，小龙说的不错。”开口的，是萧神鼎绝对心腹，典忠。

    当然，现在江龙也是萧神鼎心腹了。

    在族内，江龙通过了重重考验，并且在萧王族中声名鹊起。

    现在，他和典忠，是萧神鼎的左膀右臂。

    “那怎么办？”

    萧神鼎吼道。

    江龙道：“少爷，我建议先退走，可别让对方推算出我们所在地点，那一炮弹杀来，我和忠叔也回天乏术。我们死了没关系，少爷不容有失。”

    典忠道：“小龙说的对，少爷，我们先去京城。叶凡不是那么好杀的，否则大元老一巴掌就能拍死了啊。”

    “我还就不信，杀不了叶凡。”萧神鼎愤怒的钻进越野车，喊道：“我们去京城！！”

    两个小时。

    战机终于平安抵达江北区机场。

    叶凡交代道：“那小子是个人才，好好培养，最好将他调给老白。”

    三大战部中，各有着重点。

    龙王战部，陆战最强。

    阎王战部，海战最强。

    天王战部，空战最强。

    白斩统帅天王战部，麾下有无数战机，最需要一些精英飞行员。

    “阿飞就是我问老白要的啊。”

    “啥？”

    “我怕死，担心空难，问老白要了阿飞，给我做飞行员。阿飞之前是老白麾下大将，统领一万空中战队，战功赫赫。”

    叶凡嘴角一抽，同情的看了一眼阿飞。

    刑天太狗了！

