    在不断的研究下，两人在这具纹道傀儡上面可谓是收获颇丰。

    不得不说，赵大器的炼器天赋很高，仅仅用了几天的时间研究，他便开始着手用一些材料尝试打造纹道傀儡。

    夜晚，月明星稀，淡云如絮。

    房间内，林天盘坐，身体周围围着一大圈的中级元石。

    此时，那些中级元石中不断有元气散逸出来，在林天的勾动下朝他体内涌去。

    渐渐地，从中级元石中散逸出来的元气越来越多，如百川入海一般涌向林天体内。

    此时的林天，就好像是一块干燥的海绵，疯狂将那些元气吸入体内，然后快速炼化。

    随着时间的推移，随着越来越多的元气被林天引入体内炼化，他身上的气势也慢慢开始提升。

    足足过了好几个小时之后，随着林天周身气势猛地一震，周围的中级元石中的元气尽数被他吸入体内。

    陡然间，林天睁开双眼，两道精光如同刺目的雷电一般自他眼中暴射而出。

    同时，他身上的气势也是猛地一滞，随即收敛了下去。

    “还好收住了，不然在这个时候突破的话，邬老头大器他们都得受到波及了。”

    林天长出一口气，心有余悸的自语道。

    刚才他的修为一举达到了人法境九层巅峰的极境，若不是及时守住，就会突破那道屏障，直接迈入地法境。

    到那时候，雷劫就会降下，不仅这第七长老院会被彻底劈成废墟，邬行钧赵大器他们也得被波及。

    将境界压制住之后，林天已是不敢再继续修炼下去了。

    他抬头看了看外面的天色，将心神放松片刻之后，取出材料开始炼制符纹。

    “不知道大器这次能不能成功锻造出一具傀儡，若是可以的话我便能为其纹路，到时候说不定还真能有不小的效果呢。”

    林天说着，脸上浮现起期待之色。

    这几天和赵大器在研究纹道傀儡的之后，他将那上面的纹路研究了一下，也将上面的一些纹路参透了。

    随即，林天将已经参透的纹路和纹道帝经上的纹路结合了一番，实验之下也得到了不错的效果。

    所以此时他才很是期待赵大器将傀儡炼制出来，到时候他们就可以将两者结合，炼制出纹道傀儡。

    虽然这样炼制出来的纹道傀儡肯定比不上那上古纹道傀儡厉害，但是却也是个不错的开端，以后慢慢完善一定能让它的威力越来越强。

    想到这里，林天笑了笑，摇了摇头，“我倒是太过心急了，大器也是第一次尝试锻造，怎么可能那么快......”

    拿起材料，林天开始炼制符纹。

    第二天一早，林天正结束炼制符纹，在房间中舒展筋骨，一道剧烈的敲门声便从外面响起。

    林天脸上浮现起一抹疑惑之色，走到门口将门给打开。

    “天哥......天哥我成功了！我成功过锻造出来了！”赵大器双手一把抓住林天的肩膀，摇晃着说道。

    此时的赵大器头发凌乱，脸上满是胡茬，双眼都被黑眼圈笼罩，眼中满是血丝。

    虽然他的样子看起来有些萎靡，但是他却极度兴奋。

    林天看着赵大器，刚才若不是及时听到赵大器的声音，突然被赵大器抓住肩膀，他几乎要下意识的出手了。

    “成功什么了？”林天拍了拍赵大器的手臂，示意他冷静一下。

    然而他的动作并没有用，赵大器脸上满是激动的笑容，满是血丝的眼中闪烁着无比兴奋的光芒。

    “我成功了！我成功将傀儡炼制出来了！”赵大器一边抓住林天的肩膀摇晃，一边大叫道。

    闻言，林天微微一愣，随即大喜，“大器你说的是真的？你真的成功将傀儡锻造出来了？”

    他有些不敢相信的问道。

    在林天看来，即便是将那纹道傀儡极大程度的简单化，想要炼制出来也极为不容易。

    更何况，赵大器还是第一次尝试锻造，林天都没有抱有什么太大的期待。

    但是偏偏赵大器就锻造出来了，从开始到现在，不过是几天的时间，这也是为什么林天有些不敢相信的原因了。

    “对，没错，我锻造出来了！”赵大器连忙点头道。

    说着，赵大器拉着林天的胳膊便往锻造室快步走去。

    锻造室内，林天看着站立在那里的傀儡，脸上充满了震惊之色。

    这具傀儡的外形和那具上古纹道傀儡一模一样，只不过没有像那上古纹道傀儡上面一样的气息。

    林天走上前去，伸手放在了那具傀儡上面。

    这具傀儡高度近两米，通体光滑，每一处都有很强的质感。

    林天手中法元涌动，在傀儡身上来回游走着。

    他能清晰的感觉到，组成这具纹道傀儡的材料都被赵大器锻造的极为通透，疏导起法元来极为通畅。

    单单从法器的角度来看，若是印刻上相对应的纹路，这具纹道傀儡就是一件品阶不低于上品的强大法器。

    而若是印刻上林天从那上古纹道傀儡上参透而来的纹路，效果如何便不得而知了。

    “真的成功了，大器你真是太厉害了！”林天查看一番过后，脸上满是兴奋的笑容。

    赵大器挠了挠头，虽然很是疲惫，但是脸上的笑容却无比灿烂。

    “我也是运气好，完全没想到第一次锻造竟然能成功。”

    “真是谦虚，你先回去休息，接下来就交给我吧，等我印刻完纹路之后，再见识见识这傀儡的威力如何。”林天笑着道。

    赵大器点点头，经过彻夜的锻造，他异常的疲惫，转身走出了锻造室休息去了。

    林天看着身前高大沉重的傀儡，眼中闪烁着期待的光芒。

    当即，他将状态调整一番之后，便开始在傀儡上面印刻纹路。

    虽然经过这些天的印刻练习，林天对那些纹路已经非常熟悉了，但是林天的动作却没有加快，只是保持一个非常稳定的状态。

    这具傀儡可是赵大器这几天心血浸淫的成果，林天可不想因为自己的失误导致功亏一篑。

