    　　林陌正要回答时，突然他自己怀里的两枚令牌开始震动，其一是唯我道宫的身份令牌，其二则是之前宋帝王交给他的鬼将令牌，这倒是让林陌感觉很奇怪，毕竟鬼将令牌除了发布任务时，很少有直接通话的情况。

    　　他抬起头看了看已经渐暗的天空，对一旁的李仙雪说道：“我们先找一家客栈住宿一晚，剩下的明天再讨论吧。”

    　　李仙雪点点头后，两人前往当地最大的客栈，推开客栈的大门，吵吵闹闹的氛围让李仙雪的眉头微皱，林陌显然也不喜欢这种气氛，叫来一旁的小二问道：

    　　“还有空的客房吗，我需要两间。”

    　　小二搓了搓手，有些不自然的说道：“抱歉啊，客官，我这里被一个公子给包下了，您看您要是吃饭的话，我们这边倒是可以给您提供晚饭。”

    　　林陌眉头皱的更深，现在天色已晚，最近来往的武林人士又太多，要是去其他客栈八成的可能也会满人，于是说道：“我出双倍银子行吗，我只需要两个房间，或者你把那位公子叫来，我亲自与他谈。”

    　　这时二楼传来一个声音，磁性又温柔，像是重力的吸引，每分每秒都想向他的声音靠近。

    　　“金银不必了，给二位安排两个房间就是，相遇就是有缘。”

    　　李仙雪的眼神这时有些迷离，不由自主的想向着声音的方向前进。

    　　林陌清冷如玉的声音说道：“既如此，公子可否出来相见，也可以让在下一表感谢之情。”

    　　李仙雪原地打了一个寒颤，恢复了清醒，很显然包下房间的那位公子在说话时，声音附加了幻术，此时客栈内鸦雀无声，原本嘈杂的场面好像从来没有发生过。

    　　林陌瞟了一眼那些江湖人士，一个个都眼神呆滞的坐在原地，显然是早已被那位公子给催眠了，一旁的小二也一样麻木的站在一旁，整个人看起来浑浑噩噩的。

    　　二楼的声音再次传来，此时他的声音冰冷无情，仿佛没有一丝温度：“有趣，竟然碰到了行家，既如此这两间房，你可以住。”说完，楼下又再次恢复喧闹。

    　　林陌看向声音传来的方向，直接运转墨狱镇神诀，强大的精神威压降临，同时从那声音的房间里也同时散发出一股强力的精神威压，两者的本质则是，林陌的精神威压充满杀意与无尽绝望，而对方的精神威压包含了霸道无双的气场和其内在如深渊般的黑暗。

    　　两股精神威压相碰撞，客栈的一些桌椅板凳直接被搅碎，而那些被催眠的江湖人士一个个突然倒地不起，李仙雪强忍着心中的杀意，闭目稳定自己的心神，而这两股威压来的快，去的也快，互相试探一下之后，便都收了回去。

    　　林陌一言不发的拉住李仙雪的手，直接来到二楼最靠角落的一个房间，同时也是距离那个公子最远的房间，看着眼神深处已经布满血丝的李仙雪，直接施展杀意幻境空间，把她拖入其中，来释放自身杀气。

    　　过了一会儿，李仙雪长舒一口气，眼神再次清明，有些不好意思的看着林陌说道：“真是抱歉，这段时间一直在镇压杀意，精神力耗费了大半，所以才被那个人所迷惑。”

    　　林陌皱着眉头说道：“怎么不早告诉我，你的杀意已经快要控制不住了，两者现在又快要达成之前的平衡，再拖几天的话，你恐怕有需要出去杀人才能缓解这种现象。”

    　　李仙雪低着头一言不发。

    　　林陌叹了口气说道：“也是我的错，之前休养了那么久，早该猜到当时你与玄战一战时，杀意就又开始不断升腾，放心吧，明天我们就去寒冰岭，今天咱两先暂住一个房间，那个人的精神力与我相仿，若是动手的话，以你我恐怕胜算不大。”

    　　李仙雪的脸颊闪过一丝红晕，然后说道：“那个人真的有这么强吗，听他的声音应该很年轻才对，可是在人榜中能够与你精神力差不多的，恐怕还没有吧，难道是上一届人榜的高手？”

    　　林陌略作思考后说道：“也不排除对方改变声线的缘故，你也清楚我的精神境界达到了重塑三境的第二境塑骨期，对方如果不是精神力异常强大的话，本身境界应该也在重塑三境，多一事不如少一事，咱两只是暂住一晚，互不干涉的话最好。

    　　而且对方应该也摸不准我的真实实力，所以稍安勿躁，静观其变即可。”

    　　李仙雪点点头后，就开始原地打坐调息。

    　　林陌首先拿出唯我道宫的金色令牌，精神力渗入其中，听到了书生的传话。

    　　“小陌子，你现在在哪，棋童已经回去了，你可别浪啊，小心被人拍死，等我到了再说！”

    　　林陌一脸黑线的回答道：

    　　“我在靠近寒冰岭的寒冰城，最大的客栈里，怎么是你突然过来，不是每次护道人都需要我去请的吗？”

    　　书生没好气的回答道：

    　　“你这什么意思，看不起我，虽然我打不过棋童，但好歹也是地榜上的人物，这次过来找你主要有两件事，等我到了当面再说吧，你就在那客栈好好呆着，我大概还有两天的时间，不出意外的话，后天准时到达，你保持在原地千万别动。”

    　　林陌的神情有些难看，要和另一间房那个不知是敌是友的危险人物一起，总感觉有些不安全，不过书生后天才到，大不了明天一早自己和李仙雪另找一家客栈，虽然这个行为有些怂，但面对未知强者时，上去莽才是最蠢的。

    　　同时林陌也只把精神力外放在自己房间周围，没有丝毫打探那个神秘人来到此地的目的，他可是很清楚在前世中，无数主角都是因为好奇心，而陷入一场场没有必要的厮杀，自己来到寒冰岭的目的，只是为了拿到冰凝花，其他的事情都和自己无关。

    　　无论是天庭也好，还是神秘人也好，他们就是把天捅个篓子，也有更强的人去收拾他们。

    　　弱小的时候，还是苟一点更安全。

    　　

