    巴尔克在说出了这番话的时候，整个湖面都变得一片死寂。

    一切好像都归于平静。

    池千颜的脸色有些怪异，非常不解的注视着巴尔克。

    “你说这话，自己信吗？”

    她很是疑惑地问道。

    于枫同样注视着巴尔克，不由得嘲讽道：“是啊，你自己信吗？”

    巴尔克咽了一口吐沫，变得格外紧张起来。

    他的脸上全都是冷汗和粘稠的血液。

    随后，他立刻解释起来。

    “其实，梵门和华夏已经有了联盟，是非常秘密的联盟！”

    “这件事情知道的人太少了，你不知道也算是正常！”

    “但是你必须要相信我！”

    他说的有模有样的，眼神里充满了期待。

    不过。

    于枫却冷冰冰的盯着地面上的巴尔克，笑道：“我凭什么相信你，难道你随便说句话，我就要相信？”

    “你这不是把我当智障，你是把自己当成了智障了！”

    他确实很想笑，毕竟，华夏要和梵门联盟合作，简直是异想天开！    要知道在华夏的时候，巴尔克在华夏做了多么丧尽天良的事情！    而其且还不知悔改！    甚至梵门也想要包庇！    这样的人，这样的梵门，华夏怎么可能会选择合作！    似乎是察觉到了自己的话有些不对劲，巴尔克变得格外紧张起来。

    他的脑子不断地转着，向着自己该用什么话来迎取于枫的信任！    “你……你要是杀了我，就等于破坏了和华夏联盟的关系！”

    “现在这是直播当中，你要是做了任何的事情，都会被人所知道！”

    “到时候联盟崩溃，你就是罪魁祸首！”

    他高声大喝道，仿佛站在了最有理的那一边。

    于枫看他说的这么认真，不由得也有过那么一瞬间的迟疑。

    最后，他还是问了一句。

    “你和华夏的谁联盟？”

    随后这个问题的出现，巴尔克的心里仿佛有了希望一样。

    他咽了一口吐沫，非常激动地说道：“是……是林允南！”

    “嗯？”

    于枫冷笑一声，质问道：“你确定吗？”

    伴随着这个问题，整个场上的气温，仿佛下降了几度。

    尤其是这些压抑的氛围，让巴尔克瞬间变得胆怯起来。

    他犹豫了。

    他很快想到了，自己在天鸠禅寺，对林允南所做的那些事情。

    他不敢确定了。

    可目前为止，他所知道的华夏其他人的名字，也只有林允南。

    除了于枫的名字之外！    他在华夏的武者当中，也只能说出这个名字了。

    “说啊！”

    于枫冷漠的注视着巴尔克，对其施压。

    巴尔克再次浑身一颤，显得更加呆滞。

    “我见过林允南，要是说她和你联盟，我还真是看不起她！”

    池千颜在远处嘲讽道。

    巴尔克也被这种局势，吓得有些不敢动弹了。

    他咽了一口吐沫，忍着浑身的疼痛，道：“我……我和你无冤无仇，有什么必要骗你！”

    于枫冷冷的哼了一声。

    “无冤无仇吗？”

    他却知道，这个梵门的垃圾，是自己必须要杀的人！    只因为，他在华夏做下了不可饶恕的罪过！    自己怎么可能放过！    巴尔克看到于枫毫不松口，顿时有些慌了。

    他急忙指着远处的无人机，大声喊道：“你看到没有，这么多无人机在，你要是干敢杀我，全球的人都会看到！”

    “到时候，你就是一个真正的魔头了！”

    于枫在面对这些威胁的时候，从没有半点的怯意。

    他顺着巴尔克的目光，看了一眼远方的那些无人机。

    密密麻麻的无人机，在四面八方环绕着，从各个角度盯着自己。

    不过，在距离上，却有些远。

    操控无人机的人，也许是下了命令，只要录下镜头，不需要提供声音。

    毕竟，要是靠的近了，有可能就就会和之前的无人机那样，变成一堆废铁！    于枫扫视着周围的一切，带着一抹不屑。

    “魔头？

    你觉得，我被逐出华夏的原因是什么？”

    他将目光收了回来，低着头，冷冷的注视着巴尔克，问道。

    巴尔克浑身一颤，眼神中再次出现了惧意。

    他非常紧张，道：“你……你要说什么？”

    于枫扬起嘴角，邪魅一笑。

    随后，    他一脚踩了上去。

    “咔！”

    顿时，巴尔克唯一的那条手臂，瞬间被踩断了。

    “啊！！！”

    他大声的吼叫着，声音中充满了痛苦。

    他现在四肢都被废了，难以离开，失去了最后的希望。

    “你这个……魔头！”

    他气急败坏的吼道。

    不过，于枫却平静的笑了笑。

    “我被华夏逐出的那一刻，世人就已经称呼我为魔头了！”

    “你以为，我不杀你就不是魔头了吗？”

    “既然称呼我为魔头，那我可就要给他们好好看看，什么才叫做……魔！”

    于枫的笑容愈发冷厉，死死的盯着眼前的人。

    这种目光，让巴尔克变得立刻胆怯起来，止住了自己的大喊大叫。

    他急忙道：“你……你不是不喜欢六岛中州的这个女人吗，你为什么还要来救她？”

    于枫则冷淡的问道：“有问题？”

    巴尔克咽了一口吐沫，非常紧张的说道：“不，没有问题！”

    “你要是喜欢她，那她现在正在疗伤，是你上她的最好机会！”

    “我把她让给您，我只想求一条活路，行吗？”

    他现在四肢被废，要不然，现在已经跪在了地上求饶了。

    于枫并未反驳，他已经猜到了这个秃驴，会用一切方式来求饶。

    说出什么样的话，他都不意外。

    此时，于枫缓缓地低下头，靠近巴尔克。

    他一把抓起了巴尔克的脑袋，悬提起来。

    然后他靠着巴尔克的耳朵，道：“你不是曾经扬言要废了我吗？”

    “那天，你在擂台上说的话，都忘记了吗？”

    “现在，你还觉得，我们之间，没有仇怨？”

    他一连问出了三个问题，带着一种嘲讽的语气。

    顿时，话音落在了巴尔克的耳朵里，是如此的熟悉。

    是如此的熟悉。

    他整个人呆若木鸡，一只眼睛变得无神。

    他的脸色大变，立刻盯着于枫，甚至忘记了身体的痛苦。

    他的脑子里，更是回忆起了之前所发生的种种。

    尤其是在华夏的时候，在龙头武馆的那个擂台上，自己有生以来第一次吃瘪的时候！    他不可思议的盯着于枫，口中呢喃。

    “你，你是……你是……” 

