    楚离平静的看着他们。

    白长老叹息道：“咱们天魔功并非无敌天下，恰恰相反，咱们天魔宗一直为人所忌，不遗余力的打压，但还好一直没招惹天神高手。”

    “有天魔功，怎怕天神高手？”楚离皱眉道：“即使惹了他们，也捉不到咱们的人吧？”

    “唉……”白长老摇摇头，又叹一口气，苦笑道：“天魔功在天神高手跟前没用，他们能根据精神波动找到人，相貌变化对天神高手无异。”

    楚离皱眉道：“天魔功如此无用？”

    “那倒也不是。”白长老道：“天魔功如果能练到第七层，就能瞒得过天神高手，不过第七层天魔功，难如登天！”

    “第七层……”楚离沉吟：“我现在达到第六层，但一直不知道怎能达到第七层，所以想进天魔宗看看前辈们的修炼经验。”

    “你能达到第六层已经极为难得。”白长老缓缓道。

    他一直好声好气的跟楚离说话，就是觉得楚离凭着自己的探索将天魔功练到六层，委实是少有的奇才，心下非常惋惜，若能进入天魔宗，将来说不定能成栋梁，可惜他一心想去向天神高手报仇，自寻死路，不但无益于天魔宗，反而招惹麻烦。

    楚离道：“但不知怎样才能达到第七层？”

    “第七层……”白长老皱眉看他一眼，又看看其他三个长老。

    三个长老对视一眼，摇摇头。

    白长老叹一口气，对楚离露出无奈表情。

    楚离露出失望神色：“既然如此，那权当我认错门了吧，我这便离开！”

    白长老露出挣扎神色。

    眼前这个小家伙若能练成第七层，即使刺杀失败，也不会牵连到天魔宗身上，而且凭他的天才，未必不能练成第七层，到了第七层，也未必不能从天神高手那里逃生。

    “对了，天魔噬灵术真能伤了天神高手？”楚离问道。

    “天魔噬灵术你现在施展不了。”白长老摇头道：“得了也是无用，……其实想跟天神高手做对，最少要练到第八层，否则与自杀无异！”

    “第八层……”楚离皱眉道：“我等不了那么久，大季皇帝活不了那么久！”

    白长老道：“他还有十年的阳寿吧？”

    楚离缓缓点头。

    白长老露出一丝微笑：“十年之内，你未必不能练成第八层。”

    楚离露出兴奋神色。

    白长老又看一眼三个长老。

    三个老者又对视一眼，最终慢慢点头。

    白长老道：“天魔功的修炼需要积累与顿悟，心境极关键，积累足够的话，可以通过天魔像来体悟心境，从而跨越层次，所以天魔功的修炼对悟性要求极高。”

    “就这具天魔像？”楚离指了指对面的天魔雕像。

    他刚才见识过天魔像的威力，当真奇异，却不知有如此妙用。

    白长老道：“这样罢，若你能修炼到第七层，就可以加入天魔宗！”

    楚离皱眉道：“如何修炼到第七层？”

    “天魔珠能够吞噬内力，修炼起来还是很快的。”白长老道：“你能修炼到现在这般境界，也是通过天魔珠的吞噬之能吧？”

    楚离点头。

    天魔珠的吞噬之能看似强大，似乎能无穷无尽的增强自己，其实有一个最致命之处，只能吞噬比自己内力强大的内力，不如自己的并不吞噬。

    如此一来，只能挑战那些强于自己的高手，以弱胜强之所以让人兴奋，是因为难得一见，而且以弱胜强可一可二，却不可三四，若非他有神足通以及其他本事，只凭天魔功，早就被灭多少次了。

    所以天魔功看似强大，却最致命，往往抗不住诱惑的修炼者会冒险吞噬，就像抢劫来钱快，一旦尝过这滋味，怎能按部就班的慢慢积累？

    将军难免阵上亡，一直冒险的话总有一天会完蛋，靠天魔珠吞噬修炼的，除非有大运气，否则最终都是身死之局。

    楚离年纪轻轻修炼到第六层，显然是吞噬之法，而且别有异术能保命，更重要的悟性过人，境界的巩固靠修为，境界的突破靠心境与悟性。

    运气好的人有，但运气好悟性又好的人却不多，天魔宗最需要的就是悟性好的弟子。

    “那就继续修炼就是。”白长老道：“待你觉得到了瓶颈，可以过来，咱们助你破开障碍。”

    “天魔珠修炼度太慢。”楚离道。

    白长老道：“这已经是极快的了。”

    楚离道：“我听说想练成天魔功，需要依从天性，极性而行。”

    “现在说这个为时过早。”白长老摇头笑道：“最少要练到第九层，天魔功大圆满需极性而行，没到第九层就这般行事，无异自取灭亡。”

    楚离眉头挑了挑，笑了笑：“这不是会是天魔宗故意散布出去的消息吧？”

    “你很聪明。”白长老露出笑容。

    楚离缓缓道：“我若修成第七层，能用天魔噬灵术吗？”

    “……可以。”

    “需要什么条件？”楚离道。

    白长老叹一口气道：“还是先进入第七层再说吧。”

    楚离抱抱拳：“那在下就先告辞了。”

    “……小曲。”白长老沉声道。

    外面传来脚步声，曲靖进入大殿，抱拳行礼。

    白长老道：“你跟杜风离开吧。”

    “是。”曲靖抱拳。

    白长老道：“你若能练满第六层，那便去找小曲！”

    曲靖道：“交给我就是。”

    楚离抱抱拳，重新戴上面具，由曲靖带着离开。

    白长老四人看着他们消失的背影，开始议论。

    “白师兄，你真打算收他进宗？”

    “有何不可。”

    “他要去对付天神高手，是送死，岂不是白费咱们一番苦心？”

    “他若能练成第八层，就能从天神高手那里逃命，也不算白费苦心。”

    “他能练成第八层？”

    “我看问题不大。”白长老沉声道：“他能自行参悟到第六层，这份悟性当真惊人，未必不能练到第八层。”

    “让小曲再观察看看，真要可以，那就依白师兄的！”有人沉声道。

    白长老笑道：“就看他的造化啦。”

    楚离却对他们的心思一清二楚，并不着急。

    天魔功奇异，通过天魔珠的吞噬推动修为，其实有一个捷径可走，可以凭着宗门的力量，把前辈高手们找来，一一给他灌注劲力，天魔珠吞噬这些劲力，可以迅推进层次。(未完待续。)