    天台。

    阴凉的小雨淅淅沥沥的下着，雨水滴落在城市之中，冲刷着夜里一切不轨的痕迹，淡淡的腥味弥漫在空气之中。

    在天台的边缘，先前早已抵达的小陆正一脸空洞的楞在原地，仿佛意识已经消失在身体之中般。

    而不知何时已经掏出的纯白手枪正静静的对准自己的脑门，手指扣在了扳机之上不断颤抖, 但就是按不下去。

    这一刻，牧离已经出现在了他的身前，装载有虚拟游戏相关的U盘被他取出拿在了手里。

    “还真是小偷啊！”

    打量着手心里似乎纹有不死鸟标志的U盘，牧离反手把它收起，准备等回去之后在研究。

    看着眼前随时都有可能自杀的小陆，牧离的嘴角勾起愉悦的弧度。

    “怪盗可不是区区小偷先生你就能扮演的哦！”

    早在小陆出现在天台之时，牧离就已经发现了他。

    而在双方的第一次交谈之下，当时无意间摆动的摄像机和在雨幕里一闪而逝的淡蓝色光泽都是牧离在发动着名为心理暗示的魔术。

    夏洛克·福尔摩斯所带来的可不止是推理和智慧的馈赠, 还有着大量关于魔术方面的使用和经验。

    而在心理暗示和催眠的领域里, 夏洛克·福尔摩斯意外的很是精通呢。

    而一个区区的小偷，又怎么可能在心理的领域超过拥有夏洛克·福尔摩斯经验的牧离呢！

    就在牧离准备把眼前的小偷先生处理掉时，雨幕之中，刺耳的破空声响起，高速的子弹划破长空朝他射杀而来。

    啪！

    牧离微微侧头，射杀而来的子弹落空，击打在了天台的一角。

    看着眼前明显是对准自己脑袋的子弹，牧离的眼神渐渐危险了起来。

    “把东西交出来！”

    嘶哑冰冷的语气在雨幕里响起，一群穿戴先进装备的小队出现在了天台，军事头盔之下的眼眸，紧盯着牧离先前收起的U盘。

    很显然，他们的目标亦是关于虚拟游戏资料的U盘。

    该说是虚拟游戏的蛋糕实在是太大了嘛，居然都已经有人敢明目张胆的派军事小队前来偷盗？

    “东西？”

    “请问小丑先生你指的东西是小偷先生？还是…本魔王呢？”

    随着话语的渐渐落下，牧离嘴角的微笑逐渐逝去，取而代之的是面无表情的肃冷神色。

    咔嚓！！

    眼见眼前的少年似乎是在装傻充愣，小队的人员不在迟疑，纷纷举起枪托对准牧离进行射击。

    啪！啪！啪！

    无数高速旋转的子弹贯穿雨幕, 射杀在了牧离的身躯之上。

    但鲜血并没有流出，反而是子弹穿过了牧离的躯体，击打在了天台之上。

    虚虚假假？真真实实？

    镜中花，水中月，或许…世界就是由谎言组成的。

    “THE ON！”

    淡蓝色泽的魔力于体内瞬间流通，强化魔术所带来的的力量在这一刻由牧离来掌握。

    森冷的雨幕之下，牧离的身子扭曲如抽象般消失。

    “小心戒备，对方是超凡者！！”

    带有警惕的语气自领队的口中响起，他们作为军事小队，既然有雇主敢派他们前来，自然是对超自然和超凡有一定认知的。

    但…现在的时代已经不一样了！

    超凡虽强，但科技一样能够实现反杀！

    他们对自己手中的武器和枪械有着绝对的自信！

    淡蓝色的身影自雨幕里出现，随即一闪而逝的消失。

    “八点钟方向，火力集中！！”

    配合默契的小队们立刻将火力压制向了八点钟方向的位置，子弹一刻不停的朝着那里倾泻而下。

    “错了哦！！”

    下一刻，牧离自他们的正后方出现，精巧的巴流术在他的手中施展开来，将反应不及的队员们一一击败。

    顺手在夺过他们的枪械，对准他们的大脑开了几枪。

    牧离可是很记仇的哦！

    之前这群家伙对准他脑袋射击的时候，就让他在心中悄悄的记上了一笔。

    看着其余的家伙们把枪口对准了自己，牧离的嘴角勾起愉悦的弧度，将紧握在住的左手松开。

    电子元件从其中掉落至地面。

    这一刻，军事小队成员的脸色瞬间难看了起来，有的人脸色都慌乱了起来。

    “3！2！1！”

    “自杀吧！”

    砰砰砰！！！

    伴随牧离清脆的话语声落下，鲜红的血液和刺鼻的硝烟味在天台之上响起。

    森森的雨幕之中，鲜血于此绽放盛开。

    一支足以匹敌各国特种部队的军事化小队，就这样全部死在了这里。

    把玩着从他们大脑后侧取下的电子元件，牧离的眼里微微有异样的神色。

    这一块小小的电子元件就是能够阻隔心理暗示魔术的东西。

    在人中了心理暗示和催眠的瞬间，这一块电子元件能够释放出微弱且刺激性的电流来唤醒人的大脑和潜意识。

    超凡或许是集伟力归于一身者。

    但科技是一条不同的道路，他或许最初不如超凡的道路，但发展到后期的潜力是肯定不会弱的。

    眼前的这块电子元件就是个很好的证明。

    看着眼前天台之上的尸体和还在边缘不断挣扎想要从心理暗示出来的小陆，牧离摸了摸下巴。

    处理尸体他不是专业的，但眼前貌似有个很好用的工具人。

    嘴角勾起弧度，是时候该种下真正的催眠和心理暗示了。

    放长线钓大鱼，或许是项最正确的决定。

    ………………………………

    当小陆再一次睁开眼时，迷茫的神色很快消失，但转瞬间他看着面前死去的尸体，面色渐渐难看了起来。

    “该死的，要不是你们这群家伙捣乱，我根本不需要这么狼狈！”

    在他的记忆里，他逃跑的时候被这群家伙们追上，被迫使用催眠和心理暗示跟他们战斗。

    但最终存储有虚拟游戏的U盘还是被他们军事小队的一个成员夺走了。

    楼下，警笛的声音已然响起。

    显然，他之前跟这群家伙们的战斗已经吸引了官方的注意了。

    小陆从怀里取出了一瓶幽蓝色的荧光粉末倒在了地面的尸体之上。

    一瞬间，跟雨幕融合的火焰燃起，将所有的尸体尽数燃烧殆尽，一点点的痕迹都没有残留下。

    做完这一切之后，听着愈加接近的警笛鸣声，小陆立刻从天台离开。

    而在他没有注意到的死角里，牧离正以观测者的姿态看的津津有味。

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦！

    PS：今日份6000字达标~

