    “彻大人可不要怪我。”

    白绝掏出了一个注射器，将什么东西注入宇智波彻体内。

    自始至终，宇智波彻都睡得跟死猪一样，没有任何察觉。

    “唉～彻大人警惕性太差了，得跟斑大人说说了。”

    白绝一边自言自语，一边沉入地下。

    ……

    第二天一早，宇智波彻从睡梦中醒来。

    “嗯？”

    今天的身体好似有什么不同，不属于自己的查克拉在体内盘旋。

    尤其是右手肩膀处，源源不断地释放着查克拉，宇智波彻甚至有一种这查克拉生机勃勃的感觉。

    幸亏自己本身的查克拉量大，暂时压制住不明来源的查克拉。

    而且除了这些之外，宇智波彻能感知到头部也有一部分之前没有的查克拉。

    与手臂处的查克拉不同，头部的查克拉明显是自身产生的。

    而且自己好像知道该如何使用。

    闭上双眼，细细感受着这股查克拉，小心地注入双眼。

    仿佛听到了“zi…ing”的声音。

    宇智波彻睁开双眼，看向镜子。

    三个勾玉在血红的眼中缓缓转动。

    “这就是写轮眼吗！”

    好像世界从1080变成了4K。

    甚至捕捉到了一只蚊子在空中飞舞，看那鼓起的肚子，应该是吸了自己不少血。

    右手闪电般抬起，轻而易举地捏住了蚊子，稍稍用力，猩红的血液在指间爆开。

    有一种自己无所不能的感觉，不过这大概是刚开启三勾玉写轮眼，大幅提升了自己能力，从而产生的错觉。

    对身为宇智波一族的自豪感喷薄而发，普通人根本不配跟宇智波比。

    摇摇头，好似想要将这个想法甩出脑外。

    跟往常一样，分出一个影分身赶往“冥界与现实的夹缝”。

    【试炼算是失败了，斑大人还真是有些可怕呢。】

    宇智波彻走向卫生间去洗漱，只是扬起的嘴角怎么也放不下来。

    “碰到什么好事了？”

    宇智波惠露出浅浅的笑容，有些好奇，自家的娃今天好像异常开心。

    “妈妈做好心里准备哦，这是一个大惊喜。”

    宇智波惠很配合的整理了衣服，端正坐姿，脸上的笑容依旧不变。

    “嗯哼？妈妈等着你的惊喜呢。”

    宇智波彻跪坐在妈妈面前。

    “ziing！”

    猩红的双眼悄然浮现，三个勾玉缓缓转动。

    “噢～”

    宇智波惠一手捂着自己的嘴，压下了惊呼声。

    这还真是一个大惊喜，但伴随而来的是担忧。

    “你什么时候开启的写轮眼？最近受什么刺激了？”

    “今天早上开启的，除了上学好像没受什么刺激。”

    三勾玉无声间隐去，宇智波彻的双眼恢复正常。

    “等等等，小彻你在开启一下写轮眼。”

    宇智波惠好像想起了什么。

    “？”

    宇智波彻虽然不太明白，但还是乖乖开启写轮眼。

    “等我一下哦。”

    宇智波惠跑回卧室，好像在翻找什么。

    过了一会儿，拿着照相机的宇智波惠跑了过来，对着宇智波彻一顿猛拍。

    “…”

    宇智波彻顿时无语，三勾玉再次隐去。

    “别别别，再让我拍几张，开着写轮眼的小彻实在太帅了，妈妈得给你记录下来。”

    “我上学去了。”

    说罢，落荒而逃。

    赶到学校，迈特凯还在绕着操场跑，惯例向他打了个招呼，回到了教室。

    ……

    半年时间匆匆而过。

    宇智波彻打着哈欠，毫无形象的瘫倒在座位上，右手撑着脸颊，双目无神。

    影分身依旧每天都去“冥界与现实的夹缝”处学习。

    之后也得知自己被注射了的是特殊处理过的柱间细胞。

    已经和自身的细胞产生奇妙的变化，那股特殊的查克拉一直被身体所吸收。

    随着自己生长，身体强度自发提高。

    写轮眼更是宇智波彻的最爱，各方面运用目前已经到极限了。

    总而言之，现在限制宇智波彻只有年龄了。

    经验？

    在幻术空间，宇智波彻不知道被斑吊打了多少次。

    学校的各种知识也很简单，该会的都会了。

    现在来上学无非是例行公事。

    内藤正成看着宇智波彻也很头疼，以前好歹会认真做自己的事，这段时间感觉宇智波彻已经放飞自我了。

    整天像条咸鱼一样，仿佛失去了梦想。

    虽然很想说教一番，但作为这一届的首席，宇智波彻各方面的成绩都无可挑剔。

    看着宇智波彻，内藤正成甚至有些痛恨自己的无能。

    【决不能放弃，今天放学后找三代大人询问一下吧。】

