    万界城。

    华山客栈顶层中。

    听完岳不群的一番话，宁中则顿感遍体生寒。

    “师兄，你的意思是，这一切都是诸天六朝所为，目的就是为了让上神失去民心？”

    闻言，岳不群深吸了一口气后，道：“没有哪个帝王会希望自己头上，站着一个神！”

    “之前他们需要上神，所以卑躬屈膝，听从号令，但是现在，诸天六朝都已经达到了神国层次。”

    “旧神也已经彻底消灭，接下来他们只需要不断发展，增强自己的底蕴就足够了！”

    闻言，宁中则一怔，道：“师兄的意思是，他们不会与上神开战？”

    岳不群轻笑一声，道：“自然不会，不是岳某看不起这诸天六朝，实在是光凭一个世界面板，诸天六朝最多只能达到制衡上神。”

    “那他们做这些又是为了什么？既然没有推翻上神的实力，却在这里疯狂挑衅，难道不应该是继续低调，暗中发展再推翻上神吗？”

    宁中则被岳不群这番话给弄得有点懵了。

    “一切都是因为世界面板啊……”叹息一声，岳不群继续道：“他们要让上神在这诸天万界内失去人心！”

    “先将上神塑造成一个不公的神，让诸天众生感到恐慌！”

    “认为这神土万界城不是什么安全之地，这里充斥着特权，上神高高在上，可以为所欲为。”

    “如果从一开始，上神就表显得足够强大，足够威严，一言决定一切，那诸天众生反而不会有任何感觉。”

    “可上神从一开始便是超然物外，对诸天众生，尤其是对诸天万朝都表显的是公平公正。”

    “之前大宋灭掉大金跟大元，按理说这种覆灭主世界的战争，是不允许发生的，就好比当初，大明入侵大唐跟大宋主位面。”

    “虽然最后唐皇跟宋皇认输了，可所有人都知道，上神是不会允许大唐跟大宋被大明灭掉的。”

    “就是这种不可突破底线的规则，给了诸天万朝安全感，可是现在不一样了，诸天万朝心里可想而知！”

    “他们就是要一点一点的让上神失去人心，千里之堤毁于蚁穴啊，这些或许对上神造不成任何影响。但长此以往，可就说不定了！

    他们所做这一切，或许就是为了最后与上神翻脸所做准备。”

    听完岳不群一番话，宁中则面上浮现出一抹忧虑，不由开口，道：“那我华山派又该如何？”

    微微摇头，岳不群开口道：

    “师妹放心，诸天六朝与上神之间或许会有矛盾，会发生大乱，可短期内绝对不会发生什么。”

    “不管是上神要将诸天六朝扼杀，或者是诸天六朝想要推翻上神，都需要时间，而且这是至高层次间的斗争。”

    “我们能做的就是两不相站！”

    听到岳不群竟然说两不相站，宁中则眉宇间愁云不散，道：“可是师兄，两不相站，岂不是更危险？”

    “这相当于是同时得罪了两方啊！”

    然而岳不群却是摇头，道：“两不相站，是因为不知道谁会是胜利者，此外，我华山派也要努力发展！”

    “至少达到拥有不站队的实力才行！”

    “师兄……”

    宁中则有些担忧的看着岳不群。

    ——

    万界城随着之前四起的流言被压下，一切仿佛都恢复了平静之中，每天固定的时间，诸天广播电视塔会播放新闻。

    晚上的时候，灯火通明，繁华无比。

    然而敏感的生灵，还是能感觉到，现在的万界城变了。

    起初，这里是想要进入诸天万界生灵的乐土，来这里有的只是安心和放松。

    在这里，不管你是好人，还是坏人，又或者是得罪了诸天万朝那些权贵，又或者是一些神族，在这里都能放心的生活。

    可渐渐的，众生心里开始变得不安全，来也匆匆，去也匆匆。

    办完事情，或者交流完就会离开。

    一些敏感的人已经能察觉到，这万界城变了……

    ——

    神土。

    一片高大的建筑群拔地而起。

    这里生活着大量的神族，这些神族正是当初的旧神，不，是十一代神族。

    有苏辰的允许，现在诸天万朝都知道，十一代神族已经不再是当初的旧神，也没有人来找他们的麻烦。

    安河是十一代神族的族长。

    一座百万丈高的黑塔顶层，安河坐在巨大的王座之上，手里摇晃着酒杯，静静的望着远方一望无尽的神土大地。

    “我的本源竟然也回到了我的身体中……”

    安河想起来数月前，也就是神宫消失之后的第二天，自己那已经被苏辰收走的本源，再次回到了身体中。

    “你到底在打什么注意？难道你在与神土意识的那一战中，真的受到了不可逆转的伤害，所以不得不以闭关之由离开？”

    安河心中默默猜测着。

    “族长。”一个神族前来，说道。

    闻言，安河收回目光，开口道：“如何，找到人了？”

    “只找到了老天师，但他不见我们，河神消失不见，古神化作一株古树，守护着十二代神族。”这名神族开口道。

    “我知道了，你下去吧……”说到一半，突然像是想到了什么，安河再次开口，道的：

    “对了，约束一下其他族人，没有我的允许，不准踏足万界城。”

    “是。”

    之后，大殿内响起了一声叹息。

    就在万界城内暗流涌动，诸天万朝看似平静的时候，远在诸天某个世界中，一道人影倏然出现。

    “到了。”

    一处开满鲜花的山谷中，宋凝的身影跟着出现。

    “这个世界，我们似乎来过。”时空穿梭系统带着疑惑的声音跟着响起。

    闻言，宋凝没有开口说话，而是一挥手，一座茅草屋凭空出现。

    “你要准备休息一段时间吗？”

    “嗯。”宋凝答应的同时，退开小院的门，走向了茅草屋，将身后的包包取下仍在床上，顺手推开窗户。

    “哗！”

    一阵大风，裹挟着沁人心脾的花香扑面而来，吹在宋凝精致的面庞上，将耳边垂落的发丝吹乱。

    望着远方无边无际的白色花海，宋凝双眼微眯。

    “这个世界一个生灵都没有，好无聊。”身旁，时空穿梭本源的身影出现。

    一副稚嫩的面庞上，满是不屑和无聊之色。

    宋凝撇头看了一眼小正太模样的时空穿梭本源，从窗户边上起身，深吸一口气后，道：

    “看惯了诸天万界的繁华纷扰。偶尔安静一下也挺好不是吗？”说完，宋凝语气微微一顿，跟着道：

    “那人应该来了吧？”

