    他明显不是饕餮吞天龙的对手，两者最大的差别就在力量上面。

    陈枫随意攻击饕餮吞天龙都无法对他造成什么伤害，而陈枫却是不敢让饕餮吞天龙碰自己一下！

    陈枫又一次躲闪过饕餮吞天龙的攻击，但是这一次躲闪之后却几乎已经到达他的极限了。

    他脑袋晕眩无比，感觉金鹏纵横诀几乎都要无法使出来。

    而就在这个时候，饕餮吞天龙眼中忽然闪过一抹狡诈诡谲之色，他仿佛早就在等待着陈枫这一下躲避一样，一声凶戾的爆吼，脑袋狠狠的向着陈枫撞了过去。

    他竟是一反常态，没有再使用过往的攻击姿势，而是用头颅撞向陈枫。

    陈枫猝不及防之下，直接被撞中，一声闷哼，鲜血狂喷而出。

    他身上咔咔咔咔，多处骨骼都是被活生生地撞碎，而后重重地摔在地上！

    这一下，就让陈枫身受重伤！

    巨型饕餮吞天龙发出一声得意的咆哮：“卑微的人类，你以为我伤不了你是吗？”

    而这个时候，陈枫反而笑了。

    他站起身来，摸了摸嘴角的血，呸的一声，一口带血的唾沫吐在地上：“这个畜牲，还真是奸猾！”

    巨型饕餮吞天龙暴怒，疯狂地扑了上来。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“我现在基本上已经知道我们两个差距在哪里，也知道应该以后如何应对他了！”

    陈枫的目的已经达到了。

    而后，陈枫躲开饕餮吞天龙一招攻势，身形一闪，头也不回，直接向着那黑色宫殿而去。

    转眼就已经回到黑色宫殿之中，向着血风、韩玉儿、青丘摇光大声道：“走，咱们走！”

    说着，直接将他们三个抱了起来。

    而几乎与此同时，外面巨型饕餮吞天龙的凶狠无比的咆哮声已经到来：“小子，还想跑是吗？我将你彻底碾碎！”

    他的整个身体，都撞击在这宫殿之上。

    轰的一声，直接将这黑色宫殿活生生地撞碎，那巨大无比的头颅出现在陈枫的目光之中！

    陈枫此时已经抱起了他们三个，下一刻，浮光掠影书发动。

    这还是陈枫第一次尝试在怀中抱着其他人的情况下使用浮光掠影术。

    陈枫心中一个声音在回荡：“浮光掠影术，这一次一定要管用啊，一定要管用啊！”

    陈枫心中呢喃着，而他整个人则是屏息凝神，安静到了极致，精神也是专注到了极致。

    他一定要确保此次绝对要成功。

    接着，浮光掠影术的力量，在陈枫体内流转，六个巨大窍穴轰然有光芒映照而出。

    下一刻，刷了一下，陈枫直接分裂成了六个。

    六个陈枫，每一个都是怀中抱着血风和韩玉儿，六个陈枫没有任何区别。

    陈枫心中狂喜：“成功了，我成功了！”

    此时，看到陈枫施展浮光掠影术，饕餮吞天龙立刻愣住了。

    这头巨型饕餮吞天龙的实力，是要远远胜过之前陈枫斩杀的黑暗魂魔龙的，但是他在魂魄方面，却是不怎么了解。

    因此，也无法像那头黑暗魂魔龙一样，立刻就分辨出来陈枫的本体！

    他此时甚至有些发愣。

    但接着，他就发出疯狂的吼叫：“分不出来又如何，我就将你们全都吞了！”

    他一张巨口，强横无比的吸力传来，直接就有三个陈枫的分身被他活生生地吸进嘴里。

    巨齿落下，直接将这三个陈枫分身活活搅碎。

    而后，脑袋一撞，又将另外两个陈枫分身撞碎。

    真正的那个陈枫，此时则是疯狂向外奔去。

    虽然这巨型饕餮吞天龙无法分清楚哪个是真正的他，但是他的蛮力也实在太强横了！

    就在他对付那几个陈枫分身的当口，陈枫已经转身向外急速离去，而他无论如何都是追不上了。

    陈枫朗声长笑：“你这个畜生，我现在已经是大体知道你如何攻击的了！”

    “我承认，现在我还不是你的对手，我先不与你战斗，暂避锋芒！”

    “但是，你给我等着！”

    陈枫骤然回头，手指向饕餮吞天龙，厉声喝道：“我一定会回来，取你性命！”

    巨型饕餮吞天龙发出疯狂的爆吼，追在陈枫身后，也是向外急速而去。

    逃！

    陈枫此时，心中只有这一个念头，他在疯狂的向外逃跑。

    金鹏纵横决已经被他催动到了极限，陈枫只感觉，那无数景色，那无边山川，从自己身体两旁掠过。

    他那金翅大鹏一般的身体划过苍穹，带出一抹金黄的弧线。

    而陈枫丝毫不敢放松，因为在他身后，那个巨大的声音还在急速的向前追赶。

    正是那巨型饕餮吞天龙。

    陈枫低估了他的意志，他一直追了陈枫整整两个时辰，现在还在追击着！

    要知道，对于他们这个级别的存在来说，两个时辰已经是极长极长了。

    等级越高，威力越大，消耗越大，所以战斗的时间就越是短暂。

    陈枫回头看着他，嘴角露出一抹冷笑：“这畜生一直还真是够强大的，好，那就追吧！”

    “正好，我的金鹏纵横决还想突破呢！”

    “你追的越厉害，我突破的契机就越大！”

    他脸上露出一抹狠辣之色：“只要你今日杀不了我，我一定能够斩了你！”

    陈枫对自己也是够狠！

    这一追一逃，又是整整一个下午。

    从日上中天到夕阳西下，而陈枫第二层的金鹏纵横决，实在是无法将巨型饕餮吞天龙甩开！

    等级差距太悬殊！

    这巨型饕餮吞天龙，相当于人类的七星武皇啊，比陈枫现在整整高出四个大等级。㊣:㊣\\、//㊣

    已经是月光满天。

    陈枫还在逃，此时，他的金鹏纵横决还在发动，但是威力已经远远不如之前。

    他的双臂之上的金色羽毛，上半身的金色羽毛，都是已经变成了一片枯黄，之前则是金黄色。

    此时光芒暗淡，非常枯萎，就如同那即将衰败的花一样。

    而陈枫视线，已经一片模糊，他感觉自己面前什么都看不见了，精神都是一阵恍惚。

    而他一边向前逃着，一边疯狂的呕血。

    哇的一声，陈枫又是一大口鲜血喷了出来。

