    选择种族：异族。

    选择主城：异族三级主城，月光城。

    系统提示：“叮～跨越种族选择主城，需要消耗1万点人族声望，或者5000金币，本次传送费用1金币，是否进行【天启·星国区·第八大区·异族月光城】的位置传送？”

    “叮～系统提醒你：跨种族可能会对你的发育与生存带来影响，系统建议你前往人族主城！”

    “传送。”张奕毫不犹豫的花了1个金币，并且消耗1万点声望。

    白光一闪，片刻，张奕便出现在了迷雾之城外。

    不过这一次，是月光城外的迷雾之城。

    可以看到，周边不断地有异族玩家被传送到迷雾之城外，各自三五成群的组着队，进军迷雾之城。

    天启世界中，三大阵营的玩家在自身形象上并没有差距，就是装备的特效，会有些不同。

    人族玩家的装备中规中矩。

    魔族玩家装备会散发着一股原始与野蛮的气息，当然并不影响美观，反而是一种别样的美。

    而异族的装备，则是充满科技化，有些高级装备，武器铠甲上甚至会闪烁流光，看起来十分炫酷！

    除此之外，在非自家主城内的玩家，头顶会被强制显示种族。

    比如张奕现在的头顶，除了被隐藏起来的ID之外，就有一个白色的“人族”标识。

    四周几乎全都是异族玩家，随着张奕这个人族玩家的闯入，周边立马传送众人的议论纷纷。

    玩家A：“这咋还有个人族玩家混进咱们异族主城来了？？”

    玩家B：“这有啥的，人家要么有钱，要么是个声望大佬，大不了1万声望跟5000金币呗！”

    玩家C：“搞不懂，人族来咱们异族主城干啥哟？”

    玩家D：“肯定是为了搞声望啦！没看到天启官网之前发布的声明嘛，当有玩家同时获得人族魔族与异族声望各1万点以上，就能激活声望商城系统，而且作为激活者的奖励，貌似会得到一件神器还是啥的……”

    张奕并不在意旁人对自己的指手画脚，一心想着尽快进入主城，便一声吆喝道：“迷雾之城求组，实力在线，有需要的组我！”

    话音刚落，果然不出意外的，没有一个人理睬张奕。

    作为人族，还是一个御兽师，哪个异族玩家会接近张奕？

    不过，直到张奕提出条件……

    “谁带我过迷雾之城，一人20金币！”

    “卧槽！这果然是个大金主！”

    四面八方，无数高级异族玩家争先恐后的向着张奕围了过来。

    “小老弟，我是咱异族438区天榜第三的大神，我带你，保证一次过迷雾之城！”

    “我这有奶有肉有输出，意识高装备强，带你躺！”

    “来我这来我这，四缺一，不用20个金币，你给15金币一人就够了，给钱发车！”

    周边想要拉拢张奕入队的玩家络绎不绝。

    真是应了那句“有钱能使鬼推磨”了。

    当然，以张奕的实力，实际上根本不需要他们带，只不过是为了必须5人组队才能进入迷雾之城的这个设定罢了。

    于是，张奕随便加入了一个队伍，给了他们队伍中的四个人，每人15金币。

    对于身拥2900+金币的张奕来说，这么点钱，还真算不上什么。

    跟着两男两女四位异族“大佬”进入迷雾之城后，张奕刻意从包里拿了一根平板法杖换上，使得自身攻击力大幅度降低，就装成一个菜鸟的样子，跟着四个大佬走。

    让张奕有些诧异的是，进入这座迷雾之城，能亮度居然达到20米！

    这座城的地图任务已经被完成了！

    于是，在四位大佬的带领下，花了三个多小时的时间，张奕几乎全程躺着通过了迷雾之城。

    抵达月光城。

    正好夜晚九点，皎洁的月光洒落在宏伟的城池之上，让月光城，真的变成了一座月光之城！

    与那几个大佬一别，张奕孤身一人进入了主城。

    而那几个大佬，却并没有急着入城，而是又返回了迷雾之城！

    看来他们是一个职业车队，专门干这行的。

    就像刚才带着张奕一趟过来60个金币，这可比他们在野外做任务刷怪收益高出3倍！

    刚刚通过迷雾之城，正在进入主城的玩家，也不在少数。

    进入主城，只见得偌大的城市中，NPC与玩家熙熙攘攘，大街小巷人潮如涌，热闹非凡。

    想不到才一天的时间，居然就有这么多人进入主城了！

    张奕也不含糊，避开热闹的人群，跟着主城小地图的指引，来到导师大殿，跟着不少前来转职的玩家一起，找到自己所对应的御兽师导师，触发对话。

    “勇敢的冒险者，想不到你这么快，就已经达到二转的实力了吗？”

    御兽师导师看着张奕，一声感叹。

    “来接受圣光的洗礼，让你变得更加强大吧！”

    随着导师话音刚落，一道金光从头顶洒落，张奕的耳边，响起好几道悦耳的提示音——

    “叮～恭喜你完成转职，成为二转御兽师！获得成长：智力成长+3星，耐力成长+2星，敏捷成长+2星，体力成长+3星！获得二转奖励：自由属性点+50！技能槽+5！”

    “叮～恭喜你的等级上限已突破至50级！”

    “叮～恭喜你的魔兽等级上限已突破至50级，魔兽升星功能已开启！”

    “叮～你有新的技能可以学习，请在导师身上学习技能！”

    不得不说，御兽师的成长是真NM低，人家二转魔法师智力成长都15星了，御兽师NM的还在11星！！

    好在张奕有Lv1【龙族血统】加成，总计16星的智力成长，比二转魔法师还要高出1星。

    打开状态栏看了看，发现随着四项属性的提高，自己的数据也增加了不少。

    现在有史诗级坦克龙血骑士的保护，张奕已经可以追求极致的输出。

    于是，张奕将二转奖励的50个自由属性点全部加在智力上，使得魔攻从1112点，增加至1280点！

    刚刚完成二转，月光城上空，忽然一道公告传落下来——

    月光城全城公告：“叮～各位月光城玩家请注意，由于月光城玩家总数已达到100000，主城1星全民挑战任务已开启！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

