    

    第54章冤家路窄

    “姓杨的，你嚣张啊，你再嚣张一个我看看。”

    一边说着，陆丰田一边凶狠的盯着杨建光，一步步的从角落里走了出来。“害得我丢了宏标的饭碗，今天我要你小子好看！”

    “陆丰田，原来是你。”杨建光目光一冷，左右打量了一眼旁边的几个小混混，将林雨晴拉在了自己身后。

    “我都从工业园区离开了，你怎么找到我的？”

    杨建光一边试图拖延时间，一边打量周围想要找机会逃走。

    自己害得陆丰田丢了职务，这家伙都带着一群小混混找上门来了，今天自然不是这么好糊弄过去的。

    “找你还不容易，提及这点，陆丰田立马得意洋洋的笑了笑。“你从宏标机械厂出来的时候，老子就一直跟在你身后。要不是为了等天黑，你小子要被我弄死了！”

    原来是这样！

    杨建光面不改色，“呵呵，陆丰田，这附近人来人往的，你这么嚣张，就不怕被逮了？”

    “我嚣张？”

    陆丰田表情逐渐狰狞，他红着眼睛指着杨建光吼道。

    “老子塞了多少好处才得到的这个职务，居然就这样被你小子害得黄掉了。”

    “姓杨的你好狠的心啊，我就是想多挣你点钱，你居然害我丢了工作？”

    杨建光不以为意的露出了几分嘲讽，陆丰田这种人还要点脸吗，只许你欺压别人，合着别人就不能还手么？

    只是趁着这段时间仔细打量完周围时，杨建光的内心顿时一沉。

    这小巷子周围路灯昏暗，来路去路都被陆丰田给挡住啊。而仅有几个凑热闹的人也丝毫没有管闲事的意思，头都不回的跑走了。

    察觉到这一点，杨建光忍不住内心大喊糟糕。

    这年头的治安远没有后世那么有效率，真要动起手来，恐怕这回要出大事！

    想到这里，杨建光握紧了林雨晴的手臂，再度挤出几分笑容。“呵呵，陆丰田，其实咱们也没有那么大的仇，要不然你放我们走，我劝厂长继续让你做销售科长？”

    让我回去当科长？

    陆丰田眼前一亮，杨建光和厂长的关系他可都看到了，只要杨建光肯出口，说不定真能成？

    想到这里，他有些犹豫起来。

    杨建光刚准备再给陆丰田添一把火，可就在这时，一道喝声又响了起来，“二叔，你别听他瞎糊弄你。”

    看着眼前走来的中分头，杨建光内心直呼糟糕，脸色却强忍着没有露出任何变化。

    “陆伟，你居然也来了？”

    “二叔，我们直接教训他一顿，只要从他嘴巴里撬出随声听的秘密出售渠道来，还回什么厂里？”

    说着，陆伟转头一脸嘲弄的看向的杨建光，不屑的说道。

    “杨建光，我让你乖乖从我这里进货你不进。你以为讨好那个林宏标有用吗？”

    “这可是鹏城，你一个外地人来了这里，就得乖乖给我受欺负，被我们挣钱？”

    “还敢反抗我叔叔，今天我就让你知道知道，我随便动动手指，你就死无葬身之地了！”

    “就是！”陆丰田也渐渐识破了杨建光拖时间的计策，冷笑一声。

    “你能进得了随声听，你有命把这些随声听带出鹏城吗？”

    “要是你把随声听的出货渠道告诉我们叔侄两，我还考虑放你和你的小美人一马！”

    “行。”杨建光果断的答应了下来，他先给了一旁的林雨晴一个安心的表情，然后转头看向了陆丰田叔侄。“只要我把出售渠道给你，你就放我们走是吗？”

    “当然，当然可以！”陆丰田喜出望外，迫不及待的回答道。

    临走时，他可是到厂里问了，杨建光这一次居然足足提走了一千台随声听！

    再联系上次杨建光到陆伟店里提货的数量，上涨的速度！

    陆丰田断定，杨建光手上绝对有一条随声听绝佳的销售渠道！

    只要得到了那条渠道，那他们两叔侄就发财了！

    而另一边，杨建光也没有多犹豫，几步走到了陆丰田身旁，贴着他的耳朵说了几句话。

    很快，陆丰田抬起了头。“你说的都是真的，这种地方会要随声听？”

    “那当然，对美好音乐的追求是人类共有的。”杨建光一脸的笃定，忠厚的脸上让人看不出任何虚假。

    “魔都安全局又如何，只要你去了，直接报我的名号找局长，他是我爸。对了，他给出的价格是五十块一台，你直接将货给他就行？”

    五十块一台！

    两叔侄瞬间倒吸了一口凉气，他们拿货也就十五十六一台。如果能卖到五十一台，那一千台随声听净挣就是三万多啊！

    “好，好啊！”叔侄两人狂喜，看着杨建光也露出几分嘲讽。

    这杨建光可真是个胆小鬼，他们就这样稍微一吓，这小子就竹筒倒豆子，全部都说出来了。

    这么好挣钱的路子，他们不挣谁挣！

    “现在我渠道也告诉你们了，可以让我们走了吧。”

    杨建光打破了两人的狂喜，陆丰田擦了把口水，点了点头。“你走吧。”

    闻言，杨建光一把抓住林雨晴，干脆往巷子外走去。

    可就在他要离开的时候，陆伟又一脸嘲笑的领人堵在了两人前面，搓着手，一脸淫笑的看着林雨晴。

    “要走也行，我看这小娘皮挺漂亮的，不如让我玩玩再走？”

    杨建光脸色瞬间变了，握紧了拳头。“你们居然出尔反尔？”

    “出尔反尔？”陆伟笑得前俯后仰，“答应你的是我叔叔，我可没说让你离开。”

    “我告诉你杨建光，敢得罪我，今天就是神仙来了，也救不了你了！”

    闻言，杨建光绷直了身体，“雨晴，待会我动手的时候，你记得找机会逃！”

    林雨晴虽然着急，可是也明白这会儿她留在这里只会是杨建光的累赘。

    堵在前面的包括陆伟一共三个人，自己只有瞬间打趴下陆伟，拦住另外两个人，林雨晴才有机会逃走报警。

    想明白之后，杨建光看着陆伟的目光逐渐的危险起来。

    而这一切，陆伟浑然不觉，或者说刚刚杨建光的表现已经让他断定杨建光是个胆小鬼了。

    “再说，就算我反悔又怎么样。你又能奈我何？还握拳，你有本事来打我啊！你打我呀！”他一边嚣张的说着，一边指了指自己的脸，那叫一个得意猖獗。

    “你打我一个试……砰！”

    陆伟话还没有说话，便被杨建光一拳头狠狠抡在了脸上。

    娇生惯养的他，当场就倒在了地上，抱着脸嗷嗷惨叫了起来。

    紧接着不等其他人反应，杨建光率先一脚朝着另一位小混混招呼了过去，对着雨晴大喝一声。

    “走！”

    林雨晴内心一惊，蓄势待发的她本能的便往外跑，可是泪水已经湿了眼眶。

    此刻的她，拼命往前跑，脑海中只剩下最后一个念头：不能让杨建光的好意辜负，找人来救杨建光。

    而从陆伟被杨建光一拳干倒在地，到林雨晴跑出去，这一切，只发生在短短一瞬间。

    而两个小混混也反应了过来，面对杨建光主动踹来的一脚，两人也不得不放弃了去追林雨晴，跟杨建光缠斗了起来。

    见状，陆丰田怒了，气急败坏的吼道。“你们还愣着干什么，给我打死他！”

    陆丰田一声令下，他那边的两个小混混也反应了过来，杀气腾腾的朝着杨建光冲去。

    四个人一丝动手，那边还有一个蓄势待发的陆丰田。

    不一会，杨建光便支撑不住，脸上率先挨了一拳。

    杨建光干架有个简单的道理，就是谁先揍的他，他就专门挑谁揍。

    现在这小混混一拳抡来，刚刚还迷糊的杨建光瞬间目标明确了。

    他忍着痛，不管其他几个小混混，按住刚刚揍他的小混混，便是一顿锤。

    这凶悍的一幕，当场将几个小混混给吓懵了。

    被杨建光锤的那个小混混，眼泪都被打出来了，跪在地上手都不敢还。

    “卧槽，你们是一群废物吗？”陆丰田那叫一个气急败坏。

    而杨建光趁着几个小混混愣着的一瞬，忍痛从几人空隙中扑了出去，砸到了哀嚎着的陆伟身上。

    陆伟惨叫一声，顿时弯成了虾米。

    杨建光顾不上头疼，从地上一跃而起，想要趁机逃跑。

    可就在这时，前面阴影处一个人突然站了起来，夹着根烟头，转身堵在了巷子口的阴影里。

    见状，杨建光内心一沉，几个反应过来的小混混已经朝着他追来了，前面的人一拦，他麻烦了！

    “哈哈哈，杨建光，你跑啊，我看你往哪里跑！”

    “还敢动手，我今天让你爬出鹏城！”

    后方，陆丰田得意的笑个不停。“

    陆伟脸色虚弱，却还是倔强的喊了起来。“黄毛哥，给我弄死他！”

    黄毛哥？

    杨建光愣了愣，这个名字好像有点儿熟悉啊。

    只是他来不及多想，警惕的停在了阴影处那人前面。

    只是看着杨建光，阴影处的男人突然呆住了，手中的烟头也一个没拿稳，掉在了地上。

    “靠，怎么是你小子？”

