    沐冰羽平复了一下心情。

    把目光看向了一脸平静的潇寒。

    这就是那个平日里那个嬉皮笑脸的大师兄吗？

    恐怖！

    残暴！

    谁如果与他为敌，那便是噩梦的开始。

    此时坑内，站着的只有一人。

    那就是九霄宗圣子，吴元。

    “嗯？还活着一个？”

    潇寒眉毛一挑，把目光看向了吴元。

    虽然这次动用的魔念不是很多。

    但是也足以灭杀任何地玄境的强者。

    如今竟然还活着一个。

    这让潇寒有些惊讶！

    “原来穿着防御法宝。”

    打量了一下，潇寒看到吴元那破碎的衣服下面闪烁着异芒。

    顿时明白了过来！

    此时吴元双眼血红。

    身上的衣服全部碎裂。

    显露出了里面的防御法宝。

    竟然是一件中品王器级别的金丝软甲！！

    “啊……”

    吴元仰天长啸，一股恐怖的气息忽然爆发出来。

    在这紧要关头。

    没想到吴元竟然借助悲愤的情绪，突破了！

    九品地玄境的气息铺天盖地的弥漫开来。

    “我杀了你！！”

    吴元血红的双眼看向了潇寒。

    脚下猛然蹬地，从深坑飞出来之后，瞬间向着潇寒杀来。

    此时的他，已经疯魔了，道心受损！

    不报此仇，他的道心永远不会恢复！

    嘭！

    只见潇寒随手一挥。

    他身后的魔帝虚影同样如此。

    带着强大如斯的魔气直接把吴元拍回深坑。

    随着最后一道攻击发出。

    潇寒身后的魔帝虚影逐渐消失。

    天地间终于再次恢复了平静！

    “额……”

    “大师兄，你还能再逆天一点吗……”

    此时沐冰羽三人已经从震惊中回过神来。

    俏脸之上带着浓浓的敬佩之色。

    眼睛一眨不眨的望着潇寒。

    潇寒扭头看着沐雪晴问道：“师妹，解气了没有？？要是没有，师兄把三原城屠了如何？？”

    沐雪晴：“……”

    屠了城主府，灭了众多天圣皇朝的门派势力代表人。

    这一系列的操作，你竟然还问我解气没有？

    “不用了不用了。”

    沐雪晴此时俨然已经被吓到。

    小脑袋摇的如同拨浪鼓一般。

    潇寒微微一笑，然后把目光看向了深坑中的吴元。

    刚才那一掌。

    直接把吴元打成重伤。

    只要灭杀了他，这次任务就圆满结束了。

    缓步走到深坑的边缘。

    潇寒冷漠的望着坑内。

    坑内的景象根本不能让他升起任何的反感。

    相反的。

    潇寒内心还有些兴奋。

    仿佛回到了葬天仙域的日子。

    “结束吧！”

    就在潇寒想要解决吴元的时候。

    只听一道暴怒的声音从天边传来。

    “竖子，你敢！”

    话音落下。

    一道黑色身影出现在了深坑上方。

    潇寒定睛看去。

    竟然是一位老者，银白的头发无风自动。

    身体漂浮在半空，犹如隐世高人！

    唐虎此时非常的郁闷。

    他是吴元的护道人。

    本来是陪吴元前来三原城参加吴越的寿宴。

    但是唐虎的一个老友知道他来了之后，便邀请他去论道。

    结果刚回来这里，便看到了这么一个惨不忍睹的画面。

    城主府竟然被踏平了！！

    不见唐虎有任何动作。

    吴元的身体被一股无形的力量托起。

    当吴元看到唐虎后，哭了！！

    哭的那叫一个凄惨。

    哭的那叫一个撕心裂肺。

    堂堂九霄宗圣子。

    被誉为天圣皇朝年轻一代第十名的妖孽天才。

    在这一刻，如同小孩儿一般，哭的无比凄惨。

    “唐长老，杀了他，杀了他……”

    发泄出了心中的恐惧。

    吴元一手指着潇寒，撕心裂肺的叫喊起来。

    唐虎没有把目光看向潇寒。

    而是看向了潇寒身后的虚空。

    “出来吧！”

    听到唐虎的声音。

    沐冰羽，沐雪晴，林萱三人纷纷一愣。

    还有人隐藏在这里？

    只有潇寒依旧保持着一脸平静。

    没有任何的惊讶！

    从他们出了圣宗，潇寒就知道他们身后一直跟随着一个人。

    不用想也知道，是师尊冷寒烟派来保护他们的人。

    至于是谁，潇寒就不知道了。

    这也是潇寒为什么会大张旗鼓踏平城主府的原因。

    因为就算他打不过，后面还有人嘛！

    随着唐虎的声音落下。

    只见虚空一阵波动。

    一位老者缓缓现出身来。

    降落在潇寒四人的身边。

    眼神中带着震惊的神色望着潇寒。

    这个弟子，太逆天了吧！

    刚才那一招，竟然让他生出了心悸的感觉。

    沐冰羽，沐雪晴二人见到此人之后，

    急忙拱手行礼。

    “弟子见过九护法！”

    而林萱，则是一脸惊喜的上前抱住了九护法的手臂。

    “爷爷，你怎么来了？”

    九护法，大名叫林战。

    乃是圣宗十八大护法之一。

    同时也是林萱的亲爷爷！

    实力达到了二品圣玄境。

    不仅是他，其余十七个护法，皆是二品圣玄境的修为。

    林战一直在邪帝峰禁地闭关。

    就在潇寒四人飞出圣宗的时候。

    冷寒烟便给他传音，让他一路保护着潇寒四人。

    不过，不到万不得已，不准出手。

    因为这是一个对潇寒的考验。

    一个成为邪帝的考验！！

    只有通过考验，才会得到禁地里面所有老古董的认可！

    本来冷寒烟想给潇寒安排另外一个考验的。

    但是却发生了沐雪晴这件事情。

    所以冷寒烟便借助这次的事情。

    让潇寒完成一次独特的考验。

    现在从林战护法的表情来看。

    貌似潇寒的表现，让他十分的满意！！

    林战护法示意沐冰羽三人起身。

    然后对着潇寒说的：

    “不错不错，这一次打出了我圣宗的气势，你的考验通过了！”

    听到林战护法的话之后。

    潇寒翻了一个白眼。

    这感觉就如同一个小孩子舔着棒棒糖，对着一个大人说：你做的非常不错。

    这种感觉，让潇寒很是蛋疼。

    随后潇寒对着林战护法问道：

    “考验？什么考验？”

    只听林战哈哈一笑，捋了捋下巴寥寥无几的胡须。

    “你以为成为邪帝那么简单？”

    “就算你天资妖孽，也要经过一系列考验，才能让那些老家伙认可，真真正正的成为邪帝。”

    潇寒闻言，撇了撇嘴。

    考验？

    我靠！

    默默的给林战竖了一根中指。

    然后潇寒不再理他，而是转身和沐冰羽三人开起了玩笑。

    唐虎此时很愤怒！

    他竟然被无视了。

    拖着吴元的身体，唐虎冷哼一声，道：“你们是谁？竟然敢在天圣皇朝行凶，不怕我九霄宗……”

    不等唐虎的话说完。

    林战掏了掏耳朵，不屑一笑。

    “九霄宗？算什么东西……”

