
　　秦慕枫也不知道姜寻是因为被他看到了她还没有对外跳过的舞蹈而脸红，还是因为跳舞本身这项运动累着了而脸红。

　　“你跳的真好。”秦慕枫走进来，见姜寻把水袖卸了下来。

　　这姑娘，竟是连跳舞都会。

　　还有什么是她不会的？

　　“我还没给别人看过呢。”姜寻不自在的说道。

　　秦慕枫挑眉，眉目微微弯了一下，“这么说，我是第一个。”

　　姜寻点点头。

　　秦慕枫突然心中一动，“不知道我有没有幸看你穿表演的唐装，完整的跳一次？”

　　其实姜寻也想试试。

　　她日常这样跳，动作是很灵活。

　　但是到时候穿上戏服，虽然综艺里的戏服跟正经拍戏肯定会有点儿差别，可能会简化一些。

　　但在正式跳的时候，穿长裙跳的感觉肯定跟平时她穿长裤有所区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　在正式上场之前，姜寻原也打算穿上长裙试一下。

　　她把节目组的戏服也借了出来。

　　“那我现在去换来跳一遍给你看看？”姜寻目光微亮，“你就真的是我第一个观众了。”

　　“好。”秦慕枫哪有不答应的道理。

　　“不过，你得认真给我提意见。”姜寻说道，“可不能随便说什么好看就行了。”

　　“一定。”秦慕枫认真点头，“我一定认真看，认真评论。”

　　姜寻便去换衣服，又给自己简单挽了一个发髻。

　　她这手艺，做不到造型师给她做的那样，而且一些复杂的发髻还需要运用到假发套。

　　姜寻便只给自己扎了一个简易的，看起来意思到了就可以。

　　为此她还在发髻上给自己绑了一根丝带，看起来还真挺像那么回事儿。

　　即使不戴假发套，也很像是唐朝的仕女样子。

　　姜寻收拾好后，又回到了健身室。

　　秦慕枫看到姜寻这样子，先愣住了。

　　姜寻演过古装剧，但是当时秦慕枫并没有在现场看，而是后来剧播的时候才看的。

　　他有些后悔，当初如果去探班就好了，能够看到姜寻穿古装的样子。

　　不知道当时看到会不会如同现在这样让他震撼。

　　仿佛就是一个从仕女图中走出来的风华绝代的美人，让人见之忘返，思之不忘。

　　像是古代女子突然穿越到了他的面前，第一眼带来的冲击，让秦慕枫的心跳都漏了一拍。

　　秦慕枫喉咙滑动，心跳加快，突然发现自己一时间好像无法正常言语。

　　姜寻这样的打扮，美的太过于震撼。

　　秦慕枫立在原地，就连双脚都动不了了。

　　姜寻走到练习室的中间，“那我开始了。”

　　秦慕枫总算是找回了一点儿动作，点点头，仍旧没有说话。

　　姜寻点开手机的音乐播放，自己迅速返回到站位。

　　水袖随着她的动作时轻时重的挥舞。

　　时而有力的甩出，时而翩若惊鸿。

　　秦慕枫看着，不禁想到后面的诗句。

　　翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。

　　秦慕枫情不自禁的喃喃念出了声，只是声音很小，隐没于音乐之中，不知道姜寻有没有听见。

　　这一刻，他似乎理解了曹植初见甄宓时候的感觉。

　　音乐停，姜寻也跟着停了下来，立在中间，有些忐忑的问秦慕枫，“怎么样？”

　　秦慕枫开口时，声音却哑的不像话，“我觉得你当众表演这个很危险。”

　　“怎么了？”姜寻不解。

　　秦慕枫却上前一步，走到了姜寻的身前，站的特别近。

　　足尖几乎相抵，只是姜寻的脚被长长的裙摆藏住，看不见了。

　　秦慕枫低声说：“观众看到你跳舞，一定都特别喜欢你，恐怕你男性粉丝要增加更多了。”

　　姜寻眨眨眼，“这是说我跳的好的意思？”

　　“不只是跳得好，甚至跳的勾.人。”秦慕枫说道。

　　“我没有要勾.人的意思啊。”姜寻把手机塞给秦慕枫，“不行，你给我拍下来，我看是我哪里跳岔了味儿，我得改。”

　　秦慕枫顺势拉住她的手，“不用改，你没有要勾人，只是跳的太好了，勾人而不自知。”

　　“或许用勾人这个词，还是不太准确。我说的并不是贬义。”秦慕枫说道，“看你跳舞，让我想到了《洛神赋》，是真的太美，太迷惑人，怕是观众看到会久久回不过神。不论男女。”

　　姜寻松了一口气，“就是跳的好的意思？”

　　“是跳的好的意思。”秦慕枫说，“只是对于我来说，实在是太有危机感。”

　　姜寻在秦慕枫的目光下，突然说不出话。

　　他黑眸里仿佛跳动着逼人的火苗，看的姜寻又燥又紧张。

　　秦慕枫低头，吻住姜寻的唇。

　　这姑娘若是在古代，也是能倾人城倾人国的存在。

　　想到她刚刚的舞蹈，秦慕枫便忍不住的燥热。

　　姜寻发现，最近跟秦慕枫在一起，她竟然连晚餐都不能按时按点吃了。

　　本应该吃饭的时候，却被秦慕枫摁在怀里。

　　最后依旧只能改吃宵夜。

　　秦慕枫依旧负责去拿外卖。

　　把外卖都摆上餐桌，姜寻才过来，一边吃一边说：“下次能不能改到饭后？”

　　秦慕枫：“……”

　　“咳。”秦慕枫摸摸鼻尖儿，觉得自己不能答应。

　　因为答应了他也做不到。

　　这姑娘实在是……每一面都让他把持不住。

　　*

　　第二天，姜寻便又飞到了南客市。

　　准备周五的录制。

　　因为这次剩下的嘉宾不多，不必像上次那样录制两天。

　　只周五一天就能将所有的表演录制完成。

　　他们是从早晨便开始直接录制上台表演的部分，不再像第一期，会把上午时间空出来让嘉宾再做最后的排练。

　　众人在备战间等待，助演嘉宾也跟着一起。

　　苏幼岚看到姜寻，嘴角勾起一抹笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第624章 对于我来说，实在是太有危机感免费阅读。https://xs.23sk.com 