    林夕头一次感觉小白龙的形象如此高大。

    当然，前提是忽略他偷人家神珠本源这件事。

    但不得不说，这般讲义气的小白龙还是让林夕有些感动。

    现在的小白龙，颇有神龙之威武。

    可惜他面对的全是顶尖的半圣修士，任何一个都足以轻松碾压他，这份勇气与壮烈，终究还是太渺小了。

    祝千绝眼中满是担忧。

    被困这么久。

    一人一龙也算是养成了深厚的革命友谊。

    放弃小白龙独自逃命，这种事情她可做不出来。

    但此刻她也没有办法再出手。

    刚刚她释放全部的灵力，化作狂暴且炙热的火海，挡住了顶尖半圣的全力一击。

    看起来当然很帅。

    但是代价也很明显，短时间内怕是没办法再动用灵力了。

    “林夕......”祝千绝眼神中充满着挣扎。

    她也知道逃是最好的选择。

    而且也知道救小白龙有多蠢，这完全是白白送死的事情。

    她只能充满挣扎的等待着林夕做出抉择。

    “孽龙狂妄！在本座面前谁都别想走，全都给我留下，谁敢动谁就死！”老成少年早就想下手了，如今更是毫无保留，血煞之气显化，凝聚成杀神之影。

    他手持血色神剑，苍穹上下剧烈震动仿佛要被血光给粉碎。

    小白龙的万丈龙躯竟然也完全挡住这般压力。

    血光洞穿空间而来。

    每一道都足以杀寻常半圣了。

    幸好小白龙有祖龙力量护体，加上镇海珠的部分本源，这让他勉强抗住了这些血光，但身上仍然多出了上百个血洞。

    龙血汩汩涌出，其中蕴藏着金色的神蕴。

    以小白龙的境界，它的血足以为普通修士伐骨洗髓，塑造出一个顶尖体质了，但这么珍稀的血此刻却像是不要钱一样洒满大地。

    “吼！”小白龙银色鳞片满是血污，他仰头咆哮，迸发出前所未有的强大龙威，甚至让一些老怪物都心惊。

    这样的妖龙，若是燃烧自身开始搏命确实会造成一些麻烦。

    嗯，小麻烦。

    小白龙奋力抵抗着，可惜一切就像是在负隅顽抗，他扭头朝着林夕大吼：“还愣着干什么，走啊！！我撑不了多久的，一定得活下来，不管你要修炼多少年，要用什么卑鄙手段，一定要帮我报仇！”

    换做别人，他恨不得拉人下水自己伺机逃跑。

    可是他是真心把林夕和祝千绝当做朋友的。

    哪怕再卑鄙无耻，他也不想逃，而是希望林夕和祝千绝能够安然离开。、

    嘿，没想到小爷也会有舍生取义的一天。

    啧啧，真是滑稽死了！

    小白龙眼眸血红一片，仰天长啸，龙吟声撕裂苍穹，甚至连禁海都随之泛起涟漪，他打算开始燃烧本源了。

    “在本座面前燃烧本源？你有这个资格么！”老成少年执掌血神剑。

    血海鲜红的甚至刺眼了起来。

    触目惊心的嫣红光芒从血神剑中绽放出来，然后破开了苍穹与虚无，挥洒下来，割裂法与道。

    这光芒若是落在小白龙身上，小白龙连燃烧本源都做不到。

    而且大半根基都要被生生砍掉。

    小白龙恨恨的咬牙，随后张口吐出龙珠。

    这是他最重要的内丹。

    内部蕴藏空间，还容纳了他绝大多数的本源力量，可以说是他的根基，一旦出问题，大道崩溃都是轻的。

    此刻，他要拿龙珠拼一次，为林夕和祝千绝争取逃跑时间。

    “不用了，让我来吧。”

    这时，一个身影出现在小白龙身前，背影修长，不算高大，却异常的坚定与沉稳，伴随着浓郁的墨色。

    小白龙和祝千绝大惊：林夕！

    没错，此刻林夕竟然挡在了小白龙面前。

    “林夕你快走开！”小白龙急的大喊。

    以他的体质都挡不住这血光，更不用说“孱弱”的人族体魄了，况且林夕也不是什么体修。

    换石重来说不定还能挣扎几下。

    “嘘。”林夕手指放在嘴唇上轻嘘了一下，右掌上爆发出灿烂的光辉，无尽的光点瞬间凝聚化作莫名的神秘锏状法宝。

    而当这件法宝出现的瞬间，禁海表面莫名的剧烈震动起来。

    诡异神秘的禁海力量疯狂蔓延。

    虚无浪潮拍打着海岸，席卷吞噬掉大片的空间。

    数不尽的光点竟然从禁海中飞出，快速融入了林夕的体内，随后又快速的灌入了神锏之中。

    神锏微微发震，天地间弥漫出令人心悸的毁灭窒息味道，仿佛有一尊古老魔神正在缓缓复苏。

    “这是什么！！”焚荒城众人心中狂震。

    他们认不出神锏。

    闻天语纵横上古末期，横推一切，几乎是无敌的，见过神锏的人恐怕大多都化作尘埃与黄土。

    后世人连闻天语这个名字都没听过，更何况曾经绽放于星空之下，破碎万法的神锏。

    就算有些沉睡的古圣还记得一些，但也不会特意将一个死人的事情告诉给后辈。

    不过就算他们认不出神锏，也感知到上面所蕴含的可怕力量了。

    那种纯粹的，难以匹敌的，仿佛要砸碎一切的磅礴伟力。

    尤其是在禁海力量加持之下，显得更加可怕了。

    “给我碎！”林夕举起神锏，狠狠的砸了下去，浩浩荡荡的力量席卷而去，将一切都覆盖了过去。

    血海崩溃破碎，化作漫天的血色尘埃。

    老成少年身后的杀神影竟也剧烈震颤，出现了数道难以弥补的裂痕。

    做完这一切，林夕稍松了口气。

    自己猜测的没错。

    在这里，以禁海中的光点加持神锏，神锏的力量大幅度增强了，而对林夕的消耗却没有增加多少。

    现在林夕驾驭神锏，可破巅峰半圣手段。

    小白龙和祝千绝看呆了。

    “我艹啊......林夕这么猛了吗！”小白龙逐渐茫然了起来，有些怀疑人生。

    林夕沉声说道：“各位前辈，我觉得我们可以再聊聊。”

    “聊，聊个屁！”老成少年此刻恼羞成怒，暴怒吼道：“把那头孽龙的头留下再说其他！”

    被一个小辈这样粉碎了手段，他脸上自然有些挂不住了。

    而焚荒城其他人虽然没有说什么，但显然也没有兴趣和一个谎话连篇的小辈多费口舌。

    镇海珠本源一定要拿回。

    所以那头妖龙是必须要死的。

    “这恐怕不行。”林夕叹了口气，随后握紧了手中神锏。

    他绝对不会坐视小白龙死去。

    所以有些事情在所难免。

    白笃静厉声道：“你什么意思？”

    只见林夕眼中逐渐蒙上一层浓厚的煞气，墨色气息如影子般蔓延出去，声音冷冽：“我的意思很简单。”

    “小白龙是我兄弟。”

    “谁想杀他，我就要谁的命！”

