    “以人为本，天下为公。”

    嘉靖反复品味着这句话，只觉得张执象这是把道理说透了，人才是一切的核心，文明的未来如果不是以人为本，那还有什么意义？

    真像安平说的那样，未来的世界高度机械化，财富被极少数人占有，其他人的存在意义是什么？他们还是人吗？还是说，其他的人，也成为了资本家的财富？

    那样的未来，真的比大明现在好吗？

    “与制度没有关系。”

    “自古以来，这场战争，就是以人心道德驾驭生产力的战争。”

    嘉靖明悟了，直接点明了要旨，人心道德就是性功，生产力就是命功，修行，须得性命双修，方才是金丹大道！

    空修性，没有命的守护，文明对于外来灾害的抵挡，就会无能为力。

    空修命，没有性去驾驭，文明无法解决内生的矛盾，文明发展越快就离毁灭越近。

    “没错。”

    张执象认可的点头，说道：“我们的内算一直很先进，但因为太先进了，所以不接地气，自古以来，能够探访大道之人寥寥无几。”

    “所以儒家把它变成了规矩，孔子立德，教化世人。”

    “但儒家这套，在董仲舒改为儒教的时候，就已经发生了变化，自宋以来，宋明新儒学是先进的，发展的，但学这一套的人，又变了。”

    “士大夫成为统治阶级，他们对六经的校注就会进行篡改。”

    “这个问题非常严重。”

    “他们对知识的异化所造成的垄断，比门阀世家单纯的垄断知识还要严重，因为学他们那一套出来的人都是走歪了的。”

    “如朱熹所说，存天理，灭人欲。”

    “何为天理？”

    “大而天地万物，小而起居食息，皆太极阴阳之理也。”

    “人有七情六欲，那是天理。”

    “人沉溺于七情六欲，那才是人欲。”

    “多少人教书，多少人读书，只看字的表面，不看朱熹对这四个字的注释？无限的拔高道德，拔高圣人之言，道德无法企及，人们也就不会心存道德了。”

    “士大夫阶层一边说要教化万民，一边又篡改真经，维护自身的利益。”

    “从而致使人们与得道越来越远。”

    “阳明先生秉持有教无类，认为贩夫走卒引车卖浆者流都能收拾精神、自作主张，所以先生教书讲学，从来不问出身，常常百业之人，都在聚集听课。”

    “他们又说先生为了发扬心学，不择手段。”

    “可这学问二字，真的只能让儒生来读吗？不把真经交给百姓，百姓如何得道？”

    “所以。”

    “大明不是内算太先进，而是内算太落后了！”

    “上古之人，其知道者，法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳，故能形与神俱，而尽终其天年，度百岁乃去。”

    “今时之人不然也，以酒为浆，以妄为常，醉以入房，以欲竭其精，以耗散其真，不知持满，不时御神，务快其心，逆于生乐，起居无节，故半百而衰也。”

    “大道不存，人何以堪！”

    张执象所言，可谓振聋发聩，个人、国家、文明，三位一体，以人为本，方能真正变法革新，结束这场延绵两千余年的战争！

    “我问世人，长生可否。”

    “我问国祚，长生可否。”

    “我问文明，长生可否。”

    嘉靖呢喃着十年前见到张执象时，他告诉自己的三种长生，这一刻，他豁然开朗，说道：“我们的革命，当是……长生革命。”

    “是的，陛下，我们的革命，当是长生革命。”

    ……

    明确宗旨，搞明白变法之要，是最关键的。

    如果领袖都不知道未来的路如何走，追随者只会更加迷茫。那这条路大概也是走不通的，这件事也大概是办不成的。

    张执象很不喜欢“摸着石头过河”这句话。

    我们的文明自己走了数千年，上万年，一直走在最前列，一直领先所有文明，一直在开拓前行，你不去思考为什么会如此，我们是凭借什么在前行的，一句摸着石头过河，当个盲人，真的好吗？

    既然不知道未来的路该如何走，那就好好看看历史，好好梳理一下脉络。

    事物的发展是需要遵循客观规律的。

    倘若没有客观规律可循，那就只能说明……错了。

    明白自己要做什么是很重要的，张执象和嘉靖的精神面貌比之前已经大有不同了，那股锐利，南京的官吏都能够感受得到。

    皇帝驾临，百官自然得列队欢迎。

    但却有个怪相，南京三品以上的大员都没有出现，嘉靖也没有询问，仪仗只是按照计划的继续前行，相比于官吏的态度，南京百姓的态度就要真挚很多。

    人们争相恐后的来看国师。

    十年前张执象解决大通钱庄的案子，救了数万户百姓，这个恩情，人们是记在心里的，送登闻鼓北上这事，其他地方可能传扬的没那么多，在南京城内，哪怕十年过去，依旧津津乐道。

    于是夹道欢迎，山呼万岁。

    “陛下万岁！”

    “国师万岁！”

    此言一出，銮驾之上，伺候在嘉靖身边的黄锦陡然变色，还不等他说这是南京计谋，嘉靖就已经笑开了，说道：“放开帘子，让百姓好好瞻仰国师的风采。”

    “可是，陛下……”

    黄锦担忧会有刺客，嘉靖却说：“民心在我，谁敢行刺？”

    “而且。”

    “他们最好祈祷朕活着呢，朕活着，国师还要来保护朕，朕死了，他们拿什么对付国师？”

    “拉开吧。”

    “朕也想好好看看，这大明江山啊。”

    黄锦不知道该说什么，他怎么隐隐听出，陛下若是不幸，甚至有意传位给国师的意思……是错觉吧？

    指挥宫女将车帘全部拉开。

    坐在龙椅上的帝王，抱剑站立似乎在出神想事的国师，终于出现在人们眼前。

    嘉靖一手高举，全场瞬息安静。

    他扶着把手起身，环视了一圈，说道：“国师已得长生，你们说万岁，这不是在限制国师的未来吗？来，朕教你们怎么喊，都跟着啊。”

    “大明！”

    百姓跟着喊道：“大明！”

    “长生！”

    百姓继续喊道：“长生！！！”

    “大明长生，华夏永昌！”

    “大明长生！！华夏永昌！！！”

