
　　苏文在赢下这场对局之后，稍微在直播间中吹了一会水之后，便下播离开了直播间。

　　至于刚才那个ID为EDG阿布的水友送上的火箭，他根本没有注意到。

　　对于这些礼物，苏文平常都不是很在意。

　　一般都是扫一眼就算了，甚至很多时候都根本不看。

　　至于阿布送上的那个火箭，就像是石沉大海一般，没有泛起多少波澜。

　　原本苏文平常也不至于打一把就下播。

　　但就在刚刚，系统给出了提示。

　　对局胜利的奖励已经到账。

　　并且是钻石级别的顶级奖励。

　　这个级别的奖励，此前苏文只获得过一次。

　　那一次他的平均手速这项数据直接增加了10点，不然苏文这一数据为何这么高，难不成真是因为年轻就要醒着拼？

　　并且获得了混分巨兽石头人熟练度max！

　　直接通过系统奖励，不用花费时间去练英雄，直接获得最顶级的熟练度。

　　好吧，虽然石头人最高熟练度也就那样。

　　但如果是别的需要极高操作与熟练度的英雄呢？

　　如果抽取到的话直接就赚翻好吧。

　　要知道，就算是顶级职业选手，要想练一个英雄，以此用来在比赛中使用，也需要不少时间。

　　不然也不会有电竞圣经，一个赛季练一个纳尔就这么难吗？

　　现在自己只需要系（辅）统（助）奖（外）励（挂），就可以直接跳过练英雄环节，直接获得英雄熟练度max！

　　要不怎么说开挂爽，一直开挂一直爽。

　　“恭喜宿主对局取得钻石级别评分，获得钻石抽奖一次，请问宿主是否现在抽取！”

　　“现在抽取！”苏文没有犹豫，直接点头确认。

　　紧接着，在苏文面前凭空出现一个虚拟的转盘。

　　在得到苏文指令之后，转盘上的指针直接开始飞速转动起来。

　　……

　　“叮！恭喜宿主获得钻石级别奖励，沙漠死神熟练度max！”

　　“叮！恭喜宿主获得钻石级别奖励，全面增幅——在使用max熟练度英雄时，所有属性值增加五点！”

　　在奖励到账之后，饶是处变不惊的苏文也不禁感到些许欣喜。

　　这个沙漠死神熟练度max倒还好，苏文对这个感觉不大。

　　但是第二个奖励全面增幅，却是让苏文感到惊喜。

　　五点虽然看起来不多，但要知道，这是全面增幅。

　　在使用熟练度max的英雄时，所有七个属性全部增加五点，也就是加三十五点。

　　在苏文的预计中，自己在使用熟练度max的英雄时，即便是面对职业选手也完全有一战之力。

　　当然，这是单纯考虑个人数值的情况下，不考虑与队伍磨合配合。

　　职业选手最恐怖之处除了个人的操作，就是团队之间的配合无间了。

　　……

　　而此时，另一边。

　　由于整场对局，都是在霸哥的直播间并配以解说下完成的。

　　再加上打的是韩服王者段位，水平很高。

　　还有着霸哥高徒的噱头，导致人气爆炸。

　　以至于。

　　在比赛打完之后，在网上出现了多个视频版本，以及高光时刻被发到了网上。

　　一时间。

　　b站，逗音短视频，甚至是头条上，全都是铺天盖地的画面。

　　【LOL新打法？稳中稳苟中苟打法登上韩服前十】

　　视频中。

　　苏文所操作的狗头，正被大虫子压制在塔下，看上去瑟瑟发抖。

　　而后下一秒便出现了狗头在大龙附近拿下五杀的画面。

　　这种反差感尤为震撼。

　　【顶级意识！盲视野预判打野位置！狗头开了透视挂？？】

　　又是一个视频标题！！

　　视频中，狗头明明一个闪现Q技能能收下虫子的头，却直接头也不回直接接着补兵。

　　下一秒，视频切换成了全图视野，千珏就在草丛中蹲着，就等着狗头交出闪现之后出现将他收下。

　　这是什么妖孽？！

　　还是说这只是一个巧合？！

　　真的有人能够拥有这种神仙意识？！

　　更加令人震惊的是。

　　这不仅仅是神仙意识这么简单，还需要玩家有着超级清晰的头脑。

　　能够面对着线杀这种诱惑，还能够抵制，能够抵抗得住。

　　从全图视野中可以看出，如果狗头没有抵抗住这个诱惑的话，没闪没状态的狗头铁定被千珏收掉。天籁小说网

　　而后长达五分钟没闪现的狗头将会面临的是什么，可想而知。

　　难道？

　　真就像标题上说的，开了透视挂？！

　　而网友们的吐槽，更是铺天盖地的席卷而来。

　　“不会吧不会吧，不会真的有人相信霸哥的徒弟会这么强吧。”

　　“泪目，霸哥出息了，有个这么强的徒弟。”

　　“这些视频号真的会剪辑，我不信有人能顶住线杀的诱惑！”

　　“……”

　　还有一条视频，引发了诸多关注。

　　【阿布现身苏文直播间并送上礼物，疑似有意招揽苏文！】

　　这是视频标题，此条视频一经发出，瞬间将此次时间推向了另一个高潮。

　　而与此同时。

　　RNG训练基地中！

　　同样在观看这些视频的还有麻辣香锅。

　　此时的香锅风头正盛，一手绝食型打野能够让对面怀疑人生。

　　米勒的那一句香锅快走，更是引得千万玩家泪目！

　　此时。

　　正在观看着视频的麻辣香锅饶有兴致。

　　像他这个级别的职业选手，眼光更是不同于普通人。

　　对于视频中狗头不交闪现拿头这个举动，更是觉得有趣。

　　“君泽，你看看这个人的上单，很强！”

　　香锅看着坐在一旁的Letme说道。

　　Letme听完连忙探头过来，能够让野王麻辣香锅用强字来形容的人可不多啊！

　　RNG众人也纷纷围观过来。

　　“你们还别说，这狗头有点东西的，把狗头这个英雄的优点发挥的淋漓尽致，缺点也规避的非常好，在弱势期的时候更是稳的吓人！”

　　坐在椅子上的UZI，看完视频之后点头说道。

　　“有一说一，按照这个人狗头的打法，似乎在任何局面都能够稳得住，这将会是各大战队都需要的上单。”

　　辅助小明在一旁说道。

　　S7上单是坦克版本，需要的打法就是稳定。

　　只要上路前期稳住发育，在后期打团中能够起到开团、抗伤、保排的作用，将输出的机会留给中单与AD，就算是完成了任务。

　　而苏文在这场对局中展现出的东西，更是契合了这个版本的比赛打法。

　　众人也听出了小明的意思。

　　这样的选手，就算不能上场，留在队伍中也能为战术起到不小的作用。

　　“他不适合RNG！”

　　不知道什么时候，RNG教练火狐突然出现在了总人身后。

　　网络上流传的那些视频，他也看了，同时也查了苏文的排位战绩，居然能够以70左右的胜率登上韩服前十！

　　所选用的英雄看上去都是一些混子型上单，但是在赢下的对局中，苏文无一例外，都是零次阵亡！！

　　无疑，这是一名非常出色的上单玩家。

　　但。

　　他不适合RNG！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第五章：奖励到账，全面增幅！免费阅读。https://xs.23sk.com 