    看着屏幕中那串展现出‘浓浓父爱’的字眼，孙啸绝望的抬起头：“我发现，慈善家是不是都有两副面孔？”

    封菀问：“怎么了？”

    “我爸啊，说起话来真是……”孙啸咬牙，“真是个两面派！”

    在家里的时候都是大儿子长，大儿子短的，一旦出去太久，电话就打个不停。

    结果真出来了，他老子就露出了这般面目！

    孙啸放下手机，悄悄的跟他们研究：“我发现了，那些工于心计的人好像都是这样。”

    “哪样？”封菀喝了口果汁。

    “表面都会做一些容易获得人好感的事，然后背地里却露出獠牙，趁人不备，咬人一口！”孙啸哼哼着，一副看透了的嘴脸。

    “人类的虚伪，是本性。”夜莱说，“原始的人类，经常会靠伪装来狩猎生存。所以这种基因是带有遗传性的。”

    “再所以，我曾经的曾经不是人呗？我怎么就不会伪装？”封菀竟有几分洋洋得意的感觉。

    孙啸却冷不防说：“你怎么不会伪装？我看你在网络上的夹子音用的非常灵活，照片里的你大约是现实中的你的一半宽度。”

    话音刚落，紧接着跟着一道尖锐的笑声——

    “哈——哈——哈——”

    封菀瞪向发出笑声的莱福。

    莱福幽幽道：“宽度。哈——哈——哈——”

    在嘲讽封菀这条路上，莱福与孙啸竟一拍即合，并决定越走越远。

    三个人边吃边聊，但夜莱的情绪却并不高涨。

    “夜莱，你没有危机感吗？”

    夜莱看向问出这句话的孙啸，“什么危机感？”

    “就……男人与女人之间的那种危机感。”

    “没有啊。”夜莱想了想，“我很相信封延。”

    是真的相信。

    不是假惺惺的说相信你，然后背地里还查个不停那种。

    有多相信他，夜莱就有多喜欢他。

    “你为啥相信他？”孙啸拧眉，态度公正，“你不要相信任何一个人可以做到永恒，相信归相信，可不能犯傻呦。”

    “你到底是不是封延的表弟啊？”夜莱困惑，“这个时候，难道你不应该向着你表哥说话吗？”

    孙啸却举起拳头，“我永远站在真理这一边！”

    这一嗓子落下，引来餐厅里的诸多视线，封菀赶紧拉下他的手，“别丢人现眼！”

    “怎么了？”夜莱根本不明白这有什么丢人的。

    封菀嘟囔：“大庭广众之下，居然扬言什么真理，搞不搞笑啊。”

    夜莱歪了歪脑袋，困惑不已：“什么时候，支持真理都变成搞笑了？”

    “不是。”封菀解释，“是他在那里喊。”

    “喊怎么了？”

    不知道是不是初孕的关系，夜莱现在好像很愿意较真儿，“只要你是对的，你是正确的，就算是你站在高楼大厦上宣誓，我也觉得是好的呀，人类连这个都羞的不敢说出口嘛？”

    封菀忙点头，“是是是，你说得对，是我错了。”

    一旁得到了夜莱支持的孙啸，顿时露出一副臭屁嘴脸。

    -

    别墅中。

    “学长，您去哪呀？”

    楚玉刚从厨房出来，便看见男人走到了门口，看样子应该是想出去。

    封延没有回头，“我去接夜莱回来。”

    楚玉笑起来，“我跟你一起去吧？正常我顺路要买些东西。”

    闻言，他回眸，沉默了会儿，才缓缓点头：“好。”

    封延先一步离开别墅，去庭院中等着。

    就在这个时候，他接到了封正杨的电话。

    封延原本是没想接的，可封正杨这通电话打的格外执着，也许是有急事。

    他接起来：“怎么了？”

    “你妈进医院了！快点过来！”封正杨在那边大喊。

    话音入耳，封延瞳孔一震，迅速往车子那边跑。

    “学长，等下我！”

    封延原本是没理会她的，可不知道想起了什么，扭回头：“你快一点。”

    楚玉急匆匆跑出来，连围裙都忘了摘掉。

    等车子突然冲出去后，楚玉紧紧的抓着把手，“学长，你这是……”

    封延将车开的飞快，楚玉来回晃，几次都磕到了玻璃上。

    看着他那个表情，楚玉都没有敢吭声。

    直到车子停在一家医院门口，封延立马冲了进去。

    楚玉跟在后面小跑着，“学长？谁进医院了吗？”

    “我妈。”封延狂按着电梯键。

    在封延的生命里，从前的那些年，他的母亲永远是第一位。

    无论有天大的事，他都会先处理有关于母亲的。

    其次是封菀。

    可纵然他在意他妈，但跟妈宝却截然相反，可以说，他几乎没怎么听过他妈的话。

    匆匆跑到急诊的位置，封正杨正在门口焦急踱步。

    封延几步过去，阴冷的眼神落在他身上，“我妈怎么了？”

    封正杨猛的看向他，“她在厨房不小心烫到了，之后摔倒，一堆厨具掉在地上，一把刀插到你妈妈肚子上了。”

    听见他这么说，封延皱眉，神情变的嗜血可怕，“家里不是没有佣人，她在厨房干什么？”

    “给夜莱煲汤啊！”封正杨也没什么好耐性。

    父子俩的脾气完全不对付，看着就像要打起来了似的。

    楚玉这时候赶紧挡住两人，“叔叔，叔叔你先坐下，不要急，等医生看看怎么说。”

    “学长你也先放下心，我……”

    “宋慧琴病人家属呢？”

    急诊室里突然出来一个大夫喊了一句。

    封正杨与封延几乎是同时过去，“怎么了？”

    大夫看了眼他们一眼，“丈夫和儿子吗？”

    “对。”封正杨急了，“你快说啊！”

    “那把刀扎的位置有点不太好，现在我们还在进行止血，止血差不多了才能上手术台，但现在的问题是，病人的血型有点特殊，我们需要时间调过来，而你母亲的身体不算太好，一旦进行手术，有一定的危险性，这个你们要清楚。”

    后来大夫又跟他们简单讲述了一下，封母现在的状况，而手术需要如何进行。

    那些专业术语他们听的一知半解。

    “噗通——”

    封正杨突然跌坐在地。

    “先生？先生你快起来！”护士们一拥而簇。

    封正杨的脸都白了，他失神的呢喃：“不就……不就扎进了肚子吗？怎么会……怎么会有生命危险呢？”

