    日入，农人归，倦鸟返。

    谢啸青在一大群黑衣武士的簇拥下，急匆匆的赶回驻地。

    隔着老远，他就见到一批披坚执锐、气息沉凝的赤甲黄缨精骑，牵着战马伫立在大门外的另一旁。

    谢啸青一眼就认出了这些精骑的身份，急切的脚步不由的放慢了一些。

    “天倾军……谁来了？”

    这个时候，天倾军的人出现在他武士楼的驻地外，来意……很耐人寻味啊！

    但没走几步，他的脚步就又轻快了起来。

    是谁又有什么关系呢？

    现在，是天倾军求着他武士楼！

    他大步流星的跨过门槛，簇拥在他身后的众多黑衣武士随着他的脚步一个一个消失在深幽的宅院里。

    当他步入后院的时候，他的身后已经空无一人。

    他走入一片嶙峋的怪石当中，快步往荷花池旁的水榭行去，这个点，父亲大人应该在水榭旁看书……

    但他转过一条小路后，忽然见到一个熟人阴沉着脸迎面走来。

    他有些意外。

    来人也是愣了愣，旋即便张开双臂大笑着迎上来：“啸青，有日子没见了。”

    谢啸青心头猜测着来人的来意，同样张开双臂熟络的与来人拥抱：“上次相见，还是在燕家老大人的寿宴上吧……对了无极，你怎会在此？”

    来人正是借此次大雪山武林大会名传燕西北三州的天倾军少帅，李无极！

    李无极笑呵呵的回道：“一点小事，来与楼主商谈。”

    小事？

    一点小事能劳动你李世子大驾吗？

    你李无极是什么性格，你自己心头没点数吗？

    谢啸青心头冷笑着，面上却热情的把住李无极的手臂，说道：“谈得怎么样？需要小弟去说几句好话吗？”

    这阵子他作为武士楼的外交大使东奔西跑，还是学到了不少东西，心思或许还不及老一辈的枭雄们深沉，但用来与李无极这些自小便认识的熟人勾心斗角，绰绰有余！

    “谢了兄弟。”

    李无极拍了拍谢啸青的肩膀，笑道：“我与楼主已经谈得差不多了，下次再有事与楼主商议，再来劳烦你帮我说好话吧！”

    不待谢啸青回话，他又道：“我今儿还有些急事要办，就不和喝酒了，等大雪山武林大会的事过后，我来做东，把兄弟们都叫来好好乐呵几天！”

    谢啸青笑眯眯的一口应下：“一言为定。”

    二人就此作别。

    谢啸青在嶙峋的怪石间转了好几个弯儿后，忽然发出了两声意义不明的冷笑。

    他加快步伐，沿着清净的青石板小路走入荷花池畔的水榭，他爹果然在水榭里喝茶，桌对面还有一个茶碗没来得及撤走。

    谢啸青步入水榭，正在看书的谢君行头也没抬的轻声道：“回来了，和石氏谈得怎么样？”

    “还杵着干嘛，去给我沏碗茶过来啊！”

    谢啸青没急着回答父亲的话，而是调过脸没好气儿的对立在水榭外的侍卫说道。

    “是，少主。”

    水榭外的侍卫匆匆离去。

    谢啸青坐到父亲对面，一手扫开面前的茶碗，抱怨道：“爹，下次再有这种事儿，还是您亲自出马吧，和老狐狸兜圈子太累了！”

    谢君行抬起头来，俊逸的面容上浮起了狭促的笑意：“怎么，你不盼着爹早点老，你好接手咱家的武士楼吗？这就受不了？”

    “别！”

    谢啸青一歪嘴儿：“这楼主还是您继续当着吧，孩儿还小，还得在您的羽翼下再成长几年……”

    若不是考虑到做父亲的颜面，谢君行真的很想笑出声来。

    年轻的菜鸟哟。

    你以为江湖是什么？

    打打杀杀吗？

    错！

    江湖是人情世故！

    “好了，别贫了，说正事儿吧，石氏三雄是怎么说的？”

    谢君行说道。

    谢啸青：“孩儿不都说了嘛，就是兜圈子，各种兜圈子，孩儿一说正事儿，他们就打哈哈，跟他们坐了小半日，都没给孩儿一句准话……不过他们的态度还是多好的，晌午时，哥仨一起陪孩儿吃饭，一顿饭吃得孩儿兢兢战战。”

    谢君行又想笑。

    年轻的菜鸟哟。

    你以为别人什么都没说。

    事实上，别人早就已经表明态度了！

    “好了，为父知道了。”

    谢君行点头道。

    谢啸青：“对了爹，李无极来做什么？”

    谢君行：“你去石氏做什么，李无极来就是做什么。”

    谢啸青：“您给他准话了？”

    谢君行笑着反问道：“你觉得为父会给他准话吗？”

    谢啸青一拍茶几，舒爽的靠在太师椅上：“这才对嘛，孩儿见了李无极那张高高在上，好像谁都看不起的脸，心头就腻味儿得慌，他李家是靠什么发的家，谁心头还没点数儿吗？装您妈呢！”

    “出口成文不成脏，何时何地礼不废，稍后自己去领二十记家法！”

    谢君行却是突然把脸一板，威严的说道。

    谢啸青条件反射的打了自己的嘴一巴掌，苦着脸哀嚎道：“爹，我还是个孩子啊……”

    谢君行视若无睹，淡淡的笑道：“不过，你说得也对，爹也不大看得上李无极这个人……嗯，这次他李家可能要倒霉！”

    “嗯？”

    谢啸青登时就来就精神，连家法都抛到脑后了：“爹，您收到什么风了？”

    然而，谢君行却在他期盼的目光中缓缓摇了摇：“为父并未收到任何消息。”

    谢啸青：“那您为何会说李家这次要倒大霉？”

    谢君行端起面前的茶碗小小的呷了一口，然后不紧不慢的说道：“直觉！”

    “直觉？”

    谢啸青有些摸不到头脑，在他的记忆中，父亲不是个喜欢凭着感觉做事的人。

    “对，直觉。”

    谢君行却是很笃定的点了点头，末了似乎也觉得这个回答对现在的儿子来说，还太过于遥远，又道：“当然，也是有一些痕迹的，比如，七天前，太平会堂主罗大山邀请你与石一龙去看了那场戏，你觉得，太平会是什么意思？”

    谢啸青想了想，道：“表决心，阻拦咱们武士楼和石氏三雄的人马参加大雪山武林大会。”

    “很好！”

    谢君行察觉到了儿子大局观上的进步，毫不吝啬自己的肯定：“那你觉得，现在太平会的所作所为，符不符合那日罗大山表的决心？”

    谢啸青有些糊涂：“不应该这样吗？太平会这阵子杀得人头滚滚、风声鹤唳，李家拉起来的大雪山武林大会的架子，都快被他拆了一半了！”

    谢君行笑了：“你也说了，只拆了一半，剩下的那一半，才是有资格决胜玄北江湖武林盟主的大势力……有什么用？”

    谢啸青愣了愣，也猛地回过神来。

    是啊！

    杀再多杂鱼又有什么用！

    杂鱼又没资格竞选玄北江湖武林盟主。

    竞选玄北江湖武林盟主的，是天行盟和无生宫。

    三天后就是三月一日了，而太平会直至今日，都还未杀过天行盟和无生宫的人。

    “事有反常必为妖！”

    谢君行拿起茶盘上的丝绸汗巾拭了拭手，英挺的眉宇间盘踞着一股智珠在握的气势：“这几日为父反反复复的翻阅张楚的生平，又发现了一个很有意思的事情。”

    “昔年，太平会杠上天刀门，在所有人都认为，太平会赢不了，连张楚都被天刀门追得东躲西藏的时候，万江流却突然在他天刀门的院子陶玉县里，被人杀了！”

    “事后证明，万江流是死在张楚手里的。”

    “连昔年万人杰的佩刀飘雪，都成了张楚的佩刀。”

    他笑吟吟的看着谢啸青：“悟出点什么没有？”

    “您，您是说……”

    谢啸青双眼瞪得溜圆，震惊万分的说道：“到处杀人的那一路太平会人马，只是个幌子。”

    “张楚现在就藏在陶玉县。”

    “准备用当初杀万江流的法子，对付天行盟和无生宫？”

    谢君行满意的点了点头：“是。”

    谢啸青张大了嘴。

    “也不是。”

    谢啸青：……

    您可真是吊得一手好胃口！

    “我只是给你一个思路。”

    “同一个法子，他不太可能用两次。”

    “比方说，张楚上次在陶玉县藏身，这次可能就在大雪山了。”

    “上次用的火攻的法子，这次可能就用水攻了。”

    谢君行端起茶碗，淡淡的说道：“这个人，诡谲、残酷，又不乏同归于尽的孤勇之气，是个极为难缠的人物！”

    “他若能挺过这一关，必成大器！”

    谢啸青心下对父亲佩服得五体投地。

    同样一件事，同样一个人。

    他天天到处跑，亲身参与，都只能看到极为浅显的表面。

    而父亲足不出户，却能看得如此深入！

    姜，果然还是老的辣！

    “爹，您既然能看出这一点，那别人是不是也能看出这一点？如此，张楚还有什么胜算？”

    谢君行沉默了一会儿，摇头道：“爹能看得出这一点，是因为罗大山请你去看了那一场戏。”

    “那一场戏，很关键。”

    “石氏三雄，应该也是从那一场戏里看出了什么，态度才会这般模糊不清。”

    “至于李家……就今日李无极给爹的感觉，他们已经被张楚牵着鼻子走，现在只怕还在想尽办法围追堵截太平会在外活跃的那一队人马！”

    ……

    “吱呀。”

    院门开了。

    捧着一线装古籍坐在院子里晒太阳的张楚一歪头，就见大刘提着面碗那么大的一块儿肉，恹恹的回来了。

    “怎么就买了这么点？喂猫呢？”

    张楚好奇的问道。

    “爷，买不到了，集市那几个猪肉摊子都快被挤爆了，我好不容易才抢下这么大一块儿。”

    大刘很是郁闷，换个地儿，买肉哪用得着抢？就算是抢又有几个人能抢得过他？

    说者无意，听着有心。

    张楚慢慢放下了手里的古籍，陷入了深思。

    三日后，就是大雪山武林大会。

    陶玉县内的江湖人，却是越来越多了，保守估计，少说也有七八千人。

    人一多，就不怕事儿。

    骡子在外边杀了那么多人营造出来的残酷高压，怕是压不住这么多人。

    到时候总不能连带这些人，一起杀了吧？

    这可是七八千大离人！

    不是七八千北蛮子！

    “爷，晚上吃臊子面对付一顿成吗？”

    伙房那边儿，大刘探出一颗脑袋来问道。

    “成……红云，出来做面了。”

    张楚头也不回的喊道。

    得想个法子，不让这七八千人上山！

    张楚起身，将手里的古籍放在椅子上，背着手在院子里来回踱步。

    夕阳落在古籍老旧、发黄的封皮上，“陶玉县志”四个大字还清晰可见。

    