    三天的时间一晃而过，又到了沈白应该出任务的时候。

    还是那封熟悉的灰色乌鸦信封，不过这次没有到提到具体的房间，只是让沈白去找前台小姐苏瞳。

    沈白没有在意，按照信封里的约定时间，前去蓝玫瑰大酒店。

    此时已经是四月中旬，蓝海市越来越暖和了，下雨天也逐渐增多，不过毕竟是第三等级的大城市，有钱有人，把街面打扫得干干净净。

    沈白在路上的时候，看到了绿化树之间拉上了横幅，很多商业街的电子屏幕也有了滚动标语。

    ——[热烈庆贺蓝海市与启明市签订双城盟约！]

    “好几年了，这事终于办下来了啊……”沈白心里感慨着，挺高兴。

    双城盟约后，蓝海市和启明市发展得会更好，也更安全。

    乔绵绵跟沈白说过，守夜人军团的成员，到了正式结盟的那天，应该都会有护卫任务，按战力强弱分配位置，不过沈白外貌出众，很有可能被安排到仪仗队那里……

    沈白当时很无所谓，表示给钱就行。

    二十多分钟后，沈白来到蓝玫瑰大酒店，他依然很有礼貌地按下门铃，进去之后跟前台小姐打了个招呼：

    “瞳姐，你好啊。”

    “嗯。”苏瞳是不太爱说话的人，她微微颔首，示意沈白跟自己走。

    二人来到有特殊标号的电梯，苏瞳拿出钥匙，细小的机械声后，电梯开始爬升。

    “这是通往顶层办公室的电梯，沈白，基地长要见你。”

    “啊？瞳姐，不是说给我安排任务么？”

    “任务的事情，基地长会跟你说的。”

    二人说话间，电梯已经到了顶层，苏瞳让沈白一个人出去，自己则乘着电梯又回去了

    “哟，过来了。”基地长杜山峰正在浇花，他没有西装革履，反而穿着居家的薄毛衫，看上去像亲切的邻家大叔。

    “基地长您好。”沈白很恭敬地打了个招呼。

    “别拘谨，来，坐下说。”杜山峰让沈白坐下，放下水壶，递给沈白一份文件：

    “这几天我仔细想了下，觉得乔绵绵那丫头对你的培养策略有点问题，你来我们守夜人的初衷是‘变强’，因此她让你执行危险的任务，战斗、受伤、变强，这个方法是没错的，可执行得不好。”

    “你是我们蓝海市守夜人唯一的非武者，而且是重要的创世牌拥有者，于情于理都要给你优待，去拼杀玩命，这没问题，但是也应该注重频率！不能次次都是九死一生！”

    “我们守夜人虽然是杀戮部队，但也不用天天玩命，那样的话我早就成光杆司令了，而且生死相搏，你怎么就能确定胜利者一定是你？”

    “每天行走在生死线上，早晚有一天会出事。”他顿了顿，接着道：

    “你应该也听说过，以前我们这里有个小伙子，天启者能力是C级的【回春战士】，每次死中求活后战力都会翻倍，因此此次玩命，不顾危险，结果在最后……唉。”

    杜山峰叹了口气：

    “你这次的任务，危险性不算很大，但会见识到很多东西，也算是杀戮生活的调剂。”

    沈白点头，他也觉得总那么玩命不是事儿。

    ——哪个正经人会一个星期住一次医疗舱啊？

    他打开任务信封，仔细看了起来。

    这是一次联合任务，不只是守夜人，治安所也要参与。

    蓝海与启明的双城盟约签立在即，在带给两座城市飞跃的可能时，也引出了某些牛鬼蛇神。

    有些人心有抗拒，大肆宣扬双城的结盟会导致市区公民福利下降，甚至会让很多手头宽裕的家庭上交高昂的管理费。

    对于这些人，蓝海市政府采取怀柔政策，教育为主。

    但是某些个人或组织，出于不可告人的目的，暗中积蓄力量，意图破坏双城结盟。

    对于这种，蓝海市和启明市做出了相同的决定：

    从重从严！

    因此从一个星期前开始，两市就暗流涌动起来。

    蓝海市的镇守使陈金戈发布了一系列任务，打击、摧毁任何试图阻止双城结盟之人。

    沈白手中的任务书，就是这一系列严酷手段中的小小一环。

    沈白快速看完任务书，若有所思道：

    “基地长，这个联合任务，我要跟治安所的人一起做？”

    “嗯，而且不在市区，福水市听说过吧？我们蓝海市的下属第二等级城市，坐火车的话，去那里也就一个小时。”

    “倒是不远……”沈白点头道：

    “好，基地长，我什么时候出发？”

    “年轻人啊，就是沉不住气！”杜山峰叹了口气：

    “联合任务，既能让你在守夜人里露脸，也关乎我们的颜面，如此重要的事，你就不打算跟你的搭档见个面么？”

    沈白尴尬地挠头：

    “也是哈。”

    “去吧，让老莫带你过去。”

    守夜人的效率很快，不一会儿，优雅的老莫就开车带着沈白来到街角的一家咖啡店中。

    “您们好，两位先生。”

    “已经定好房间了，老莫的。”

    “我看看……嗯，先生，请到204室。”

    沈白和老莫来到了房间的外面，推门而进。

    然而，看到里面慵懒坐着的人，沈白差点把眼珠子瞪下来：

    “……锐哥？”

    “靠！小白？”

    二人大眼瞪小眼。

    特别是李潇锐，一副看到狗屎的表情。

    ——这人还记得上次沈白诓他去公路截杀蜘蛛党的事呢。

    “两位可以过一会儿再叙旧。”老莫一直是那个优雅的模样：

    “守夜人和治安所都调查过，你们两个是感情很好的朋友，共同去执行联合任务，想必更加默契。”

    他坐下来，笑着抿了口咖啡：

    “而且，你们不觉得，你们有个共同点么？”

    老莫没卖官司，用一种很认真的口气道：

    “你们，作为男人，都很帅！”

    沈白和李潇锐下意识地对视一眼，都在心里肯定了这个说法。

    一个是温柔清俊的少年，一个是有着桃花眼的坏男人，确实都是大帅哥。

    可是，这与联合任务有什么关系？

    老莫又倒了两杯咖啡，推到二人面前，举杯致意，用醇厚的声音道：

    “去战斗吧，去奋斗吧，不论遭到何种困难，都要笔直向前，向光明奔跑吧！你们啊……可是注定要成为牛郎之王的男人！”

    沈白/李潇锐：“？？？”

