    “不用你说。”傅斯年不止上钩，还随手将鱼钩整个扯了出来，“这不仅仅是你一个人的权利。”

    厉司爵笑笑。

    他忽然感叹似得叹息：“你是否会觉得，身为哥哥，我们管得太多了。”

    “自然。”傅斯年不悦抿唇。

    他们举办这个认亲宴，不就是暗示所有人，慕念虽然拥有两个孩子，但是她在厉家有举足轻重的意义。

    娶到她的人，依旧可以得到厉家青睐。

    这有碍傅斯年的利益，因此，他对他们的行为，不爽。

    “可是，你应该能明白，失而复得多么难得。”

    傅斯年不语。

    厉司爵道：“你尚且只是跟她相处了一段时间，便找了她这么多年，心心念念这么多年，而我们呢？”

    “这些年来，多少次我就快要放弃，还好，她终于出现在我面前。”

    “傅斯年，我们如今站在同一战线上，有些话我便说了。”

    傅斯年冷冷垂眸：“请吧。”

    他倒想听听，厉司爵想说些什么高见。

    厉司爵推开一扇门，这里放着有关慕念的所有东西。

    小时候的照片，被密封起来她曾穿过的小裙子，用过的婴儿车，满满一个大房间，全部都与慕念有关。

    傅斯年停下脚步，环顾四周。

    纵使是站在如今的审美角度来看，这些东西也都毫不过时。

    “你如果愿意一直护着她，我们之间井水不犯河水，甚至我可以为你寻求方便，但是如果有一天你欺负她，那就对不起了。”

    “我就是烂半身骨，只能用爬，也会爬到傅家，杀了你。”

    对于厉司爵的威胁。

    傅斯年并没有放在心上。

    他已出神，盯着壁柜上的照片看。

    小时候的她，可爱，温柔，光是看着，就能感觉到岁月静好。

    他脚步不受控地朝她相片而去。

    他长指落在照片中的人脸上，指腹轻轻摩挲。

    就是这样的一个小姑娘。

    陪着他，度过了人生最黑暗的时光。

    “她用整个青春，都没能唤醒你的心，所以请你不要用这一段她已经忘却的过往，去绑架她留在你身边。”

    “我知道。”傅斯年不肯移开视线，近乎贪婪地欣赏着她的相片，“我没打算告诉她真相。”

    “那再好不过。”

    从厉家离开。

    傅斯年回到傅家。

    他坐在书房，看着灯火通明的长廊，只觉这里哪哪都冷冰冰，不像厉家哪怕是昏暗的长廊都显得温情。

    他抬手，揉摁太阳穴。

    他兴许是病了。

    否则，怎么会觉得厉家比傅家好？

    ……

    翌日。

    慕念没想到自己能在厉家一觉睡到大天亮。

    刚从床上爬起，还没刷牙洗脸呢，就听外面响起两个小家伙的声音。

    “妈咪说不定还在睡觉。”是洛洛的声音。

    “妈咪才不是大懒猪，这都十点啦，妈咪肯定醒了。”

    “……她也许昨天晚上睡得晚。”

    “我说她起了她就是起了！”

    慕念失笑，走去将房门打开。

    宸宸瞬间扑了过来，得意地对洛洛说：“你看，我就说妈咪醒了吧！”

    洛洛：……

