    救助任务：

    可怜的孩子在悲泣，她的内心早已麻木，她向往生的方向，但是她早已迷失在这迷雾之中，她需要你。

    这里是香波地群岛

    一个混乱的地方。

    这里的人口买卖十分猖狂，随处可见杀伤抢掠的人。

    这里就是混乱之都，海贼与不法分子的天堂。

    因为这里是普通人前往新世界的必经之地。

    今天又是随处可见的贩卖人口，贩卖的对象包括及其广阔，不限种族，年龄，性别，在这里只有你想不到，没有你找不到。

    但是今天，貌似多了一位靓丽的女子。

    这位女子走在人群中格外显眼，不仅因为她的容貌，还是因为她是个生面孔。

    这位女子拥有着一头乌黑的长卷发，就好像是瀑布般垂落在她的肩膀上，她身形修长，年纪看上去不大，是一位正处于妙龄的女子。

    周围的男子都露出了不怀好意的眼神，在这里混得都是一些有点实力的，而在这里最多的还是人口贩子，很显然，他们盯上对方了，对方这样的美女可是紧俏货，供不应求的地步。

    但是没有一个人率先出手，因为他们相信就这么单纯的走在路上的，要么是傻，要么是有所实力的。

    所以没有人愿意率先出手，他们都在等待着时机。

    这位女子显然貌似知道这群人的意图，很快她就来到一处偏僻的死角，静静的等待着，很快就有几个大汉将她团团围住，他们手持武器，靠近着女子。

    “这姿色，可以买个好价钱了。”

    “足够我们吃喝好一段时间了，嘿嘿嘿。”

    “娘们，不要反抗了，说不定大爷几个可以在把你卖了之前好好爽一下呢。”

    “喂，那样就不值钱了！”

    “老子心里清楚。”

    就在这几人准备动手之时，后面又来了一群人，他们也手握精良装备：

    “喂，是谁允许你们在我们乌戈尔团的地盘里抢人的？”

    “这个女子是我们看上的，劝你们识趣点。”

    起初的那几个人看见来人，瞬间怂了：

    “那个，大哥，小的我初来乍到，惊扰了，这就走。”

    随后领头的就使了个眼色直接领着那几个人走了。

    留下那自称是乌戈尔团的几人。

    乌戈尔团是香波地群岛一个还算规模不错的人贩子绑架团体，他们就是专门抓人拿去当奴隶贩卖赚钱的。

    此刻几人不怀好意的看着面前脸上一脸淡然的女子，在他们看来，这个女子看上去弱不禁风，已经是他们的囊中之物了。

    “喂，女人，是你自己跟我们走，还是反抗被我们揍一顿再走。”

    女子则是开口：

    “我很好奇，你们这样的人，世界政府真的不管吗？”

    “哈？你在扯什么？哼，就算是天王老子来了这，也得被我们卖了。”

    “那如果是天龙人呢？”

    “哈？你个小娘皮难道觉得你会是天龙人吗？那群高傲得不得了的家伙才不会闲着没事干来这里呢，就算来了，那也是大张旗鼓的来，我们这里也没有人傻到去劫持天龙人。”

    “喂，你们觉得天龙人怎么样？”

    “你这个娘皮话有些多啊。”

    “没事，反正都要拿去卖了，就当满足她临终的愿望吧，哈哈哈。天龙人那些家伙，说实话跟我们这些在刀尖上舔血的有什么区别吗，他们也是那么目中无法，强抢民女什么的对于他们来说就是家常便饭。不过，天龙人来这买奴隶也是我们的一大收入，说不定你会卖给某个看上你美色的天龙人呢，哈哈哈哈哈。”

    “讲得也差不多了，动手吧。”

    一直说话的吩咐着手下动手，向着女子不断走来的，是两个壮汉：

    “嘿嘿，你可就别反抗了，要不然有你苦头吃的。”

    不一会

    这个僻静的巷子里就传来尖叫声，几个壮汉踉踉跄跄的想要逃出去，但是被一只手给抓了回来。

    “她是怪物！”

    “救命！”

    没一会，这里又恢复了安静，那位美丽的女子完好无损的走出来，此时，一些在暗处观察的人，纷纷退散，不敢上前招惹。                               

    这位女子则是自己喃喃道：

    “这里的气息真是让人厌恶不已。”

    显然女子十分不喜欢这里。

    女子忽视了一旁虎视眈眈的人，径直离开。

    与此同时，在香波地群岛某一处地方。

    “呸！晦气，买回来才几天这么瘦瘦弱弱的小家伙居然扛不住了，简直就是见鬼。”

    一位男子踢了一脚一团缩在地上的人影，那赫然是个孩子。

    此时一位贵妇人也走了过来，嫌弃的看着地上的身影。

    “老公，当初你说买的时候我可是制止过你的，这个小家伙撑不了几天。”

    “哎呀，老婆，我也不知道啊，毕竟这个小家伙便宜啊，我们去找那家伙退货，把钱给搞回来。”

    男子对着贵妇人说着，但是那团缩在地上的人影却止不住的颤抖着，她没有流泪，只是紧紧的咬着她的下嘴唇。

    男子还有些气不过又狠狠得踢了眼前这个小家伙一脚。

    随后男子牵起绳子，直接拖拽着这一个孩子走。

    这个可怜的孩子被拖在地上，她没有任何力气，只能任人拖拽着，她这样的生活坚持了多久？

    她不记得了，反正很久，她真的好累啊，她不想回去，再回去，也只是没有任何两样。

    她或许死了就可以解脱了吧？

    就在这个孩子渐渐闭上眼睛之后，她听到了一个声音：

    “那个，你们是打算将这个孩子怎么样吗？”

    被拦住的男子显然有些不耐烦：

    “关你什么事，给我滚……..啊！”

    只听见男子话都没有说完，整个人就躺倒在地上，他捂着脸，不可置信的看着眼前的女子。

    就在刚刚这个女的忽然就给了他一拳，直接把他打懵了。

    那个被拖拽的孩子拼尽力气抬起头去看，正好对上了一双温柔的眼睛。

    “孩子，你愿意跟我走吗？”

    没等女子继续说什么，那个贵妇人却搀扶起自己的老公，大骂道：

    “你发什么神经，你知道我老公是谁吗？是乌戈尔团的………”

    这个贵妇人没说完，也遭到了同样的一拳，直接重重的的倒在地上。

    那个男子刚想破口大骂，又是被打了一拳。

    那个女子嫌恶的看着地上的两人：

    “人渣，呸！”

    被打倒在地的两人以为对方又要打他们连忙开口：

    “等等！我是乌戈尔团的，你要是……..啊！”

    没等这男子说完，对方又遭受到了一记重拳。

    紧接着又是一拳，男子的脸上已经开始有些变形，没过一会，鼻血也都流出来。男子还想说什么：

    “误…..啊！”

    “这……啊！”

    “我…….啊！”

    “奴……啊！”

    男子每次开口都被眼前的女子揍一拳，完全没有还手之力。

    一旁倒在地上的贵妇人吓坏了，整个人蜷缩着，眼睁睁看着自己老公被一个看上去纤弱的女子一点点揍倒在地。

    随后只见那个女子没有继续再揍那个男子，反而是来到了贵妇人的身旁，一脸和善的说道：

    “这个孩子，我可以带走吧？”

    “可…可以……”

    “能告诉我你们为什么这么对待这个孩子吗？”

    对方依旧一脸和善的问道。

    贵妇人已经吓坏了，眼前这个女子脸上还沾着她丈夫的鲜血。

    “因为，她是我们买的奴隶，那个，大姐，这个孩子是属于我们的，我们是有权利这么做…….”

    “砰！”

    没等这个贵妇人说完，女子直接上去就是一拳，直接将女子一拳打晕。

    周围的人对于发生这样的事，都熟视无睹，就这么眼睁睁的看着女子温柔抱起地上的孩子离开了。

    在这里，装圣母是没有用的，这里只靠拳头说话！

