    程恩赐请了假，他和卓家的兄弟一起操办着这样一场伤心事情。

    程方幸兄弟年纪还小，程恩赐跟卓家兄弟商量后，他把程方幸兄弟送回去。

    程家三老夫人留程方幸兄弟在青正园住下来，他们直接住进好园暖房。

    程家三老夫人去平乐园为程可佳请了假，她借着机会，在平乐园里转了转。

    程家三老夫人回头跟钱氏叹道：“平乐园的光景，我瞧着没有从前好。”

    钱氏瞧着程家三老夫人惊讶道：“我听长房大嫂提过，每年长房都不曾亏空过平乐园的银子。”

    程家三老夫人轻摇头说：“我瞧着与银子无关，大约是与平乐园住的人心气有关，院子里花草都不象从前打理得有条理。”

    钱氏进过平乐园，只是她一向认为花草类的事务，都是家里园丁要操心的事情。

    她听程家三老夫人话，想一想，多少也明白平乐园女人们的心思，那全是心里少了寄托的人。钱氏叹息着说：“那些年少时无知做的决定，总是等到年纪大了时候，才能够明白过来。”

    程家三老夫人听着钱氏的话，微笑摇头低声说：“当年的事情，我也听你大伯母提过一些，其实家里人那时候已经有意，想要时间到了，便关闭了平乐园。

    只是她们因为亲事的一时顺，而执意要留在平乐园里，家里当家的长辈，见到她们实在是绣活不错，最后便默认下来。

    后来你大伯母当家理事的时候，她想着不可能每一代都有绣活非常出众的女子，自愿的要留在平乐园不嫁。

    她私下里跟她们提议过，问她们要不要从庶支那边过继庶子女过来，放在在身边养大将来也能给她们养老。

    那个时候，庶二支有妾室难产生下一位庶女，你大伯母认为这是一个大好机会。

    亲生母亲也没有了，嫡母也不会执意拦了这位庶女好的前程。

    平乐园的人，那时候却很是生气，认为你大伯母想丢包袱了。

    大伯母自那以后，对平乐园的事情再也不多言了。”

    钱氏听后也跟着有些惋惜，她跟着有些好奇的问：“母亲，后来那位庶女如何了？”

    程家三老夫人瞧着钱氏笑着轻摇头说：“已经嫁了出去许多年。她每年会送年礼回来，东西不多，可是心意却用足了。

    正是因为如此，你大伯母才会想起来以前有那么一回事，跟我说了说。”

    程家三老夫人和钱氏两人互相瞧了瞧，换成她们的身上，她们是愿意把孩子接过来养大。

    程家三老夫人和钱氏提了提卓家的事情，婆媳两人都认为卓家老太爷是去的突然了一些，但那是一位有福气的老人家。

    程家三老夫人跟钱氏说：“你大伯母与我说了，家里这边已经安排人要过去卓家，你跟着再去一趟。”

    钱氏轻点头下来，她和张氏已经先去过一次卓家过礼。

    她跟程家三老夫人说：“母亲，我过去的时候，我会瞧一瞧佳儿的。”

    程家三老夫人轻点头说：“你瞧一瞧也好，卓家事情多，虽说是佳儿的舅家，在这样忙碌的时候，也不见得能够照顾得仔细。”

    程家人来卓家上礼，钱氏寻了机会见了见卓氏，也见了程可佳。

    卓氏是满脸疲倦的神色，程可佳瞧着还给照顾得不错。

    钱氏宽慰过卓氏后，她回去跟程家三老夫人说了说，程家三老夫人也安心了许多。

    程家人来了一趟后，卓家闹腾多日的亲戚们也消沉了一些。

    他们转而指责起卓姐夫家的礼节不周全，他们来了几日，卓姐夫家都还没有来人上过礼节。

    他们同样指责卓姐夫在这样的时期，还这般用有事忙来应付岳家人。

    卓姐和卓姐夫在事发第一天就来到卓家，只是卓姐夫说他的事情太多，他实在抽不出空来守在岳家，他只能把妻儿留在岳家。

    卓姐夫跟妻舅说难处的时候，卓家兄弟的神色都非常的淡淡。

    卓家的兄弟们瞧见卓姐面上的冷色，他们对卓姐夫没有挽留的心思，一个心不甘意不愿的人，留下来只怕也是意见多多。

    卓家兄弟们也在事发当日，他们亲自去通知亲戚们。

    在礼节方面，卓家兄弟做得让人挑不出毛病。

    第二天的上午，卓家的亲戚们赶了过来，一个个先哭过卓家老太爷后，便转身训斥卓家兄弟们的不孝顺。

    他们觉得卓家老太爷这是英年早逝，明明过年的时候，还是那样一个健步如飞的中年人。

    卓家兄弟沉默低头由着他们训斥，卓氏面上闪过不平的神色，给程恩赐瞧见后，他赶紧示意她按捺下来。

    在这样的时候，多一事不如少一事，亲戚们来了，他们愿意说，那就说吧。

    卓家兄弟们的孝顺与不孝顺，邻居们心里都有数。

    卓家亲戚们瞧见程恩赐的时候，他们会客气跟他说两句话，他们对卓氏和程可佳一样会表现出关心。

    卓氏客气的谢谢他们的关心，程可佳年纪还小，她只是听他们说了话，然后乖顺的点头再点头。

    他们一样会关心卓姐，只是卓姐面对他们的关心，她是一脸木然的反应。

    卓家的亲戚们因此说，卓家兄弟姐妹里面，卓姐对卓家老太爷最有孝心，这都伤心的失了神。

    卓氏面对一脸心灰意冷神情的卓姐，她一样的叹息不已，说：“姐姐，姐夫都已经这样了，你再为他伤心，在他的心里面，只会认为你不值得。

    姐姐，你有儿有女，那样的一个人，你何必为他自困。

    由着他去吧，你好好的休养身体，日后，你跟着我的外甥们过好日子。”

    卓姐苦笑瞧着卓氏说：“你还是一个孩子，你外甥们有父亲照顾着，他们的日子才会好过。”

    卓氏瞅着她，低声说：“那些没有父亲照顾的人，我听说别人也是一样的长大有出息。

    有你在，只要他们不是白眼儿狼，家中的舅舅们多少也会愿意对他们伸一伸手。

    姐姐，你要不立起来，外甥们在自家才没有好日子过。不管如何你是嫡，那些都是玩意儿。”

    卓姐瞧着卓氏看了一会，说：“我听说妹夫一样有好几个庶子女，你心里能舒服？”