
　　<img>

　　第两千八百八十二章什么关系

　　“砰砰砰！”

　　虽然唐若雪不知道战灭阳怎么从宋红颜手中跑出来，但对方态势还是能让她感受到极其危险。

　　战灭阳不仅全身武装，气势如虹，还浑身绽放狠厉杀气。

　　一看他就是冲着自己来的。

　　而且是要杀掉自己。

　　于是唐若雪一边对手机喝叫戒备，一边对着战灭阳扣动扳机。

　　一连串的弹头倾泻过去，尽数打向了战灭阳的要害。

　　弹头呼啸，战灭阳却连躲都没躲，护着脑袋横冲直撞过来。

　　只听当当当的声音响起，十几颗弹头全部掉落在地。

　　身上盔甲刀枪不入。

　　几个唐氏佣兵抬起重武器要轰击，却被战灭阳抬起右手猛地一甩。

　　几道蓝色激光把他们撂翻在地。

　　下一秒，战灭阳气势不减冲到第二辆的吉普车前面。

　　他一把撞翻两名唐氏佣兵后，双手猛地一掀车子保险杠。

　　吉普车轰的一声被他掀飞，重重砸翻涌来的唐氏佣兵。

　　六名唐氏佣兵肋骨折断倒在地上，手里武器也都对着天空射击。

　　“砰！”

　　战灭阳没有停歇，再度往前一冲，来到唐若雪的车子面前。

　　他脑袋一侧避开唐若雪的弹头，接着吼叫一声一拳捶出。

　　砰的一声，车子前盖瞬间碎裂，车身也猛地一晃，让唐若雪手里的短枪跌落。

　　“杀！”

　　战灭阳没有停歇，双手一握车子，就要直接掀翻。

　　“小姐，别乱动！”

　　就在这时，卧龙一拍座椅，直接从挡风玻璃撞了出去。

　　他对着战灭阳胸膛一口气点了十几下。

　　砰砰砰，一阵刺耳的声响中，战灭阳胸膛被卧龙点中，身躯晃动了几下。

　　接着他噔噔噔后退了好几步，但是整个人却没有半点事。

　　在卧龙横扫千军扫出最后一脚时，战灭阳双手一错，一把抓住了卧龙的脚踝。

　　手指坚硬如铁，卧龙脸色微微一变。

　　不等战灭阳打断自己的小腿，卧龙又是身子一番，另一脚狠狠扫出。

　　砰的一声，脚背打在战灭阳的脑袋上，战灭阳脑袋一晃，精神微微恍惚。

　　这也让他下意识松开卧龙。

　　“吼！”

　　只是战灭阳没有缓冲，大吼一声，双眸闪过两道血红精光，身体化为一道残影前冲。

　　同时，双拳像是炮弹一样轰击卧龙。

　　速度，无以伦比，力量，力拔山兮。

　　卧龙也没有废话，速度提高两分，拳头也在顷刻打出。

　　“砰砰砰……”

　　双方再度硬碰硬，拳脚疯狂碰撞。

　　没有任何的华丽招数，两人单纯用速度和力量碰撞，拳脚连连翻飞。

　　大街上响起的一阵阵猛烈爆响，如同雨天的雷声一般，响彻着每个人耳朵。

　　拳影漫天，肉眼已经很难捕捉到两人出拳的速度。

　　这也让唐若雪和唐氏佣兵一时无法开枪相助。

　　很快，他们就从街道中间打到街道尾端，一路无数招牌和垃圾桶毁损。

　　好几间酒馆的大门也被撞坏。

　　可见两人何等蛮横。

　　“砰！”

　　随着又一记碰撞，惊天动地的声音炸起，卧龙和战灭阳一起摔入一间酒馆。

　　两人的嘴角都流淌出一抹鲜血。

　　只是战灭阳摇晃两下脑袋，很快恼羞成怒冲锋：“杀！”

　　卧龙抓起一刀冲上去激战一起……

　　“嗖嗖嗖！”

　　在唐若雪准备让人去查看卧龙时，街道两侧突然冒出了不少凶徒。

　　他们手里一个个拿着武器。

　　他们趁着唐氏佣兵注意力落在战灭阳身上，毫不留情扛出了几挺火箭筒攻击。

　　不过荒漠凶徒速度快，唐氏佣兵速度更快。

　　“小心！”

　　一直戒备的他们，看到有火箭筒现身，就马上扣动扳机。

　　扑扑扑的枪声中，扛着火箭筒的敌人首当其冲被乱枪打死。

　　他们临死触碰到开关对天轰出火箭弹。

　　火箭弹打在半空炸出好几团火焰，让空气生出了焦灼气息。

　　唐氏佣兵没有就此停歇，二十四人先是依靠车队不断射击，接着抢占了附近一栋三层楼民居。

　　唐若雪也从车上转移到居民楼。

　　他们借着民居门窗和车子把涌过来的凶徒全部击毙。

　　唐氏佣兵还毫不留情扛出火箭弹和加特林，对着其余居民楼后面的敌人无情轰击。

　　密集枪声和爆炸声中，无数凶徒惨叫横死。

　　唐氏佣兵虽然不知道凶徒为何攻击他们，但对方呈现敌意自然无情消灭。

　　唐若雪却连连喝道：“不要伤害无辜，不要伤害无辜！”

　　焰火佣兵队长对唐若雪耸耸肩膀：“唐小姐，这个小镇，没有无辜！”

　　“胡说八道！”

　　唐若雪声音一沉：“凶徒归凶徒，居民归居民，不能混为一谈！”

　　“冒犯我们的敌人可以杀，但无辜的妇孺老少不能杀。”

　　唐若雪很是强势：“这是底线，也是命令！”

　　焰火叹息一声：“明白！”

　　随后，他就打出手势，让一众佣兵收起重武器不要无差别攻击。

　　几乎是刚刚收起重武器，天空就响起了轰鸣，两架直升机呼啸而来。

　　“砰砰砰！”

　　在焰火他们重新组装火箭筒时，十几名唐氏佣兵对着直升机扣动扳机。

　　弹头如雨水一样倾泻，击打直升飞机那叮叮咚咚声音，清晰传来。

　　玻璃也多出十多个触目惊心的弹痕。

　　但两架直升机毫发无损。

　　“哒哒哒！”

　　在唐氏佣兵本能躲避的时候，两架直升机已经扫出了弹头。

　　四名没有完全躲避好的唐氏佣兵顷刻被打成一堆血肉。

　　隐藏的车子也都轰然碎裂。

　　显然无法承受密集扫射。

　　“扑！”

　　就在这时，一声枪响，一颗子弹从窗户爆射出去。

　　它气势如虹轰在直升机的螺旋桨上。

　　当的一声巨响，螺旋桨轰然断裂。

　　同时，一大股红色火焰蔓延机顶。

　　直升机不受控制的盘旋着跌落，冒着一大股火焰栽向地面。

　　在不少人刺耳的尖叫中，直升机砸塌几栋土坯房子。

　　潜伏房顶上的十几个敌人被螺旋桨绞成肉渣。

　　死状奇惨。

　　“扑扑！”

　　唐若雪没有停歇，靠在门窗又轰出了两颗弹头。

　　一颗打中了直升机轰出的炮弹，一颗打中了直升机的螺旋桨。

　　两记惊天动地的爆炸声刺耳响起。

　　直升机又把十几名凶徒掀翻在地。

　　“唐小姐，我们捉到一个活口！”

　　这时，焰火把一个受伤的凶徒提了过来喊道：

　　“他说有一个黑衣青年对整个小镇发出了悬赏。”

　　“不管男女老幼，只要动手对我们攻击，人人能拿一万美元。”

　　“如果能够杀掉唐小姐你，将会赏金一个亿。”

　　“现在整个小镇的凶徒都想要唐小姐你的命。”

　　“唐小姐，这个小镇两三千人，哪怕一半人动手，我们也难于扛住。”

　　“我们还是早一点撤出这个小镇吧。”

　　焰火把情报告诉唐若雪：“不然随时会陷入敌人的层层包围。”

　　“悬赏我？”

　　唐若雪脸色一寒：

　　“全民皆兵要我的命？23sK.com

　　这岂不是说我来对了？”

　　“看来幕后黑手真的躲在沙漠小镇要对夏昆仑下手！”

　　“哼，越想要把我赶出小镇，我就越不会离开。”

　　“传令下去，把其余佣兵队伍给我调来。”

　　“我灭了整个小镇，也要把幕后黑手挖出来！”

　　她一声令下：“我还要看看，这幕后黑手跟宋红颜什么关系……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百八十二章 什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 