    “谢谢，你真好！这么照顾我心意！”

    “傻丫头，说什么呢，我对你好不应该的吗？以后我们两人是夫妻呀！更何况是你对我好，我要更加你好。”

    “宋欣，我这人性子直，一向都是有恩报恩，有仇报仇。对我好的人我加倍对他好，对我不好的我也会加倍返还。”

    “韩野，你放心，我这一辈子都会对你好。”

    “我看出来了，你第一次见我，就为我考虑的这么周到，把家里日常需要的都买齐了，我很感激。”

    “韩野，你都说了我们俩是夫妻，这些话我们就不说了，为你做什么我都心甘情愿。”

    听着宋欣深情的话语，韩野心里泛起阵阵感动，自己一辈子也不会负了这个美丽的女人。韩野轻轻地走到宋欣身边，牵住了宋欣的手，深情地望着宋欣。宋欣心里就像有一头小鹿在不停地蹦跳着。

    两人默然不语，牵着手深情的凝望着……

    “宋欣，你放心，我会好好保护你，照顾你。你也看到过我有功夫，我也有东西，我们俩以后一定可以过上幸福的生活。”

    “嗯，我知道你是有功夫，这事在梦里神仙姐姐和我说过。说你的功夫是一个老和尚教的，那个老和尚与你亲如父子，是不是这样呢？”

    “你说的都对，最近我去山上看过他，可他说他要离开我，不能再照顾我了，还让我不要再上山去找他。他让我不能和任何人说起我会功夫，也不让我在任何人面前显露功夫，只能在他死后，才可以施展。”

    韩野一说起这位老和尚，心里就泛起酸楚，老和尚和自己的父母一样，这回再上山，不知道能不能再相见了。

    看着韩野悲伤的表情，宋欣也忍不住眼里含泪，韩野悲伤宋欣也感觉难过。“韩野，你不要太伤心了，人总会有这么一天，你可要看开些，老和尚就像你的亲人，他也一定希望你开开心心。以后你还有我，我会一直陪着你。”

    韩野点点头，两个人互相依偎着。

    “宋欣，你该饿了吧？我给你做饭去，你再睡一会。现在天太冷，屋子里也不如你们城里有暖气暖和。”

    “好，谢谢你呢！韩野，你做碗小米粥，再把昨天的剩菜热一热，我还带了面包，你不用太费事。”

    “好，那你喜欢吃什么？能做的我给你做，不能做的我们去买。”

    “暂时不用买什么，有些吃的我都备好了，嘻嘻~~”宋欣嘻嘻一笑。

    “小馋猫，怕我不给你做饭饿着呀，准备这么齐全？”韩野也哈哈一笑，就去了灶间准备小米粥了。

    不一会儿，韩野就端着小米粥进来了，又转身出去拿了菜。

    “宋欣，我准备好了，你起来去洗洗脸吧。我等你一起吃。”

    “好，我马上起来。”

    宋欣利索的穿好衣服，她现在已经不如刚开始那么不好意思了，也没让韩野出去，就坐在了边上。

    “宋欣，我没有接触过女人，就小时候有俩个三婶家的玩伴，后来她们姐也都出去上大学，也没有什么联系。所以我不懂女人要怎样照顾，你有什么话直接说，我都会去做。”

    “韩野，你做的已经很好了，你看我现在都在享福呢，你是个好男人！”

    韩野听宋欣这样夸自己，也是嘿嘿一笑，心里美滋滋的。给宋欣端来了洗脸水和准备好了牙膏牙刷，两个很快洗漱好，坐在了炕桌前。

    桌上还是昨天的炖菜，经过一个晚上热一下更入味了。一碗小米粥，一个面包，就着炖菜，两个吃得很热乎，很香。

    “韩野，你炖的菜真好吃。我在城里吃不到这个味，城里做饭都是用燃气，一点不香。”

    “那是，听我三婶说，山里用大锅炖，用柴火烧，这样做出来的饭菜才叫一个香。”

    “韩野，我们一定要把这房子修理好，该添的东西都要添上。我们每年都回来住一段时间，我真的很喜欢山里呢！”

    “我喜欢山里的雪，一路走来，漫山遍野白茫茫的一片。看着银山素裹，白桦林披着银装，一切都太美了。”

    “好，一切都依你。只是我现在手里没有钱。我现在手里的钱也就能先通个电，再给弄个洗澡的地方。等我们出去后有钱了，再回来好好修房子。”

    “韩野，你放心吧，我带了两万块钱来，就在我包里装着呢，我现在就拿给你。”

    “不用不用，你先留着吧。你年纪轻轻的，哪来这么多钱啊？”韩野疑惑了，就算是大学生，也攒不出这么多呀。

    “钱我不缺，我们俩生活肯定没问题。再说有你呢，你可有很多宝贝呀，是一个深藏不露的大富翁呢！”宋欣咯咯一笑。

    “宋欣，我那些东西只是一个估价，能换成钱才是真的。”

    “你手里的金条肯定能换成钱，其他的东西可以留着，也不需要卖掉啊。”

    韩野点点头，确实，任何时候，黄金总是硬通货。

    “好，我听你的，你掌握着钱，你喜欢怎样你决定。”

    “你放心，真要钱不够了，我就问我父母要去，他们只有我一个女儿，总会支持我的。”

    “宋欣，我们在金条没有换成钱时，尽量省一点，不要问你父母开口。问你父母开口，以后我见他们不好说话。”

    “我说没关系的，难道他们俩也不在乎我了吗？他们可只有我一个女儿呀！”

    看宋欣这样说，韩野摇头笑了笑，知道宋欣是恃宠而娇，不过她总是一番好意，向着自己，有这样一个媳妇也是三生有幸。即使自己心里并不想，也由着她吧，自己尽快把金条变现就是了。

    两人边说边聊，甚是开心，两人把准备的饭菜都吃光了。宋欣看着空空的碗，扑哧笑出了声。

    “你笑什么呀？”

    “我呀，笑我自己，什么时候要吃这么多了。真要一直住在这里，我会不会胖的没人要了呀！”宋欣咯咯笑着。

    “你呀，不管你什么样，我都会要你，放心吧，喜欢吃就多吃点吧，真要离开村里，这些野味就吃不到了呢！”?

