
　　大易扩张带来的后果可想而知。

　　对于周边所有异族而言，那都是一种极大的压力，不仅是大易势力扩张的原因，而是无形中带来的桎梏，各种压力，源源不断的席卷而来，就好像是普通的鱼塘里面，一下子钻进一条凶猛的大黑鱼，岂能不人人自危。

　　这一点，自大易疆域内，还存在于荒野中的异族就能清楚的了解，所造成的压力是何等的惊人。

　　没有哪个种族部落会愿意看到自己头顶上莫名其妙的多出一柄随时会落下来的利剑。

　　那种桎梏太强大，他们不可能接受。

　　“人族以迅雷不及掩耳之势就派遣十二路大军，同时对周边区域发起攻击，八十余座仙城同时出现在各地，大易的气运已经覆盖这些区域。这是因为措手不及的情况下才会造成如此可怕的后果，不过，若真是如此任由人族完成扩张，那我们各族的脸面都会因此而丢光。外人会怎么看待我们。只会说我们懦弱无能。羸弱可欺。”

　　范文程继续说道：“人族以仙城镇压荒野的做法，堪称是一条针对我们各族之间的狠辣毒计。仙城落下，大易人族的影响力，就会与日俱增，根基乃至是底蕴，都会日益增加，无形中，已经是一根根钉子般，不可拔除。却让我们疼痛难忍。而我发现，人族的仙城在刚刚落下时，是根基最浅的时刻，也是最容易被摧毁的时刻。各种力量，乃至是防御设施，都是最为虚弱的时候。”

　　“要破仙城，那就必须在仙城刚刚落下后，在最短时间内完成。”

　　范文程显然对于人族，乃至是对于大易，都有极为深刻的了解。甚至是花费大量的精力去研究，去探查。他是人族出身，头脑更是算得上极为精明。

　　现在对于大易更是感到深恶痛绝。

　　要知道，现在的他在大易之中，那就是天地间最大的人奸。各种赏金任务中他的头颅，可是名列前茅的。不知道多少人想要他的脑袋。

　　对此，范文程做出的反应就是直接阻击大易，只要能对大易造成困惑阻碍的事情，他都愿意去做，甚至是表现的极为积极。

　　这是一种很奇怪的心理，他本身出身人族，现在又抛弃人族身份，变成血族，而对于原先的人族，却有一种莫名想要毁灭的心理，人族过的越不好，他心中就越加的开心，会有一种更加心安理得的感觉。就越加的证明，自己抛弃人族身份，成为血族的决定，是一次英明的抉择。

　　是最正确的做法。

　　为此，他不遗余力的为异族出谋划策。

　　就是想要从大易身上找到一种莫名的优越感。

　　“那你说要怎么办。大易王朝的实力深不可测。当初，兽人族凝聚千万大军围攻铁血长城，都被阻挡在外，杀的血流成河，依旧无法跨越铁血长城，攻破玄黄城，就算是其他仙城，也不是没有尝试过，轻易是没有办法攻破。以大易王朝的实力，既然决定扩张，那就肯定会有所准备。要破碎仙城，说的容易，可做起来不是那么容易。”

　　蛇魔族中的强者冷笑着说道，三角眼睛中，带着一丝阴冷。

　　真要有办法，在座的各位就不会任由人族扩张。

　　事实上，在大易第一波扩张，十二座仙城落下时，大批异族部落就已经被惊动，可面对大易再次驱赶过来的仙城，依旧没有贸然上去阻拦，为什么，因为很清楚，每一座仙城，每一支军团的战力必然是相当的可怕，贸然上前，只会是徒增伤亡而已。

　　对于事情，完全是于事无补。谁都不是傻子，让仙城落下，有可能在以后，生存空间会被不断压缩，要是现在阻挡，当场就是死伤惨重，血流成河，甚至是族灭当场的结局。权衡之下，如何选择，就是显而易见的事情。

　　这当然，打的是异族来不及反应，措手不及的情况下。

　　要是早有准备，不是以惊人速度进行闪电战的情况下，说不得，扩张不可能如此简单轻松。

　　可现在已经成为事实，再如何说，都于事无补。

　　“不错，谁都不想看到大易王朝扩张，谁都不想看到大易变得更强，不过，要想遏制，那就要给出一个可行的方法。”食人魔强者开口说道：“大家都说说吧，有什么办法对付人族，对付那些仙城。”

　　“恩，大家聚集在这里，那就是只有一个目标，如何针对人族。”

　　暗夜精灵发出声音道：“若要刺杀，我暗夜精灵可以出上一份力。”

　　“要刺杀，我影魔族什么时候怕过谁。”

　　影魔族似笑非笑的说道：“不过，人族的仙城可不是那么容易进出的，当初，我影魔族有强者潜入玄黄城，可却最终落个音讯全无的下场。潜藏隐匿之术，我影魔族说第二，谁敢说第一。连我们都栽在里面，你们暗夜精灵又能有什么厉害手段。”天籁小说网

　　言语中，似乎带着一丝不屑。在刺客中，他们才是刺客中的刺客，杀手中的杀手。

　　他们都不敢说能在大易王朝中横行无忌，甚至，大易的仙城，对于他们都是一种可怕的禁区，因为当初影魔族强者失踪到现在为止，都没有办法知道是怎么回事，到底是什么手段。

　　“天地间，破坏力最强的，无非剧毒二字，我觉得，可以向仙城中投毒，而且，用的剧毒是天下奇毒，只要投放进去，就算里面的人族都是修士，也要让整座仙城彻底化为一片尸海，寸草不生。我知道附近有一只毒株，已经生出灵智，有可能化形为妖。若是前去恳求，许诺重利，肯定可以说动他，说服他。”

　　就在这时，毒灵族强者开口说道。

　　别的不说，对于剧毒，他们自然是显得极为自信。他们就是玩毒的高手，自然很清楚剧毒的可怕破坏力，任何一种奇毒，都有可能让一大片区域化为死地，万物灭绝，草木凋零。

　　“是什么毒株。”

　　范文程听到，开口询问道。

　　“狼毒！！”

　　毒灵族强者冷笑着说道。

　　“什么，狼毒。”

　　听到这个名字，哪怕是范文程，在这一刻，也不由得生出一丝惊骇。

　　狼毒是什么剧毒，很多人有可能并不清楚。

　　但神农尝百草的事情不可能不知道，据说，当年神农品尝百草，为人族寻求草药救人之道，在品尝的过程中，毫无疑问，无数次的中毒，又在中毒后，最终借助草药之力，将剧毒解除，一次次的在生死边缘中徘徊挣扎，这种坚持，让神农能编著出神农本草经这一部医道奇书。

　　而唯独，有一种剧毒，连神农都没有办法驱除，那就是狼毒。

　　这种剧毒，连神农都无法驱除，甚至可以说，神农都被狼毒给毒死过。可想而知，这狼毒到底有多毒。

　　在《神农本草经》中有记载：狼毒，味辛平。主咳逆上气，破积聚饮食，寒热，水气恶创，鼠瘘，疽蚀，鬼精，蛊毒，杀飞鸟走兽。一名续毒。生山谷。

　　名医曰：生秦亭及奉高，二月八月，采根阴干。

　　案广雅云：狼毒也，疑上脱续毒二字。中山经云：大騩之山有草焉，其状如蓍而毛，青华而白实，其名曰，服之不夭，可以不腹病。

　　而这些都只是片面的描述。其剧毒之可怕，这些描述，不足其万一。这毒性猛烈不说，而且，如同跗骨之蛀，驱之不散，毒杀一切。位列天下奇毒之一。排名还靠前。

　　不是毒杀普通人，而是连同修士强者，只要身中狼毒之毒，几乎能生返的可能性极低，十分的凶残。

　　任何一株出世，都是禁忌般的存在。若是生出灵智，成精成妖，那中途不夭折，必然是盖世大妖。

　　狼毒真要出手，毫无疑问，命图境会死，法相境照样会被毒杀。这种剧毒，就是这么可怕。

　　在座的都是位高权重，知道的事情自然比普通修士要多的多，也很清楚，狼毒的可怕，这种剧毒，平时他们碰到，那都是绕道走，绝对不会轻易碰触。

　　谁都不知道什么时候中毒，身死道消。

　　狼毒所在，就是禁区。

　　“你能说服狼毒，要知道，狼毒孤傲，散发出的毒力，无色无味，只要靠近，就会中毒，一个不好，连我们都吃不了好。”

　　血精灵族中强者脸色惊变，开口说道。

　　忌惮之意，清晰可知。

　　“狼毒我们自然没有办法轻易靠近，不过，我已经探查到，那株狼毒已经开花，狼毒轻易不开花，一旦开花，就会结出种子，这些种子可以随风飘荡，洒落四方，只要控制风向，就能让狼毒的种子落入人族仙城之内，哪怕是种子，也蕴含剧毒，散发异香，毒力随风飘散，足以覆盖整座仙城，打咯时候，自然可以让整座仙城，寸草不生，尸横遍野。让人族知道心痛的滋味。”

　　毒灵族强者冷笑着说道。

　　独狼的种子跟蒲公英差不多，随风飘荡，异香飘散，那就是剧毒。毒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1020章 狼毒免费阅读。https://xs.23sk.com 