    午间的阳光驱散寒冷，高义坐在市医院门口的台阶上，正在刷着手机。

    从输完液到现在，已经过去半天。

    “好不容易出来一趟，要不要去买点新衣服？”高义盯着【定制异画】选项出神。

    系统对定制异画的主要条件，就是宿主自己提供的服饰搭配。

    不可重复。

    当然系统也不是非常苛刻，A跟B搭配过了，就不允许再用A类型了。

    但若深入考虑一番，重复利用A来百搭，显然是一种因小失大的选择。

    用【神秘惊奇】举个栗子。

    插画［倒影下的都市］作为背景，成为异画的主旋律。

    而风衣与跑鞋则作为一种探索者的象征，与插画自然而然的紧密结合，成为一款探索能力与适应能力强大的异画。

    但假如当时高义用的是风衣，裙子，人字拖呢？

    鬼知道会搞出什么阴间异画。

    什么异装癖午夜街道露出。

    等会儿把系统吓得直接解绑了也难说。

    所以说，协调且符合主旋律的服饰搭配——真的很重要！

    现在高义手头还有两张未使用的插画：N卡［苏醒］，R卡［路灯下的圈套］。

    如何去搭配［苏醒］，就是高义现在思考的。

    “多想无益，先去琳琅坊步行街看看吧。”

    高义再次召唤老司机，将他带到了全东海市最大的商业步行街。

    现在的时节正好不上不下，距离冰雪节还有些时日，店家没什么借口搞促销，顾客也没什么动力逛街，整个街道气氛看上去都有些低迷。

    高义逛了几家店，购置下一套男士休闲款，同时未雨绸缪的，又在一家老店定制一套西装，并预付了定金。

    其实他更想要买一些特殊点的衣服，比如作训服，潜水服，吉利服啊什么的，只可惜这里都没有。

    【您有新的插画获取】

    【您当前剩余单抽券：1张】

    “我超，竟然来新的日常系插画了。”高义坐在长凳上，正嘬着奶茶。

    不去碰什么恐怖传说就白给的插画，真是系统最后的良心了。

    ——

    逛街

    稀有度：N

    描述：

    “如何让男生喜欢上逛街买衣服？”

    “等哪天衣服可以当成装备。”

    绑定加成：满足感＋1

    首次收集奖励：单抽券1张

    ——

    高义因为抽中过蛋白质猎刀，已经重置过保底。后来又抽过一发应激素注射剂，距离下次保底，还有9次。

    9次和8次没什么区别，他先不着急抽。

    不过，这插画是不有点太咸鱼了？

    咸鱼的貌似不是插画，是自己。

    “现在时间也不早了，回去再试试吧。”

    高义坐上回家的车，将企鹅的接受消息但不提醒关掉。

    叮咚～

    ——

    【三中高一九班】

    阿伦：你们自己看三中论坛，伟人廊的铜像，它们眼睛朝向不对［图片］［图片］［图片］

    钱总：一眼真。

    老罗：哪不对？我看着都一样啊。

    阿伦：你去翻翻学校之前做招生简章时候拍的照片，爱因斯坦的眼睛应该和居里夫人的对在一块，牛顿的眼睛

    老罗：你考虑过皮埃尔的感受吗？

    ——阿伦已被群主禁言——

    马老师：有空去关注什么眼睛，不如都想想月考。

    马老师：不要周末别人都开开心心过了，你们还要回家挨训。

    高义：马老师发生甚么事？

    马老师：还有你高义，别以为学习好就可以口无遮拦。

    马老师：学校停不停课我不知道，但你的思想肯定出了问题。

    马老师：明早你来我办公室一趟。

    高义：？

    谢颖颖：滑稽.jpg

    ——

    ？？？

    高义一脸懵逼。

    你妹我问你一句，特么你顶我十句？

    冒泡果然是今天最不正确的选择。

    夕阳西下，气温开始降低。高义缩着脖子来到自家门前，哈了哈气。

    “看样子明天就要转冷了呢。”

    “也不知道表哥在那边，会不会冷呢？”

    咔嚓。

    高义打开洗衣机，发现滚筒里还留着某人没拿出来的内裤。

    “……”

    冻不死他丫的。

    将新衣服放进洗衣机，高义开始整理明天上学的用品。

    毫无特色的蓝白校服呈大字型摊开在床上。像一条咸鱼等着人躺平进去。

    无论在什么样的世界线，学生都需要用这些平平无奇的外壳，以此来稳定青春期突然升高的某些参数，将所有人拉到平均值。

    但好看的人不管穿什么都好看。

    如果你的学校在学生里没有校花校草这个传闻，那只可能是其中最顶尖的一帮人，无法在校服的debuff下脱颖而出罢了。

    等等，校服？

    高义突然精神一震：“对啊，我不是还有校服么！”

    ［苏醒］，搭配校服如何？

    周一起床上学，这么掉理智的事。我为什么不用［苏醒］加成理智呢？

    八说了，开冲！

    高义抱起校服校裤，立刻在系统中操作起来。

    插画［苏醒］、校服校裤、板鞋！

    确认，制作开始！

    锵锵！

    【插画已参与！数值构建中……】

    【异画生成中……】

    一阵白光发出。

    唰！

    ——

    【学习积极分子】

    品质：石灰

    绑定物品：不寄校服，不屈校裤，磨砺命运的板鞋

    愈战愈勇（被动）：或许你未曾达到过三中的顶点，但不论是谁都别想击倒你。

    ＊学习上遭遇困难，你信心倍增，并勇于克服。

    描述：我们遇到什么困难，都不要怕。微笑着面对它！

    ＊品质可继续晋升

    ——

    这次的被动效果只有一条，似乎是因为没有物品加入，而导致的品质低些。

    “不过没关系，只要能熬过马老师的精神攻击就行。”

    异画卡面生成：高义穿着校服，正站在洗漱台前，一脸平静的刷牙。

    现实中，高义令异画物品处于放置状态，一件件拿起细细打量。

    参照校纪校规，学生不能对校服进行任何的二次修改，所以此时这两件光看外表根本没什么变化。

    直到高义换上异画，这才发觉不同。

    这是个加了特效的异画。

    duang！

    客厅明明关着窗，可高义却是裤脚飘动，校服飞舞，后腰衣摆翘起，跟不少影视动漫里的角色在面临强敌时一样。

    输谁不重要，反正不能先输气势。

    关掉。

    随高义心意一动，特效停止，校服又变回原样。

    坐上椅子，打开电脑，高义平心静气。

    明天……

    明天他将成为整个三中最靓的仔！

