    “错了，又错了……”

    小院内，红莲正笨拙的左右躲闪，可不论她如何躲闪，竹鞭总会精准无误的打在她的翘臀上。

    “我能不能不学？”红莲眼眶微微泛红，不停地揉着翘臀，可怜楚楚的说道。

    “不能, 我答应别人的事情一定会做到。”李冥毫不留情的说道。

    “小红是蛇！不是人！”红莲气愤的喊道。

    似乎是听到红莲在叫自己，小红从李冥袖口中探出头，发出一阵“嘶嘶”声。

    “小红，快帮我教训他！”红莲如同看到救星般。

    “啪！”

    竹鞭再次打在翘臀上，李冥面无表情的说道：“继续，我让你停了吗？”

    “小红！你看他……”红莲撒娇似的说道，企图以这种方式换取同情。

    小红好似没有看到般, 自顾自的来到地上，朝着晓梦的方向爬去。

    “红莲, 师兄也是为了你好，你若是不学武，以后碰到危险只能以前一样束手就擒。”

    晓梦伸手接住爬过来的小红，面带笑意的说道。

    自从离开太乙山后，晓梦也逐渐没有了往日的高冷，现在的她更像一个活生生的人。

    “继续练，今天最少要练够十遍，不然，你晚上就等着饿肚子吧。对了，今天晚上吃红烧肉。”李冥拿着教鞭淡淡的说道。

    “你……我练！”红莲恶狠狠的说道。

    势比人强，没办法，谁让她舍不得李冥做的美食呢。

    果然，永远不要小瞧吃货的力量，红莲为了晚上的美味，硬生生一次性将浮光掠影的步伐练习了十遍。

    “好了，今天的练习就先到这里，去吃饭吧！”李冥看着瘫软在地上的红莲, 决定今天先放她一马。

    原本还躺在地上一副有气无力的红莲，听到李冥的话后，腾地一下从地面上站起，飞奔似的跑向饭桌。

    “还有这么有活力？看来今天的训练，还是有些太轻松了。”李冥看着飞奔向饭桌的红莲，心中默默想到。

    可怜的红莲丝毫没有意识到问题的严重，一屁股坐在饭桌前，开始狼吞虎咽起来。

    “小红，这是你的食物。”李冥从玉盒中，拿出一根碧绿色的草药，放在小红面前说道。

    七叶一枝花又称重楼，是一种名贵的中草药，重楼的叶子越多年份品质越高。

    通常只会生长七片叶子，状如伞，其上生花一朵，花梗青紫色或者紫红色，所以，也被称为七叶一枝花。

    有重楼出现的地方, 通常都会有蛇类存在, 重楼的年份越高它附近的蛇类毒性越大。

    而重楼的主要功效就是解毒, 尤其是蛇毒，它可以算是毒蛇的命中克星。

    这就是李冥一直想不明白的地方，这东西明明是解毒的，按理说小红根本不可能会吃这种东西。

    可奇怪就奇怪在，小红偏偏就喜欢吃重楼，而且不是一般的喜欢。

    李冥将小红带回来后，一直不知道该喂它什么。

    于是，他先是让人宗弟子送来了许多毒蛇、蜈蚣、蝎子这类剧毒的东西，可小红丝毫没有吃的意思。

    无奈，李冥只能让弟子收集一些蛇类比较喜欢的食物送过来，可依旧无济于事。

    直到有一次，李冥带着小红去山上捕猎时碰到了一株重楼，小红竟然主动离开李冥手腕，将盘踞在重楼附近的毒蛇杀死，然后将整株重楼吞食了下去。

    李冥虽然不知道小红为什么会喜欢吃重楼，可见它吃了重楼后，除了身上的黑色花纹逐渐变淡，毒性没有以前强烈外，并没有任何事情。

    反正，李冥也不需要小红的毒性做什么，索性也就由着它去了。

    ……

    时间一晃，已经过去了七天。

    这七天新郑城发生了很多事情，韩国太子终究还是死了。

    秦国的使臣被刺身亡，秦国于是派大军压境，就在韩国上下人心慌慌时，秦国再次派出新的使臣，现在已经在来新郑的路上了。

    还有就是李冥收到消息，罗网的人也在新郑现身了，这次来的人很有可能是罗网的顶级杀手团队“八玲珑”。

    “黑白玄翦已经入局，不知嬴政是否还会来新郑。”李冥看着人宗弟子送来的情报，陷入了沉思。

    “唧……唧……唧……”

    三声长短有序的麻雀叫声在院外响起。

    李冥将手中的情报扔进火盆，身影一闪来到院外。

    “明天晚上紫兰轩，一手交货一手交人。”惊鲵的身影从树后走出说道。

    “嗯，我知道了，你最近要多加小心，罗网的人已经到新郑了，来的人是八玲珑。”李冥说道。

    “我会小心的。”惊鲵点头说道。

    “姬无夜最近有没有什么动作？”李冥问道。

    惊鲵想了想后说道：“其他到是没什么，不过，血衣侯白亦非来新郑了。”

    李冥点了点头说道：“我知道了，你要小心夜幕和罗网联手，两者同是杀手组织，说不定他们之间有联系。”

    “我知道了。”惊鲵说完后转身进入树林消失不见。

    ……

    第二天早晨，红莲早早就起床来到每天练习的地方，经过这些天，她早就习惯了日出而起，日落而息。

    不习惯也没办法，只有她晚起来一分钟，一条水龙就会从天而降，将她淋成落汤鸡。

    “今天不用练。”李冥对红莲说道。

    “真的吗？”红莲一脸不可置信的问道。

    李冥肯定的点了点头：“真的！”

    红莲一脸惊喜的说道：“太好了！终于能轻松一天了！”

    “你今天可以好好休息一天，晚上，我送你回去。”李冥说完转身就要离去。

    “回去？回哪里？”红莲一脸呆萌的看着李冥，一时间没有反应过来……

    “梆”

    李冥在红莲头上敲了一下：“你是不是练傻了？当然是送你回新郑。”

    “哦……”红莲吃痛的揉了揉脑袋，有气无力的答应道。

    “怎么？要回去了还不高兴？”李冥好笑的说道。

    “没有，只是有些舍不得……”红莲看着小院，恋恋不舍的说道。

    “舍不得什么？”李冥好奇的问道。

    红莲看着小小的院落，思绪逐渐飘远……

