一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一场喜事落幕，却是有更多喜事纷纷而来。

    熊二和唐如萱之后，凌霄和潇湘也迎来了人生中最重要的一日。

    相比熊二和唐如萱，他们的大喜之日，惹来了太多的人的感慨。

    说到潇湘，每个人都会想起昔年的尹志平，是他夺了潇湘的贞洁，这也正是太多人感慨的原因，凌霄肯娶潇湘，他对她的情，让人钦佩。

    他们的成亲大典，是在所有人的祝福之下完成的，这段难得的情缘，应该受到世人的祝福。

    接下来，喜事不断。

    柳逸和南宫月、紫烟和凌浩、青芸和李星魂，韦文卓和东方玉嫣、南宫紫月和赵子云......。

    一场场大喜，给这平静的大楚，增添了久违的喜庆，让太多经历过战乱的人，感受到了太平和安定，这将会是一个繁荣的盛世。

    新的一天到来，叶辰和楚灵儿她们，纷纷飞出恒岳宗，直奔凡人界的赵国而去。

    这一次夕颜也跟来了，她乃是赵国的公主，自从踏入修道这条路，便很少回去，纵然她已成为凡人界高高在上的仙人，但血脉相连是不可抹掉的。

    今日，乃是叶星辰和星月圣女的大喜事。

    成亲的地方，便是赵国的一个古老的小镇。

    正如星辰道身所说，他只送出了十几份请柬，来的人出了叶辰他们，便只有星月宫宫主和三大长老，他们没有庞大的排场，没有雄伟的宫殿，亦没有富丽堂皇的洞房，一切都是那么的平淡。

    一座平凡的小庭院，栽满了桃花树，宁静而平凡。

    庭院中，叶辰和星月宫主同坐在竹桌前，楚灵儿她们也在好奇的打量着四周，一同等待成亲典礼的开始。

    倒是星辰道身那厮，走过来走去，如热锅上的蚂蚁，毛毛糙糙的像一个长不大的孩子，人生头一遭的大事，让他有些紧张。

    房中，星月圣女静静坐在铜镜前，看着铜镜中的自己怔怔出神，时而也会傻笑一声。

    她身后，一农家姑娘站在那里，手中握着檀香木梳，轻轻为她梳理长发。

    “一梳梳到尾。”

    “二梳姑娘白发齐眉。”

    “三梳儿孙满堂。”

    “四梳老爷好运，出路香风遇贵人。”

    “..........。”

    “...........。”

    “十梳夫妻两老到白头。”

    那姑娘一边梳着，一边轻语说着，满是诚心的祝福。

    庭院中一间简朴的竹屋，叶辰和星月宫主两人坐在面对房门的座椅上。

    身为星辰道身的本尊、身为星月宫的宫主，他们扮演的便是叶星辰和星月圣女的父母，接受他们的跪拜，接受他们的奉茶。

    “白头偕老，百年好合！”叶辰笑了笑，递出了一个红色香囊，香囊之中，并非是稀世珍宝，也并非是无价的宝贝，而是两三钱银子。

    “好好对我家星儿。”星月宫主也笑着递出了红色香囊，亦是两三钱银子。

    “多谢宫主、老大。”星辰道身一笑，看着星月圣女的双眸中，满是温情。

    依如平平淡淡的成亲典礼一般，酒宴也是出奇的平凡，没有山珍海味，皆是平凡家的酒席。

    一场平平淡淡的成亲典礼，在叶辰他们的祝福中画上了完美的句号。

    星辰道身喝的伶仃大醉，被送入了洞房。

    叶辰他们离开了，没有惊动他们，难得平凡，他们不想有过多的打扰，凡人间的生活虽不比修士界华丽，但这里的平平淡淡，却是修士界比不得的。

    叶辰他们并未立刻回恒岳，而是直奔赵国皇宫而去。

    不知为何，在路过某一处山峰之时，上官玉儿和叶辰的神情变得格外的奇怪。

    昔年，他二人，就在这一处山峰之上、在那山峰之上的一座炼丹炉中，发生了一段不为人知的往事，那画面至今想起，都还无比的香艳。

    上官玉儿侧首，狠狠瞪了叶辰一眼。

    叶辰有些尴尬的干咳了一声，昔年他的确有够不要脸，不带偷偷摸摸的，干脆都是光明正大的不要脸，让他不经意间想起，都感觉脸红。

    看着他二人奇怪的神情，楚灵儿他们有些愕然。

    也对，昔年炼丹炉里的事，他二人可谓是守口如瓶，上官玉儿自不会说，那是女儿家的矜持，饶是脸皮奇厚的叶辰，也都没脸抖搂出去，一来怕上官家揍他，二来这事儿真他娘的不好意思说。

    一路奇怪的气氛之下，他们不分先后的落在了赵国的皇宫之中。

    父皇、母后！

    刚进皇宫，小夕颜便迫不及待的呼唤了，就如一个久不曾回家的孩子。

    大殿之中，赵煜和夕颜母后相互搀扶而出，当看到夕颜，一语未出，便已是热泪盈眶，他们鬓发早白了，也只有见到夕颜，才仿佛年轻了许多。

    见过上仙！

    激动之后，赵煜还很懂礼数的要向叶辰行礼，却被叶辰提前祭出的一股柔和之力挡了回去。

    久不曾归来，夕颜自然不会过早回去，而一同前来的叶辰他们，也没有即可离开。

    用膳之后，众女携手作伴，跑去了凡人界喧闹的大街。

    她们，大多都是第一次来凡人界，凡人界的一切，于她们而言都是新奇的，她们是高高在上的仙人，但在这里，却更是一群未曾见过世面的小丫头。

    至于叶辰，很敬业的扮演着拎包的角色，静静跟在众女身后。

    看着她们无忧无虑，他也难得露出了温情笑容，但他却不如叶星辰那般洒脱，他惹了天，要遭天谴，他的情缘，注定伴随着黎苦。

    喧闹的大街，因为她们的到来，变得更加热闹。

    主要是她们的气质，各个衣袂飘摇，不惹凡世纤尘，如一尊尊谪仙，都生的一张绝世容颜，无论是地痞流氓还是王公贵族，真是一波接着一波。

    直到夜幕降临，众女都还在大街上幽光，手中清一水儿的一串糖葫芦。

    不晓得，这样的画面若是被人用记忆水晶烙印下来传到修士界，那些修士们会是咋样一副表情。

    “叶辰，我们想看烟花。”不知何时，众女才齐齐看向跟在后面的叶辰。

    “想看便看。”叶辰说着，就要抬手，要为她们、也为这凡人界凝出一片遮盖星空的绚丽烟火。

    “我们想看凡人界的烟花。”众女纷纷轻语一笑。

    “明白。”叶辰一笑，缓缓走开了，握着凡人界的银子，出没在大街小巷，整个皇城的烟火，被他全部买下，搬到了一片空旷之地。

    很快，一束束烟火升天，在浩瀚的星空中傲然绽放，如鲜花姹紫嫣红，如彩蝶翩翩而舞，又如火树一般，绚姿烂漫，看似遥远，却好似能触手可及。

    如梦似幻的画面，让皇城所有人都扬起了头。

    好美！众女扬着脸颊，美眸似水，眸波朦胧，看的是如痴如醉。

    直至烟火湮灭，所有人都还意犹未尽，怔怔的看着星空，就好似再看九天下凡的仙女在翩跹起舞，那婀娜的舞姿，让人忘却了时间。

    叶辰又笑了，也仰望着星空，那漫天的烟火，与人的一生何其相像，看似绚丽，却是转瞬即过，极近的升华，暗淡的落幕。

    看着看着，他身体一颤，突感心口一阵剧痛，嘴角溢出了一缕鲜血。

    众女见状，纷纷侧首，满眼担忧的看着叶辰。

    叶辰猛皱眉头，豁然一步踏入，如一道旷世惊芒，直奔一方飞去。

    众女亦是俏眉微颦，也如他一般，踏上了浩宇星空。

    哇！

    看着他们划过星空，皇城之人，纷纷惊叫了一声，而后便集体跪伏在了地上，在他们眼中，那边是高高在上的仙，虔诚的跪伏，希望仙人能护佑他们平安。

    不知过了多久，叶辰才从虚天降落。

    这是一座凡人间的小镇，夜里恬适而安静，一切都是那么的平淡。

    叶辰驻足了，手掌颤抖的推开了一座小庭院的房门。

    小庭院中，桃花瓣散漫，但每一朵都沾染了凄美的血色，甚是刺眼。

    叶辰身躯颤抖，怔怔的看着小庭院中央。

    那里，星月圣女瘫倒在地上，紧紧抱着叶星辰，他已没有呼吸、没有心跳，只有嘴角不断溢出的一缕缕鲜血和那脸庞上残存的一抹温情。

    怎...怎么会这样！

    楚灵儿她们跟了进来，看到这一幕，她们娇躯颤抖，捂住了玉口，美眸中都浸出了泪花，她们见证了一段美好姻缘，却是也见证满目疮痍的情缘。

    “你说过，要与我白头偕老的。”星月圣女紧紧搂着叶星辰的脸庞，笑中带泪，神色凄美，让人心疼。

    “星儿。”楚灵儿他们蹲了下去，拨开了那她那垂落的一缕秀发，轻轻抚摸着那张凄美的脸颊。

    “你说过，要与我白头偕老的。”星月圣女依旧重复着那句话，恍若没有了灵魂一般，痴痴傻傻，疯疯癫癫，血泪朦胧了她的双眼。

    “为什么。”不远处，叶辰还如一尊雕像一般伫立在那里，双拳攥的浸血。

    看着叶星辰那被洞穿的胸膛，他眼眸布满了血丝，盈满了愤恨的泪光，他知道是谁杀了叶星辰，那伤口处的绚丽七彩神光，就算是化作烟灰他也记得。

    他为何还叶星辰自由身，只是为了成全叶星辰与星月圣女的姻缘？

    不，不是，那只是所有人以为的一个理由，他的最终目的，是想保住叶星辰的命。

    昔年，一气化三清道身被斩、仙火道身被斩、天雷道身被斩，这一切足够说明一个问题，只要是他叶辰的道身，便逃不脱那白发女子的魔掌。

    所以，他寻了一个很好的理由，斩断了与叶星辰的关系，还了他自由身，希望那如幽灵般的白发女子，可以大发慈悲放过叶星辰。

    只是，直到前一秒，看到那凄惨的画面，他才可笑的发现，自己的所希望的，自始至终都是自欺欺人。

    “他们只想过平凡的日子。”叶辰泪眼朦胧，冰冷的杀机，席天卷地，小庭院瞬间覆满了寒冰。

    “为何还要纠缠他们。”叶辰内心在咆哮，雪白的长发，在肉眼可见的速度下，一缕缕化作血发，体内流淌的鲜血，也在肉眼可见的速度下，蜕变成了黑色。