    “玲珑仙子？”

    苏辰就站在大威魔王的旁边，下方禀报的巅峰魔将怎么也不会想到，他们的魔王大人，就在刚才，居然被苏辰给收服了，看到苏辰站在大威魔王旁边，他们只以为大威魔王还没将苏辰吃掉，也没敢多问。

    “天绝仙宗的玲珑仙子？她是人族，来找我干什么？我们魔族可是和他们人族势同水火的。”大威魔王皱眉说着。

    “属下也不知道，那玲珑仙子说是有一件关系到我们天魔族未来的大事来和您商谈，属下不敢耽搁，就赶紧过来禀报了。”

    “关系到我们天魔族未来的大事？哼，我们天魔族的未来，什么时候要他们操心了，你告诉她，不想死就抓紧时间滚。”

    “大威魔王。”苏辰突然传音道：“你不是想知道谁有野心么，你把玲珑仙子叫进来，和她谈下就知道了。”

    “嗯？”大威魔王迟疑了下，叫住了正要退下去的魔将：“慢着，你去把她叫进来。”

    “是，大人。”这个守卫魔将虽然有些疑惑，但还是恭敬的点了点头，下去了。

    “大威魔王，我虽然和那玲珑仙子不认识，但我一个人族站在这里，毕竟不合适，我就先隐匿起来，有什么事情，你按照我说的和她谈就行了。”苏辰说道。

    “是，主人。”大威魔王连忙应道。

    苏辰点了点头，身影一动，就隐匿到了虚空当中，实际上却是躲入到了自己的小世界当中，一般情况下，碎虚境强者都可以藏入自己的小世界，但是一旦到了那个时候，他的小世界就会和周围的空间契合度却是很低，因为小世界和外面世界终究是不同的，这样就很容易被人给发现了。

    但是修为高深的强者，却可以将这些问题降低到最弱的状态，甚至和周围的空间完美契合，让人无法找到。

    而在战斗的时候，想要躲入小世界藏起来就比较困难了，一般战斗的时候，都是要用到小世界的，小世界产生了波动震荡，很难在短时间内迅速的融入虚空当中，完美的契合。

    苏辰刚才为了镇压大威魔王，就动用了九龙界的力量，但是这已经过去了片刻了，加上有九龙炼天鼎的镇压，苏辰小世界的波动并不大，苏辰很轻松的就把小世界和周围契合起来，起码以玲珑仙子的修为，是不可能看透的。

    苏辰刚刚把这些弄好，宫殿的大门就开了，身材曼妙，彩衣翩翩，仙气缭绕，婉柔天上仙子一般的女子走了进来。

    说是走了进来，不如说是飞进来更合适，因为对方的双脚离地面大概有十公分的距离，就这么看似行走，实际上飘着进来的，身上的彩衣无风自动。

    女子容貌绝美，眉眼如画，正如她的名字一般，仿佛仙子下凡。

    即便是大威魔王这样见惯了美女的人，看到玲珑仙子的样子，也是不禁愣了下，有种惊艳的感觉。

    “你就是玲珑仙子？长得倒是挺漂亮的，就是不知道生下来就是这样，还是后天整形了的？”大威魔王的直接，让苏辰差点喷出来。

    “大威魔王，你要不要这么直爽啊？”当然，这话苏辰没说出来。

    倒是玲珑仙子的脸色一阵尴尬，她的容貌自然是天生的，只是修行之人，哪个人没有把自己的容貌进行适当的调整，甚至气质都会改变的。

    这些都是大家心照不宣的事情，可大威魔王这么说出来，就太让人尴尬了。

    玲珑仙子干笑了两声，说道：“大威魔王真会说笑，玲珑的容貌，自然是父母所赐。”

    “那确实挺漂亮的，玲珑仙子，你不顾咱们人魔两族的敌对关系，专门跑到我大威部落来找我，难不成是看中了我的英俊帅气，想要嫁给我不成？我虽然不介意娶个你这么漂亮的女子，但是，我已经有几个女人了，你要想嫁给我，只能当小了。”大威魔王满嘴胡言乱语的说道。

    “不过，据我所知，你们人族都比较开放，似乎对这些并不在意……”

    听着大威魔王的话，玲珑仙子的脸色越来越难看了，她连忙干咳了两声，打断了大威魔王的话，生怕他又说出什么难听的话来。

    “额。”大威魔王回过神来，一本正经的问道：“玲珑仙子，我知道你急着嫁给我，但是我不是那么随便的人，我觉得咱们之间应该先试着交往下，互相了解下再谈其他的，当然了，我们天魔族比较重视两性之间的生活体验，你如果不介意的话，可以先和我睡一睡，看我们是否能够和谐！”

    “够了！”

    玲珑仙子快崩溃了，她已经见了其他几个魔王强者，但没有谁像大威魔王如此喋喋不休的，而且还说出如此让人抓狂的话来。

    “大威魔王，我来找你，是有别的事情跟你商量的。”

    “别的事情？难道你还有别的姐姐妹妹也看上我了？”大威魔王有些惊恐的说道：“这怎么可以，我这人不是那么随便的……”

    “闭嘴！”玲珑仙子几乎是怒吼着说出这番话的，她冷着脸看向大威魔王：“我根本不是人族！”

    “你不是人族？难道你妖族？还是说你是人妖？”大威魔王一脸惊讶。

    而吩咐大威魔王这般说话的苏辰，已经在自己的小世界当中笑岔气了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，这大威魔王的演技也够可以的，居然真的按照我说的做了，不这玲珑仙子进入能忍到现在，倒也不容易啊。”

    “苏辰，你真是蔫儿坏啊，就算这玲珑仙子是天绝仙宗的人，要联合魔族对付我们源界，你也不至于这么戏弄她吧？”慕容长天哭笑不得的说道。

    “唉，这你们就不懂了吧，对于敌人，就不能够有任何仁慈之心，慕容长天，你该不会是看上了玲珑仙子了吧？”苏辰狐疑的问道。

    “哪有的事，她自己都说了，她不是人族，我怎么可能会看上她，人族那么多绝世美女等着我去宠幸呢。”慕容长天不屑的笑道。

    “都别说了，看下这玲珑仙子到底是什么身份吧。”

    大殿内，玲珑仙子脸色铁青，妖娆的身段颤抖着，仿佛随时能够爆发出来一般，她死死的盯着大威魔王。

    大威魔王在苏辰的指示下，关切的问道：“玲珑仙子，你是不是身体不舒服啊，莫非，你真的是人妖？那就可惜了，我虽然喜欢美女，但是人妖还是算了，不过，你也别太伤心了，许多人的口味不同，说不定就有人会喜欢你这种类型的，毕竟你长得这么漂亮……”

    轰！

    这一次玲珑仙子没有再说话，而是直接发飙了，她身上的衣服随风舞动，面容发生了一些变化，仍旧是那么的妖艳绝美，但是却明显带着魔族的特征，苏辰看到此时的玲珑仙子，也不禁愣了下，讶然道：“幻魅魔族？”

    “这玲珑仙子居然是幻魅魔族？难怪了，幻魅魔族最精通伪装了，就算是修为比他们高深的，都未必能够看透他们的伪装的，我之前就被几个幻魅魔族的人给骗了，如果不是他们的演技不到位，我最后也没法看透的。”苏辰凝重的说道。

    “我也总算明白天绝仙宗的魔族为何能够隐藏到现在了，原来那天绝玄仙乃是幻魅魔族，恐怕真仙出马都未必那么容易看破他的伪装吧。”

    大威魔王看到玲珑仙子显露真身，自己也惊讶起来：“你进入是幻魅魔族？”

    看到玲珑仙子含怒而来的攻击，大威魔王挥手间就将其破去，两人的修为相当，但是这里是大威魔王的地盘，他现在恢复过来，有了准备，自然不会让玲珑仙子得逞的。

    至于之前，若非苏辰出手突然，直接用九龙界的力量将大威魔王禁锢束缚住，他也不可能那么轻易就把大威魔王制服的。

    将玲珑仙子的攻击化解之后，大威魔王终于正经了许多，他疑惑的看着玲珑仙子：“你是天绝仙宗的弟子，不应该是人族么，怎么会是幻魅魔族？”

    玲珑仙子见到大威魔王转移了话题，没再提刚才的事情，她想发飙，又觉得那样只会耽误了大事，就将这股气压了下去，解释道：“因为我们天绝仙宗，本就是幻魅魔族潜伏的一支势力，当年还没暴露，魔族就打败，我们就继续隐藏下来，一直延续到现在，而我这次来，就是为了把你们带出去。”

    “你们在这里修行了无数年，修为都达到了瓶颈，一旦出去，必然可以突飞猛进，成就上千个魔王都不是问题，加上我们隐藏在其他各族的那些魔族，完全可以让其他各族重创，我们魔族就可以一举攻入源界，占领整个源界了。”

    玲珑仙子说着话，也是一脸的兴奋，仿佛已经实现这个伟大的目标一般。

    “将我们带出去，这怎么可能？”大威魔王却怀疑的问道。

    “哼，没有什么不可能的，我们天绝仙宗派来的弟子，都已经臣服于天绝魔皇，这些人许多都是人族，修炼出了小世界，只要你们进入小世界当中，我们就可以把你带出去，这绝对是一股恐怖的力量。”

    玲珑仙子自信满满的说道，一双美目看向了大威魔王。

    大威魔王皱眉问道：“你们要把所有的魔族都带出去？”

    “那是自然，随便一个碎虚境巅峰人族的小世界都是无比庞大的，哪怕把所有魔族都装进去都足够了，当然，为了以防万一，我们会分成几批把你们带走。”玲珑仙子笑道。

