
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　让杜七变得更适合春风城。

　　这句话本身没有什么太大的问题，毕竟姑娘家不能等着环境来适应你，即便是杜七，也会逐渐适应春风城的节奏。

　　可是这句话再加上红吟手里的暗舒荷就有些骇人了。

　　“你……”

　　薛姑娘惊诧的看着红吟手里的暗舒荷，一时间竟然不知道应该说什么。

　　欢丫头睁大了眼睛，不敢置信的指着红吟温柔的面容，忍不住打了个冷战，她伸出手，手臂颤抖的指着红吟：“红吟姐，你……想要对七姑娘做什么？”

　　“你是疯了吗？”薛姑娘要冷静的多，她盯着红吟的眼睛，说道：“你若是有将七姑娘拖下水的心思……不怕十娘与你拼命？”

　　“暗舒荷又不是什么见不得人的东西。”红吟摇摇头，说道：“再说了，姐姐自己也试过了吧，改良过的暗舒荷不伤身子，用起来和艾草没有什么分别。”

　　“你在说什么胡话，暗舒荷就是暗舒荷。”薛姑娘呸了一声：“我可得警告你，别对七姑娘动什么歪心思。”

　　春风城里到处都是不干净的人家，所以……一旦有一个大家公认的、清澈的像是溪流一般的姑娘，大家对她的期望反而出奇的高，甚至比一般书香门第都要苛刻。

　　几乎所有人都想要保护杜七的那一份清纯。

　　别看一个个女人私下里不羁的很，可在杜七面前，她们连一句不干净的话都不会说。

　　在薛姑娘看来，干净的姑娘就是应当一丁点污秽都不要染上。

　　“姐姐还真是大惊小怪。”红吟不以为然的摇摇头。

　　怎么说呢。

　　她觉得只有那些不甚了解杜七的人才将她看的好像洁白的雪花，一尘不染的。

　　红吟不否认杜七很干净，但是以她对杜七的了解，那丫头好奇心重的很，并且杜七比看上去要聪明许多。

　　那是个会装傻的孩子，而且傻的恰到好处，和十娘简直是一个模子里刻出来的。

　　杜七对感情很有兴趣，见到连韵和柳依依亲近都想要上去问上几句，平日里看的小说也多是言情类。

　　这样的杜七正到了会对感情感兴趣的年龄，红吟能感觉到。

　　红吟估么着杜七见到了暗舒荷，说不定都想尝尝这暗舒荷吃起来是个什么味道。

　　杜七就像是雪花，可雪花看起来干净，真的融城了雪水，是清还是浊可就不一定了。

　　红吟认为让杜七尝尝新的暗舒荷是一个拉近她和姑娘们距离的好机会，不过……看薛姐姐这幅大惊小怪的模样，这件事不是这么好做的。

　　那就换一个。

　　“杜七有在练琴，这是十娘手把手教的，和常姐姐养的安宁一起。”红吟说道。

　　“练琴？我也听七姨说了一些。”薛姑娘点点头，她不解的看着红吟，不明白这个丫头的心思怎么这般的跳脱。

　　不会是借着说杜七，来转移话题吧。

　　薛姑娘承认，她还真的被红吟牵着鼻子走了。

　　总之，她一定要将红吟那危险的念头连同暗舒荷一起丢进护城河里。

　　一定、一定要保护好杜七的清白。

　　“……”

　　红吟活动活动有些僵硬的肩膀，她说道：“你们觉得杜七就该是一尘不染的，可十娘教她练琴，就是想要她学女子六艺……若是安排杜七去花月楼演出，你们能接受吗？”

　　“不能。”薛姑娘果断说道。

　　“我也……不能。”环丫头慢声细语的说道。

　　果然，这两个人第一时间就拒绝了。

　　红吟也不失望，眼前的两个姑娘就代表了春风城里多数姑娘对杜七的态度，正是好的请教对象。

　　“花月楼都不行。”红吟想了想，心想有可能是因为在花月楼里有男人，让杜七登台，性质就变了。

　　于是她重新组织语言说道：“可……练琴就是要上台才有效率，你们口中的七姑娘可没有太多的精力放在琴曲上，她是师先生的学生，有太多东西要学。”

　　薛姑娘应声。

　　既然开始学了，那自然就是想要学好。

　　“你们觉得，如果让杜七来秋水楼演出呢？”红吟举起手，问道。

　　“花月楼都不行，秋水楼还不如花月楼呢。”薛姑娘眼角微微一抽。

　　“你别急，我没说完呢。”红吟搓了搓手心，眯着眼睛说道：“让杜七来秋水楼演奏，然后……只给姐妹们看，不许男人进场。”

　　“这样一来，薛姐姐若是闲着，也能来秋水楼听杜七的琴曲。”红吟说道：“又能给十娘贴补家用，又能锻炼杜七的琴艺……你们看的也高兴，这总归是一举三得了吧。”

　　“让……姑娘出台？”薛姑娘本能的觉得不妙，可是她真的有些心动了。

　　“红吟姐，我……想听七姑娘的曲子。”一旁的少女丝毫不掩饰自己眸子里的憧憬，她抱着薛姑娘的手臂轻轻摇晃着。

　　“你们可真奇怪。”红吟摇摇头，无奈的说道：“躲在自己房间里吃暗舒荷叫不干净，让她出台弹曲儿却可以。”

　　“所以呢，你到底在说什么。”薛姑娘十分的疑惑：“我分明……是来做红娘的。”

　　“姐姐现在依旧在做红娘。”红吟点头。

　　只不过，将杜七变得不那么干净是组建和谐家园的必要条件，只要能够帮助她，这也是红娘的一种。

　　“实话说，我想要杜七……更加融入春风城一些，除了暗舒荷，让她出台几乎是最好的选择。”红吟牵住薛姑娘的手：“我会找时间与十娘提这件事，薛姐姐既然也想听杜七那妮子的曲子……那就帮帮我。”

　　“？”薛姑娘更奇怪了：“我能怎么帮你。”

　　她承认，她觉得让杜七演奏给自家姐妹听，不算是不干净。

　　“嗯……我知道薛姐姐的人缘很好，在哪儿都吃得开。”红吟压低了声音，小声的说道：“薛姐姐这几日就在茶水上……与姐妹们说一下杜七有在练琴的事儿。”

　　只要让姑娘家对于杜七练琴产生好奇心就可以了。

　　至于说红吟的目的也很简单。

　　她要提前引出众人对于杜七琴曲的好奇，让杜七出台的消息尽量不会引起姑娘家反对的声音。

　　反对的人比较少，杜十娘也就不会犹豫了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0641 邪恶组织的人越来越多免费阅读。https://xs.23sk.com 