    晚上十点。

    神谷川准时从便利店打卡下班，不但一分钟的班都没有加，还顺便从店里领了一份废弃的便当准备带回家吃。

    初夏的晚上还不算闷热，温度算得上舒适。

    路边的灌木里，有不知名的夏虫在鸣叫。

    “再过个几天就是吃西瓜的好时候了。”神谷川这样想着。

    不过也仅仅只是想想。

    日本这地方水果的价格太贵，像他这样的穷人，是实现不了冰西瓜自由的。

    想回家。

    神谷川摇摇头，勉强将生活中琐事抛到脑后，又开始思索起和《怪谈物语》相关的事情来。

    “说起来，这段时间游戏里的角色一直在剑道部的赤鬼老师那里挂机，明后天估计就是纸人过劳死的极限了。”

    “等这波挂机结束，花子的诅咒也差不多也结束了。之后可得好好再推一波游戏的进度。”

    神谷川边走边这样想着。

    距离便利店八九百米远的地方，有一个小公园，里面有不少健身器材和儿童游乐施设。

    因为时间已经很晚了，小公园里看不见人。

    神谷川路过这里的时候，明明没有人，今晚也没有风，可公园里的秋千却突然兀自晃动起来。

    吱呀——吱呀——

    上方的绳索和铁杆摩擦，发出生涩的声音。

    像是有人坐在秋千上摇晃取乐。

    拎着废弃便当的神谷川停了脚步。

    从他的视角来看，那本该无人的秋千上，赫然坐着一个模糊的孩童身影。

    吱呀——吱呀——

    秋千晃动的更加厉害。

    上面的那个身形模糊的孩童，显然也注意到了神谷川的存在。

    吱呀。

    秋千的摇晃戛然而止。

    那个模糊的孩子，却是拍着神谷川蹦蹦跳跳地快速跑来。

    [你的存在将会引起周围的怪谈妖鬼的狂欢，它们正在被你加倍吸引。]

    被挂上【花子的诅咒】的神谷川，对于一切怪谈妖鬼而言，大概就如同夜空中的萤火虫一般的鲜明和出众。

    在被那孩童的灵触碰到的前一秒，神谷川掐了个五雷指。

    幽蓝色的电弧，密密麻麻地在他的身体周遭炸响。

    孩童的灵化作黑烟，消散不见。

    “又是一个被诅咒吸引的游魂执念。”用阳雷超度了游魂以后，神谷川无奈叹口气。

    类似的事情，最近经历的实在太多。

    都快麻木了。

    这些游魂并没有多强，但它们不断被吸引过来，就像苍蝇一样烦人。

    不是有这样一句话嘛？

    阎王好惹，小鬼难缠。

    “与其天天被小鬼缠着，还不如直接让我见见阎王。呸呸呸，我好像又在立flag了。”神谷川拎着便当，继续朝家的方向走去。

    还没走出几步。

    “?大丈夫、いつか大丈夫になる，なんて思う日々を幾つ重ねた，今日だって独り東京の景色に透ける僕は，幽霊みたいだ?”

    神谷川的手机铃声忽然响起。

    他随手把手机从裤兜里掏出来，上面显示的是一个陌生号码。

    估计“游泳健身了解一下”，或者某位手游推荐官的来电。

    还不等神谷川将这个电话接听或者挂断，下一秒，通话却自动连接了起来。

    嘟——

    电话那头，是一个听不出多少感情的年轻女性声音：“你好，我是玛丽小姐。我现在在邮局背后的巷子里。”

    神谷川：？

    ……

    玛丽小姐，电话里的恶灵。

    一个很讲礼貌，喜欢自我介绍，且格外热衷于报点的都市怪谈。

    关于玛丽的故事，神谷川已经听过好多遍了，甚至刚刚在便利店打工的时候，冈村还跟他讲了一遍。

    现在玛丽的电话已经挂断，神谷川的大脑有些宕机。

    “这是恶作剧，还是来真的？”

    嗡嗡——

    手机响动，这次是《怪谈物语》发来的通知。

    [遭遇异访怪谈，玛丽小姐。]

    [异访图录已更新。]

    [怪谈名称：玛丽小姐]

    [分级：C级]

    [状态：异访中]

    [异访进度：100%]

    （当进度达成至100%后，该怪谈便可根据自身意愿，于现实世界和怪谈世界之间自由异访穿梭。）

    “丢！”

    神谷川差点没把手机甩出去。

    这玛丽小姐是真的，比珍珠还真！

    而且还是已经完成了异访的状态。

    也就是说，这个玛丽在现实世界的行动，完全不受限制。

    神谷川连头皮都麻了，被这东西缠上，怎么可能还会有命？

    要知道怪谈世界里新手村的BOSS鬼娃娃花子，也才只有D级的评级而已。现实里突然刷出来一个C级的完全体怪谈来，这叫人怎么玩！

    “?大丈夫、いつか大丈夫になる，なんて思う日々を幾つ重ねた，今日だって独り東京の景色に透ける僕は，幽霊みたいだ?”

    正当神谷川不知所措之际，手机铃声再次响起。

    “你好，我是玛丽小姐。我现在在鸟贵族居酒屋外面。”

    电话里的玛丽又开始报点了。

    鸟贵族居酒屋。

    神谷川对这家店是有印象的。

    距离他现在的位置并不近，但也绝对算不上远。

    得跑！

    神谷川将便当甩在路边，转身拔腿就跑。

    以自己目前那三两下的水平，绝对不是异访的C级怪谈玛丽小姐的对手。

    正面对抗是必死的。

    得在被玛丽追上之前，跑到学校里去！

    “赌一把！”

    就在刚刚，神谷川想出一个应对玛丽的办法。

    其实与其说是办法，更像是没任何依据的猜测和赌博。

    根据现有的信息来看，异访状态下的玛丽，是能在现实世界和怪谈世界自由穿梭的。

    同时，玛丽小姐这个怪谈热衷于报点，如同像猫玩弄猎物一般，通过告知自己当前位置一通通电话，让受害者逐步心理破防。

    而最后一通电话接通之后，玛丽小姐会出现在受害者的背后。

    根据以上这些信息，神谷川急中生智地诞生了一个念头——

    如果我在被玛丽追上，掏了屁股之前，启动《怪谈物语》进入怪谈世界的话，会怎么样？

    遗留在现实中的肉体，和游戏里能不断复活的不死人之间，到底哪一边会被玛丽认定成接下来的猎物？

    哪边的我，才是“我”？

    所以，赌一把吧。

    赌玛丽会选择后者，赌这是唯一活命的机会。

    赌输的话，第二次人生就/remake吧。

    累了，毁灭吧。

