    毛利兰打开留言簿，翻到最后一页。

    按照刚才山上那个助导嘱托他们的话，认真书写。

    “铃木园子”很享受这种像闺蜜一样和毛利兰待在一起的时光，靠着她提醒道：“还有ホヅミ，备注他的名字。”

    [还有ホヅミ]……毛利兰像记笔记一样，一边念，一边下意识地跟着她的话写，听到“铃木园子”笑了一声才发现写错了。她笔尖一顿，假装无事发生地把“还有”两个字划掉。

    然后放下笔，拿起本子端详片刻，开心道：“搞定！”

    几米外，一道人影藏身在墙角，幽幽看着这一幕，露出一丝冷笑。

    “铃木园子”忽然往这边瞥了一眼，原本清润的杏眼中，夹着一抹不耐的威胁。

    黑影一惊，本能地倏一下缩回到柱子后面。

    过了几十秒，偷窥失败的绵贯辰三逐渐回过神，挠了挠鬓角斑驳的灰发，觉得自己是睡懵了，才会觉得一个高中小女孩眼神凌厉。

    他疑惑地重新探出头时，两个女高中生已经写完字、放下留言簿，说说笑笑地去旅店旁边捡枫叶了。

    绵贯辰三：“……”刚才应该是看错了吧。

    这么想着，他整整衣领，像个好奇的普通游客一样，溜达到留言簿旁边，翻开本子查看。

    之前，跟那个看到过“最初的红手帕”的剧组助导联系过后，绵贯辰三就一直在这里等消息。那个所谓的“给了编剧灵感的手帕”，其实是他用来标记藏尸地点的东西，可那么多年过去，绵贯辰三已经忘了树在哪，只能依靠这个助导。

    然而联系过后，助导始终没再给他打电话，绵贯辰三也不好表现得太急切、担心引起对方的好奇或者警觉。

    由于约定过如果他不在，助导会把相关消息写在登记簿上，所以每一次，有客人来给旅店的登记簿留言时，绵贯辰三都会在他们走后，溜达过来看看。

    然而始终等不到自己想要的消息，看到的都是对服务满意的感谢留言，或者千奇百怪的意见。

    眼看着时间过去，绵贯辰三心中难免焦躁，担心那个职员忘了这茬事，更担心对方发现了树下的异常，提前发掘白骨，然后报警……他时刻听着外面的动静，准备一有警方到来的迹象，就找机会暗中溜走。

    好在并没有。

    而刚才，听到两个小姑娘翻开留言簿、嘴里念叨着的话时，绵贯辰三心里松了一口气。

    他意识到自己大概等到了消息。

    亲眼看过留言，确认了状况之后，绵贯辰三满意地合上留言簿，露出一点如释重负的微笑。

    然后回房间更换衣服，准备上山。

    虽说五年前，除掉竞争对手、成功上位泥参会里的干事长之后，他手下已经有了一批小弟。

    但那些部下，毕竟都是泥参会的人。绵贯辰三不敢让他们先自己一步、接触另一个骨干的尸骨——他得先去亲眼看一看，处理掉可能存在的纰漏，然后再假装地里埋着的只是一个不长眼的普通人，让小弟们帮忙善后。

    ……

    大厅中，江夏看到绵贯辰三翻动留言簿的动作，想起了刚才在山上的事。

    由于安室透刚才把关于老旧红手帕的事全盘告诉了他，江夏不好装作什么都没发现，于是他像个称职的工具人员工一样，再次拿起手机敲起来，给安室透补全消息，把在山上遇到了那个工作人员的事告诉了他。

    这条消息，更加印证了安室透刚才的猜想。

    他点了点头，没等说什么，旁边楼梯上走下来一个人。

    ——心急的绵贯辰三，已经飞快换了一身方便的衣服。

    他路过大厅，若无其事地踱出大门，离开众人的视线之后，快步前往深林。

    一分钟后，两道人影同样从旅店离开，远远坠在绵贯辰三身后。这正是江夏和安室透。

    只要拿到绵贯辰三害死竞争对手的证据，抓到这件事跟另一个组织的联系，这趟划水任务就能上交了。

    ……

    林中堆积了厚厚的枝叶，每次落脚，枯叶脆响的声音都让人心里略微收紧。

    但好在这时，山风渐大，隐约的风声和满枝树叶的晃动声遮盖了追踪的响动，再加上被追踪者哗啦哗啦的大步前进，江夏和安室透并未引起绵贯辰三的注意。

    不过……

    江夏往远处的树后瞥了一眼。

    路上，他偶尔会遇到一些藏在山间的人，和相应而来的窥视目光。也不知道那究竟是绵贯辰三带来帮忙的小弟，还是安室透找来的外围组织成员。天色已经非常昏暗，那些人看到他和安室透经过，身上偶尔会冒出一丝很淡的杀气来。

    “……”江夏远远感受着那些并不高档，但能当做标准口粮的杀气，又算算一路上遇到的人数，心里微微动了动。

    ……

    安室透倒是不像江夏那么三心二意。划水归划水，追踪时，他还是本能地集中起了精神。

    然后发现，绵贯辰三所去的方向，并不是埋着尸骨的那棵枫树。

    这个泥参会的老干部弯弯绕绕地挑了一条人少的道，一路往山顶去了。

    “……”安室透想起大厅里的留言簿。进一步确认了状况——那条留言，并没有任何暗指地点的暗号，而只是字面上的意思：助导找到了系着最初那枚红手帕的树，然后指定了一个显眼的、大家都知道的地方汇合，好带绵贯辰三过去。

    一路跟下去，三人前后脚来到了取景地。

    一棵颇具艺术气息的枫树立在山顶，叶片微垂，满树红手帕幽森飘荡，像一群迷你版的红衣厉鬼。

    安室透隔着一段距离，停下了脚步，等着前方的两个人谈完、去藏有尸体的地方。

    ……

    前方，江夏他们遇到的那个助导——姓ホヅミ的男人，看见一道身影走近，立刻意识到那是自己那个大方的客户。

    他抬起手，朝绵贯辰三晃了晃，打了个招呼。

    同时，ホヅミ看着走近的绵贯辰三，心里噼里啪啦地拨着小算盘。

