    下午两点钟，王子阳独自来到五号租住的别墅。

    当时五号在看报纸，见到他来，很愤怒的把报纸拍在桌子上道：“怎么尤雪和周妍两个集团公司会有合作？你搞什么？”

    王子阳自然不会把自己知道的告诉五号，这位司令官有些时候很能信任，是个人畜无害的人，有些时候则是绝对不能信任，是个十足十的坏人：“我比你更想知道，我更难接受，你对我发什么脾气？”

    “你们没可能了吗？”

    “谁？我和段小姐？”

    “是。”

    “你话题太跳跃了吧？你是想告诉我你更关心我的感情生活么？”

    “别说废话，老实回答。”

    “我想，没有了吧！”思索了几秒，王子阳决定说些实话，“昨晚她找我来着，让我带她走。”

    五号一脸吃惊：“你不走？”

    “怎么走？让你天涯海角追杀我？”

    “不是这原因，年轻人要说实话，不然什么时候才活到老？”

    “你那么老我也没见你有几句实话。”

    “靠，抬杠呢？”

    “好吧，实话是跟她一起就要正正当当的一起，偷偷摸摸一起不是我的风格。”

    “我看过她的资料，偷偷摸摸应该也不是她的风格吧？为何在现在这种背景下她还能找到你，跟你提出？”

    “我不明白你的意思，你直白点吧！”

    “笨小子，我是说，她违背自己的原则提出来，可见她有多爱你。人这辈子可以错过很多成功的机会，因为成功是无限的，但唯独这个爱情它不是有限的，成功换一个，它还是成功，爱情换一个，可能已经不是你想要的爱情。”

    五号如此深情的说话实在少见，等同于让黄小淑不当财迷，可能吗？不可能！所以王子阳心里很震撼，但也就几秒钟时间，转而一想觉得这里面有陷阱，这老头的话没说完。王子阳配合着装出一副沉思的被打动的模样道：“对啊，人可以错过一次次成功的机会，但不能轻易错过爱情，你不成功你仍然能快乐一辈子，但你失去了应该在一起的爱人可能就是一辈子行尸走肉。”

    “正确，古就有说，不爱江山爱美人，觉得匪夷所思的人那是没遇上你真的令你爱入骨髓的人。”

    “所以呢？”

    “我觉得你该想一想。”

    “我怎么想？你让我走？”

    “不可能，我们有协议，即便我让你走，除了我之外的人都不会让你活着。”

    “所以你这是在故意打击我。”

    “我犯不着。”五号忽然停止，给自己拿起雪茄不紧不慢剪开点燃，大口大口抽了一阵，又喝了几口茶才撇了王子阳一眼接着道，“年轻人，我是想告诉你，处理问题可以有许多种想法，不是非得死在一条道上。你可以送她走嘛，她自己走，你留下来解决问题。”

    “这有何意义？她又能干嘛去？”

    “那你选择拒绝之外就撒手不管了吗？”

    “怎么管，你给想个办法。”

    “找个地方让她休息休息，做些平常想做却没时间做的事，比如刺个绣、养个鱼、溜个狗、种个花，耐心等你解决问题。我倒可以给你找这样的地方，还可以保证周妍和尤雪找不到她，更不知道是你把她藏了起来，但我欠你的人情划消，我不占你便宜吧？”

    王子阳对五号的阴险也是有几分醉，这老头是想把段艺秋弄过去，以段艺秋来提醒，甚至威胁，让自己不要行差踏错。

    好你个五号，绕着弯子来坑老子是吧？

    王子阳继续道：“老首长，我怎么就那么不相信你？”

    “你觉得不相信可以不干，我又不逼你。我只不过是不想一段原本可以很美好的姻缘被非双方的因素而拆散，那是悲剧。而既然能帮你，又能顺带还人情，我何乐而不为？”五号呵呵笑了两声，“你不会以为我还有其它目的吧？”

    “你自己觉得呢？”

    “你思想太复杂，你不累吗？”

    “被坑的次数多，我已经习惯用复杂的方式考虑问题，然后用简单的方法解决问题。我可不是一直复杂，反倒是你，有时候我觉得你很好相处，百分百是个好人，有时候就是个变态。”

    “人身攻击了，我们友好点。”

    “行，情绪化太严重，得了吧？”

    “勉强，但你想说啥？你直接点吧！”

    “你直接我就直接。”

    “机密，我不能告诉你，但就这件事请你相信我，问题能解决，比如她要嫁谁，你让她没了老公，或者让她老公没了靠山，还嫁个毛，她妈再怎么逼她都没用处。”

    “哇靠，你是说周妍她在你们的清楚名单？她有问题？”

    五号一阵咳嗽：“那个，我没说，我也不赞同你的想法，我们暂时交流到这儿吧，走，上楼给我治疗。”

    吊胃口，绝对吊胃口，王子阳几乎上当，千忍万忍才忍耐下来：“走吧。”

    下午四点钟，王子阳从五号租住的别墅走出来。开车回住处途中，他一直在思考五号说的话，虽然五号说的大部分是想圈自己的话，但有一句非常中肯：你选择拒绝之外你就撒手不管了吗？自己可以配合尤雪的同时也配合段艺秋吧？可怎么配合？让她拖时间？让她给自己一个期限？

    回到住所，黄小淑见王子阳一脸烦躁，开口问：“干嘛了？五号提了些无法办到的要求？”

    王子阳摇头：“不，他只是给了我一些关于段艺秋的意见。”

    “哦，他看报纸了。”

    “他就一个无聊人，不看报纸看啥。”

    “你别管他，就他这人肯定有目的，甚至说利益才管，多了都是坑。”黄小淑话锋一转道，“我有三个事要告诉你。”

    “说吧。”

    “第一个，派去泰国的五个人已经传回来一些消息。原来响尾蛇没找你是因为近来他们内部发生一件事，管财务的一个女人跑了，不过已经被抓回来。”

    “我还说响尾蛇怎么不找我兑现承诺，他是分身乏术啊！”

    “对，解决完这件事，应该是要解决我们了吧！”

    “五号应该知道这个情报才对，他为何不告诉我们？”

    “你问他本人，我不清楚。”黄小淑换了一个神情又道，“第二件事，梁静香在文莱不辞而别，而且用的不是本来身份，所有出境口的数据库我都已经查过一遍，没有她的记录。”

    “什么意思？她不想让我们知道？”

    “对，她的事基本上已经完成，而我们的事看上去刚开始，她想护自己周全，挺自私的想法，但我能理解。”

    坦白说，王子阳不太能，不是说朋友吗？朋友还想那么多利益和危险？他一声叹息道：“我是不能理解，原因很简单，如果我和段艺秋没出问题，她不会走。因为她还有投资在文莱，她走，我会卡她的投资。现在这样，她走，她和段艺秋联系，她的钱还是她的钱。朋友啊，这就是朋友。”

    “我们和她从一开始就充满了欺骗和利用，哪有友情？你别多想了吧！”

    “好，第三件事是什么？”

    “菲尔先生本人亲自联系了我。”

    王子阳很震惊，菲尔先生什么人？放在世界性范围都是大人物，手里有发言人、翻译官、助理、秘书一大堆，自己亲自打电话，还不是打给自己，而是打给自己的保镖，怎么看都不正常。当然，说英文，自己和他无法流畅的交流，而黄小淑能：“他说了啥？”

    “问候你，然后想问问你什么时候应他的约，他建议这阵子，反正你有空。”

    “这边的事他都知道？”

    “对，莫院长的死要通知圣玛丽医院，而圣玛丽医院的人知道，他即便不留意新闻都会知道。”

    “他到底想干嘛？”

    “肯定有目的，他不愿意说，不过从语气和态度看，不是要害我们。事实上就他的能力和实力，想害我们不需要如此大费周章。我觉得可以去走走，或许会有些意外收获都说不定。而且我们去走走对这边有好处，一来媒体可以用最快速度忘记你；二来尤雪和周妍的合作可以加速，有你在，她们会走的小心翼翼，而速度快起来对我们有利；第三，你可以趁机总结总结近来所经历这些事的结果，想想未来的路，驱走心里的郁闷气重新上路。”

    听着有道理，黄小淑想的很透彻，不过这适合吗？“我们去了英国，五号怎么办？治疗还没束，而且老金会不爽。”

    “我已经想了个办法，我们去找老金谈谈，说说我们的想法，也问问他对光头老杨有想法没有，再就是让他去治疗五号，你觉得如何？”

    王子阳一拍大腿：“我去，你都想好了，聪明啊。”

    “我想而已，能不能说服老金和五号要看你，我没办法做到。如果你同意了，我们马上去找老金，然后给菲尔先生回复说你应邀，我们明天启程，急了点，但这样最有诚意。”

    宜早不宜迟，王子阳没多想就答应下来道：“行，走。”

