
　　一六想了想摇摇头，“回主子，并没有，只有天元，天方，和天客，这三间大雅间。”

　　“你下去吧。”

　　“是，主子。”一六又恭敬的退下。

　　叶似锦打了个酒嗝儿，真不该喝那一瓶啤酒，自己头还有些晕呢。

　　“叶姐，我和你顺路，我们一起回去吧。”李娜说道。

　　“好啊。”叶似锦点头，“正好一起打车。”

　　李娜道，“真没想到叶姐的酒量这么差呢，还没我好呢。”

　　“我都不怎么喝酒的，就是今天心情有些不好，就喝了一瓶。”

　　“是不是因为宋志伟啊？”李娜问道。

　　“跟他有什么关系。”叶似锦压根就没把宋志伟放在眼里，宋志伟这样的人，不是叶似锦的菜。

　　“哦~那就好，宋志伟那种人不值得。”

　　坐上车，叶似锦手上叮咚叮咚多了好几条消息，首当其冲的就是宋志伟一直发消息。

　　【宋志伟：小叶，聚会完了吗？我来接你啊，我买的新车。】

　　【宋志伟：小叶，你怎么不接电话啊，你现在在哪。】M.23sk.com

　　【宋志伟：我刚才打电话给张姐了，说你们都散了，你在那里等我啊。】

　　“真烦人。”叶似锦要不是看在还在一个办公室的份上，一定要把他给拉黑了。

　　“谁呀，是不是男朋友啊。”李娜笑的神秘兮兮的，“是不是担心你了。”

　　“不是，是宋志伟，真烦人。”叶似锦拿手机给李娜看，“你看这个人，我都懒得回他，要不是在一个地方上班，肯定把他拉黑了。”

　　“他上次还半夜打我电话呢，我没理他，又给我狂发消息，说他喝醉了，需要人照顾，我也没理他，第二天他还厚脸皮的过来找我呢。”这就是李娜现在不怎么搭理宋志伟的主要原因，这摆明就是骚扰嘛，“说我怎么没接他电话，我说我睡着了，哪有这样的人，叶姐你可要注意点。”

　　“他要是真这么烦我，我可就顾不得脸面，直接拉黑了。”正好车到了叶似锦的小区，叶似锦先下了车，“娜娜，到家了给我打电话啊。”

　　“知道了，叶姐，你也小心点，拜拜。”李娜挥挥手。

　　叶似锦没理宋志伟持续发来的消息，宋志伟打不通电话，是因为叶似锦把他的电话拉黑了，滑回界面，竟然是凌初发来的消息。

　　“不会吧，难道我去错了地方。”叶似锦开始怀疑自己，自言自语起来，“难道说凌老板去的是别的庭轩茶楼，是我跑错了地方，不过白主管说凌老板出差去了啊。”

　　保安奇怪的看着这个长得漂亮的业主，就是精神有些问题，可惜了。

　　叶似锦一路回去了，打开密码锁，进了门，她还在苦恼自己是不是真的去错地方了，又换了个地图，拿手机搜了一下。

　　“啊，怎么还有一家。”叶似锦拍拍脑袋，自己去错了地方，早知道就问清楚了。

　　叶似锦来回踱步，怪不得自己一下午没等到凌老板，自己还去了那么远的地方，花了那么多钱，该死的XX地图，简直是误导了她，她还跟白主管抱怨呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，11 纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 