
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2324章司宁安（5）

　　丽贝尔站在司宁安的面前，落落大方。

　　司宁安问她今年多大。

　　她回答：“上个月过了生日，满了十九岁。”

　　年纪不大，可以签五六年。

　　她只要不吸食**，五六年间不会衰老，可以成为俱乐部的台柱。

　　只是，司宁安不知她是否有潜力。

　　俱乐部是风月场，除了会唱歌，还要会应付客人。

　　司宁安可不是请个祖宗。

　　他眼睛微弯，走到了丽贝尔身边，微微靠近她。

　　她肌肤是紧致的小麦色，一看就是南洋女子，并非内地来的；她的眼睛瞳仁略浅，看得出有混血的血统。

　　只是，她的广东话说得很好，又像是地地道道的本地人。

　　“你是哪里人？”司宁安走到了她身后，凑在她耳边低声问。

　　丽贝尔今天穿着一件低领的衬衫，尽可能露出她的好身材。这也是俱乐部需要的，是她进来面试的敲门砖。

　　司宁安的呼吸，几乎喷在她的颈侧。

　　她倒也毫无良家女子般的羞赧或做作，而是略微偏头，唇有意无意擦过了司宁安的脸：“我是广东人，不过早已阖家搬到了马来，我爸爸在那边有了橡胶园。”

　　“那怎么来了香港？”

　　“香港有机会。”丽贝尔道，“香港可以凭本事吃饭。”

　　司宁安略微笑了笑。

　　他凑得更近些，声音低不可闻：“你有吃饭的本事吗？”

　　丽贝尔突然伸出手，手指软若无骨，轻轻在司宁安的唇上擦过：“我有。老板，我比她们都厉害，是不是？”

　　司宁安略有所思。

　　丽贝尔的手指，却轻轻滑到了他的下颌，然后略有略无打转。

　　她这个动作，极其暧昧。

　　司宁安有过无数的女人，仍是被她弄得心头一酥。

　　他稍微克制好情绪，丽贝尔的唇就贴了上来。23sk.Com

　　她给了他一个浅淡的吻。

　　“老板，赏口饭吃。”她的声音不同于方才的清亮，嘶哑得叫人浮想联翩。

　　司宁安到此就肯定了，她的确颇有技巧。

　　他微笑着，略微后退了几步：“不用我赏你吃饭，老天爷早已赏了你饭碗。你可以留下来，丽贝尔。”

　　丽贝尔微喜。

　　司宁安又和她说了说合约的事。

　　一口气要签六年，丽贝尔同意；薪水方面，新乐门俱乐部是全香港最丰厚的，丽贝尔听了之后，也是眼前微微一亮，更加满意。

　　除此之外，俱乐部还会在附近给她租一套高档公寓，给她雇佣两名佣人。

　　她的责任是唱歌。

　　她可以和客人调情，但是不需要陪酒，她需得保护好嗓子。

　　若是客人上道，愿意送她豪宅，她可以陪客人出去，这是她自己的意愿，俱乐部不会勉强。

　　当然，如果她不同意，客人敢纠缠，俱乐部会替她打断客人的腿。

　　丽贝尔对这些附加的权益，似乎更感兴趣，询问了很多。

　　司宁安一一向她解释：“如今的世道不同了，俱乐部是做正经买卖。台柱子是门面，是俱乐部的长久之计。”

　　丽贝尔就懂了。

　　俱乐部会保护她，只要她的歌喉能给客人提供享受。

　　至于其他的，俱乐部也会做，却不是她需要操心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2324章 司宁安（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 