
　　奥特曼的手里剑光线，看起来好像威力不是很大，但是实际杀伤力并不小。天籁小说网

　　每一道手里剑光线都像是一记记重锤落在弗莱士胸口，让他的呼吸都沉重了几分。

　　不过这痛苦对于死过这么多次的弗莱士来说，完全算不上什么。

　　他硬生生顶住这些手里剑光线，手掌伸直，双手指尖在胸口彩色计时器两侧相对横着,一圈圈蓝色的光环进入彩色计时器之中，能量不断凝聚，随后右手猛地往后一拉，手上似乎是握着一个蓝色的光球，猛地往前一扔，光球破碎,变成一道明亮的蓝色光线,正正轰在继续发射手里剑光线的初代身上。

　　“M87光线！”

　　路途中的手里剑光线碰到M87光线，当即就被粉碎，消失得无影无踪，初代奥特曼被M87光线命中，整个人瞬间被冲到一栋大楼那，靠着大楼顶着才不继续后退，但是这样的话，所有冲击力就都留在了他身上。

　　超高能量粒子不断穿透初代奥特曼的胸膛，最终初代奥特曼终于抵挡不住M87光线，轰然爆炸，化成了光粒子消散在了空气中。

　　颜渊惊了！

　　弗莱士，你终于真真正正干掉过对手了！

　　而且是在人类面前战胜了强敌！

　　干得漂亮！

　　说实话，身为好兄弟，颜渊还挺替弗莱士感到高兴，甚至想要将这件事告诉初代奥特曼，让他也跟着高兴高兴。

　　总算是解决对手，弗莱士也是稍微松了口气。

　　但是他没有完全放松，猛地一个转身，双手在身前架起一个奥特屏障。

　　果然,屏障刚架好,一大堆光束炮就落在了屏障上面，他拼命抵挡了好一会才松了口气，然后双手一展，化作光芒消散走人。

　　还好他早有准备。

　　现在奥特曼可是人人喊打的邪恶宇宙人，连自己的同伴都杀的宇宙人看起来就更加邪恶了。

　　很快弗莱士就从研究室里面走出来，看到一条寺友也没有发现自己回来，也没有多说什么话，就坐在颜渊旁边，默默看着大屏幕。

　　等到大家一脸气愤地回来的时候，两人还在这盯着现场画面看，完全和之前没什么不同，阵野义昭也没有要询问什么的意思。

　　刚进来他就一拳砸在了桌子上。

　　“刚解决一个初代奥特曼，这会又来个更强的奥特曼，真是没完没了了！”

　　颜渊说道：“是吗？初代奥特曼是你们打败的吗？”

　　阵野义昭：“。。。”

　　颜渊：“武器，确实是越强越好，但是，掌控武器的人也要配得上这个武器。”

　　颜渊这话基本上等于是说他们不配了。

　　但是他们完全无法反驳，因为颜渊气势太凶了，他们不敢还嘴，心里可能有想法,但是想法也只能留心里了。

　　而且，这俩可是疯狂科学家，要是一个不满意，回头直接把地球炸了，找谁说理去？

　　阵野义昭问道：“那我们该怎么样才能掌控更强大的武器呢？”

　　颜渊说道：“那就是整体观念的问题了。”

　　“我问你，所有的奥特曼都是坏的吗？”

　　“那当然都是坏的！”×n

　　在场，除了颜渊和弗莱士以外，所有人都本能地说出了这样一句话。

　　这种情况还是第一次，所以回答完这话之后，众人还愣了好一会，面面相觑。

　　以前也没人会问这种问题呀。

　　颜渊笑道：“那人类是不是都是好人呢？完全没有坏人。”

　　这个问题没有触及“禁区”，大家的思维就正常了。

　　“那怎么可能，人类里面也有好人和坏人嘛。”

　　这是个思辨的问题，颜渊不问还好，一问，大家心里的“禁区”就展现得清清楚楚。

　　不过这种东西一时间无法解决，所以颜渊只是将话题放大，引申一下，让大家心中存在这么一个疑惑就行了。

　　等到两人回到实验室的时候，颜渊直接放出了两个AI分身，然后颜渊和弗莱士一起躺在两张沙发上休息。

　　弗莱士：“我今天差点被这些光线轰死，这武器威力还是太大了吧？”

　　颜渊举起一个u盘说道：“我让AI把你的战斗全程录了下来，你想看看吗？”

　　弗莱士想了想，然后很认真地点头

　　“那我就看看吧！”

　　之后两人开始观摩战斗现场，因为录制是全方位的，可以多角度分析。

　　“你这里处理的不怎么好，其实可以这样这样。。。”

　　“噢，还可以这样啊！”

　　有实战，这就好讲解多了。

　　之后颜渊给弗莱士讲了很多东西，然后随口问道

　　“你主要会什么光线？”

　　弗莱士：“M87光线。”

　　。。。

　　颜渊等了一会，没听到弗莱士有继续的意思。

　　“嗯？你就会M87光线？”

　　弗莱士：“家传的嘛。”

　　颜渊：“Z光线呢？”

　　弗莱士想了想：“其实我只要控制M87光线的威力，那就可以和Z光线一样，不需要刻意学习吧？”

　　弗莱士的思维很简单，光线只要能够控制，那么威力大小还不就是自己说了算？

　　为什么还要学习其他光线？

　　然后颜渊给他讲了下光线的性质。

　　讲完之后，弗莱士整个人都呆了，他这些年都错过了些什么东西啊！

　　“所以，像是钢铁龙那种的，只要有能够穿甲的光线就行？”

　　颜渊点头：“银河穿击光线的破甲能力就很可以啊。”

　　战斗永远是学不完的。

　　颜渊只是随口预测了一下

　　“将来会有其他奥特曼来地球搞破坏的，要是来的是佐菲队长，你准备怎么办？”

　　弗莱士说道：“我爷爷那种等级的，让我上去是不是有点过分了？”

　　颜渊：“你就没想过跟你爷爷真正的交手试试吗？”

　　“他可是奥特兄弟的大哥，实力在奥特兄弟里面也是首屈一指的噢！”

　　颜渊的话就像是恶魔的低语，反正弗莱士现在已经有些不受控制地幻象自己爷爷被自己按在地上暴揍的情景了。

　　“那我拿VR游戏舱试试。”

　　说着，弗莱士从他自己的随身空间里面掏出来一个VR游戏舱。

　　颜渊：“？”

　　之后弗莱士就躺了进去。

　　虽然颜渊看不到弗莱士的同步视频，但是可以猜测他此时正在里面疯狂受苦。

　　佐菲和初代奥特曼很像，几乎是完全一样。

　　唯一的不同就是，除了胸肌，啥啥啥都好像比初代强一点点。

　　别小看这一点，初代和赛文打贝利亚的时候都是不破防的，只有佐菲和泰罗是能打出硬直效果的。

　　弗莱士进去以后应该会感受到什么叫做社会毒打的吧？

　　不过说起来，这个时代的佐菲身高是真的高，得有50米以上，颜渊在旧平成那边看到的佐菲分明只有45米左右。

　　都这个年纪了，居然还能发育的吗？而且肌肉什么的，明显都是要清晰一点，看起来也更能打。

　　这可能就是新生代佐菲的特色吧？

　　一个很能打的队长。

　　颜渊估计半小时后弗莱士就得出来。

　　但是弗莱士岂是一般人，甚至都不需要半小时，他就从VR游戏舱里面走了出来，很严肃的跟颜渊说道

　　“如果来的是我爷爷，那就交给你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第359章 就交给你了免费阅读。https://xs.23sk.com 