    叶梅的身影远去……

    徐志海当即面如土灰：“小师叔！我早就说过这个女人不能得罪！燕京九龙之一，若是把她给得罪了，咱们的日子也不好过，这女的也干过不少惊天动地的事儿，她说同归于尽绝不是随便说说的呀！赶紧想办法！否则咱们没办法跟长老们交代呀！”

    啪！

    徐志海话刚说到半截，脸上突的挨了一记响亮的耳光，朱光寿目光尖锐：“你是在教我做事么？”

    徐志海在燕京当了这么多年的掌柜，什么时候被人抽打过耳光，当即面红耳赤表情尴尬：“不是小师叔……你不在燕京城，你不了解叶梅的身份背景……我知道这个女人的手段，她……”

    “行了！闭嘴吧！我用不着你来教我！”朱光寿冷声说道：“不过是一个过气的女人罢了！徐家贵为四大家族之一，不至于怕一个女人吧，我倒是要看看他怎么跟徐家同归于尽的！”

    ……

    次日的清晨，燕京的天气出奇的晴朗，以往都如约而至的阴霾不见了踪迹，取而代之的是极其罕见的清新空气。

    沈秋心情大好，提前喊炮爷和小青出清风包子铺吃早茶。

    包子还没上，炮爷就神秘兮兮的朝沈秋说道：“兄弟！有情况有情况！昨天晚上小青十一点才回的家！我半夜上厕所看到她一个人蹑手蹑脚的回来！”

    三个人租的是一套小区房，有什么举止难免会弄出些动静，昨晚十一点的时候沈秋还没睡，恰好在房间里研究三爷的《六玄图》，小青十一点回来他倒是知道，也知道她是跟秦庆磊约会去了。

    这种事情人家俩人是你情我愿，属于小青的私事，沈秋自然也不好过问。

    “炮爷……”正在喝茶的小青立刻羞红了面颊，闷头不敢看沈秋。

    “小青你跟小少爷的事儿，我觉得沈秋还是有必要知道的……那小子虽然被沈秋收为徒弟了，但还是得防着他，切记别被他占了便宜！这种事情女孩子很吃亏的呢！”

    “咳咳……”沈秋尴尬咳嗽了两声，缓解了左小青的席间的尴尬气氛：“我倒是觉得没什么问题啊！小磊虽然偏执了些，为人还是可以的，小青也不小了，男女谈个朋友再正常不过了……”

    “不是沈大哥……不是的……不是的……”

    左小青羞红爬到了耳根，慌忙解释说道：“沈大哥不是你想象的那样，我和秦庆磊，没那种事，我们只是出去吃了顿夜宵仅此而已，我们俩真的没那种事，你不要听炮爷胡说八道！”

    左小青之所以答应秦庆磊出去吃夜宵，就是为了感谢小少爷上次的仗义帮忙，至于男女那方面她始终都没有想过，因为在她内心的位置，始终有人占据着，从江城再到燕京一直都没有变化过。

    “得了吧小青！”炮爷乐呵呵的打趣道：“炮爷是过来人，小少爷那表情我早就看出来了，那小子就是想泡你！”

    “炮爷……”

    眼看左小青快崩溃了，沈秋赶紧扯开话题：“小青你不是有重要的事情要跟我讲吗？”

    “恩……沈大哥……再过一个月就是燕京城的《斗宝大会》，咱们轩宝斋有这个参赛的机会，结合你录制的《大师鉴宝》的人气，我觉得咱们应该抓住这次机会，让轩宝斋也成为燕京城的名店！”

    这个提议沈秋倒是认可的，在燕京，古玩店最重要的就是名气，尽管如今的轩宝斋已经小有名气，但却不是精品店，但凡在燕京开古玩店的，没人不想自己的店铺成为精品店，但凡成为精品店，古玩协会便会颁发一块烫金的牌匾悬挂在门面上。

    这就好比是驰名商标的品牌，有了这块牌匾，那就是对古玩店的认可。

    “参加倒是没问题的，可既然是斗宝，就必须拿出像样的宝贝去参赛！咱们轩宝斋貌似没有拿得出手的宝贝。”沈秋依稀记得在江城的时候，大家为了获得斗宝大赛的冠军，可谓是耗费苦心，尤其是沈金不惜拿出两个亿的资金去角逐冠军。

    小小的江城就有这般剧烈的竞争，更可能是燕京城呢，想要在《斗宝大会》中获得相应的名次，拿出来参赛的宝贝至少得是千万起步。

    而轩宝斋目前所有的家当加起来，也才不过两百万的价值，单价最高的也不过几十万，这种级别的东西拿到《斗宝大会》去，简直连炮灰都算不上。

    “距离斗宝大会还早呢！咱们有足够的时间准备！兄弟！以你的实力即便拿不到冠军，也能在斗宝大会上拿到名次，到时候就是我们轩宝斋飞黄腾达的时候了！”

    几个人正商量着斗宝大会的事宜，服务员端过来一笼热气腾腾的蟹黄包子：“这是你们的蟹黄包子！本店的招牌包子！”

    “恩？”沈秋意外了一声，印象中没点蟹黄包子啊，这儿的包子虽然好吃，但蟹黄包子单价就是一百一只，这一笼的蟹黄包就是八百，还不够炮爷塞牙缝的，沈秋自认为还没豪气到那种程度。

    “服务员？你们是不是弄错了！我们没点蟹黄包子吧？”

    “是的先生，有人已经帮你们付过钱了！”服务员是个小女孩，客客气气的回答道。

    “肯定是梅姐！是梅姐！那咱就不客气了！”炮爷不管三七二十一，抓了一只蟹黄包子就啃了起来：“上次梅姐就请我们吃过蟹黄包子！味道那叫一个绝哈！”

    沈秋继续问服务员是哪位老板请客，服务员笑而不语退了出去。

    不一会，又是这位服务员，端来了两碗热腾腾的面条：“几位好，这是你们的鲍鱼浓汤面，也是那位老板付过钱的……”

    鲍鱼汤面？

    沈秋和左小青对视了一眼，确定这不是叶梅的做事风格，再看这鲍鱼汤面的价格是店里面最贵的一种，搭配澳洲空运进口来的大鲍鱼，一碗面的价格高达1299，算下来一口都得几十块。

    “服务员！你先等等！”左小青喊出服务员：“麻烦你把那位老板请出来好吗？所谓无功不受禄，这鲍鱼面端过来我们也不敢吃呀！”

    服务员笑脸说道：“几位不用担心食品安全，我们店是燕京的百年老店，尤其在安全上的把控是做得非常好的，至于那位请客的老板，老板特别嘱咐过了，等你们把面吃完，他自然而然就现身了，所以几位还是趁热吃吧，这种鲍鱼面凉了就不好吃了。”

    炮爷端来鲍鱼面，张嘴塞进去一只蟹肉包子：“兄弟！管他呢！有的吃就吃！别跟他一般客气！这家的鲍鱼面是黄金招牌，老板请的面不吃白不吃！又便宜不占王八蛋！”

    沈秋猜测有可能是章满国，但想想老章也不是这种做事风格，再猜测是柳蓉儿，想想也不对，这女人这个点应该还没起床，甚至还想到是韩千禧。

    这个也不可能，韩千禧不至于在这种人流集中的地方请客吃饭，到底是谁呢？

    怀着各种疑惑，沈秋迅速扒完了眼前的鲍鱼面，那个神秘的老板终于露出了庐山真面目。

    一个胖脸的家伙，大摇大摆的出现了，手上握着一把玉箫，乍一看还有点猥琐的样子。

    ……?

