    经常看NBA的球迷们都知道，NBA球场中圈LOGO的大小是不一样的。

    而这，也间接导致了LOGO三分的难易程度不同。

    所以说，你说鹈鹕的LOGO为什么非得搞两个翅膀？

    这不摆明了提醒对方的浪B“请开始你的表演吗”？

    言归正传。

    作为篮球圣地，麦迪逊广场花园的中圈LOGO那必须得霸气。

    不知道是不是尼克斯那霸气的LOGO勾起了小学生的欲望。

    第三节比赛一开始，就在克莱用他精湛的防守技巧锁死了库里的突破路线时，上半场冷静无比的组织库，瞬间拉闸！

    当水库的堤坝打开，浪花朵朵开的小学生在尼克斯的LOGO区域附近忽忽然甩狙！

    很多喜欢库里的球迷之所以喜欢库里，是因为库里相比起科比、詹姆斯，容易模仿得多。

    这群人是对的。

    因为库里的这种投篮方式，很多人在小学时都曾经用过。

    只不过......当事人库里甩出来的三分，有点准。

    变态准的那种准。

    克莱没法防备库里的这种出手。

    伴随着一道令人绝望的弧线，原本喧闹的麦迪逊广场花园顿时安静了下来。

    来自斯蒂芬库里的LOGO.SHOW.TIME！

    勇士主帅马克杰克逊双手抱头，作为一名风格严谨的主教练，杰克逊执教库里这种球员，内心是相当崩溃的。

    你说不让库里投？

    那好像太浪费他的才华了。

    你说让他这么投？

    其实在库里出手前，杰克逊是真的想立马把库里给换下来。

    可是......就如同张合理指导的经典理论，篮球场上，进了，就是好球。

    这种LOGO甩狙，别人这么打都是瞎打，但是在这个联盟里，库里与林易是唯二这么打，还能得到球队战术支持的球员。

    67比68，库里第三节一上来便为勇士先声夺人。

    林易忽然有些心疼詹姆斯了。

    因为好像被对方进了这种球，是真的很不爽......

    刚刚林易已经做好了卡位抢篮板的准备，可是......明显白卡了。

    林易与克莱都很气。

    “他们落后着他还敢胡来，这不是在胡闹吗！”克莱生气地说道。

    林易点了点头，“就是，这种浪比，要是在我们队里，我一定会揍死他。”

    克莱抬头仰望着林易，不愧是老大，打球就是严谨而合理。

    林易俯视着克莱，不愧是我教出来的，球风就是这么稳健。

    场上，一旁的尼克斯球员们默不作声......静静地看着这俩人装逼。

    讲道理，你们自己平时是怎么打球的，难道你们心里没点B树的吗？

    球场上，林易果断地绕到LOGO附近准备接球。

    今晚可是在林易的地盘，在林易看来，自己作为这座球场的主人，必须得站出来做出回应！

    岂能让小学生在纽约嚣张？

    LOGO男，我林易做定了！

    利文斯顿可不敢忤逆林易，上半场纳什叔叔的表现令利指导脸红无比，现在“莫文蔚”只想好好抱紧林易的大腿，偷偷上分。

    然而，就在利文斯顿把球传给林易时，一道鬼魅的身影出现了。

    克莱又一次在比赛中抢断了林易！

    一副问号脸的林易愣在了原地，他根本就没有机会去质疑克莱，因为克莱在抢断完成的一瞬间，直接转身在距离篮框9.5米远的地方干拔甩狙！

    这球，与林易记忆中勇士和雷霆西决G6战的那记超远三分很像。

    克莱的出手很突然，不过盯防的米德尔顿还是做好了准备。

    毕竟，林易与克莱的射程很远，已经是大家的共识了。

    只可惜......

    见血封喉。

    克莱回应了库里一记LOGO.SHOW.TIME！

    林易：“......”

    亲手把队友给调教成了尼克杨的林易，此刻忽然有些后悔了。

    等等，克莱，你为什么总是想着抢断我？

    难道，这就是传说中的表面老大？

    不过有一说一，篮球场上，进了就是好球。

    利文斯顿兴奋地冲着克莱挥起了拳头，“克莱，投得漂亮，我就知道你会往那儿跑！”

    假装妙传的利指导并不知道，他这句话，深深地刺激到了林易。

    这一刻，林易觉得，果然还是和保罗搭档好。

    因为，跳起来只能打到林易膝盖的保罗，是肯定抢断不了这种球的。

    而克莱的这记三分，也让陷入沉寂之中的麦迪逊广场花园重新燃了起来。

    解说席的巴克利连续问了三个为什么......

    讲道理，这比赛怎么能这么打，大神们，你们现在正在生死搏杀啊！

    不带你们这么玩的！

    可是，尼克斯与勇士就是两支奇葩，两支把超远三分列入了常规武器的奇葩。

    唰——！

    解说席上的巴克利还在百思不得骑奥尼尔......

    场上，斯蒂芬库里自己运球过半场后，借考辛斯掩护，Crossover接后撤步，不讲道理的超远甩狙再次出手。

    库里这是手感打顺了，小学生很擅长这种运球后的突然出手，这赛季，库里场均能够命中5.4记三分，因为他可怕的三分命中率，那种正儿八经的空位他很难获得。

    70比71，勇士再次迫近了他们与尼克斯之间的比分。

    而回过头来，克莱......又一次抢断林易成功！

    是什么，令纽约战神林易一脸懵逼，又是什么令纽约魔术师抓狂？是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    唰——！

    林易：“......”

    得嘞，今晚的克莱，状态正佳。

    当他抽起疯来，就算米德尔顿的臂展再长个10公分也没用。

    嗯......可能还是有用的。

    但是不管怎样，第三节比赛一开始，库里与克莱连番对狙，令麦迪逊广场花园的球迷们只能跪下来看球了。

    接连命中两记三分的克莱捶胸顿足的向小学生示威，而情急之下，吐了吐牙套的库里在借队友掩护之后，溜到三分线外，直接秒SHOT！

    这球为了抢出手，库里在空中的平衡都已经失去了，然而......

    唰！

    还进！

    得亏今晚不是在甲骨文球场比赛，要不然，现场的氛围肯定燃炸了。

    73比74，看台上的老戴尔已经跪下来看自己的儿子打球了。

    特么地，劳资究竟是生了一个什么样的妖孽啊！

    尼克斯这边没有请求暂停的意思，林易这次学聪明了，他主动跑到高位去给克莱做墙。

    克莱一脸欣慰地看着老大，借队友的电梯式掩护，克莱同样是一发高难度的甩狙！

    接球后，不作调整直接出手，飘移在空中的克莱投篮手型漂亮无比，唰——！

    你狙任你狙，我也有杆狙！

    今晚克莱明显和库里杠上了，两大变态准联手贡献了一场经典的麦迪逊广场花园LOGO对狙大战。

    林易无奈地抬头望天......

    “好像，我自认为我已经是变态准，有些太早了。”特么地，这绝对是外挂！

    玩家林易，实名举报水库与克昊开挂。

    现实真是太歪歪了。

    此时此刻，解说席的解说们都已经给克莱和库里跪下了。

    这尼玛哪是打篮球啊。

    NBA快取消三分线吧！

    ……

    PS：第五更！明天第一更仍然是中午12点哦，不见不散！