
　　面对程鹤的询问，罗修却只能摇头，因为他推演了半个多月，却是丝毫头绪都没有推演出来。

　　“我们往这边走一下试试。”罗修指了指左边。

　　“好。”

　　程鹤点了点头，直接就朝着左边走了过去。

　　然而两人刚走出去了也就不到十米的距离，程鹤突然往右边走。

　　“停下！”罗修喊了一声，程鹤那边也直接停下脚步，转头疑惑的看向罗修，“怎么了？”

　　“走的好好的，你怎么变方向朝着右边走了？”罗修问道。

　　“改变方向？”程鹤一脸茫然，“我没有改变方向啊。”

　　没变？

　　罗修顿时沉默了，他看得出来程鹤没有说谎，毕竟他亲眼看到的事情，程鹤还装傻的话，那就有些太白痴了一些。

　　那么如果程鹤没有说谎，便意味着在神幻魔境中，他的感观受到了影响，从罗修的视角看，他改变了方向，但是从程鹤自己的视角来看，他感觉自己是一直朝着同一个方向去走的。

　　当然，也可以逆向思维换一种思路，那就是程鹤的感观没有错，受到影响的是罗修他自己的感观？

　　看到罗修皱着眉头不说话，程鹤也是一个聪明人，明显也意识到了什么。

　　“难道我被困在这里数百万年都走不出去。”程鹤叹了口气，“罗兄既然可以看出我这边出了问题，想必罗修应该没事，我跟着你走。”

　　“可以试试。”罗修点了点头，毕竟现在也没有其他更好的办法。

　　接下来，罗修走在前面。

　　不过就算是这样，程鹤还是会有时候走着走着，就朝着别的方向走去，如果不是每次罗修喊住他，他自己都没有任何的察觉。

　　罗修指出来的这个方向，越是往前走，发生的事情就越是诡异。

　　走着走着。

　　周围开始出现一株株枯木，这些枯木上面没有任何的叶子，也没有任何的生机，在光线昏暗的白雾朦胧中，这些枯木的枝干张牙舞爪，就像是怪物一般，使得周围营造出来的气氛显得有些阴森。

　　“轰！”

　　突然间，在没有任何预兆的情况下，一股蛮横的气息狠狠的冲进罗修的识海，一股强大的压迫力顿时就作用在罗修的识海中，让他的身形停在原地，运转自身的灵魂神念来抵挡对抗。

　　和罗修走在一起的程鹤也遇到了同样的情况，脸色很快就变得苍白起来，显然他的灵魂神念并不像罗修这般强横，短时间都坚持不住。

　　又过了一小会儿，程鹤直接昏了过去，倒在了地上。

　　罗修抬手一挥，将程鹤收进了一件法宝空间中。

　　轰！轰！轰！……

　　一波波蛮横的气息不断的冲击而来，并且这股气息只是针对灵魂识海，即使是识海中有天无之书守护，罗修都感觉自己抵挡的越来越艰难。

　　这种情况在罗修的身上还是第一次出现，因为过去的时候他的识海中有天无之书守护，一切针对灵魂识海的攻击和影响都会被轻松化解，无法对他造成半分的影响。

　　而在这里，哪怕是有天无之书的守护，罗修都感觉越来越抵挡艰难，可想而知那种针对灵魂识海的冲击之力是何等的可怕了。

　　“九转轮回门！”

　　罗修在识海中演化这门神通，第一座轮回门显现，恍如化作一个漩涡，将冲进到识海中的气息不断的吞噬进去。

　　随着吞噬的气息越来越多。

　　罗修有些惊讶的发现，这座轮回门的轮廓逐渐的从虚影的形态朝着实质的形态转变。

　　当彻底凝聚成实质的形态之后，罗修发现他可以施展第二座轮回门了。

　　轰！

　　当第二座轮回门的虚影也被罗修施展出来之后，他的识海顿时稳如泰山，无论那冲进到识海中的气息多么的蛮横，都被两座轮回门轻松的化解。

　　并且两座轮回门同时吞噬冲入识海中的气息能量，使得第二座轮回门也逐渐的越来越清晰起来。

　　又过去了不知多久。

　　第二座轮回门并没有彻底的凝聚成实质的形态，源自于外界的灵魂冲击气息，便不再出现了。天籁小说网

　　收起识海中的两座轮回门，罗修的神念朝着外界的四周扫去。

　　他发现周围弥漫的白雾变得稀薄了许多，他的神念也感应到了一道特殊的气息。

　　身形一闪，罗修就来到了一株枯木的近前，在这株枯木的枝干上，挂着一枚婴儿拳头大小，晶莹剔透，像是紫色水晶般的东西。

　　只是神念触碰到这个东西，罗修就感觉到一股特殊的气息通过神念传递过来，让他感觉自身所铸就的真武大道隐隐有些再次凝练的迹象。

　　这让罗修顿时想到了程鹤跟他提过的一个东西，道魂精髓！

　　这东西就是道魂精髓？

　　罗修以至高混沌之力凝聚成一尊混沌鼎，将他看到的这颗道魂精髓收进了鼎中。

　　随后罗修发现，并不是每一株枯木上面都有道魂精髓，这东西好像是历经漫长的岁月才会凝聚出来的一种天材地宝。

　　在确认了周围没有什么危险之后，罗修将程鹤放了出来，等待他从昏迷中醒来。

　　“我是怎么了？”

　　程鹤醒来后有些迷茫。

　　当罗修将之前发生的事情告诉他的时候，程鹤还是有些茫然，“我怎么都不记得了？”

　　听闻此言。

　　罗修也皱起了眉头，他倒是没想到，那对灵魂识海冲击的力量，竟然会影响到记忆。

　　试想一下，如果他也没能挡住那股诡异力量的冲击，那么他的记忆应该也会像程鹤一样，对于之前发生的事情什么都不记得。

　　这样一来被困在这里的人，就会浑浑噩噩，直至所有的修为和生命本源都彻底的被剥夺殆尽，最终孕育出道魂精髓这种东西。

　　程鹤倒是没有纠结记忆受到影响的这件事情，他也没有多问为什么罗修可以不受影响，毕竟每个人都有自己的秘密。

　　罗修也不会主动提及，毕竟涉及到九转轮回门的事情。

　　接下来。

　　依旧是罗修在前面带路，类似于之前的袭击也接连遇到，每次遇到，程鹤都会再次昏迷，同时失去相关的记忆。

　　而罗修则借此机会凝练九转轮回门的第二座，可惜第二座轮回门凝练到一种程度之后，就无法继续凝练了，也无法施展出第三座轮回门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4275章 道魂精髓免费阅读。https://xs.23sk.com 