    西岐城前。

    子姝刚刚走出城门，就听哐当一声，大门紧闭，里面传来道道门栓封死之声。

    姬高吓得一颤，不由问道：

    “母妃，孩儿也不明白，叛军为何非要你我母子出城和议？”

    子姝看着眼前黑压压的二十万大军, 目光落在了他们身上的黑铁盔甲上，目光微凝，道：

    “母妃也不知。”

    “或许，与你舅舅有关。”

    姬高猛然抬头，眼中露出憧憬之色，道：

    “子受舅舅吗？”

    子姝斥责道：

    “莫要直呼你舅舅的名讳。”

    姬高赶紧低下头，此时眼中竟然没有了畏惧，又问道：

    “王后娘娘, 会保护好咱们吗？”

    子姝嘴角浮现出一抹自嘲的微笑, 目光幽幽，道：

    “保护？不，你这位王后娘娘，想杀你娘很久了。”

    “若有机会，她会除我而后快，岂会保护我呢？”

    “不仅是她，你父王姬昌对我也充满了忌惮。”

    “太姒若杀我，你父王只怕坐视不管。”

    子姝身后，年仅十岁的姬高一惊，茫然失措道：

    “父王王后怎会如此？”

    子姝抬起头，看着东方，看着朝歌的方向，淡淡道：

    “我为大邦之女，他是小邦王侯，他在我面前抬不起头呀。”

    “男人, 怎么能在女人面前抬不起头呢？”

    “如今我那位王弟英明神武，大商威震四海，国力越发昌盛。姬昌在我面前，越发的抬不起头来了。”

    “不止姬昌，整个西岐王室，都在我面前抬不起头。”

    “你母妃一人压了他西岐王族十五年。”

    “别看他们痛哭流涕，心里都在盼着我死呢。”

    子姝说完淡然一笑。

    “走吧，叛军来人了。”

    子姝的视野之中，一位身披黑铁盔甲，相貌平凡，但气质不凡的大将，带着三千骑兵策马而来！

    大地震颤！

    尘烟四起！

    姬高不由往后退了几步。

    ……

    西岐王城之上。

    西岐王后太姒立于城墙之上，四位西方法师护在她身前，十余位西岐世子站在她身后！

    太姒见叛军策马而来，抬起手，道：

    “一旦叛首下马，万箭齐发。”

    左右军士眼中闪过一丝不忍和挣扎，不过很快就被空洞代替，他们齐声喝道：

    “谨遵王后旨意！！”

    西岐王城城墙之上，顿时响起道道弓箭上弦的声音。

    气氛在这一刻凝固了。

    十余位西岐世子, 看着那道道然立于叛军阵前的王妃身影, 眼中竟然闪过一丝快意。

    他们身为王后所生, 西岐嫡世子，地位竟然比不过一个庶出的姬高！

    “王弟，你放心去吧。”

    “此后千年，你当是我周方的英雄。”

    城墙之下。

    路人乙距离王妃越来越近，在太姒冷冽的目光中，骑马行至王妃身前，纵身而下。

    “放剑！！！”

    太姒一声令下，西岐城墙之上，万箭齐发！

    弓箭破空之声，顿时响彻天际！

    西岐王城上空，黑压压的箭雨，铺天盖地一般，将议和地点周围千米笼罩在内。

    “子姝妹妹。”

    “这是你的宿命，莫要怪姐姐心狠手辣。”

    “此时死了！还能落个巾帼英雄的美誉。”

    西岐诸位世子，也露出释然的神情，仿佛一座压在他们心头的大山，彻底消失。

    “一个女人竟然压的一个王族喘不过气来，只因他是大商王姬，如今那位商王的姐姐。”

    几位婆罗多对视一眼，目光中露出深深的忌惮。

    难怪此人压得八百方国喘不过气来。

    大商竟然这么强吗？

    几人冷哼一声。

    这等强权之下，岂有自由可言？

    四人齐齐道了声法号。

    “吾等必尊师言，将我婆罗门教义传播于此国，救西岐子民于水火之中。”

    谁知。

    四人话音刚刚落下，就见太姒突然杏眼圆睁，柳眉倒竖，眼中全是震惊！

    “怎么回事！！”

    太姒难以置信，目瞪口呆的看着下方。

    西岐城下！

    只见路人乙策马行至子姝身前，纵身下马之后，立刻单膝跪地，行大商军礼！

    “末将路人乙，见过王姬！”

    子姝身影一顿，静静道：

    “这是大王的安排吗？”

    路人乙点了点头，接着看着漫天箭雨，脸色不变，挥手道：

    “列阵！”

    顿时！

    三千将士纵马列阵，从马腹上摘下一面巨大的黑铁盾牌！

    三千人策马奔腾在子姝周身，硬生生将漫天箭雨挡在了三尺之外！

    路人乙接着取出一张密旨，交到子姝手中，道：

    “王姬殿下。”

    “大王早已猜到太姒会趁机对您不利。”

    “这是大王此后布局，还请王姬配合。”

    路人乙虽然态度十分尊敬，但提到子受的命令时，却带着毋庸置疑的语气。

    子姝看完，手腕有些颤抖，遂平息了心情，说道：

    “这天下，当真成了我那位王弟手中的玩物。”

    “不过这西岐城，我也住够了。”

    “再在这里待下去，我只怕会惨遭横死，不得善终。”

    子姝说完，回过头看着城墙上瑟瑟发抖太姒，脸上浮现出一缕嘲笑。

    “姐姐，人的地位是算计不来的。”

    “我那位王弟曾经说过，尊严只在剑锋之上，道理只在神炮射程之内。”

    “可惜，你们都不懂。”

    “王姬，这里距离西岐太近，我们先回大营吧。”

    “一切说辞，大王已经安排好了。”

    路人乙恭敬站在子姝身后，开口道。

    子姝点了点头，握着一头雾水的姬高，一步一步走向叛军大营！

    他身后，三千将士挥动着盾牌，挡住了漫天箭雨。

    “怎么回事！”

    “怎么会这样！”

    “叛军为什么要保护她？？”

    太姒完全不敢相信亲眼所见，她看到子姝远远望来的目光，仿佛被从头到脚沉入冰川之中。

    那淡淡的眼神，隔着千百米，却宛若实质，比任何羞辱都要强烈。

    她本以为无懈可击的谋划，此时看来就像一个笑话。

    太姒身后，姬考、姬鲜、姬度、姬武、姬振铎、姬处、姬载、姬卫封十余位西岐嫡子，如同雷轰电掣一般，呆立当场。

    “母后，叛军的议和文书，有阴谋！！”

    姬考震惊半晌后，率先回过神来，看着飒然而去的子姝与姬高，咬牙切齿。

