一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十章一月后

    “杀！”

    曹岩大喝一声，二十七位六大王朝天骄，轰然冲了过来，二十位蛮荒修士冲击到一起！

    这已经是他们遇见到的第五波蛮荒修士了，第一波他们皆是受到了很大的打击，但第二战他们便调整了心态，虽然是依旧有些难以抵挡，但比起第一战来说，已经好了一些。

    而且，李墨也没有完全只与凌阁一人配合，他来到了其他修士那里，谁有危险便会帮助谁。

    这一次，没有任何人不停他的调令，所有人，皆是完全听从李墨的指挥，然后开始攻击起来，而这样做的结果，也是显而易见的，很快便将那些蛮荒修士与大妖压制住。

    第二战之后，李墨又斩杀了两位蛮荒修士。

    从第二战后，李墨开始给这二十七人传授了一种简单的配合阵法，三才阵，当初他在镇海塔的幻境之中，使用过这种配合阵法，虽然这阵法看起来很简单，但若是配合起来，以三人为小单位，三人之间彼此配合，然后又可以彼此之间产生联系，再次行成一个大三才阵，然后将二十七人都可联系起来，发挥出远超他们能力的威力。

    这种阵法，对于这些天骄来说，并不是多难，很快便被掌握了。

    然后便开始运用与实战之中，最开始的时候，配合起来略微有些困难，但是当稍微熟练了一些后，他们便惊喜的发现，三人之间的配合，竟然比对面这些大妖与蛮荒修士的配合更精妙，能够将他们压制。

    到了如今，第五战时！

    所有修士全部以三人为一小组，对这些蛮荒修士进行的攻击，原本还自信满满的蛮荒修士，在咋一接触时，便震惊了，发现自己竟被完全压制着他，而且，他们与六大王朝修士交战了这么久，根本没有见过对方使用这种配合之法。、

    曹岩的眼眸之中，亦是露出了浓浓的震惊之色，这种配合之法，看似简单，但却极为的精妙，有种让复杂的配合变得简单，更加有效起来的感觉，可以说是化繁琐为简单，但威力却还倍增。

    若是这种三才阵教给了所有六大王朝的修士，六大王朝的实力，会直接提升一个层次，甚至都不止。

    这二十七人，从第一次交战，被完全压制，到现在完全压制了蛮荒修士，完全靠的就是这种阵法，不然的话，即便他们是天骄，也要经历上百次战役，才能够适应这些蛮荒修士的配合攻击，以往都是这般，而且会死伤很多。

    但这一次，因为有了李墨，除了最开始被沉虚大妖偷袭后，便再也没有死过一个。

    “陈皮，王吴，你们去断后，拦住他们，方凌，李孟你们去侧面迂回！”

    李墨直接在战斗之中指挥着，所有人都极为服从李墨的命令，没有任何的犹豫，立刻做出了改变。

    果然，在李墨命令后不久，便有蛮荒修士从侧面准备突围，还有几人直接退了回去，但立刻便受到了六大王朝的强劲攻击。

    最终，在一阵阵的大妖嘶吼声中，这些大妖被斩杀。

    而七八位蛮荒修士亦是受了重伤，还在勉力抵挡着，但是显然已经到了末路，他们全部双臂交叉，放在身前，大吼一声，“苍祖在上！”

    “噗噗噗！”

    旋即，这七八人不再抵挡，直接被六大王朝的天骄们所斩杀。

    “苍祖在上！”李墨喃喃一声，或许这个是他们的信仰吧，这些蛮荒修士，与六大王朝的风土人情，各个方面差别实在太大。

    六大王朝的话，是不会信奉这些，讲究人定胜天，而这些蛮荒修士，似乎对于所谓的苍祖，都是极为的崇敬。

    李墨来长城以外也有近一月时间了，他已经知道，这苍祖传闻是所有蛮荒修士的先祖，有了苍祖也有了他们，他们的一切，都是苍祖所传下来的，是苍祖在保佑他们。

    这一战，只有几个蛮荒修士与大妖逃了出去。

    李墨如今身上的杀戮点，已经超过了一百五，直接进入到了十万名以内，取代了最后一名。

    别看这一百五十个点杀戮似乎很好获得，一月李墨便已经上了城墙名单，但这一次的六大王朝这么多人之中，也就只有他一个，即便是六大天骄，也都没有超过一百杀戮点，因为，六大天骄面对的蛮荒修士，可不是他们面对的这些。

    蛮荒修士之中，亦是有天骄，相当于六大天骄般的存在。

    而一般的修士来与蛮荒修士对战，能够在战斗之中，保住性命便已经足够可以了，更别说是被有多少杀戮点，蛮荒那边，也以斩杀六大王朝修士的头颅为荣。

    所以，想要斩杀是极为困难的，除非是在大规模的战场上，但同样这种情况下，也极为的危险，境界高的修士，被一群境界低的修士围攻致死，非常常见！

    “你们二十七人，每一个手中都有杀戮点了，这是这么多年来，第一次出现这种情况，你们，没有给我丢人，你们也没有给自己的王朝丢人，在第三梯队之中，你们是最强的一批，没有之一，在第二梯队之中，我也敢保证，你们也是获取杀戮点最多的，现在，我们回去休养几天！”

    经过了一月的高强度的紧张警惕，与不熟悉的对手厮杀，即便是这些天骄，也都是神经绷紧到了极致，需要缓缓。

    回去的时候极快，一日多便已经返回，从虚空之中到达了长城之上。

    “你们在营帐之中休息，明日集合。”曹岩道了一声后，然后又对着李墨招手。

    两人走了出去，曹岩道：“你的那种三才阵，可否传给六大王朝，这种阵法绝对会产生意想不到的结果，非常的强!”

    “可以！”李墨道，“不过，这阵法能不能换取杀戮点呢？这阵法我敢保证，可以让六大王朝整体的实力，提升几个层次，这是我无意之间获取的造化，乃是数十万年前上古的阵法！”

    “上古阵法？”曹岩眼眸一睁，“只要你为六大王朝做出贡献，六大王朝绝对会奖励你的，这点，毋庸置疑！”

    “好！”李墨很快便拿出了一张纸，将阵法记载其上。

    “等着好消息吧，我立刻上去禀报！”曹岩言罢，直接便离去了。