    江筱跟着王以平，发现他很快就拿出了一张地图出来，看着有些破损了，应该不是自己画的。

    他照着地图，很快就绕到了古墓后方，然后找到了一个洞口。

    那洞口外面是一大丛的荆棘，他用衣服包住手，把荆棘抱开，看到那个洞口时明显大喜过望，立即就钻了进去。

    江筱觉得很奇怪，这个洞口她都没有发现过，没来过的人是怎么知道的？那地图上标明出来的？地图是何人所画？

    她当然也跟了进去。

    进去之后转转绕绕，出现了一个地洞入口。

    好像是有人挖出来的，大概只能容一人跳下去。

    王以平跳了下去。江筱听到咚地脚落到实地的响声，大概能够判断出来，高度并不是很高，而且脚步声并没有走远，说明底下应该并不宽阔。

    这么一来她就没准备现在跟下去。

    但是她在上面等了好半天，王以平都没有动静。

    江筱觉得奇怪，还是决定下去探探。

    她刚跳了一下，还未站稳，背后倏地有什么东西朝她狠狠地挥了过来。

    砰地一声。

    江筱觉得后背痛得厉害，全身一下子就被电麻了！

    在倒下去那一瞬间，她只觉得毛骨悚然。

    对方就在等着她！

    她敢肯定自己跟踪的时候是绝对没有暴露的！

    可对方很明显就是为了伏击她，一直在这底下屏气宁神地等着，足足等了两个小时。

    不能怪她不小心，她又怎么能够想到对方已经发现她了，然后专门找了这么个地方，这样有耐心地在底下等了她两个小时？

    这明显就不合理。

    除非对方早就肯定她跟着来了，也算好了她总会下来察看，甚至可能做好了要等上很长时间的准备。

    在刚才之前，她真的没有听到这下面有什么动静。

    这说明那人就一直在洞口下方守着。

    像一条毒蛇。

    “哈哈哈哈！”对方看着她摔倒在地上，一脚就踩上了她的背，一把抓住了她的头发，用力将她的头扯了起来，凑到她面前看了她一眼。

    “还真的是你！小赵说得没错，你果然会跟来，只要我守着，必定能够守到你。哈哈哈。”

    江筱一听到他这句话，对于赵重的怀疑就一下子得到了证实。

    赵重！

    难道是昨晚在徐家，他发现她了吗？

    可他怎么发现的？

    王以平既然这么直接说了这话，那就说明他不会放过她。否则他应该藏着自己的底牌和秘密的。

    江筱头皮一阵剧痛。

    王以平根本就没有手下留情，他直接就把她拽了起来，从腰间的腰包里掏出了一瓶药水，将江筱掼到地上，然后打开瓶盖，一手捏住她的脸，把那瓶药水凶狠地灌进她嘴里。

    “江筱，这可是赵医生亲自为你配制的，你好好品尝品尝！”

    江筱被那药水臭得想呕，可却呕不出来。

    灌了药后，王以平就将她推倒在地上，拿了麻绳出来，把她的脚紧紧地绑在一起，双手也扯到背后绑了起来。

    做完了这些，王以平就退开了去。

