    八月二十八日，虫族怪物如期而此。这是农场晋级为二星势力的第三次守护农田战。

    这一战，虫族怪物的实力没有提升多少。

    潘烈经过一月的发展，特别是与张角兄弟交易后，虚空军团实力大涨。

    同是，潘烈实力多了几员战将来投。

    长子守军徐晃的好友杨奉来投，杨奉有纳气巅峰实力，炼化一枚小还丹后，直接突破罡气境，成为一名悍将。

    卫氏带来两名豪杰来投，一人名曰费耀，字曜德，天生神力，善谋略，少年时就带数百游侠驰骋于安邑；一人名曰郝昭，字伯道，太原人，少有武勇，善骑射，原为屯骑兵卫，后因抗匈奴部队溃散脱力军籍。

    费耀善攻，郝昭善守，而且两人都是纳气境修为，在各自炼化一枚小还丹后，都进阶为罡气境高手。

    杨奉、费耀、赫昭三人都擅长骑射，潘烈任命他们为龙骑屯长，与乐进官位一样。

    龙骑军，四位屯长到位，各领五十名纳气境武夫为士卒，每日在虚空农场的草原上操练，已经拥有不俗的战力。

    当然，对抗虫族作战，他们没有出战的机会。

    潘烈从张角、张宝手中赚了差不多百亿刀币，回到虚空农场后，兑换出大量的丹药发放给虚空军团和神焰军团的士兵，让他们实力暴涨。

    虚空军团两大王牌军团，虎甲营由姚青率领，旗下100名正式虎甲士皆是罡气境高手，100名预备虎甲士都是纳气境武夫。

    猎魔营由唐忍率领，唐忍为先天级高手，战力强横，旗下100名正式猎魔士皆是罡气境高手，100名预备猎魔士也都是纳气境武夫。

    其次是城卫兵，由潘凤为主将，副将诸飞燕。潘凤炼化觉醒丹觉醒失败，如今为罡气境巅峰战力，分管着600名刀盾兵和600名弩兵。

    城卫兵中，大概有三分之一是纳气境武夫，而屯长级，皆为罡气境高手。

    虚空军团共计1800人，皆享受一等兵待遇，战力十分强大。

    配合虚空军团作战的神焰军，在韩暹的率领下，从翼卫军和游侠群体中挑选出二千勇士，扩军至五千，日夜操练，战力再次提升。

    与卫氏通商后，卫昇交易来大量镔铁、铜钨矿等材料，由朝廷工匠和唐家堡工匠打造成武器，铠甲。

    依据巨弩、手弩造型，工匠们以金铁打造出铁制巨弩、铁制手弩，使用期限和威力都大幅度提高。

    改进后的巨弩，可射出符文箭矢，威力如同弩炮；改进后的手弩，一个弹匣，可连射十支箭矢；

    然后再用神圣石强化3-5次，外加附魔追风效果，巨弩、手弩的威力大幅度提升，可轻易杀伤铁甲牛虫，对血魁虫，也能造成打击伤害。

    潘烈和唐燕二人，重新设定武器级别。

    他们将武器强度划分为1-9品，九品最弱，一品最强，对应强化后1-9星的强度。

    最弱的九品兵器，放在外界，也是难得的神兵利器了。

    在庞大财力支持下，虎甲营、猎魔营所用武器，皆是五品以上，屯长级的兵器更是达到四品；

    青龙营、城卫营因为不用正面对抗虫族怪物，所用武器，皆是六品兵器。

    神焰军团所用武器，则是九品至七品左右。

    其中，虚空军团的武器皆附魔锐金卷轴，虎甲营、猎魔营、龙骑营士兵的盔甲都附魔铁甲卷轴，手套和战靴，都附魔追风卷轴。

    全副武装的虎甲士、猎魔士，虽然不是先天高手，但一小队合击之下，足可以对抗先天高手。

    同时，潘烈耗费五十亿刀币，将外围的城墙直接强化至九星，又加上附魔铁甲效果，让城墙坚固至极。

    九星铁甲城墙，就是终极BOSS血魁虫也无法撼动。

    这一战，潘烈带着部队轻松战胜虫族，守护农田成功，系统奖励灵田3亩，农场面积扩增300亩，大还丹*20，阎罗鬼头刀一柄；

    此外，潘烈还获得暗灵肥50余万份，虫甲碎片1600余份，血晶1300余枚，灵晶1800余枚。

    潘烈消耗13余万暗灵肥将新得的3亩灵田升级至LV5，又花费40余万暗灵肥将一块田升级至LV6.如此，潘烈拥有LV5级灵田17亩，LV6级灵田1亩。

    LV6级灵田，开始种植五行米。

    新获得的面积，继续扩增草原，扩增后，草原面积达到千余亩，足够骑兵在此训练驰骋。

    大战结束后，潘烈在虚空农场举行大宴，宰杀圈养在农场里的猪牛羊鸡，犒赏三军。

    所有士兵参与，后勤部的铁匠、木匠等也都参加这个庆功活动。

    虚空农场大营中，到处都是欢乐的笑声。

    酒宴之后，潘烈将队长级将士全部召集过来，分配修炼物资。

    修炼物资有灵晶、大还丹、小还丹、血晶、凝气丹、锻体丹、灵米。

    潘烈弟子卫仲道颇有才智，依据军功、神农教原有物资分配方式，制定出一套较为完赏的封赏制度。

    卫仲道设定了一套功勋兑换物资，一积分相当于外界100农元。但这些物资，不是农元就可以买到的。

    丹药、武器、修炼法决全部与积分挂钩，然后众武将根据自己的需要去兑换。

    兑换系统开放后，众人大喜，纷纷兑换自己急缺的东西。接着虚空军团和神焰军团，又开启了新一轮练功狂潮。

    卫仲道因为体质原因，无法练武强身，在了解太平要术的修炼法门后，他想借鉴黄巾力士凝煞融魄的法门希望创造出一种适合他的功法。

    卫仲道不入先天，无法感知到天地中的煞气，自然是无法单独创造功法的。

    潘烈觉得卫仲道的想法可行，于是叫地灵帮助他。

    地灵别的本事没有，操控地煞是轻而易举。

    地灵为了配合卫仲道创功，还真的在周山一处山崖中搞出一处布满艮土煞的地方。

    潘烈查看一番后，若普通人真的能直接吸收这土煞，必然实力暴涨。

    卫仲道见潘烈觉得可行，于是利用家中关系，招募数十死士进入周山尝试融煞入魄。

    融煞入魄，张角已经成功，看起来很是容易，但真正实操起来，死亡了数十人，还是没有成功。

    创功，岂是那么简单的事情。

    卫仲道在潘烈的支持下，继续试验。

    时间很快进入九月中，神农超级稻开始陆续成熟，潘烈令神焰军、翼卫军、以及各农社社长组织秋收工作。

    这一次，潘烈以上党郡守令，将长子、长治、潞县、左权、榆社、晋城等县的县长、县令全部召集过来。

    神农教传教士，在四大坛主的带领下，以乡为单位，将上党郡的田亩数较多的豪强、乡村村老、流民团体代表等人也全部邀请过来观礼。

    卫氏卫昇带着家中重要族人以及亲戚好友等数十人也过来参加壶关丰收盛宴。

    此外，还有太原郡守张扬，带着二百骑士护送着太原豪强、流民代表等数十人来到壶关。

    九月二十日，二十余万亩神农稻正式开始收割，当一亩田稻谷产量统计出来后，众多外来势力震惊了。

    神农总坛附近的田地，一亩产量达到5000斤；神农分坛附近的田地，亩产4000斤；普通农户，施肥后的产量是3000斤以上；就是没有施肥的田地，产量都达到了2500斤以上。

    二十万亩神农稻，全部收割完，预计产量5.2亿斤。

    而整个上党、太原两郡，加起来人口没有超过40万，一年消耗粮食不过1.2亿斤。

    这还只是晚稻，若算上早稻收割，单独一个壶关就可养活200万人。

    太原、上党两地官员、豪强、村老、流民都震惊了。

