    真的？

    假的！？

    李小山微微一笑，张天宁的这个买卖字据，简直就是一个骗人的谎言，现在，要不是任颖颖来了。

    今天，李小山一个人，就可以将这个张天宁丢入了这个大坑里面。

    “任乡长，这个字据，真的假的，你问我倒是没什么，你不如问问张天宁吧，问问他这个字据怎么来的。”

    李小山冷笑着，现在，李小山想要教训教训张天宁，简直是轻松轻松，但是，任颖颖来了，李小山也就算了。

    李小山明白，总不能为了李小山个人恩怨，令桃花村这边，张家一族和李家一族再次闹起来了。

    三十多年前，就是为了挣地，桃花山发生过一起很大的械斗。

    “好，张天宁，你说说吧，这真的是小山写的，或者，这是小山自愿的！？现在，我已经录音了。”

    这个时候。

    任颖颖也郑重起来了，将手机开启了录音，要是张天宁这是逼迫李小山签的，任颖颖也要将这个作废。

    任颖颖打开了录音，令张天宁几乎脸色一变，张天宁可知道，这个字据是怎么来的，当时，他们将李小山打了一个半死。

    甚至，还有龌龊的美人计，令李小山坠入了他们的陷阱。

    “这个。”

    “这个。”

    “这个，乡长，这起码有着李小山的手印，这个假不了的。”张天宁吞吞吐吐，不由得说道。

    任颖颖一听，李小山的手印。

    李小山没有表示反驳，任颖颖再次追问，当时，有没有见证人等等，像这种字据，一般都需要见证人。

    李小山。

    张天宁。

    见证人等等，起码三方签字，这个买卖果园，才可以生效，否则，几乎是无法生效的，这一点，任颖颖还是懂的。

    况且。

    现在，任颖颖再次扫了几眼，也发现了这个字据的几处破绽，这个上面，就有着李小山的手印，然后，根本没见证人，还有，张天宁的签字。

    一时间。

    张天宁，吞吐起来，不知道如何回答任颖颖。

    “张天宁，你不会回答了，我来帮你回答吧，你的这个，哼，就是假的，第一，这个不是我签字。”

    “第二，这是你威逼利诱我，甚至，将我打昏迷了之后，自己按下来的，当时，这就是空白纸一张。”

    “第三，你恐怕不知道，我们家果园多大吧，现在，普遍上一亩果园，这种地也要三四万一亩地，我家果园有着将近二十亩左右，就算是再不值钱，一万元一亩，傻子才卖的？哼，怎么样，你这是不见棺材不掉泪吧？”

    这个时候。

    李小山再次反驳着张天宁，令张天宁哑口无言，任颖颖也明白，纵然是李小山这边，张天宁也是用了其他手段。

    这个事情。

    任颖颖询问了很多乡亲们，其实，早就知道了这个事情。

    “我我，李小山，你不要咄咄逼人。”

    “哼，二十多年前，你爷爷包了这一片山脚下的荒地，成为了果园，这有怎么样？当年，当年，这个地方，还是我们老张家的祖坟。”

    “所以嘛，你挖出来的东西，那就是我们家的。这是埋在我们家祖坟下面的东西，就是我们家的。”

    这个时候。

    张天宁再次说道。

    现在，张天宁也是开始，胡搅蛮缠起来了，开始说着这个地方，四五十年前，正是，老张家的祖坟。

    李小山哭笑不得了。

    四五十年前？

    那个时候，李小山还没生，这个张天宁，想说什么，就是什么吗！？那个时候，不要说张天宁了。

    恐怕，张天宁的父亲张百万，也不过是屎粑粑的孩子，还没三四岁！？

    “我的天啊，乡长，你看看这个张天宁，现在，不说这个字据真假了，居然，居然说这是什么他们家的祖坟！？”

    “好好好，你说这是你家祖坟挖出来的，那你就说说，这个黑色罐子里面，到底藏着什么吧！？”

    现在。

    李小山不由得冷冷一笑。

    黑色罐子，藏着什么！？

    任颖颖扫了一眼，这个黑色罐子，用油布层层包裹着，看起来已经有着很多的时间了，没有六十年，估计也是有着四十年了。

    “哼，还能有什么，当然是金银珠宝了！？这是我家老祖宗，将金银珠宝，藏起来的，李小山，现在，还给我。”

    张天宁再次说道。

    果然。

    张天宁再次一挥手，现在，再次上来很多人，围困起来了这里，这个意思，李小山要是不给，他们就直接抢夺了。

    “金银珠宝！？”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……金银珠宝金银珠宝，张天宁啊张天宁，你说说到底是什么，金银珠宝那可是范围太大了吧！？”

    李小山也微笑着。

    美女乡长任颖颖听了，也是点点头，张天宁一口咬定，这是金银珠宝，但是，这个金银珠宝，那也太笼统了吧。

    “不行，就是金银珠宝。”

    这个时候，张天宁还是坚持着，李小山和任颖颖，再次相互看了一眼，不由得说道，“好，既然你说是金银珠宝。”

    “那么，当着乡长等等的面，咱们就砸开看看吧，你说这是金银珠宝，我说，这里吗就是一些烂石头。”

    “怎么样。”

    李小山微笑着。

    这个时候。

    张天宁，任颖颖，也是疑惑着，尤其，任颖颖也疑惑，这个黑色罐子，包裹这么严密，但是，谁会将一堆石头，放入其中！？

    “哼，来就来。”

    “打开啊，要是金银珠宝，那就是我们老张家的，要不是金银珠宝那就是，那就不是我们老张家的。”

    这个时候。

    张天宁，再次得意起来了。

    李小山微笑着，任颖颖也点点头，既然，这个张天宁非得说这是他们家祖坟的，那就打开看看。

    只是。

    任颖颖向李小山，使了一个眼神，那个意思，询问这李小山，真的要打开吗！？任颖颖也明白，万一真的有着金银珠宝，这岂不是便宜了张天宁。

    李小山微笑着摇摇头，表示，让任颖颖放心吧，这一切，都在李小山的掌握之中，李小山怎么会便宜了这个张天宁。

    “二狗子，砸。”

    果然，现在，二狗子将油布去掉之后，就拿起来一个锄头，一锄头下去，黑色的罐子，直接碎裂了。

    碎裂之后，有着一地的青色石头，就直接洒了出来，滚了出来了。

    啊。

    真的一地石头。

    甚至，这一地石头下面，还有一张泛黄的纸，李小山微笑着，表示这一切，就是这样的。

    任颖颖一看，果然是一罐子石头，那么，这就是李小山的了，其他的另外两个罐子，那就不用开了。

    这个时候。

    张天宁，完全傻眼了，这黑色罐子里面，居然，居然真的是青色石头吗！？

    突然。

    张天宁的手机响了，原来，这是张百万给张天宁，发来了一个微信消息，已经确认下来了黑色罐子。

    原来。

    当年。

    这三个黑色罐子，正是，张天宁的爷爷，直接埋下来的，当然，这是周老财主的财宝等等。

    其中。

    张天宁的爷爷，冒险贪污了一罐子钱，后来，为了掩人耳目，就将这个其中一个黑色罐子，撞了石头等等。

    要是狠得出现了石头，那就对了。

    而且，这三个黑色罐子其中，每个罐子都有一张地图，正是，周老财主，藏真正宝藏的地方。

    这个周老财主，十分狡猾，所以，这才这样布置。

    “张天宁，你还有什么话要说！？”现在，任颖颖再次询问着张天宁，令张天宁也回过神来了。

    原来。

    张百万发来的消息，让他不惜一切代价，将三个黑色罐子，买下来拿回去，其中，那可是有着银元等等。

    “乡长，这，这，这石头就石头吧，但是，这真的是我家祖坟的所在地，这些老人可以见证。”

    “哼，李小山，现在，你就将其他两个黑色罐子，卖给我行了，我也不说什么了，只能自认倒霉了。”

    现在，张天宁开始垂头丧气的说道。

    卖给你！

    “哼，张天宁，你说的这金银珠宝，根本就不是，只是一些烂石头而已，我卖给你，我卖给你做什么！？”

    “不卖？”

    “不卖……你要是承认，这是我们老李家的，我高兴了，或许卖给你，你说这是你们老张家的，我就是砸了，那也不卖给你……”

    现在，李小山再次强势起来了。

    任颖颖也表示，这是李小山和张天宁的事情，她也不好参与了，同时，现在，张天宁收了这个纸。

    “行行行，这是你们老李家的，总行了吧！？这三个黑色罐子，这个烂的，我也要了，李小山，你就说一个价吧。”

    “这黑色罐子，那也是老古董了，你砸了这是多么的可惜。”

    “这。这，这简直就是败家子。”

    现在。

    张天宁开始数落着李小山，甚至，开始说着黑色罐子是古董，要将黑色罐子收走了再说。

    “切，这是我们老李家的，还是我爷爷托梦告诉我的，我也没想到，里面居然有这么多石头。”

    “张天宁，你想要，那也行，一个黑色罐子，就二十万吧，三个黑色罐子，那就六十万吧。”

    “哦，这个碎了，那就算八十万吧。”

    这个时候。

    李小山再次说道。

    张天宁一听，眼冒金花，李小山这是算的哪门子数学，一个罐子二十万，两个罐子四十万。

    三个罐子六十万。

    现在，李小山让二狗子砸了一个，居然，剩下来的两个罐子，李小山居然直接狮子大开口，索要八十万。

    这。

    这怎么不去抢。

    “李小山，你脑子糊涂了吗，你怎么算的，居然要八十万！？哼，你这是想钱想疯了吧，没见过钱吗！？”

    张天宁气呼呼的说道。

    任颖颖也是一笑，任颖颖也没想到，李小山居然这么能够算账，这也是令任颖颖第一次见到了。

    但是，任颖颖可是大城市来的，任颖颖也明白了，这要是真的古董，三个的价格，肯定不如两个的价格。

    两个的价格，肯定不如一个的价格。

    因为，物依稀为贵。

