    第785章死了

    “赵茹，多多真的不是我的儿子？”

    顾恒直直的注视着赵茹，眼神涣散，带着惊讶，心疼，和痛苦。

    他一直以为自己现在妻离子散是因为自己做错了事，老天爷也看不下去才惩罚自己。

    可是现在才知道,原来从一开始赵茹就不是真心嫁给自己的，他从来不知道赵茹的内心深处隐藏着这么多的秘密。

    原来赵茹曾经爱过哥哥，原来赵茹对顾杰的心思居然这么重。

    这么多年，隐藏的这么深。

    这是有多大的仇怨才会隐藏了这么多年爆发出来。

    甚至不惜抢夺别人的孩子。

    想一想自己这么多年像一个傻子一样蒙在鼓里，还以为自己对不起妻子。

    尽量的想要让妻子原谅自己，其实他才是那个傻子。

    再想一想当初他和赵茹认识到结婚所有的一切,原来这一切都是阴谋,如果不是因为他是顾傅恒，也许赵茹绝对不会答应嫁给他。

    原来那个时候赵茹已经处心积虑设计好了一切，而他像個傻子一样，一头撞进这个网里来。

    傻傻的把这个女人娶回家。

    原来赵茹早就没有能力生孩子，而不是自己身体的原因。

    他还傻傻的以为自己的女人告诉自己怀孕了是跟别人有染。

    原来是他错了，他的自以为是害了自己，害了整个家。

    是赵茹害了他。

    赵茹讥讽的瞥一眼顾恒。

    眼神里充满了嘲讽，鄙夷。

    “顾恒，到了这个时候，你居然还幻想我告诉你什么？多多不是你的孩子，我根本就不可能生孩子，我是一个不完整的女人。

    一个没有子宫的女人，怎么可能生下孩子？

    我告诉你的那份身体报告是我联合徐雅芝给你做了手脚。才能骗了你这么多年，说你得了弱精症，其实根本是我的问题。

    我不能生孩子,你的女人肚子里的那个孩子就是你的。

    可惜你不知道！你看你把多多如珠如宝的当成自己的儿子疼爱,可惜啊,不是你的孩子。

    他是江小小顾杰的孩子，你没有发现吗？

    多多为什么和汤圆糯米长得那么像，因为他们是从一个妈妈的肚子里出生的。

    本来多多就是三个孩子中最大的那一个,最先出生的那个！我特意挑了身体最强壮最大的孩子就是为了好养活。

    当然我也没有想到事情能发展到这么一步，我本来是想着就把他养大，将来给你我养老送终。

    我曾经想过放弃一切仇恨，好好的养一个孩子。

    可惜我没办法，看到那张和糯米汤圆一模一样的脸，我就恨，恨江小小和顾杰把我害成这样，要不是你们，我怎么可能没孩子。

    现在孩子丢了。如果我不说出来，心里隐藏着这个秘密，一辈子过起来也没滋味儿。

    我就是要你们两口子痛苦一辈子，去寻找自己求而不得的儿子，一辈子歉疚，一辈子生活在痛苦当中。”

    赵茹得意的大笑起来。

    笑的弯下腰，笑的流出眼泪。

    这一幕和她预期中一样，看到顾杰满面痛苦，看到顾恒痕犹如晴天霹雳。

    可以猜想到江小小知道之后会如何的痛不欲生,这一切完美的展现在她面前。

    “赵茹,伱从来都没有真心爱过我？”

    赵茹收住笑容,蔑视的注视着顾恒。

    “真心我告诉你，顾恒你就是个窝囊废，你什么都不如你哥哥，而你还总是那么自以为是，生活在你母亲给你编织的保护伞之下。什么本事都没有！

    我怎么会爱你？我怎么会爱上你这样的男人，如果不是你身上有我需要的东西。

    如果不是因为我想回城，我告诉你，我绝对不会找你。”

    顾恒猛然抬起头，这个女人刻薄又无情的笑容，仿佛是嘲笑他这么多年被人蒙在鼓里的愚蠢。

    顾恒冲了上去，他口袋里掏出了一把水果刀，狠狠地抓住赵茹。

    赵茹嚣张的望着这个高大的男人，那颤抖的双手，那么含的泪水的眼睛。

    轻蔑地嘲笑。

    “顾恒，你长出息了，有本事你往这里刺，我早就不想活了，来啊，你杀了我来啊！我欺骗了那么多。你杀了我啊！

    来啊！顾恒，你这辈子能不能像个男人一样说话算话？别让我看不起你。”

    狞笑的眼神，嘲讽的语气，那些狠毒的语言刺激了顾恒。

    顾恒手里的刀刺进赵茹的胸口。

    一刀，两刀，三刀……无数刀。

    顾杰冲了过来，一把握住了顾恒的手，把刀抢了过去。

    紧紧的把顾恒按压在地上，而站在一旁的徐雅芝吓愣在当场。

    发出了一声尖叫！

    她只是一个医生，医生面对这样的场景，杀人的场景早已经被吓破了的。

    重要的是她这辈子都没有想过有一天因为这些事情居然会发生杀人这种场景。

    顾杰吼道。

    “你还愣着干什么？赶紧救人啊！”

    徐雅芝腿有些发软的想要转身离开，被顾杰节的一声大喝，直接止住了脚步。

    好在到底她是医生，没有完全因为这种血腥的场面吓得六神无主，急忙冲上来进行检查和救治。

    就在这时，周围已经出现了围观的人，毕竟这里四个男女刚才的吼叫声，争吵声吸引了不少人。

    看到这血腥的场面，有人发出尖叫，有人转身四散奔逃，也有人去报警。

    五分钟以后，警察到了，救护车也到了。

    赵茹被送到了医院。

    顾恒，顾杰和徐雅芝被带到了派出所。

    一个小时之后，顾杰和徐雅芝离开了派出所。

    顾恒没能从派出所里出来医院发来的消息，赵茹送到医院之后已经不治身亡。

    而顾恒就是这个杀人凶手，无论是从旁观者的角度，还是顾杰和徐雅芝的供词中都能说明当时的情况。

    而顾恒自己更是从头到尾供认不讳，没有任何一点的推诿。

    甚至是平静的说出了当时的一切。

    谁都没有想到这里发生了这么惊天的一案。

    徐雅芝站在派出所的外面，面对顾杰深深地鞠了一躬，满脸羞愧。

    “对不起，顾杰，我真的没有想到事情会发展到这一步。我只是想赚点儿钱。”

    “那么我就问你一句话，多多是不是我的儿子？”

    已经到了这个地步，过杰知道这个答案肯定的，可是还是想追问。

    现在唯一可以证明的人只有徐雅芝。

    “多多是你和江小小的孩子，如果你不相信的话，我可以找我们科室的两个护士出来作证。

    他们两个当时也在手术室里，可以证明江小小当时肚子里剖腹产生出来的是三个孩子，我们谁也没有想到会是三个孩子。

    所以就顺理成章的抱走了其中一个，因为你们不知道，任何一个人都没有想到。”

    (本章完)

