    “到底，隐藏在了这幕后的……是什么，目的何在？不过，这些资料，有一个记载，却很有趣……”

    林潇最终合上了资料，闭上了眼睛，脑海，在翻腾着。

    “那五维生物，为何要横渡摩诃无量世界？这几百万年来，我流浪摩诃无量世界，一直以来，也有一个疑惑，只是一直没有下定决定要去探寻真相，现在，时间成熟了。”

    林潇站了起来，长长吸气，喃喃道：“摩诃无量世界，到底有没有尽途？到底有没有边界？这世界，真有无限的世界吗？无限的尽途，又是什么？彼岸？真正的神葬之地？”

    掩卷长思,林潇久久没有动弹，岁月已死，这些已变成永远的迷，当然，就算岁月还存在，关于摩诃无量世界的这些迷，只怕他也不能理解。

    解救了天界后，林潇便将这个基地交给了它来管理，对于林潇这样的救命之恩，天界自是感思戴德，以主人视之。

    林潇也不在意，毕竟以他现在的层次，整个摩诃无量世界，都几乎是最顶端的存在，天界也不过就是普通的四维生物，林潇做它的主人，反而是它的荣耀。

    离开了基地后，林潇没有再继续闭死关，他知道，就算自己在这种死关之下，闭个千万年，都不可能突破。

    交待了萝萝一些事，让萝萝留在了三界，守护人类，然后。林潇独自离开了三界，进入了广阔无限的摩诃无量世界。

    动用自己现在庞大无匹的意识和神念，四维之眼，冥知之眼，尽数展开，猛地一步跨出。

    只一步，便跨到了曾经的巨人明所在的地方，然后又是一步跨出。

    连着三步，林潇跨越的距离，无法用具体的数值来算计。也不知道横渡了多少的大世界。

    他确定了一个具体的方位。一步一步，打开空间，破碎时空，朝着这个方位一路跨下去。

    他想要横渡摩诃无量世界。他要一探这世界的边界。理论上来讲。这世上不可能有真正无限的世界，所以，摩诃无量世界。也该有极限和边界。

    那么，摩诃无量世界的边界和极限之外，会是什么光景？

    林潇带着这个想法，锁定一个固定的方向，一路赶下去，以他现在的境界和实力，每一步跨出，都是无尽的大世界被跨越了出去。

    一步又一步，无尽的空间被甩在了后面，一个又一个的大世界被远远抛开，林潇的速度，超出了想像，他现在的目标很明确，便是要横渡摩诃无量世界。

    摩诃无量世界的广阔，的确是匪夷所思，这一点，林潇已有心里准备。

    毕竟，如果摩诃无量世界不是太过广阔，也不会被很多人都认为是无尽没有边境的，甚至包括准时代之主的存在，都是这么认为的。

    一年，两年，三年……很快十年过去了。

    以林潇的速度，十年时间，得跨越多大的空间和距离？

    但是，对于摩诃无量世界而言，似乎只如沧海一桑，这世界，真的尤若无边无量。

    “不可能，一定有极限和边境。”

    林潇却信心十足，依旧认定一个方向，赶了下去。

    很快，便是一百年过去了，然后，一千年，一万年……

    这一万年，林潇都是在赶路，保偶尔会停下休息。

    从来也没有过如此锁定一个方向，什么都不做，只是赶路。

    这一万年，他不知道自己跨越了多少的大世界，已经无法用具体的数量来估算了，甚至比自己当年流浪见识过的大世界数量还要多。

    “摩诃无量世界，无限的世界吗，真有意思，我就不信，真的没有边境……”

    林潇简直和这个摩诃无量世界扛上了，发誓一定要横渡抵达其世界的边境，一万年不够，那便两万年，两万年不够，便十万年，反正他有的是时间。

    十万年，二十万年，三十万年……

    时光流逝，林潇状若疯狂，已经在摩诃无量世界赶了一百万年的路，在一个世界，疯狂的赶上一百万年的路，这样的状举，堪称古今罕有，但林潇却在这一百万年里，简直如同疯魔了，所有的想法，只有一个，便那抵达摩诃无世界的边境。

    可惜，他失望了，任他赶了一百万年的路，也不知道跨越了多少的空间，但是，依旧不能抵达摩诃无量世界的边境，甚至连一点这方面的迹象都没有。

    继续赶路，又是数十万年过去了，林潇在不知不觉，也活了八百万岁了，而现在处于摩诃无量世界的哪一片空间，连他都不知道。

    赶了一百多万年的路，现在距离三界那片他熟悉的空间有多远，无法去想像，就算是林潇现在想要回去，只怕依旧需要上百万年才有可能返回。

    “摩诃无量世界，难道真的是没有极限的吗，再大的空间，以我现在的能力和跨越空间的距离，也该到了边界，足足一百多万年了，竟然没有一点要抵达边界的迹象，这已经完全超出了想像和不合常理……这其，一定有什么不对劲，或者说，我的思路，出错了，当年那个疑似五维生物的思路，也是不正确的，所以，它才失败了……”

    足足赶了一百多万年的路，林潇终于停了下来，不得不放弃，认为这一条路，失败了。

    “如果说，这个思路是错误的……不对，应该更准确的说，是我运用的方法和手段，错误了，思路，却未必……我一直想着横渡摩诃无量世界，但是运用的方法，却是错误的，错了一百多万年了，不过，这一百多万年，却也不是虚渡……”

    林潇淡淡一笑，似乎对于自己浪费了一百多万年时间来赶路，并不在意，事实上，这一百多万年下来，现在静下来，林潇发觉，自己并没有虚渡浪费，在不知不觉，也许，他吻和了某种契机，他感觉自己的境界在华升，甚至于连思维都变得格外的活越。

    “如果摩诃无量世界是一条大河，想要渡河，自己下河想要游过去，不只不可能横渡大河，甚至有可能淹死在这大河里，以前的我，想要一心横渡，便等于是这样的想要游过大河的人，最终的结果，便是淹没在大河里，所以，别说我只是花了一百多万年，就算是一千万年，一亿年……只怕也没有结果……五维的世界，果然是不可想像，我却依旧用四维，甚至于是三维的模式和方法去思考，又怎么可能会成功？”

    林潇轻声自语着：“所以，想要横渡摩诃无量世界这条大河，要依靠的不是自己如此蛮力的想要游过去，而是需要借助船，可以渡过摩诃无量世界的舟，一如渡过苦海达到彼岸的舟……”

    林潇淡笑着，盘膝于虚空之，这一刹那间，他整个身体内外，都在闪烁着光辉，一百多万年来，无尽的积蓄，终于到了这一刻，这一刹那，他只感觉所有困惑，都被他想通了。

    “想要渡河，得要有船，船在哪里，这不朽不灭的身体，其不是最好的船，我舍本求末，却是白白的浪费了一百多万年，想要横渡这摩诃无量世界，不是依靠蛮力和速度去渡，而是空间上的超脱……”

    林潇不断的自语着，身体内外，都在闪烁着华华光芒，莹莹宝光，令他此刻庄严，如同一尊古往今天的大佛，他的**，由内到外，不论是三魂七魄，五脏腑，血肉筋脉骨骼，都起了共鸣，和整个摩诃无量世界的空间，竟然共同脉动，这一刹那，他感觉自己的身体和摩诃无量世界融合为一体，他的身即摩诃无量世界，摩诃无量世界，即它的身体。

    摩诃无量世界和他的身体融合为了一体，双方不分彼此，如此之下，还愁不能横渡摩诃无量世界？还愁捕捉不到这世界的极限和边界？

    就在身体内外和摩诃无量世界合一的瞬间，林潇超脱了，跨出了仙圣的最后一步，身体内外，从魂魄到外面的身体血肉，都完美的融合到了一起，从内到外都铸就成了真正不死不灭不朽的至尊时代神明，若为四维生物，便此突破四维极限，成为五维生物。

    在突破的刹那，林潇在境界上，便是修炼者的时代之不朽神明，以四维生物的角度，他现在，便是五维生物层次。

    再结合他的曼荼罗武器，林潇现在的战力，以他自己估量，只怕就算是准时代之主来了，都可以与之一战。

    毕竟，一般的准时代之主，都在这五维生物的层次上走得极为深远了，而林潇虽然突破了，但毕竟是刚刚突破，在境界上还是不如，不过，战力上，却足可与之一比。

    五维的层次突破了，林潇的眉头，显出钟表的虚影，时间的力量在流动着.

    原本，他早已掌控了萝萝本该拥有的时间力量，只是，因为卡在了四维的层次，现在突破了，五维生物才有可能掌控的时间逆流能力，便破茧而出，让林潇从捕捉到了。

    (因事出差昨天就来上海，今天忙了一整天，晚上才回宾馆，加紧赶出一章，太累了，两条腿就像灌了铅，明天返回，欠的一章明天补上吧，见谅~~)(未完待续。。

