    洛枫实力已经完全甩开玩家了。

    玩家中无敌的存在。

    面对近十多万玩家的进攻，依旧不怂。

    主要是他身上有不少回血丹药，加上他高血高防还有噬血装备，根本没有玩家能杀死他。

    有玩家对他使用暗器，只可惜，作为一开服就研究过暗器的他来说，想要闪避也不是很难。

    也正因此。

    在他、小黑和艾琳的带领下，阎魔帮派和小势力联盟帮派半个小时不到就分崩离析。

    最终拿下这场偷袭战。

    【叮~全服公告】：恭喜华夏帮派守住了阎魔帮派发起的偷袭战，获得本场战斗的胜利，得到发起偷袭所有势力20%的驻地资金。

    战斗胜利。

    华夏帮派获得了不少驻地资金。

    “哈哈，阎烛他们真是偷鸡不成蚀把米，这次竟然得到了8亿的驻地资金，又够我们华夏帮派升级扩张了。”二胖子兴奋的大喊道，同时对所有华夏帮派的成员道，“我相信现在还留在华夏帮派的都不是傻子，不会觉得一个天天过来恶心我们的人是个善类，花钱买这么多托黑我们大哥，还真是够下血本的，既然如此，我也不亏着各位兄弟，现在我发布一个帮派任务，就是黑这些攻击我们的帮派，一条三百金币，黑的有质量的五百金币，上热门的三万金币，永久有效！当然帖子点击率是有要求的，到时候帮派内会有专门的人来评估。”

    “帮主威武，这下房贷车贷有着落了，我这就去黑！”

    “帮主厉害，他们黑我们大哥，我们黑他们全家，我可是资深键盘侠，难不成还怕他们？”

    “永久有效这就有些牛笔了，每天发帖子就能有固定收入，太爽了！”

    ……

    偷袭战告一段落了。

    洛枫把二胖子喊到了一旁皱眉道，“你疯了？理会那群家伙干什么？还永久有效任务，你要知道，现在华夏帮派近十万成员，论坛就算有发帖上限，每人发够上限的十条帖子，那就是三千块，十万人就是三千万，三四天就上亿，一个月就是几十亿，一年下来上百亿！”

    二胖子贼笑道，“用不着这么多金币，我说了，帖子需要评估，一开始只要黑都给钱，后面提升发帖质量的上限，而且帖子不能重复，你想就算再怎么编也有词穷的时候，除非他们又发现了阎烛等人新的黑料，黑料一爆出来，也有他们受的。”

    “好你个胖子，没想到还有点脑子。”

    洛枫算是听明白了。

    二胖子在画大饼，一开始落实，后面严控，这样前期投入一些资金，后期基本上投入不了多少钱了。

    看来二胖子当帮主这段时间成长不少。

    二胖子听洛枫这么一说顿时不高兴了，满脸委屈道，“大哥，你知道我这段时间是怎么过来的么？这个帮主我实在当不下去了，帮我找个人选吧，不然我怕最后学的太多变成了管理天才就麻烦了。”

    “不是挺好的么？”

    “好个嘚，要是让我家老爷子知道，今后有的忙了，我只想躺平不想动脑子。”

    “？？？”

    ……

    二胖子也就是张启皇看来并不是表面上看起来这么简单。

    其实他很有天赋，也很聪明，不过这家伙仗着有张三七在，就想坐吃等死。

    知道了这一点，他就更不可能让二胖子交出帮主位置了。

    安抚了一番二胖子之后，他坐传送阵离开了。

    他要去阎魔帮派一趟。

    既然允诺了要去一趟，不去有些不合适。

    ……

    岛国服。

    靖国神厕。

    岛国服最神圣的一处地方，这里也是岛国服玩家们的一处副本处。

    副本内容就是祭祀，击杀各服代表怪物进行献祭。

    这天。

    在副本中的隐藏地图中，玩家们打开了一个神秘祭坛。

    祭坛上上面布满了灰尘，上面刻画着不少岛国古老的符号，非常的神秘。

    犬次郎是如今岛国服风云榜第一人，实力很强。

    能开启副本中的隐藏副本的人，基本上都不是弱者。

    黑手组。

    犬次郎的帮派。

    这个隐藏地图就是他带领着帮派内另外四大高手一起开启的。

    竹下桑，犬次郎的二把手，他看着祭坛表情凝重道，“为什么这个副本内会出现一个祭坛？不应该是隐藏BOSS么？”

    犬次郎道，“有些奇怪，你们身上有贡品么？全部拿出来。”

    竹下桑道，“有，这段时间一直刷副本刷到不少贡品，帮主是想试试？”

    犬次郎点头，“这里出现祭坛非常奇怪，献祭之后说不定可以召唤出来BOSS，或者也有可能直接得到一些宝物。”

    “帮主英明。”

    竹下桑说着对另外三人道，“全部将身上的贡品取出来放上去。”

    接着五人纷纷取出贡品，各个品级的都有，将祭坛堆的满满的。

    最后。

    犬次郎取出一盆鲜血。

    竹下桑惊讶道，“八歧大蛇的鲜血，帮主是不是有些过了啊？万一这神兽血引出现个强大BOSS，我们也对付不了，到头来会损失很大。”

    犬次郎笑着道，“搏一搏，万一是给宝贝，说不定会给一把神器之类的。”

    说完，不等竹下桑反对，将一盆神兽鲜血顺着祭坛上的血槽倒了下去。

    血液在血槽中流动。

    “嗡嗡~”

    当所有血槽被鲜血灌溉之后，祭坛晃动起来，猩红的光芒笼罩整个祭坛，祭坛上的贡品也在一瞬间消失不见。

    “唰~”

    最后，祭坛爆发出一道强烈刺眼的红光，犬次郎等人下意识闭上了眼睛。

    当他们再次睁开双眼的时候，祭坛上面竟然出现了两名男子。

    “纳尼？”

    竹下桑意外的看着祭坛上出现的两名男子。

    两名男子摇了摇头，甩走眩晕感，其中一个身穿红色长袍的男子走下祭坛，好奇的打量着犬次郎，然后笑了，“没想到这个祭坛竟然把我们俩传送到了一个小服务器。”

    “哈哈，这证明我们俩运气不错，最起码在这种小服务器，只要那些老怪物级别的NPC不出来，我们就是无敌的！”另外一个穿着蓝色长袍的男子兴奋的说道。

    “运气的确不错，我们俩只要整合了这个服务器资源，到时候就可以杀回去了，说不定能举这一小服之力称霸万星服！”红袍男子也是满脸激动道。

    不好！

    好像召唤了两个祸害！

    犬次郎听着两人的对话脸色大变。

