    唐学志点燃一支雪茄，轻轻吸一口后，吐出一口淡淡的烟雾：“如果，唐某，不能在明日中午之前，开出一条让你们进攻的道路出来，算我输，怎样？”

    贺人龙看不惯唐学志的嚣张，大手一拍：“好，这可是你说的，唐学志，我贺人龙就赌你，一千两银子，要是你能在护城河上，造出一条攻城的路来，算我输，如何！”

    “你赢了，一千两银子，拿走，你要是输了，不仅要输给我一千两，更要承担贻误战机之醉，敢不敢？”

    填充护城河，他们不是没有试过。

    这几天，张献忠也发现来，明军想在护城河上填出一条路。

    所以，不仅派了两千强弓手，日夜蹲守在城楼上。

    一旦有扛着沙土的明军试图过来，他们就会乱箭齐放，搞得贺人龙跟刘良佐的人，郁闷的狠。

    唐学志，恐怕是不知道这里的情况，才会这么说了。

    “哈哈哈！”

    唐学志大笑：“贺副将，可真是想以小博大吗？区区一千两，就想让唐某承担贻误战机之罪，亏你想的出来。”

    “不过，如果你赌注大一些的话，唐某倒是可以考虑考虑。”

    贺人龙心中一愣，感觉他说的确实有道理，想到，前些天攻城夺寨时，郑崇俭分了他八千多两银子，心一横：“好，既然你这么说，那，就大一点，八千两，我郑崇俭手上，只能拿出这么多来。”

    “敢不敢堵！”

    副将李国安朝贺人龙看了一眼，上前：“如果，唐将军嫌赌注太少了，我李国安手上，还有一万两，可以一并押上，就看你敢不敢了。”

    唐学志轻笑一声：“不错，一万八千两，不过，唐某可是拿自己的仕途来博，也请你们有点诚意好不好。”

    “这样吧，如果真的要赌，那就赌大一点，唐某手上，正好刚刚领了二十万两军饷，一并押上。”

    “怎样，郑大人，刘总兵，你们该不会只敢让部下，冲在前头，自己躲在后面吧。”

    “你们两位，各自押上二十万两，如何？”

    郑崇俭眼神一愣，自己刚刚领到了二十万两银子，唐学志又是怎么知道的。

    不过，还没等他，开口说话，另一边的刘良佐已经开口了：“哼，赌就赌，不过，二十万两赌注太小了，听说，唐总兵，在谷城得了一笔财富，我刘良佐也不多要，正好军中还有三十万两银子，一并押上，咱就赌三十万。”

    “敢不敢！”

    刘良佐很聪明。

    按照唐学志刚才的说法，他是以二十万两，博他们两个四十万，就算赢了，他们俩还是吃亏。

    这样一来，相当于两人都是单独和唐学志立下赌约。

    一旦唐学志输了，恐怕就会伤经动骨，一旦士兵的军饷发不下来，大军都有可能乱掉。

    “呵呵呵！！”

    唐学志大笑：“刘总兵，果然打的一手好算盘，既然是这样，那唐某就答应你，无论是谁要和唐某赌，都各自立下赌约，你们也可以加起来算，要是某输了，一并陪给你们就是。”

    “好，我赌，我押五百两！”

    “算我一个，我押三千两！”

    “我也来，我押一千三百两！”

    郑崇俭、刘良佐的部下见状，纷纷站出来加注。

    取来纸笔…

    很快，登记下来的银子就突破了六十万两！

    “学志，这赌注可太大了，不要胡来。”熊文灿听说，赌注加到六十万两时，心里也有些慌了。

    响银关乎湖广剿匪大业。

    其实，他也是在为唐学志担心。

    荆门城护城河，水深三米多，宽三丈多，刘良佐他们为了添河，死了近千人。

    唐学志的士兵，虽然训练有素，战力强悍，但和填河是两码事。

    张献忠两千名弓箭手，全部埋伏在城楼附近，一旦发起袭击，可不是闹着玩的。

    十几二十步的距离，三菱箭头，能够很轻松的射穿明军士兵的铠甲。

    杨嗣昌站出来做和事佬：“大家，来到湖广，都是为了帮朝廷剿灭匪军，赌注小一点没事，意思到了就行。”

    “这样，大家将赌注都撤回来，谁要是赢了，杨某这里，还有十万两，算成奖励，分给诸位，如何？”

    刘良佐、郑崇俭昨天还在他面前哭穷，今天才拿到银子，如果就这样，一把赌了，恐于大军不利。

    更让他担心的是，唐学志赢面几乎没有，他还得拿出六十万两银子来作为赌注。

    他是熊文灿的人，自然也是他杨嗣昌的人。

    无论从哪一方面考虑，他都不希望唐学志输。

    郑崇俭哈哈大笑：“熊大人，杨阁老，既然唐总兵，都这么说了，咱又怎敢不从命呢，不过，郑某可听说，唐总兵，从来不打无把握的仗，想必，这一次也不例外，您二位，就不必为他操心了吧。”

    “真要是他赢了，我郑某，二十万两银子，心甘情愿奉上，相信，刘总兵也是和郑某一样的想法。”

    说话时，他又看了看一旁的刘良佐。

    刘良佐心领神会,上前一步：“是啊，阁老，三十两银子虽然很多，但是，既然唐总兵都提出来了，我们也不好不应战啊，是不是啊，兄弟们！”

    说到后面，他转身，朝着身边几个副将和游击，提高嗓门喊了一声。

    “是呀，阁老，您就成全了大家吧，我们要是输了，正好见识见识唐总兵的填河技术，正所谓，吃一堑长一智，何况这种战术，是花钱都未必能学到的。”

    “是呀，杨阁老，您佬就别担心了，男子汉，大丈夫，言出即行，相信，唐总兵也不想收回自己的话吧！”

    众部下，纷纷上前劝导，搞得杨嗣昌左右为难。

    唐学志觉得，时机差不多了：“是啊，阁老，这件事情，大家都觉得没有问题，您明早尽管坐在营中，等消息就是。”

    说完，他转身过来，朝郑崇俭等人一笑：“很好，唐某军中，正好又六十万两银子，不过，为了公平起见，也为了防止某些人耍懒。”

    “咱应该都将银子，拿出来，放到杨大人的营中，并且各自派二百士兵把守，大家觉得如何？”

