    孙策虽然身处绝境之中，不过依然非常硬气，其麾下的将士虽然眼中有绝望之色，却都愿意随孙策一起战死在这名不见经传的高岗之上。

    陈楚看着高岗上那昂然而立的身影不禁感慨道：“孙策虽然是敌人，但却是一个真正的对手，一个值得尊敬的英雄！”

    贾诩不禁点了点头，颇有些遗憾地道：“不过孙坚此人心高气傲，只怕无法为陛下所用！只有~~”贾诩并没有继续说下去，不过他的意思大家都明白了。

    陈楚皱了皱眉头，策马而出，来到高岗之下，典韦紧紧跟随在陈楚身侧。陈楚抬起头来扬声道：“伯符，你我闻名已久，然而今日才得相见！”

    孙策看着山岗下百余步开外的陈楚皱了皱眉头，暗想：‘这就是大秦皇帝陈楚吗怎么模样如此年轻’随即想到自己的妹妹，不禁感慨道：‘虽然不愿意承认，不过倒还真有些王者的气势，难怪香香会对他死心塌地，最后竟然会逃婚！’又想起些事情，不禁心生恨意，提起成名兵刃凤凰枪指着山岗下的陈楚，怒声喊道：“陈楚，新帐旧账今日我要跟你来个了解！”语落，突然取出强弓对着陈楚就是一箭。

    这突如其来的一幕让所有人都是一惊，贾诩等人还不禁发出惊呼声。眼看那支利箭呼啸着便要击中陈楚，就在这千钧一发之际，典韦突然闪到陈楚的面前。只见血光一闪，那支利箭已经射入了典韦的左肩。

    陈楚回过神来，急声问道：“恶来，你怎么样了”典韦随手拔出左肩上的箭矢丢到一边，朝陈楚咧嘴一笑，毫不在意地道：“俺没事！”这时，吕布数千骑兵涌了上来。

    吕布在陈楚身旁勒住赤兔马，一脸怒气地请命道：“陛下，让我去宰了这个混蛋！”语落，便要打马冲上山岗。这时，数以千计的骑兵已经将陈楚团团护在中间。

    陈楚拦住吕布，淡然道：“我没有事，奉先不必恼火！”“可是，~~”

    陈楚抬手示意吕布不要再说了。陈楚扭头看了一眼典韦左肩，典韦左肩上那坚厚的镔铁肩甲竟然被洞穿，那一箭的力道可想而知，不过典韦左臂活动自然，应该没有什么大碍。

    “恶来，赶紧下去包扎伤口！”陈楚很着紧地吩咐道。

    典韦甩了甩左臂，咧嘴笑道：“我没事！”

    陈楚瞪眼道：“下去包扎伤口！”

    见陈楚发火，典韦不敢再说废话了，赶紧打马奔了下去。陈楚看着典韦的背影不禁呵呵一笑。

    转过头来看了一眼仍立马高岗上的孙策，笑问道：“伯符，你的妹妹是我的贵妃，你难道真的想杀我吗”

    孙策冷哼一声，扬声道：“我身为汉臣誓剿汉贼！”

    秦军登时鼓噪起来，都迫不及待地想要杀上去。

    陈楚抬手让愤怒的众将士安静下来，冲孙策扬声道：“伯符，王朝兴衰更替这本是天道，何况你们孙家起兵奋战难道真的是为了大汉”

    孙策剑眉一皱，沉声道：“不要在说废话了！你有本事就将我们斩尽杀绝吧！”一听这话，孙策的将士们都不禁心一沉。

    陈楚有些无奈地笑了笑，扬声道：“这样吧。伯符你号称‘江东小霸王’，想来勇力非常，我出一将，你若能胜，我便放你和麾下的将士离开。”

    孙坚虎目一亮，“此言当真”

    陈楚点了点头，“君无戏言！”

    “好！若我败了，要杀要刮悉听尊便！”

    陈楚扭头对吕布道：“奉先，孙策的武艺相当于子龙，你有把握生擒他吗”

    吕布皱了皱眉头，抱拳道：“若是与子龙相当，生擒只怕很困难！”

    陈楚不禁叹了口气，“尽力而为吧！如若不行，取其首级！”

    “是！”吕布抱拳应诺。

    陈楚率领其他人退入主阵中，而吕布则仍立马在远处。

    孙策从山岗上飞驰而下，来到吕布战马前二十余步处立定，打量了一眼眼前这个气势狂傲慑人英伟不凡的大将，扬声喝问道：“来将何人”吕布一扬下巴，傲然道：“本大爷就是大秦骠骑将军吕布，特来取你这条小杂鱼的狗命！”

    孙策不禁大怒，其实心中却有些震惊。毕竟吕布的名号可不是白给的。

    孙策盯着吕布扬声道：“早就听说秦军麾下吕布乃天下无双的猛将，我却不信！”孙策的语气中透露出熊熊的战意。此刻的孙策非常兴奋，他渴望与吕布一战，渴望将吕布斩于马下。

    吕布朝孙策勾了勾小手指，充满了轻蔑之色。

    孙策不禁怒火冲脑，大吼一声，催动战马朝吕布冲了过去。吕布却倒提着方天画戟好整以暇地看着气势汹汹而来的孙策。

    转眼间，孙策如旋风般杀到吕布眼前，猛发出一声虎吼，高举凤凰枪狠狠地朝吕布砸了下去。

    就在凤凰枪即将击中吕布的一刹那，只听铿锵一声大响，紧接着两骑战马交错而过。

    吕布很悠闲地调转马头，用很意外的口吻对十几步开外神情严肃的孙策道：“虽然没什么技巧，不过力道还不错！”孙坚感到被对方小看了，更怒，大吼一声，再一次策马冲上来。

    吕布没有再像刚才那样原地不动了，轻叱一声，催动赤兔马迎了上去。虽然吕布表面上还是一副高傲毫不在意的模样，其实心里却已经对孙策刮目相看了，‘这个孙策果然跟陛下说的一样啊！’

    两人之间的空间瞬间消失。吕布举起方天画戟横斩而去，气势万钧犹如奔雷急电，然而却被孙策在千钧一发之际挡住了。现场爆出一声比刚才更加惊人的巨响。秦军方面靠的近的将士都不禁后退了一步，战马都嘶鸣起来，显得非常不安。

    吕布和孙策一直交锋了六十回合，不分胜负。不过这时的孙策已经显得捉襟见肘了，而吕布的气势更胜刚才，手中的方天画戟每挥动一下都卷起一阵风暴，惊人至极。孙策虽然处境非常不妙了，不过却依旧咬牙坚持着，虎目依旧战意昂然。秦军将士们依旧呐喊着，不过看向孙策的眼神中却多了一份敬意。

    孙策见如此下去终究不是办法，不禁心一横，一股狠气涌了上来。孙策面对再一次奔袭过来的方天画戟竟然不闪不避，猛发出一声喊，使出全部力气将手中的凤凰枪掷了出去。双方距离如此之近，只怕两人要同归于尽了。

    然而吕布终究是吕布，就在凤凰枪呼啸奔到眼前不到一寸的地方时，只见他猛地将头一偏，凤凰枪贴着吕布的脸颊飞了过去，血光闪现，吕布的脸颊上出现了一道两寸多长的血口。与此同时，吕布手中的方天画戟猛地刺入了孙策的左胸。

    吕布从震惊中回过神来，看见眼前重伤落马的孙策不禁心有余悸。这时，山岗上响起呐喊声，只见残存的那数万孙策军正疾奔下来，每一个人的神情都非常悲愤的样子；秦军在第一时间做出了反映，近十万秦军有条不委地张开大阵朝孙策军迎了上去。

    吕布想起之前陈楚的吩咐，一把提起孙策的‘尸体’奔回本阵。

    “奉先，孙策是不是死了”陈楚急声问道，此时的陈楚心情有些复杂。

    吕布将孙策的‘尸体’轻轻地放到一边，抱拳道：“孙策还没有死，我临时收回了大半力道！”

    贾诩和一名医官连忙来到孙策身旁，诊断起来。

