    “臭小子，你小子今天是不是想气死老夫！”

    “小心驶得万年船这种简单的道理，你都不明白吗？”

    “我告诉你，信不信老夫现在就一掌劈了你，以免你进行天门关挑战被别人打死来得强！”洪龙听到叶冷居然拒绝自己的好意，如同火山爆发，厉声咆哮道。

    “行了，行了，洪长老！”张无极看见洪龙的反应，开口劝说，随即他嘴唇微动，用传音将叶冷杀死黑磷兽的事告诉了他，为了避免洪龙的情绪变得更激动。

    听到张无极的话，洪龙惊讶的看了他一眼，前者对他点点头，洪龙才重重的深吸一口气，让自己的情绪变得平稳下来。

    “好了，你这小子想怎样就怎样吧，不过老夫告诉你，你要是死在天门关挑战，老夫也要将你的魂魄从阴曹地府夺回来，将你教训一顿！”洪龙冷冷的说道一声，瞥了叶冷一眼。

    叶冷见状，只是讪笑了一下，不敢再开口，生怕惹得洪龙更加不高兴。

    之后叶冷先独自离开了，至于张无极和几位长老则是在讨论这次的事情，如果可以的话，他们还真不想让叶冷参加天门关挑战，毕竟那可是生死斗，生命不是儿戏，谁也无法保证叶冷能够胜利。

    骑着赤脊獠，叶冷没有返回执法堂，而是去了炼丹房，他先去看了一下丁咏，后者正专心炼丹，对于新获得的神农氏血脉，就像是为他开启了一扇新的大门，让他知道炼丹原来还可以这样。

    叶冷找到一个无人的房间，他准备从今天开始，就在这里开始修炼烈焰修身决，只要烈焰修身决的层数提高，他就完全不用在意韩军。

    点燃炉火，叶冷花费1000积分值兑换了一瓶中等助燃剂，倒入炉火中后，火焰的颜色居然变成了青色，那温度让叶冷都觉得有些受不了。

    不过这种火焰正是他现在需要了，将上衣脱掉，叶冷直接开始修炼，随着功法的运转，青色的火焰如同龙卷一般，朝着叶冷涌去，围绕着他的身体不断旋转。

    伴随着功法的运转，这些青色火焰朝着他的体内缓缓涌去，火焰的高温让叶冷觉得体内变成的一个烤火炉一般，高温让他有些承受不住，忍不住大叫一声，以此来舒缓自己的疼痛。

    “忍住，一定要忍住！”叶冷心中咆哮，吃得苦中苦，方为人上人。

    这种简单的道理，他是明白的，再加上二十天后，他要和韩军进行天门关生死斗，他的烈焰修身诀如果没有提升上去，他就没有绝对的把握可以战胜对方，至少要修炼到第六层，他才有战胜对方的把握。

    因此这修炼无论有多么痛苦，他都要咬牙支撑，现在对自己放松，在战斗时就是对自己残忍，敌人永远不会同情自己，要想活下来，那就只有靠现在咬牙支撑。

    时间缓缓流逝，经过最开始的疼痛感，叶冷似乎是习惯了，强烈的灼伤感减弱，让他没有之前那么难受。

    这一瓶中等的助燃剂，让火焰持续了整整四个小时，当他修炼完毕后，发现烈焰修身诀大有精进，按照这个效率，最多再使用两瓶中等助燃剂，那就可以突破了。

    深深吐出一口气，叶冷准备继续修炼，就在这个时候，叶冷听到炼丹房外响起敲门声。

    叶冷走过去，打看门一看，发现外面站着不少人，周久俊、丁咏、李玄成、柳雪琪，哪怕是处于虚弱状态的关云长都在。

    “你们怎么来了？”叶冷看着众人惊疑道。

    “叶师兄，我们是听到掌门宣布的你和韩军准备进行天门关挑战，才特意过来的！”

    “叶师兄，你真的打算和他进行这比斗吗，那可是生死战啊！”周久俊一脸担忧的看着叶冷说道。

    “是啊，叶师兄，这天门关挑战可不是儿戏，要不然放弃算了！”李玄成也跟着说道。

    “少爷，我能够有现在的成都是你赐予的，只要你一句话，我立马就去将那人斩杀！”关云长一脸杀气的说道。

    “云长，不用如此，你对我没有信心吗，这件事，你们也不用提了，我意已决，你们不用劝了！”叶冷轻笑道。

    “叶冷，你这个混蛋，你可别忘了我们之间的三月之约，你要是死了该怎么办，对方可是武皇，而你只是一个大武师，如此明显的实力差距，你为何要去送死！”柳雪琪突然爆发了，看着叶冷大骂道。

    “放心吧，三月之约我没有忘记，我可不是一个不守承诺的人！”叶冷摸了摸鼻子，淡笑道。

    “行了，你们先离开吧，我要修炼了，这二十天的时间，我会一直在这里修炼，你们没事就别来打扰我！”叶冷下了逐客令。

    柳雪琪闻言，愤怒的看了叶冷一眼，娇哼道，“叶冷，记住你的话，我们的三月之约，你一定不能毁约！”

    言罢，柳雪琪转身离开，周久俊本想继续开口劝说，看见叶冷坚定的表情，他无奈叹息一声，最终也转身离开，他离开的时候也将李玄成带着一起。

    丁咏也紧跟着离开了，在离开的时候，叶冷让他好好炼丹，不要辜负了他，至于关云长，叶冷叫住了他。

    叶冷当即兑换了血统，他的右手出现一枚红色丹药。

    “云长，这是我答应你的礼物，吃下去，好好修炼，希望你有朝一日能够成为人中之皇！”叶冷将丹药递给关云长，后者握在手上看了一眼，然后跪在叶冷面前，“少爷，云长必将终生侍奉你！”

    “不用这么多礼，回去吧，不要再来了，还有这一枚丹药的事不要告诉别人，回去后就将丹药吃下去！”叶冷叮嘱了一声，转身回到炼丹房，他准备从现在开始就闭关修炼。

    至于烈焰修身诀的事情，他也不再准备隐藏了，就算暴露了也没有关系，毕竟现在提升实力最重要。

    而他给关云长兑换的血脉，乃是上古时期鼎鼎有名的大能——人皇伏羲，三国中的关云长在地球上被称作武圣，他希望这个世界的关云长能够成为人皇。

