    强力的激光射线将范围内所有的一切全部毁灭，本该出现的烟尘都被激光湮灭。

    “对付你，这些人都是多余的。”孙凌云此时也出现在了现场，对着眼前的百米深坑不削的笑道。

    “这一次的能量比上次加大了十倍不止，他应该连骨头渣子都不剩了吧？”孙凌云身后穿着一套金色铠甲的女人说道，正是投靠了孙凌云的月盈星痕。

    “孙凌云，好久不见！”

    郑义冷冷的声音出现在孙凌云身后，孙凌云闻声下意识的回头，迎接他的就是一颗烦着火光的拳头。

    白虎拳附带火属性，全力打在了孙凌云的脸颊，将孙凌云的大牙直接打掉了两颗，身体旋转着落向了深坑之中。

    郑义感受到天空的威胁时，早就已经知道又是圣域集团的那一招，而且威力比上次更大，显然是经过了提前的准备，瞬间移动没能挣脱锁定，无奈之下郑义只好将万龙鳞片附着到身体上，朱雀羽翼将身体包裹，外面又召唤出了玄武甲壳，若是这种防御程度还无法抵御，那郑义只能寄托于最后一道防线守护之心项链了。

    卫星射线的威力很大，但最终还是没能突破得了玄武甲壳，可是让郑义痛心的是，玄武甲壳上面竟然出现了细微的裂痕，刚刚得到第一次防御就被损坏，真是让郑义火大。

    还好玄武甲壳可以随着时间自动修复，只是短时间不可在用它防御如此强力的攻击了。

    卫星射线对郑义没能造成伤害，强大的冲击力虽然让郑义与地面产生了挤压，但以郑义现在的身体，就算是没有朱雀羽翼和万龙鳞甲的防护也不是这种程度能够压扁的了。

    为了不打草惊蛇，郑义特意等到幕后的孙凌云出现，自己才利用两次瞬间移动冲了出来，连续的快速充能虽然消耗有些大，但也还在郑义承受范围之内。

    郑义一拳对孙凌云造成了很大的伤害，可孙凌云毕竟也转职了特殊职业，战士的修罗体血量和防御都算的上顶尖，秒杀是不太可能了。

    “你居然还没死？”月盈星痕吓的向后退了两步有些惊讶的说道

    郑义没有理会月盈星痕，各系能量弹不断的朝孙凌云跌落的地方丢了过去，阵阵烟尘由深坑中漂浮出来，直到郑义察觉不到孙凌云的所在时才停下攻击，但警惕心丝毫没有松懈，毕竟这种程度的攻击还不至于杀死孙凌云。

    “是不是很失望?”

    郑义转头冷冷的看了月盈星痕一眼，下一秒便快速冲了过去，一只火属性大手直接将月盈星痕身体紧紧握住，剧烈的火焰不断的灼烧着月盈星痕的身体，左右手同时出现两颗属性球，双手一合逆向融合技快速成型，直接朝着月盈星痕身体推了过去。

    月盈星痕瞪大了眼睛，死亡的恐惧第一次真正的出现，现实世界的变身虽然能够获得游戏中的能力，但生命可是只有一条。

    ‘砰’

    原本应该出现剧烈爆炸声没有出现，一道巨大的钢铁盾挡在了郑义和月盈星痕中间，两属性逆向融合球打到光滑的盾牌上没有发生爆炸，竟然被其分流，顺着光滑的表面四处散开。

    郑义感受到了威胁，快速后撤，下一瞬间一个巨大的电锯就击中了郑义之前所在位置，地面被直接割出一道两米多长的裂痕。

    挡在郑义前面的是一个巨型机器人，全身都由特殊金属组成，与普通金属不同，郑义能够感受到其身上有很强的隔绝能量的属性，尝试了几次攻击后，郑义发现这机器人居然能够做到魔法免疫，无论是雷属性还是水属性，这些对机器有特效的属性都失去了平常的作用，其它属性更是直接被盾牌击散。

    “魔法？哈哈哈，在我的新科技面前，不过是小丑而已。”

    孙凌云从深坑中再次飞了出来，少了两颗大牙的脸颊有些塌陷，嘴角虽然还流着血，但眼中却充满了狂热。

    ‘陨落’

    郑义没有在乎孙凌云的嘲讽，直接使出了一招陨落，巨大的陨石从天而降，目标正是眼前那巨型机器人，因为过分追求防御力，重型机器人的移动能力稍差，等反应过来时巨大的陨石已经砸到了它的头顶。

    巨型陨石的重量加上下落的重力，直接将重型机器人半截砸进了地面，上半部也严重受损，不过不得不感叹这金属的坚硬程度，受到如此攻击居然还没有完全损坏，左臂的电锯直接刺中了陨石，居然将巨大的陨石给锯开了一道大口子，强烈的撞击让陨石内部也有震动，此时破开了一个口子竟也直接崩溃开来。

    郑义没有停下脚步，瞬间移动再次启动，出现时又到了孙凌云身前，而这一次孙凌云也早有准备，看到郑义消失在了原地，直接默默感受起身边的空间波动，在郑义出现的瞬间拔出修罗之刃，直接来了一招拔刀斩。

    郑义没有闪躲，直接伸出左手，利用梦想手套的硬度，硬生生将这一刀挡了下来，右拳狠狠的击打在了孙凌云的胸口，再次将孙凌云硬轰出去。

    倒地的孙凌云滑出老远，震惊的看着郑义，不甘心的说道：“你的力量…竟然可以挡住我的拔刀斩？”

    孙凌云自认拔刀的力量惊人，再加上甩刀出去的惯性，根本不是正常人伸手就可以挡下来的，得需要何等的臂力才能做到，更何况自己的修罗之刃锋利无比，居然没能在那副手套之上留下一丝痕迹。

    郑义挥动翅膀在想继续追击时，忽然两个身着黑衣的人挡在了孙凌云前面，郑义不慌不忙，两道雷系电矛快速成型，直接朝两人丢了过去，却不想二人根本没有打算闪避，迎着电矛冲了上去，手中各持一柄短匕，就在电矛即将命中时，二人匕首同时刺中郑义发出的攻击，随手一甩便将化作能量体的电矛甩向一旁，丝毫没有对前冲造成影响。

    由于郑义也在前冲，所以三人很快撞到了一起，郑义唤出玄武甲壳，横在身前，直接将二人撞飞，触碰到的瞬间郑义便察觉到了不对，这二人并非人类，而且攻击招式和装扮都异常眼熟。

    “你们两个是冥界的？”

    郑义很快便想了起来，这二人虽然没有冥莺的装备好，但分明与冥莺穿着打扮相同，出招方式也差不多，唯一不同就是手上的武器并非神器‘索魂’。

