    “比赛结束，迹部真田获胜，比分6:4！”

    上午的第一场，双打二的比赛在一个半小时后总算结束。

    宍户亮作为裁判，在喊出比分后直接跳了下来。

    下一场的裁判谁爱当谁当去吧，他反正是不干了。

    这一场比赛打的好不好他不做评价，但他看着迹部和真田的配合，只觉得心情糟透了。

    两人谁也不服气，都想着压对方一头，所以在最开始除了发球局就完全拿不下分。

    每一次都被两人耍的团团转...

    若不是那两人破不了迹部和真田的发球局，这场比赛早就该结束了。

    即使自己也没打过双打，但宍户亮觉得他就算是不懂默契配合，最差也就是这种概念了。

    可他又不得不承认，不管是迹部还是真田，个人的能力是真强。

    在终于冷静下来后，调整后就痛快的赢下了比赛。

    “虽然赢得费劲，但还是恭喜你们拿到了胜利！”

    幸村精市看着离开球场的四人，在对着仁王他们露出一个温柔的笑意后，这才走到一脸别扭的迹部和真田面前，用着一点都没诚意的语调说出恭喜。

    “虽然以后应该也没机会双打，但本大爷承认，双打其实还是挺有趣的！”

    迹部景吾感觉自己受到了嘲讽，但丢人的确实是他和真田，这件事既然已经发生，他也不是不敢承认。

    不过，他绝对不会再上双打赛场了，绝对不要！

    “你们先去休息，接下来是双打一的比赛，芥川慈郎和柳莲二一组，他们的对手是丸井文太和向日岳人。”

    佐助拿着比赛名单，念出接下来的双打名单。

    “文太文太，我可以跟你打网球了欸...”

    芥川慈郎的欢呼声吸引了周围人的视线。

    看着他欢乐的表情，立海大的几个不知情人士一脸茫然，很怀疑这小子是不是听错了。

    明明是作为对手，可这家伙高兴的状态，不知道的还以为他们现在是队友了呢。

    “芥川君，前两场要嫌麻烦你努力一下了。”

    柳莲二拿着球拍上场，看着还在网前跟丸井文太挥手的芥川慈郎，不得不开口提醒他，比赛要开始了。

    “没问题，文太你等下看我哦，我很厉害的！”

    明明是在回应队友，但芥川慈郎的表现，重点却还是对面的丸井文太。

    这副欢乐的状态，让站在丸井文太旁边的向日岳人连续翻了几白眼，很想过去抓着慈郎直接换位置。

    “比赛开始，丸井文太发球！”

    刚刚结束比赛的忍足侑士去到了裁判席，看着欢乐的慈郎，宣布了比赛开始。

    比赛开始了，他总是该回到该有的位置了吧。

    接下来，比赛是能正常进行了，可...

    当芥川慈郎在见识到了丸井文太的网球得分时，那激动欢呼的状态，连续两次气的柳莲二睁开了眼。

    “如果在正式的比赛场上，他也这样的表现，会不会不太好？”

    幸村精市坐在椅子上，看着芥川慈郎的反应，难得的感觉到了尴尬。

    就像是他们的队员当着这么多人的面拐了人家的团宠一样，冰帝这边都给文太扔去不知道多少眼刀子了。

    “没关系，慈郎觉得高兴就好，而且他越是觉得有趣，比赛的时候就越有精神，反倒是无趣的对手会让他犯困。”

    佐助再次的看了慈郎一眼，没有觉得这有什么不好。

    他虽然是有心改变剧情，但却没想过去改变谁的性格。

    不管是迹部总是会夸张的做出一些‘华丽’表现，还是慈郎热衷的兴趣网球，又或者忍足侑士的多样化发展...

    就是因为每个人都是不同的，才会让他目前所处的环境充满了色彩。

    “是啊，慈郎这样挺好的！”

    迹部坐在一旁，看着慈郎笑嘻嘻的打球状态，心情很不错的抬手托腮，完全不觉得这有什么问题。

    他们冰帝的人是什么状态，只要自家没意见就好了，至于其他人是不是能接受...

    都说是其他人了，自然是不重要的。

    “少爷，榊先生的电话。”

    就在比赛进行时，管家捧着一个手机走了过来。

    是榊太郎打给迹部的电话。

    “顾问怎么会给我打电话...”

    迹部拿过手机，好奇这究竟是有什么事，但接起来后他刚打完招呼，就确定这电话根本不是找他的。

    “看来是我手机没电了，以后注意。”

    佐助能听到电话里说了什么，在迹部嫌弃的眼神注视下，完全不尴尬的表示只是手机没电而已。

    这几天忙着修炼精神力和查克拉，所以就把手机充电这件事给忘了。

    “你这个不华丽的家伙，就不能多带几个备用的吗？”

    手记交给佐助，迹部还不忘吐槽某人的不靠谱。

    不过，他有些好奇，神顾问会在明知道他们跟立海大合宿集训的时候还打电话过来，是出什么事了吗？

    “下次一定注意...”

    佐助接过电话，对着周围几人摆摆手，抬脚走出了网球场。

    至于下次多准备几个手机这种事...

    手机带多了是需要地方存放的，最多带一个备用就好了，太多了也是麻烦。

    “叔叔，是出什么事情了吗？”

    “那就定在下周末好了，虽然不太需要，但作为一个学生，上课还是不能耽搁的。”

    “叔叔辛苦了，明早学校见。”

    简单的几句话之后，佐助挂了电话。

    站在网球场外停了一会儿，然后才回到了休息区。

    冰帝的前一任网球部部长，越智月光...

    据说是一位身高两米多，喜欢挑染发色，网球很厉害，带着冰帝走上全国的网球高手。

    可这人要约自己见面，是想做什么？

    “佐助，没什么事吧？”

    迹部看着重新回到他手里的手机，再看佐助冷冰冰的状态，第一感觉就是出什么大事了。

    虽然平时的佐助也是冷着脸，但大部分时候都是会让人感觉拽拽的，不至于真让人感觉到冷漠。

    只有在遇到什么麻烦，或者是心情不好的时候才会有现在这样的状态。

    “越智月光找到叔叔，说想约我见一面，可叔叔说不清楚具体是什么事，总觉得有点奇怪。”

    佐助坐在了椅子上，还是想不通那个已经升到高中部的学长到底是想做什么。

    而且，冰帝的国小，国中，高中这三个阶段都是间隔不远。

    在放学后稍微走一走，就能从高中部来到国中部了，这么特意的邀约...

    真是，奇奇怪怪！

