    景召敲键盘的手指骤然顿住，他扭头看她，一双桃花眼比平时睁得要大一些。

    商领领还是第一次瞧见他这么生动的表情，觉得有趣，又凑过去叫他：“宝宝。”

    离得太近，景召都能闻到女孩子身上的沐浴露香，他迅速别开脸。

    刚刚入夏，晚上燥热燥热的。

    “商领领，换一个。”他看着电脑屏幕，屏幕上的箭头没有动过。

    商领领看他时目光总是直白又炙热：“为什么呀？”

    太肉麻。

    景召没说出口。

    “好吧，”她很宠男朋友，换了一个，“宝贝。”

    “……”

    十九岁的景召挺容易脸红的。

    商领领趴他桌子上，水润明亮的眼睛看着他：“你明天没有课对吧？”

    “嗯。”

    她兴冲冲地说：“明天我们出去谈恋爱吧。”

    景召一直看电脑，过了会儿，点了头。

    次日，是周日。

    商领领穿上最喜欢的裙子，带上记事本，和景召出去谈恋爱了。

    记事本上罗列一条条怎么谈恋爱的具体做法，是商领领昨天观摩周小时谈恋爱时做的笔记。

    商领领先带景召去了奢侈品店。

    店员一看商领领的穿着，就知道是富贵人家的千金，招待很热情。

    商领领拉着景召，去了陈列着各种手表的专柜：“宝贝，你喜欢哪个？随便挑。”

    店员捂着嘴在笑。

    景召把商领领拉到旁边，语气正经严肃：“在外面不要这么叫。”

    好吧，他脸皮薄。

    商领领改口叫了声景召哥哥，回头对店员说：“把最贵的都拿出来。”

    店员拿了十几款手表出来。

    景召摇头。

    “不喜欢啊？”商领领说，“那换别的。”

    周小时的女朋友就喜欢周小时送的项链，商领领不懂怎么谈恋爱，只能依样画葫芦。她会对景召很好，只要他不忤逆她，不离开她，她可以给他想要的一切。

    “我用不着。”

    商领领还是想给他买：“你手表都戴旧了。”

    景召有一块总戴着的手表，他好像很宝贝那块手表，很少会取下来。

    “走吧。”

    商领领乖乖走了，因为景召拉她手了，她心情大好。

    手表没送成，记事本里下面一条是吃冰激凌，笔记后面划了重点，只能买一个。

    “景召哥哥，我们去吃冰激凌吧。”

    附近商城有那种抱在手里的冰激凌，很大一桶，商领领只要了一桶，老板看他们两个人，就给了两个勺子。

    “呀，咬断了。”

    商领领一口咬掉了一个勺子。

    景召的注意力不在冰激凌上，周末路上人太多，他拉着商领领的袖子，走到人少的那一侧。

    商领领用她吃过的那个勺子，舀了一勺冰激凌，喂到景召嘴边。

    他看着她，嘴没动。

    商领领啊了一声：“张嘴呀。”周小时女朋友就是这么喂的。

    “快点，手酸了。”

    少女的眼睛明艳动人，即便是有小情绪，也生动灵气。

    景召低下头，吃了她喂过来的冰激凌，然后不自然地别开脸。

    他虽然被动，但很配合，一桶冰激凌就那样你一口我一口地吃完了。

    商领领悄悄拿出记事本，划掉了吃冰激凌那一条。

    下一条——

    “景召哥哥，我们去吃饭吧。”

    对，她包下了整个餐厅，像周小时那样。

    她是保送了帝都大学的学霸，学什么都很快，区区一个谈恋爱，不在话下。

    景召进门就看出来了：“你包餐厅干嘛？”

    三层楼的西餐厅，就他们两个人吃饭，旁边还有人弹钢琴。

    商领领说：“庆祝我们交往第三天。”

    景召拒绝了服务生倒过来的酒：“下次别这样了。”

    “为什么呀？你不喜欢吗？”

    周小时的女朋友就很喜欢啊，眼睛都笑没了。

    景召说：“浪费。”

    商领领在包餐厅这条后面打了个叉。

    吃完午饭，商领领提议去打桌球，景召都随她，他把分寸拿捏得很好，没有表现出来任何不愿意的情绪，只是不适应，话很少。

    到了店里，商领领要了一个单独的房间，她还点了酒，景召让店员换成了饮料。

    商领领先拿起球杆，秀了一下技巧，一杆进洞：“我超级会的，要不要我教你？”

    那样就可以黏黏糊糊的身体接触了，就像周小时和他女朋友那样。

    景召摇头。

    他拿巧粉擦了擦杆头，弯下腰，手撑在桌面上，姿势标准，从容淡定地把剩下的球全部撞进了洞里。

    商领领：“……”

    黏黏糊糊的身体接触泡汤了。

    方路明是狗头，周小时是狗头，周小时的女朋友也是狗头！

    “你怎么这么会？”

    “以前玩过。”他把球摆好。

    他低头时，商领领刚好能看见他卫衣下面的锁骨，皮肤不会很白皙，骨相流畅好看。她想起了昨天看的小电影，突然很想扯下他的衣服，看看里面的光景。

    她走过去：“那你教我。”

    景召反问一句：“你不是说超级会吗？”

    “……”

    方路明是狗头，周小时是狗头，周小时的女朋友也是狗头！

    没有黏黏糊糊的身体接触，商领领对桌球的兴趣直接减少了一大半，她不想玩了，说要去坐摩天轮。

    游乐园很多人，光排队就排了一个多小时，等坐上摩天轮时，太阳已经开始西下。

    摩天轮缓缓转动，吊厢也跟着轻微地晃，商领领坐一边，景召坐一边。

    “景召哥哥，你以前和别的女孩子坐过吗？”

    他看着外面：“没有。”

    “那你听过摩天轮的传说吗？”

    他转头看她：“没听过。”

    商领领听过，就在昨天，从周小时的女朋友那里听到的。当时周小时有点崩溃，因为商领领让他开着免提“谈恋爱”。

    商领领起身，走到景召那边：“听说在摩天轮最高的地方接吻，就可以永远在一起。”

    景召总是那么正经，总是那么不懂情趣：“骗小孩的。”

    商领领：“……”

    她有小脾气了：“你不准动，也不准说话了。”

    不是谈恋爱了，是命令。他们本来就不是正常的恋爱关系，她是狮子，而景召是猎物。

    景召没再动了，也不说话，那样安静笔直地坐在摩天轮的吊厢里，像一副定格的画。

    商领领噘着嘴，亲了上去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚上好呀

