    第45章 由奢入简难

    萨科反手轻轻抛起匕首，身影再度消失不见。

    “勒夫莱，不能再等，你把他们分开，我去干掉烈焰领主。”

    勒夫莱闻言毫不犹豫，全力以赴的开始施法。

    法术：海市蜃楼。

    在目标区域开辟一片海市蜃楼，对区域内的无主单位施加幻术，实际效果受自身精神强度影响。

    石桥之下水流湍急起来，被勒夫莱的法术力量牵引，化为一道数百米长的水龙腾空而起，径直向火场席卷而来，其上浪花不断飞溅出来，并压制火焰继续燃烧。

    水龙携带巨大惯性冲击过来，直接将长角恶魔扑倒，镇压在地，层层缠绕。

    勒夫莱的水龙栩栩如生，烈焰领主不由自主有些分神，萨科的紫褐色匕首再次出现在其脑壳上，同一个位置，同一个伤口。

    “这只可恶的虫子！”

    烈焰领主暴怒不已，烈焰冲击再度喷射，只是在海市蜃楼的被动影响下缩水近半。

    萨科立刻抓住这个来之不易的机会，强顶着这记烈焰冲击将匕首狠狠插进头颅，并瞬间激发天赋法术极效，一举洞穿烈焰领主坚硬的颅骨，无数裂痕沿着脊柱蔓延开来，仿佛眨眼到了破碎边缘。

    “虫子，你彻底惹怒我了！”

    只见烈焰领主火焰缠绕的身躯骤然熄灭，露出里面不断沸腾的岩浆之躯，颅骨上裂痕重新愈合，所有伤势瞬间好转，扬手就是一道火焰囚笼，将萨科牢牢困在其中，一道道烈焰冲击疯狂扫射，将其挫骨扬灰，彻底灰飞烟灭。

    交手不过两个回合，双方再度互换一个法术，虽然烈焰领主重新恢复，但是已经黔驴技穷，萨科不顾一切的以伤换命，抓紧时机极速输出，终于彻底熄灭其胸膛内燃烧的烈焰之心。

    至此，附加题考核进入尾声，只剩下一个皮糙肉厚的长角恶魔，不管清蒸也好，红烧也罢，还不是他想怎么炮制就怎么炮制。

    最后结果，只是一句话的事。

    一场模拟入侵下来，萨科首功，勒夫莱次功，伊藤兄妹有待再次成长。

    简东来留下萨科和勒夫莱收尾并打扫战场，悠哉悠哉的抱着伊藤兄妹，迳自走上石桥，向玩偶之家走去。

    他预计手头上的超凡点数即将迎来新的高峰，又到了添丁增口的时候。

    “更新天赋信息。”

    顺利通过附加题考核，不仅意味着大笔贡献奖励到手，还有可能验证简东来的某个想法，这个想法他已经惦记许久，能否大展宏图，都将在此一举。

    【命运方尖碑】：命运的每一次眷顾和捉弄，都是馈赠。

    注释：量变引发质变，质变铸就奇迹。

    当前已累计：

    【普通奇迹】成功发展多名普通信徒，奖励多点普通命运奇迹点数。

    【普通奇迹】成功屠戮多名普通生命，奖励多点普通命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】超凡克星，成功击杀三名超凡，奖励三点超凡命运奇迹点数。

    【命运奇迹术】：量变可以引起质变，足够的奇迹点术可以引来命运的眷顾。

    注释：本神术可以与神性天赋有限联动！

    天赋信息「超凡克星」的提示，直接验证他的想法，让他梦想成真。

    这不是「克星」，而是「氪金」，而且还是用敌人的命氪自个的金，请允许他简东来真诚的道一句对不起，也请允许他简东来对即将死于非命的「韭菜」，说一声撒呦哪啦。

    走好不送！

    简东来怀疑自己患了一种病，一种叫「钱烧心」的病，八个超凡点数在手，直烧的他坐立难安，还有一些心痒难耐。

    他忍不住将黑手伸向伊藤兄妹，用手指轻轻掐住伊藤正宗的脸蛋使劲蹂躏，手感没话说，只有一个赞。

    “伊藤，你们想不想要两个弟弟或者妹妹？”

    伊藤正宗无力反抗家庭暴力，只能翻出白眼珠子，装死卖萌。

    “正香想要！”

    伊藤正香小不点鼓足勇气，正视他的眼睛，大声呼喊出声。

    简东来眉开眼笑，伸手将伊藤正香轻轻托起，让她骑到自己脖子上，还做出一副埋头冲刺的样子。

    “呼叫静香，请坐好了，东来一号，马上出发！”

    脖子下面吊着一个帅哥哥，脖子上面骑着一个酷妹妹，简东来仿佛再次回到童年时光，蛇精病发，幼稚要死。

    转眼已经两个神域年过去，二楼幸运婴儿床还是那么年轻漂亮，简东来有感两个小不点的童年太过于短暂，干脆将他们一起赛进婴儿床里面，让他们再次回温一下美好的童真。

    他在心里直感叹婴儿床太小了，老不方便奶爸带娃了，连跟小不点一起睡懒觉，都是一种奢望。

    万一有朝一日三胞胎，四胞胎的时候，岂不要住房严重紧张。

    简单回味一下童年，简东来和伊藤兄妹一起站在幸运婴儿床前，眼看两个小不点脸蛋崩得紧紧的样子，害他情绪也有点紧张起来。

    赶紧使用专属神术。

    “消耗两个超凡点数，使用专属神术——命运奇迹。”

    随着两点金色光华褪去，命运方尖碑很快现身出来，指缝中漏出一抹法则光华，又迅速隐没。

    “咯吱…咯吱…”

    幸运婴儿床立即摇摆起来，在简东来和伊藤兄妹三双眼睛无比热切的期盼下，从双人小床重新变回单人小床，然后升起一道保护屏障，里面隐约孕育一个新的小可爱。

    到这里就没了，简东来一颗心拔凉拔凉的，从一个超凡点数诞生一对双生兄妹，再从一对超凡点数诞生一个独生子女，简直如遭雷击，彻底傻眼。

    这一瞬间，简东来有些荒谬可笑的念头迭起，那就是他赚钱的速度很可能赶不上物价飞涨的速度，本以为升职加薪就走上人生巅峰，谁特么能想到物价上涨远比薪水涨幅来的快呢。

    哎！

    简东来不由深受打击，甚至开始怀疑人生，钱包为什么总是空空如也，信用卡为什么总是还不完，后面「花呗」，还有「白条」，嗷嗷待哺，难道他这辈子单单为了这些冷冰冰的数据活着吗。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    一时想不开，人有些魔障。

    问：自信心受到重创怎么办，在线急等。

    答：妹纸能治一切心理重创，首先要找到一个情投意合的妹纸，谈谈心，说说爱，最后有了心灵上的慰藉，心病自然可以做到不药而愈。

    简东来意识快速返回，刚想抬起头来，居然发现口水流了一胳膊，只好悄悄将手塞进课桌底下，装成一副挠痒痒的样子，用心控制着手臂间的动作幅度，尽量在不着痕迹的情况下，把口水慢慢擦拭干净。

    (本章完)

