    天球的绝世法宝他们也看了无数次，只不过是不想得到而已，因为这种东西可以帮助他们突破到大宗师级别，可是他们现在已经在这个等级之上了，用逆天宝珠也没用什么提升。

    袁大宝将三枚丹药丢了过去就好像丢糖果一样，老爷子仔细打量着，越打量越是震惊了这丹药制作工艺实在是太过精良了，而且里边竟然浓缩了七七四十九种药材的精华。

    这要是服用下去，那绝对能够起到不错的提升效果呀，他能够练至更高级别的那更高级别的灵丹妙药，是不是就对他大宗师级别的强者有更大的提升作用呢？

    周围到了他们这一步，那就得算更高维度去寻找机会，才能够在修为上精进一步，但是他们因为某种原因并。

    离开这个位面修为也就停滞不前了，任何一个位面等级的星球，最大的产能也只是能够提供最高等级的修炼者使用，就比如在天球化神境界后期顶层巅峰已经到头了。

    突破大宗师级别，你也可以在上面呆着，不会吸取天球内的所有能量，但是你也不能够再往前进步了。

    对于一名修炼者来说不尽不休，为就等于白白地浪费光阴等级不断提升而增加的，就比如达到大宗师级别，他们的寿元可以达到一千年，如果老爷子现在已经活了八百多岁，那他只剩下一百多年了所以在这一百多年的时间里。

    它必须要突破更高等级的修为，才能够让寿命增加上去这里边。

    生命才是一个修炼者，活在这个世界上的根本，你连生命都无法保障，那还谈什么修行呢？

    “我虽然不懂你口中所说的灵丹妙药到底是何物，但我却知道这东西对于修炼者的提升太大太大了，里边竟然浓缩了七七四十九种药材的精华，不可思议，太不可思议了。”

    “你是怎么做到的？你是如何把那些天才魁首做到提纯炼化变成这一个小小的浓缩精华？”老者满脸震惊的，询问的，从他只看了几眼，就能够看出这灵丹妙药到底是有多少种药材炼化而成的，又经过了多少种程序袁大宝便可断定这家伙具有非常强大的炼丹天赋，但是袁大宝是不可能教他的，一来两者之间只是见了第一面互相都是一种感觉而已。

    袁大宝现在跟中州大陆官方到底是什么关系，连他自己都没搞清楚，反正还不是朋友，如果让朋友变强了，那还是一件好事。

    但如果用你的力量去强行提升敌人的力量，那就是傻子袁大宝，虽然充满博爱思想，可他也不傻，有的时候该自私还是要自私一些的，听到了对方的询问。袁大宝自然不能正面回答，转移了话题。

    “老爷子这话说的倒是让我满脸震惊，不过我相信老爷子来到这天台与我相见，不仅仅是为了丹药这么简单吗？可能还有什么其他的事情，那咱们还不如打开天窗说亮话，这样谁都不累，老爷子，你说我说的对不对？”袁大宝满脸微笑的说道。

    赵日天听到此言，先是眉毛一挑，因为袁大宝并没有正面回答他的问题，他何等身份和东帝汶话的时候，别人那是知无不言，言无不尽，但是这愤怒仅仅存在了几秒钟的时间便消失不见了，他能够感觉的出来。

    袁大宝身体里边爆发出来，堪比大宗师级别强者的能量威压二来，人家真的是一个非常厉害的神秘强者，而且能够一手炼制出来，如此精良的草药精华集合体。

    如果赵日天帮人出手，那两者就会成为到特别的敌人，到时不管他怎么去求袁大宝，都不可能再给他炼制更高等级的丹药了。

    在赵日天的大脑之中，短短一息时间就思索了很多的事情，别看他年纪大了，但是绝对是一个人精，那句话怎么说来了老狐狸，老狐狸越老越是狡猾奸诈。

    他扑哧一声笑了出来，而后轻声的开口说道：“其实我早都派人暗中调查你了，一个小小的几人团队来到南方城以后竟然占领了一家酒店，而且还吸收了天意派大公子加入到团队之中，还从西北大陆来了很多强者。”

    “现在你们的团队也算是非常强大了，我保守估计应该在这次所有参加武林大会的组织之中，能够排进前十对于前十的事例，我身为首席执行官自然是要好好了解一下的，我也做出了一些猜测。”

    “你可能是在几个月之前异军突起的大西北总军魁，可是你的容貌又和那位年轻人完全不像你去找了李医生你改头换面？”赵日天满脸认真的说道。

    果然是打开天窗说亮话了，而且人家早都已经注意到了袁大宝，只不过并没有立刻把它和大西北总军魁联系到一起。

    不过从老爷子的话语中分析袁大宝也得出了一个结论，对方已经百分之八十认定他就是袁大宝没错了，不过面对这样的老者袁大宝也并不想的可以隐瞒，你见过哪个高级魁首亲自去抓逃犯的，不都得是手下的人才干的事吗？

    高级魁首甚至还会和逃犯坐下来谈谈心，这在地球上也是很常见的事情，袁大宝不知可否的笑了笑，没承认自己的身份，也没有否定，因为这样可以给对方留下莫名两可的感觉，同时增加袁大宝的神秘感。

    “老前辈这思维还真是活跃，一点都看不出来年老色衰的璀璨呀，还有我替我的团队感谢武林大会官方能够对我们的实力表示肯定。”袁大宝赶忙开口回答道。

    在武林大会被结束之前，袁大宝还是不能跟人家翻脸的，要不然被剥夺了比赛的资格那就不好了，还有一点袁大宝这次可不是自己来的，他也是带着团队的周长青，西北大陆都需要在这次武林大会上取得名次，以证明自己。

    “哈哈，小伙子如果要跟我接触的时间长了，你会发现我身上更多的优点，你想知道什么可以随便向我询问老爷子，我能说的绝对会告诉你，因为我不不喜欢白白拿别人的东西。”老爷子满脸认真的说道。

    袁大宝听到这些话语以后，那甭提有多开心了，他要的就是这句话呀，明天武林大会到底以什么样的方式进行，他不知道也询问过眼镜男子，他觉得这次武林大会一定跟往日不同寻长，很有可能并非单体作战，而是群体作战。

    要不然也不会有这么多的组织参加，但是到底是以什么样的方式作战，又怎么决出最后的名次，最终胜利者又会得到什么样的奖品袁大宝并不清楚。

