    第282章生无可恋的战离

    池鱼却感觉，那天追杀她的的人就是这个安未央！

    战离头疼的捏着眉心，要不是知道她的真面目，他还真被她这张丑脸欺骗了。

    战离生无可恋的睥了她一眼，这个女人还真是八卦。

    “我跟她认识很多年了。”

    战离目光悠长，似乎是回到了他们初遇的那个时候。

    十二岁的战离再一次毒发虚弱的时候，被人追杀至京都城外的树林。

    安未央随着自己的师傅正好路过此地,救了浑身是伤的战离。

    把他带回了剑宗悉心教导，在那里照顾他的都是安未央。

    安未央比战离大三岁，在照顾他期间一直把他当成了自己所有物。

    战离小时候长的十分精致漂亮，安未央是因为孤儿的缘故十分渴望亲情，就把战离当作了自己的所有物。

    战离在剑宗待到了十五岁回到了战王府，安未央也追着他到了战王府非让他娶她。

    碍于以往救命的情面，战离没有说娶她的话，也没说不娶她,因为他觉的这个女人的控制欲太强了。

    既没有什么背景，也没有什么太大能力，只会谈情说爱，战离对她已经忍耐到了极限。

    “后来我找借口把她送回了剑宗，再见的时候就是跟你成亲的时候。”

    “那天她不知道怎么受伤了，我当时对你的死活也并不关心，所以留下来照顾她，后来你是怎么失踪的，我也是后来才查了查，她并没有参与其中。”

    战离查到的结果是，那天安未央受伤，并没有时间去追杀池小舞。

    池薇薇倒是有可能，那天她也来战王府离,后来消失了一段时间。

    “照你这么说，你觉得不是安未央害我？你不是烦她了吗？怎么还为她说话？”

    池鱼嫌弃的嗤笑了一声,这家伙是被那个女人的柔弱迷糊了眼吧？

    也不知道战离脑子里想什么，这个口是心非的女人，不过是在他受伤的时候照顾了他几年就对她那么好。

    凤明月可是他的亲兄弟,还用鲜血帮他解毒，他不但不领情还视他如仇人。

    上一辈的恩怨又不是凤明月的错，上一辈的几个人都已经去世了，这世上他们兄弟是唯一的亲人了，还有什么仇怨放不下呢？

    不跟自己的亲兄弟和好，却护着一个对他图谋不轨的女人？

    这家伙绝对是脑子进水了！

    “我只是实话实说，那天她受伤了。”

    “是我照顾的她，她出不出王府我还能不知道吗？”

    战离那天其实很累，并不是身体上的累，是心累。

    那天是他成亲的日子，新娘被换掉，他心里别提有烦躁了。

    又加上凤明月喝了安未央为他准备的眉/药引发了身体里的毒，他为了不让他死就把池鱼送到了他的床上为他解毒。

    “你不让凤明月死，是因为他的血能为你解毒对吧？”

    “所以你就把那个最不重要的我，还是那个你最讨厌的我扔给了凤明月，现在来看我还真要谢谢你。”

    池鱼讽刺一笑，这个人真的很自私。

    战离暗中攥了攥拳头，她说的没错,当时他想娶的是池薇薇,掀开盖头看到是池小舞的时候,可想他当时有多愤怒。

    他算计了许久就是为了娶池薇薇，得到池家的支持，得到那块玉佩，到头来被人反过来算计了，他能不生气吗？

    战离把所有火气都撒在了池小舞身上，这也造就了池小舞以后的悲剧。

    “对不起。”

    战离的声音清冷，仔细看还能看到他耳朵红的滴血。

    池鱼眨眨眼，“你跟我道歉呢？堂堂王爷跟我道歉？我没听错吧？”

    “其实你真的不用跟我道歉，要是没有你的成全我还遇不到凤明月呢。”

    池鱼想到凤明月和宝宝她心中就有说不出的甜蜜，这算不算是阴差阳错？

    “你就那么喜欢他？”

    战离紧紧攥着手，心中有一股无名火，他也不知道在暴躁什么。

    “当然！很喜欢！所以我帮你解毒后我们就井水不犯河水，如果有一天道不同，我也不会手下留情。”

    “还有，安未央不是你想的那么简单，我敢肯定，追杀我的人一定是她。”

    “我知道她对你有恩，所以，当我杀她的时候，希望你不要阻拦，就算是你拦也拦不住。”

    池鱼今天见过安未央，就有种强烈的感觉，那天追杀她的人就是她。

    就算是战离要护着那个女人她也不会留情。

    战离头疼，“随你！你干什么我都不会阻拦。”

    很多事情是时候做个了结了，这样也好，她在其中搅和一番，或许会有不一样的效果。

    “好！这是你说的！”池鱼本想着离开书房，又转身回到了椅子上。

    池鱼望着战离良久，接着摇摇头，“八卦也听完了，啧啧啧！我只能同情你两秒，战离，你把自己所有的不幸怪在了别人身上，却从来不会在你自身找毛病。”

    “你就没想过你父亲的影子已经在你身上重现了吗？你就没想过，你母亲当时过的什么日子？强行让他们在一起真的会幸福吗？”

    “凤明月的父亲又有什么错？凤明月又有什么错呢？你母亲又有什么错？你也没有什么错！错的是你父亲，他既然爱你母亲就该保护好她，保护好你，可是他没有，他任由他的那些女人践踏你们母子。”

    “你呢？你把所有的错都怪在了凤明月身上，你现在也在走你父亲的老路，你没爱过一个女人，这些女人都是你的工具，争夺权力的工具！”

    “战离，我很想揍你一顿！你要不是凤明月的兄弟，你那么对我，我就会毫不犹豫杀了你。”

    “给你解毒也是为了凤明月，因为我不想让他再浪费一滴血在你这个冷血的人身上，解毒后桥归桥路归路，再见时要么是陌路人，要么是敌人，但绝不是朋友。”

    “你这个人很自私，从骨子里就自私！让你学会爱别人真的太难了。”

    池鱼摇摇头离开了书房。

    她今天说这些话就是希望他能够有醒悟的一天，凤明月一直希望他能够回头是岸，不要挑起各国争端，她这才愿意多浪费这些口水。

    要不是因为凤明月，她一个字都懒得说。

    这些话听不听在他。

    战离望着门口久久没有眨眼，她说的每一个字他都听进去了，心中的想法却没有改变一丝一毫。

    她知道他准备了多少年吗？是那么轻易放弃的吗？

    他没有放弃的理由！

    (本章完)

