    一片断壁残垣中，新生的触角快速地将唐柔裹起，带着她飞速地闪躲着。

    唐柔感觉自己被囚在了密不透风的茧里，身体被迫贴着他冰冷的腰腹，冷血动物的一切都是冷的，即便对她温柔，也不会觉得暖。

    一层又一层的触手将她严丝合缝地包裹起来，紧接着一阵失重感传来，17号在快速地移动，快到唐柔即便在茧中都感觉天旋地转。

    发生了什么？

    半章青年的速度快过了所有记录在案的软体变异生物，红外飞速拍摄下，依稀捕捉到他的影子。

    怒火的灼烧，使之迸发出新生的触角，被激光武器斩断，再生，爆裂破碎，再生。

    周而复始。

    惊人的是，这些明明新生出来的触手却一次比一次坚硬，表皮的韧度到了一定程度后，那些武器竟然无法伤害到他了。

    年轻的女饲养员被他搂抱在身上，笼罩着层层坚韧的触手，一旦那些触手被攻击割伤，又会有新的触手迅速填补上空缺，几乎可以说是密不透风地在保护着他怀里的那个人。

    而愤怒出现到了一定程度，事情出现了反转。

    半章青年从逃跑变成了杀戮。

    他狂躁地摧毁了几个发射端口，坚硬的高密度厚重金属壁被砸出了无数了恐怖的痕迹。

    甚至，层层叠叠的观测板出现了裂纹。

    “教授，这里不安全了！”有人从异景中抬起了头。

    事情即将失控。

    这是一个出现了未知变异的，将会被重新命名的物种。

    如果不是护着那个人类饲养员，他很有可能已经撕裂这个绝对严密的空间冲了出来，坐在监测区中的工程师们丝毫不怀疑这个恐怖的人形武器会在眨眼间把他们撕成碎片。

    许教授脸上混杂着惊诧和兴奋，他心底有着无法言说的惊喜。

    这是神的造物，是上天的馈赠。

    这是目前为止最优秀的实验体。

    屏幕上，那个阴郁恐怖的青年抬起了头。

    墨绿色的眼眸直勾勾的看过来，如同无机质宝石，冰冷，璀璨，充斥着杀戮气息。

    “他在看摄像头……”

    隐藏在一片银色中的伪装摄像头，被他精准地盯住了。

    许教授感觉，实验体在透过镜头，看他。

    那种浑身发麻的冷意让他精神为之震荡，更让他产生了浓烈的兴趣。

    他看过来了，像看穿了他的灵魂，像看到了他的存在。

    太神奇了。

    “成功……成功了。”许教授终于开了金口。

    可已经没有人兴奋了。

    因为事情到了这种地步，只让他们恐惧。

    这样，S区的惯常培育区还能困住他吗？

    然而，危机似乎不止这一个。

    一声巨大的爆破声从S区层层封闭的最深处传来，空洞震荡，像是有什么地底凶灵要撕破空间爬出地表。

    “叮——”

    人们纷纷抬头。

    许教授那个常年不响的警报器响了。

    知道那意味着什么的工程师脸上顿时褪去了血色，面面相觑。

    怎么回事？

    有人慌张地跑过来，说，“出事了。”

    许教授从屏幕移开视线，低头怔忪地看着警报器，脸色骤然苍白，刚刚那种喜悦和兴奋消退得一干二净。

    下意识的，他抬手捂住了自己缺失胳膊的空荡衣袖。

    跑过来的研究员身着高级制服，声音满含恐惧颤抖，“特控区，一级警报……”

    即便在半章青年快要打破墙壁时都没露出担忧之色的许教授，脸上竟浮现出了恐惧。

    那意味着，或许真的有什么了不得的事情发生了。

    .

    “唐柔！醒醒！”

    “唐柔！不能睡了！”

    有人在不停地喊她，通过隐藏在实验舱里的喇叭。

    17号冷着脸要毁掉它们，却感觉怀里的人动了动，他慌忙松开层层紧闭的触手，看到了那个心心念念的，柔弱的饲主。

    她似乎很难受，脸色苍白，从他怀里吃力地爬出来，垂着头趴在他的胳膊上喘息。

    青年手足无措，悬空的手指小心翼翼地，碰了碰她的脸。

    声音小得有点可怜，“柔……”

    唐柔抬起头，看到那张隽美面庞上满是自责痛苦的神色。心里有些疑惑，怎么感觉，他这张常年冰冷的脸上多了一丝类人的生动？

    “没事，不怪你。”

    她拍拍他的胳膊，坐直了一点。

    实在颠簸了太久，想吐。唐柔头晕眼花，感受着小章鱼心花怒放又不知所措地变换着身型，努力让她靠得更舒适。

    “唐柔，你能听得到吗？柔？”

    不合时宜的喇叭声再次响起，唐柔掀起眼皮，有点懵，“阿瑟兰？”

    喇叭里的确是阿瑟兰的声音。

    她气急败坏，嗓子还有点抖，“你的二十四孝亲亲儿子小章鱼失控了！救治队无法靠近，试图给他打麻醉也没有生效……所以，你能自己爬出来吗？”

    唐柔，“啊？”

    她抬头看向17号，对方一瞬间收回了冷视喇叭的阴郁模样，安静乖巧地看着他，期期艾艾的为自己不让任何人靠近的行径辩解：

    “他们、伤害、柔……”

    所以他像个拼死守卫主人的护卫，将她一直藏在怀里，重伤了一批又一批试图进来的人。

    唐柔面色很差，闭上眼还在眩晕。

    她记得，玻璃板忽然撤离，核聚变般危险的武器骤然指向了她，是想用她的命换得实验体进化。

    实验体是最宝贵的财富，饲养员一文不值。

    她闭上眼，靠在17号胳膊上，心中一片冷然。

    可青年脸上却浮现出被幸福淹没的喜悦，他甚至不知道手该怎么放，一会儿抬起，一会儿又慢慢放下，小心翼翼地收起她一向不喜欢接触的触角，满心欢喜的虚拢着她。

    “……”喇叭发出微微的电流声，阿瑟兰说，“姐姐，你醒醒，你的实验体现在看起来太不对劲了。”

    唐柔动了动眼皮，看向章鱼。

    墨绿色的眼眸也回望着她，带着一点按耐不住的喜悦。

    “好了，放开我吧，17号。”

    可对方却没听话。

    小章鱼抱着他的饲主，小心翼翼，一动不敢动。

    他想更加亲昵地接触她，可她却露出了难受隐忍的表情。

    “我很不舒服，17号。”唐柔动了动身体，说，“你也不希望我生病吧？”

    章鱼立即懊悔，松了手。

    唐柔在那种恐怖武器的攻击下还能毫发无伤，这都是眼前这个委屈小狗一样的凶险生物保护的。

