    “不用了”

    “你站起来，转几个圈圈给我们看看。”

    司徒奋仁等几个面试官，一脸笑盈盈地盯着阮梦梦。

    阮梦梦也十分开心，很是果断的转了几圈。

    也不知道谈了什么。

    阮梦梦许久都不见出来。

    况复生还躺在地上睡觉，都已经完全恢复过来了。

    “这一次死定了，我的超能力快要消失了，梦姐姐怎么还没有出来。”

    况复生看了一眼手表的时间后, 不禁眉头微皱，脸上露出了一丝焦急的神色。

    他说是给阮梦梦信心，说白了其实就是用僵尸独有的异能，让对方变得无比漂亮。

    不过如果他的异能消失的话，阮梦梦就会立即恢复到原来的样子，可是原来的那种样子，恐怕连面试都无法进入。

    “美女来了！”

    “真的出来了呀！”

    也不知道过了多久，阮梦梦终于一脸笑眯眯地走出来了。

    外面的记者和狗任队。全部一窝蜂地聚集过来，举起摄影机和录像机, 对着阮梦梦就是一连串咔嚓拍摄。

    这一刻，阮梦梦置身在聚光灯下仿佛像是一个明星一样，众星拱月，获得了所有人的支持与关注。

    “咦？”

    这时候，阮梦梦突然感觉到整个人不对劲，似乎有什么要即将失去了。

    “额，发生什么事情了？”

    那些记者也都是愣住了，感觉像是眼花了一般，眼前漂亮的阮梦梦梦突然消失了，或者说是变成了一个普通人。

    之前的美女女仿佛像是一场梦，已经不存在了

    这一切十分诡异，完全说不清楚到底发生什么事情了。

    “呃……这是怎么回事？”

    阮梦梦感觉到自己周身的勇气顷刻间消失无踪。

    上一刻还大大咧咧自信满满，转眼之闻又觉得怅然若失，根本提不起丝毫的勇气，又觉得自己变成了那个非常普通的阮梦梦。

    “咦，刚才那个美女呢？”

    “难道是我看花眼了吗？”

    “奇怪了，怎么会不见了呢。”

    此时，那些记者和狗仔队面对阮梦梦的变化, 完全搞不清楚状况一脸狐疑的议论纷纷。

    阮梦梦悠悠地扫了一眼众人，没有解释，转身默默地离开了。

    当阮梦梦下去后。

    况复生还斜靠在椅子上，昏昏欲睡。整个人都无精打采的样子。

    “复生，我出来了。你赶紧起来吧。”阮楚走过去，推了推况复生将他叫醒

    “梦姐姐，你这一次面试怎么样呢2”看到阮梦梦顺利地回来了，况复生一脸庆幸。

    “复生，你到底在嘀咕什么？”

    阮梦梦听到况复生说一些稀奇古怪的话。面带狐疑之色，急忙继续追问道。

    “没事儿，你的面试怎么样了上通过了吗？”

    况复生揉了揉惺忪的眼睛，仰起头看向阮梦梦，一脸期待地追问。

    “我也不知道呀，进去后也不问我问题，就叫我站着转了几个圈，我怎么知道最后结果怎么样，就是让我回去等通知呢, 阮焚梦长叹一声，一脸无奈地说道。

    “梦姐姐，你要相信你一定可以成功的。肯定可以顺利通过面试。”

    “若是你都不能入选的话，就说明选美其实有黑幕。暗中有人操控这一切。”况复生扬起头。看向阮梦梦，掷地有声地向她解释。

    他施展了异能给阮梦梦，现在都没有遭受投诉，这不用想那肯定是成功通过面试了

    日东集团。

    “堂本先生，vct电视台将本届洋紫荆小姐选美大赛的计划书，以及入选的佳丽资料，全部都送过来了。”

    此时此刻，一个黑衣男子一脸恭敬是看着堂本先生，耐心地向他汇报工作。

    “他们想堂本先生尽快答复，现在到底暂不赞助他们的电视台，这将会是他指定后续计划的重要指标。”

    堂本先生没有说话，反手将资料拿过去了。

    黑衣人向堂本先生鞠了一个躬，便转身缓缓退下。

    此时堂本先生翻开资料，第一个人入选之人赫然正是际梦梦。

    “这种货色竟然也能入选选美，这不是在逗我玩吗？”

    堂本先生扫了二眼阮梦梦的头像后，不禁冷哼一声显然有些生气了。

    .“咦？”

    “这个人怎么那么像。”

    当堂本先生打开第二份简历，发现入选之人竟然是金未来。

    看到金未来后，他愣住了眼神闪烁，似乎早已经有东西在山本未来手中。

    堂本先生一脸含笑，盯着简历看了很久

    .******

    次日傍晚。

    学校里

    况天佑正站在校门外，王珍珍一脸含笑带着那些学生出去，分别让家长前来领回。

    半个小时后。

    王玲珍忙完了，这才走向况天佑。

    “天佑。”

    王玲珍看况天佑后，一脸含笑急忙走过去。

    “老师再见！”

    这时候，一群小朋友跟着跑出来，向着王珍珍挥着手。

    “玲珍，今天有什么活动呢？”

    林哈上前一步，看着笑眯眯的王珍珍，好奇地追问道。

    “你忘记了吗？”.

    “我们今天要去社区给老人家说笑话。”

    “你乎时那么会胡说八道，讲笑话你最在行了。”

    王玲珍看着况天佑十分笃定地告诉他。

    “你让我将笑话？”

    况天佑一脸无语，都以为自己听错了。

    “对呀，你赶紧跟我来吧，不许偷懒。”

    在玉珍珍的拉扯下，况天佑和她很快就来到养老院了。

    况天佑绞尽脑汁，费尽心思，开始向大家讲之前听过的笑话。

    “其实，我不会将笑话的。”

    .说完后，林浩一脸谦虚地向大家鞠躬说道。

    “哈哈！”

    “况先生，你们逗我玩吗？”

    “我感觉你说的挺好的，怎么会不会讲笑话呢。”

    “赶紧再来一个，谁让你将王小姐带到英国去了。”

    这一群老人十分无聊，竟然听得津津有味，觉得况天佑讲得还可以。

    “玉小姐走后，害得我们上不了英文课不如你告诉大家，你怎么哄到王小姐当女朋友的。”

    这些老家伙一脸坏笑，都想继续捉弄况天佑。

    “我给大家家表演一个魔术吧。”

    林浩扭头看向一旁的道具，一脸认真地告诉大家。

    “好好，实在太好了，我们支持你。”一群老人看热闹不嫌弃事大.纷纷鼓掌起哄，热闹非凡。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “好!”

    “我今天就向大家表演一个刀锯美人，这是一个十分刺激而危险的节且，请大家千万不要模仿。”

    况天佑面对着这二群老人，侃侃面谈说得信心满满。

    这一幕，可是将旁边的王珍珍都看傻眼了。

    这个二货什么时候会魔术了，这简直就是在胡闹。

    可是当着这么多老人的面前，王珍珍又不好意思走过去阻止况天佑的表演。

    “好，请开始你的表演。”

    这些老人热烈鼓掌，情绪高涨。

    “珍珍，你过来帮忙下。”

    这时候，林浩向王珍珍招了招手，将她叫过来了。

    “那我进去当美女吧。”

    事到如令王珍珍只能硬着头皮走过过来，要表示钻入箱子，让况天佑将大砍刀插进去。

    “你这是做什么……”

    “我进去做美女，到时候拿刀插进去就可以了。”

    况天佑拉着王珍珍，向她解释自己要进去。

    “这真的行吗，我可没有表演过这样的节，若是失手了怎么办。”

    王珍珍听况天佑，要自己将刀插进去后整个人都吓得脸色惨白了。

    “你放心吧，这只是一个魔术，我不会有事的，你尽管插就可以了。”

    况天佑钻入本箱子了，抬起头看向王珍珍一脸肯定地告诉她。

    “真的可以吗？”

    王珍珍一脸狐疑惊疑不定，还是觉得有不靠谱，心里担忧会发生不好的事情，会将况天佑误伤了。

    “你将刀用力推进来就可以了。”况天佑一脸含笑十分肯定告诉王珍珍。

    在况天佑的示意下，王珍珍缓缓地推动刀柄。

    “我真的没有事你用力推。”

    “你真的没事吗？”

    王玲珍看着况天佑脸上神色古怪，手都在颤抖，不敢继续用力了。

    “我没事呀，你赶紧用力推呀。”

    况天佑盯着王珍珍，示意她继续用力。

    “咔嚓！”

    “眶当！”

    王玲玲一脸担忧，已经不敢看况天佑了，她团上双眸，哐当一直就将刀片推过去了。

    下一刻所有人都惊呆了。

    那几个叫嚣着要看魔术表演的老人家，也都是闭嘴不言，心里充满了不安。

    “天佑，你怎么样了。”

    王珍珍睁开双眸，盯着况天佑颤抖着追间。

    况天佑面无表情，眼珠子瞪得浑圆，就直勾勾地盯着王珍珍。

    “天佑的你怎么样了？”

    “你没事吧，现在怎么办啊？”

    王玲珍看着况天佑不禁心头一惊，以为有什么大事情发生了。

    从外面观看，刀片插进去的角度和位置上绝对可以将况天佑一分为二。

    “哈哈哈……”

    “是不是吓死你了，我没事儿呀。”突然之间，况天佑哈哈大笑起来，盯着王珍珍戏谑地是询问道，

    “你这个坏家伙又在吓唬我。”

    .王珍珍一脸惊讶，连忙将况天佑拉出来了。

    在众人注视下，况天佑除了衣衫槛褛之外，其余竟然没有任何地方受伤。

    这消息流传出去后，这些人都在说况天佑天生铜头铁臂，彼此之间多有联系或者关系。

    “好棒阿。”

    “天佑威武.”

    “天佑项呱，.这魔术实在太精彩了。”

    直到这时候，那些观看的老人家，这才倒吸一口凉气，纷纷鼓掌真真的彻底认可了况天佑。

    “天佑威武，我的偶像啊！”

    众人再次热闹起来了。

    “你可吓死我了！”

    这时候，王珍珍轻轻地靠过来。在况天佑的脸上轻轻地一吻。

    况天佑身体一僵，本来她想立即躲避的，可是一想到对方与这身份的关系，只能被动的站在那里。

    “哇！”

    “好棒呀！”

    “赢得美人归呀。”

    一群老家伙，像是打了鸡血，亢奋激动，再次起哄了。

    “去去去，你们没有年轻过吗，在这里来瞎起哄！”

    况天佑面露尴尬之色，对着这一群老家，急忙呵斥道。

    .这些老家伙见此情形。一脸尴尬也就，不敢继续起哄了。

    *.*.*.......

    夜晚。

    况天佑和王珍珍两人，站在公交站台前。

    “我们再等五分钟就有车来了。”

    “天佑，你知道不知道呢，我今天可是担心死了。”

    “我明明已经将刀插进去了，你为什么一点事情都没有。”

    王珍珍心里还是十分好奇，继续追问况天佑

    “这……我不说是魔术了吗。”况天佑沉吟了片刻说道。

    其实在他刚刚都想把，自己僵尸的身份告诉这位单纯的姑娘，可是想一想还是算了，万一吓到对方。那就不好了，等时机成熟之后再提分手，到那时再说吧。

    “我当时看到刀穿过去的时候，心都提到嗓子眼了。”

    “我在想，我若是将你杀死了，我该怎么办呢。”

    王珍珍一脸担忧，向况天佑说出了自己心里的不安。

    “我现在不是好好的吗，我说了你要相信我。”况天佑面色颇为淡然的说道。

    “我后面看到你平安无事地走出，你知道我心里在想什么呢？”

    .王玲珍盯着况天佑，一脸认真地询间。

    “不知道呀。”

    况天佑耸了耸肩膀一脸茫然。

    “我当时在想，你对我真的很好，为了哄老人开心，你竟然连你命都不要了。”

    王珍珍说到这里的时候，笑容灿烂，脸上都洋溢着幸福的笑容。

    “咳咳，我也没有想那么多，这都是魔术呀。”况天佑眉头微皱沉声说道。

    “还有我生日的时候，你为了抓贼人，在楼顶上救得我。”

    “甚至于后来，在大不列颠的时候.那莱利要抓住我，你就去找莱利这一切你又怎么解释呢？”

    王珍珍珍走过来，主动拉着况天佑的胳膊，一脸好奇地询间。

    况天佑见状脸上慌乱之色一闪而过，这些都是他孙子做的，他怎么可能知道要如何解释。

    就在这时公交车来了，况天佑见状不禁微微松了口气。

    “车来了，咱们快上车吧。”

    看着快速上车的况天佑，王珍珍的脸上不禁露出了一丝疑惑之色，不知道为什么自从国外回来之后，她就感觉对方好像变了，根本不是以前的那个况天佑了。

