    第一更到，感谢：华起风雨。

    打赏的，月票的投过来，今天四更。

    ————

    清晨，一抹阳光洒落在床沿，江昊辰难得偷了个懒，赖到了八点才起床。但其实他却在床上思考安排着今天的事情。

    事实上，很多时候他是想偷懒，却强迫自己起来，这已经和毕业之初是两种方式了。

    吃过早饭，江昊辰来到了曹正生厂里。

    “小江买车了啊？不错，好车！”见江昊辰下了车，曹正生迎了上来。

    “曹厂长说笑了，哪能跟您比。对了，外壳都好了吧？”江昊辰敷衍了一句，然后问起了正事。

    “都准备妥当了，走！”仓库里，江昊辰跟着曹正生检查了一批外壳。

    “曹厂长，辛苦了，今天把这些货送去莞城，你找张耀辉厂长即可，下一批还是一万套外壳，我现在跟你签订，这次还是一样，一个月后交货。”今天是交货时间，江昊辰不敢马虎，交接完毕又下了单子。

    其实这批倒不赶，但是广交会4月份即将到来，他要为此贮备库存，否则一旦来单，那可是要命的。

    “行，保证按时保质给你做出来。”曹正生拿出合同，心里乐开了花。

    与此同时，一个很不好的消息传来，华强电子厂成功转制，厂长变成了原集团的一个科室副经理，而王工则担任副厂长兼技术科科长，占25%的股份，万成安则退出了电子厂，在容奇镇自己开了一家厂子，只是规模小了不少。

    “小江啊，一言难尽啊，回头还指望你多多关照啊！”万成安传呼江昊辰，将事情大概说了一下。

    “有意思，那就看看华强能走多远。”江昊辰嘀咕着。

    “他们厂子现在主做什么？”江昊辰问道。

    “还是老样子，做PCB电路板，对了，听说他们吃了一小笔龙科的代工业务。”万成安说道。

    “哦？行，我知道了，回头我去你厂子看看。”江昊辰说完挂了电话。

    “龙科空调？”江昊辰心里默默思考着。

    很快，他开车来到了海华设备机械制造厂。此时已经十点多了，俞清海正带着摄影师在展厅内拍摄产品。

    “怎么样？”江昊辰走进展厅，四周正架着补光灯，俞清海站在一旁观察着。

    “嗯，小辰你来了，这边快拍完了，英文翻译也搞好了，下午我就把要求发给广告公司。”

    “质检报告呢？”江昊辰问道。这可是比较慢的。

    “这个我跟市里沟通好了，昨晚就是因为这事，市里很重视，参展名额都给了，相信很快就会出来。”俞清海有些激动。

    “嗯，那就好。”江昊辰担心赶不及，很多前期的准备就白干了。

    “对了，有个事问你，市里给咱特批了一块地，是你的缘故吧？”俞清海想了想问了出来。

    江昊辰点点头，没说什么，他知道，只要是真正能打出名堂，为市里创汇，肯定能受到额外照顾，果不其然，这事还真定了。

    “这事不急，等广交会结束后再说，拿到订单了，有了钱一切都好说，老厂投产，再盖新厂房，打钢架新厂很快就起来。”江昊辰规划着。

    俞清海听着，赞同的说道：“你说的不错，目前厂里已经招了200多工人，足以应付了。”

    “还可以继续招，目前只是注塑机的生产，等我省城的项目改造完毕，这边新厂房起来，我们就该上新的设备项目了。”

    江昊辰思考着，只要运作起来，仅仅200名工人，人手是不会满足生产的。

    但事情必须理顺理清，否则一旦有想不周全的地方就容易出问题，就像注塑机的质检，如果不是俞清海提前安排，还真的拖了后腿。

    江昊辰思索着是时候招聘培养一批能够真正帮到自己的人员才行，另外就是解决王工这个后患，还有背后那个增市的公司。

    “俞老爷子，你龙科有没有熟人？”想到这里，江昊辰问了问俞清海。

    “龙科空调？不认识。”俞清海摇了摇头。

    “嗯，你可以联系一下李主任，那边归他管。”

    “那我去办公室打个电话问问。”江昊辰一听，回了一句就扭头出了展厅。

    “这么急？出什么事了吗？”俞清海摇摇头没再说话，继续盯着摄影师。

    “李主任您好，是我啊，小江。”江昊辰拨通了李主任的办公室电话。

    “小江，稀客啊，难得打电话给我，听说你搞出了全电动注塑机，好啊！”李主任赞叹道，他分管市里的经济建设，当然希望有更多的高科技企业。

    “李主任过奖了，我今天有点事找您。”江昊辰说道。

    “哦，有事？你说吧！”李主任笑道。

    “这样的，龙科空调那边归您管吧？”

    李主任一听，略微停顿了一下道：“小江，那边的新开发的区域是归我管，但是所有的厂和公司都是各自营生，我可没法插足人家厂里事务。”

    江昊辰一听，微微一笑道：“我可没那么大的胆子让您插足，不过我有个项目，关于智能空调，我想应该可以合作，不知李主任能否引荐呢？”

    “智能空调？怎么个智能？”李主任糊涂了，这空调也才出来不久，绝大多数家庭还都用风扇呢。

    “李主任，我这个方案科技含量很高，不知您下午有空吗？我想约您单独谈谈。”

    挂了电话，江昊辰直接找俞清海要了钥匙，来到厂里技术部，这里有厂里唯一的一台286的电脑，那还是俞晴晴去世的父亲留下的。

    江昊辰打开电脑，将智能空调理念包括对人类的便利以及简单的原理一一做了阐述。

    智能空调，能听懂话的空调，一句经典的广告词被搭配了进去，然后将整理好的文案拷贝进软盘里。

    江昊辰相信，只要李主任能引荐，龙科空调就一定会心动。

    “小辰，吃了饭再走嘛。”见江昊辰急匆匆要离开，俞清海连忙喊到。

    “不了，这事比较着急。”江昊辰启动车子，风风火火的离开了。

    打印好了文案资料，江昊辰来到了市政府，按照指引找到了李主任的办公室。

    “李主任您好！”江昊辰走进办公室。

    李主任本来就因为江昊辰一句'智能空调搞得一中午都休息不好，亲自打了电话给龙科空调的老总。得到的回复是，那是更先进的技术，目前无法实现。

