    给自己添麻烦的铺子倒闭了，秦安若全身心地投入了烧烤铺子的建设中。

    别的地方都已经不需要她努力了，她开始重新和林八调制烧烤。

    作为现代风靡大街小巷的吃食，烧烤总是有独特的韵味的。

    当然，在烧烤铺子重新开门前，她犹豫了一下，还是给烧烤铺子换了一个名字。

    “梁王妃烧烤现在已经过时了，我这个王妃在京城中也没有多少人认识了，我们换个名字吧。”当着大家的面，秦安若提出了这个问题。

    祁凉一切都听秦安若的，当即就表示没问题。

    秦安若又看向了林八等人：“就算是铺子重新开起来，也肯定要你们掌舵的，你们觉得这个想法怎么样？”

    曾经的暗卫，现在的林八觉得如果他敢说不，就会被祁凉重新带到暗卫营训练的。

    他当即点头，没有一点犹豫：“当然可以，只要王妃觉得好就行。”

    秦安若当即放下了心，说出了自己的想法：“你们以后在外面不管如何都不要叫我王妃了，就叫我公子吧！这个烧烤铺子也就叫哦买噶，是我秦安的第一家饮食铺子！”

    她说的斩钉截铁，却没有得到众人的回应。

    秦安若犹豫了一下，眯了眯眼看向了祁凉。

    祁凉立马反应过来：“好，当然好！”

    之前留着烧烤铺子，也是怕秦安若会想起来和离的事情。

    现在两个人的关系都已经稳定了，也不存在怕秦安若和离的事情了，祁凉当然是要讨好秦安若的。

    秦安若白了一眼祁凉，到底是没有再说话。

    哦买噶烧烤铺子重新开业，秦安若还是跟往常一样，加大了打折的力度。

    第一天她把别的地方的伙计都调了过来，就连乐队的人都没有拉下。

    等大家都站好了，她才说出了自己的打算：“这些都是我的产业，以后你们的月钱也都是一样的。不管哪个铺子的营业额好，你们都是有奖金的，今天这里开业，大家可要打起精神来！”

    秦安若说得月钱和奖金，就从来没少过。

    多了一个铺子就多了一个有奖金的机会，大家都兴致昂扬：“公子放心，我们肯定好好努力！”

    有了这么多的伙计，今天就算是来的人再多，秦安若都不害怕了。

    至于会不会有那么多的人，秦安若从来都没有担心过。

    五折的烧烤铺子，还有那么多的肉，烧烤的配方她都已经改良了，路过的人不进来才是傻子。

    果然，如秦安若所料，在哦买噶烧烤开了不久，人就源源不断地进来。

    秦安若站在门口，不管眼熟的不眼熟的都招呼了两声。

    当然，有来吃饭的，也就有来找事的。

    秦安若也没想到，苏云竟然会阴着一张脸来哦买噶烧烤铺。

    她没有理会苏云，甚至连一个笑脸都没有，就让伙计迎进去了。

    她不想跟苏云接触，苏云可是冲着她来的。

    当着众人的面，苏云就提高了声音：“这里之前可是梁王妃烧烤铺子，曾经有不少人都是冲着梁王妃来的。不知道秦公子跟梁王妃有什么关系，这铺子竟然给秦公子了？”

    周围瞬间就是一阵安静。

    梁王妃一个女子，跟秦安扯上了关系，肯定是解释不清的。

    大家的目光落在了苏云身上。

    早就听说苏公子跟秦安的关系不好，现在看来倒像是真的。

    秦安若脸上的笑意并没有变，只是看向苏云的目光更冷了：“这个问题我想苏公子应该去问你该问的人，跟秦某没有什么关系。”

    一个男子，竟然明目张胆的要毁了她的声誉。

    苏云也就仗着秦安若现在还不敢让人知道她的真实身份罢了，这种人当真让秦安若觉得无耻。

    偏生苏云自己还没有一点感觉，听了秦安若的话也穷追猛打：“既然是和秦公子有关的，我觉得问秦公子是正常的，难道秦公子是不想告诉我吗？”

    我是真的不想告诉你，你可以滚了吗？

    秦安若心中暴躁，当然出现了这种想法。

    她攥了攥拳头，才忍住了这种冲动。

    “我是从梁王那里买下来这个铺子的，既然苏公子觉得好奇，不如就问问梁王，为什么要把这个铺子卖给我吧。”秦安若往苏云的背后示意了一下。

    苏云的脸色变了变，一回头就看到了祁凉。

    祁凉来的晚，也发现这里的情况似乎有些不对，问了一句：“这是怎么回事？”

    秦安若冷笑了一声：“我是从王爷手里买的铺子，偏生苏公子要问我跟王妃有什么关系，言辞间颇有要往我跟王妃身上泼脏水的意思。”

    她说话的时候祁凉的脸色已经很难看了，秦安若也没有停下来，反倒是继续添油加醋。

    “我都没有见过王妃，苏公子这嘴皮子一碰，却是要给我和王妃扣帽子，还请王爷您看看该怎么办吧。”秦安若把自己摘干净了。

    苏云没想到祁凉来的这么快，自然知道这一次的算计不成成真了，他当即就要改变说法：“苏某没有，只是随意说说而已，王爷不用往心里去，苏某……”

    他的话还没有说出口，就被秦安若打断了：“只是随便说说，没有往心里去？如果不是王爷今天来了，我怎么解释，想必苏公子都不想相信，岂不是让王妃蒙受了不白之冤？”

    在场的没有傻子，苏云的话只要是个人就能听出来。

    他是给秦安泼脏水也好，是要做别的也罢，现在既然把梁王妃牵扯了进来，祁凉肯定是要生气的。

    果然不出众人所料，祁凉的脸色立马阴沉了下来：“苏公子还有什么需要解释的吗？”

    苏云浑身冷汗，看着祁凉，一时间没有敢说话。

    不等苏云说话，祁凉当即笑了：“现在看来苏公子似乎没有什么想说的了，不管你背后的人是谁，随意污蔑本王的王妃，本王都不会放过你的。”

    祁凉一挥手，他身后的秦风立马就把苏云抓住了。

    苏云的脸色变得十分难看：“众目睽睽之下，王爷这是要滥用私刑吗？”

    祁凉真是难以理解，祁复的存在到底给了他手底下的人什么自信，觉得不管做什么他都不会在意。

    他也没有瞒着众人，当即就说出了自己的想法：“无凭无据就污蔑本王的王妃，本王自然是要把你交给京兆府尹审问的，什么滥用私刑的，苏公子想多了。”

    祁凉说完话就让人把苏云带走了，秦风很懂事地捂住了苏云的嘴，没有让苏云说出来不该说的话，原地的氛围瞬间十分和谐。

    送走了苏云，祁凉赶忙上前和秦安若握手：“秦公子能接了这个烧烤铺子，也是帮了本王和王妃很大的忙，本王代表王妃感谢公子！”

    他的态度自然，秦安若也笑了笑：“好说好说，王爷仁义，只是一个铺子而已，还要感谢王爷相信我。”

    这两个人在门口寒暄了一下，祁凉竟然走进门去吃烧烤了。

    本来还有些迟疑的人，这下都疯了。

    之前的梁王妃烧烤虽然有名气，可能看到梁王本人来吃的次数是真的少。

    哦买噶烧烤开业的第一天，梁王就来吃了，显然很好吃，他们可不能放弃这个机会。

    秦安若看着几乎是立马就准备往里面冲的人，脸上的笑容就没有消失过。

    这一次重新装修的时候，里面的空间早就大了，这么多人也没有拥挤。

    秦安若的笑容越发灿烂：“大家里面请，有什么想要吃的，找最近的伙计点单就好，今天所有的东西都半价！”

    送走了一波客人，门口突然间又传来了轰动声。

    秦安若赶忙走到门口，就看到了祁澈。

    她有些奇怪，自从身份被戳穿之后，已经很少看到祁澈过来了。

    等到祁澈走进了，秦安若才看清，可不仅有祁澈，江越歌也跟在祁澈的身边。

    两个人没有任何避讳，走到秦安若身边之后，不等祁澈说话，江越歌就跳了出来：“秦安，我带三皇子来看看你的烧烤铺子。”

    往常江府的小姐跟秦安的关系好，一些不知道的人也不是没有在背地里说过各种话。

    现在看着江越歌的态度自然，甚至还带着祁澈来了，每个人眼中的神色都很奇怪。

    江越歌和秦安到底是什么关系？

    现在不仅这个问题让大家奇怪，江越歌跟三皇子是什么关系，更让大家奇怪。

    今天的主场注定是秦安若的，江越歌带着人来就是来给秦安若撑场子的。

    她已经出现了，也没有在外面待太久：“听说你们的酱料都调整的比之前更好吃了，我觉得最近尚书府的饭菜都不好吃了，就等这一口呢，你还不让我进去啊？”

    这丫头，为了给她做宣传是真的能自黑。

    秦安若看了一眼江越歌，笑了笑，当然让开了进去的路：“好了好了，你进来吧，我们这一次的烧烤肯定比之前的更好吃。”

    祁澈冲着秦安若拱了拱手，说了一句秦兄，就跟着江越歌进去了。

    两个王爷都来吃了，这个烧烤铺子里的东西总不能不好吃吧？

    祁澈和祁凉甚至都没有去包厢，两个人就坐在大厅里，他们点的菜周围的人也都能听到。

    一些人看着王爷跟他们吃的都一样了，立马就照着祁凉和祁澈的菜单店，店里的生意好了不少。

    开业第一天就赚了个盆满钵体，秦安若的好心情就没有断过。

