    然而，就在新军将玉门关占据之后的第十日，远在四百里外的肃州，便已经有败逃的西夏兵士逃回，并带回玉门关被破的消息。

    肃州这里数里外便嘉峪关，北方六百余里便是西夏设在居延海的黑水军司，而东边三百里则是甘肃军司。

    肃州这里驻扎了上万西夏军队，是因为这个位置也是黑水军司与甘肃军司的连接点，一旦丢失便会有些麻烦。

    当玉门关的败兵逃回肃州之时，甘肃军司的大将苏鲁儿，正在肃州巡视。

    眼下辽国与西夏双方大战正酣，黑水军司因为直接与辽国接壤，却是动弹不得。只有甘肃军司处于后方，压力要稍小一些。

    但是甘肃军司也不是没有对手，他们所面对的敌人，便是青塘的唃厮罗。

    当苏鲁儿得知他所认为最安全的玉门关被夺，不由吃了一惊。

    “这怎么可能，玉门关所对的方向，只有瓜州的归义军。归义军如今暗弱，那曹贤顺对我西夏向来恭敬有加，如何敢出兵攻占我西夏的玉门关！”苏鲁儿却是皱眉道：“我知那曹贤顺胆小怕事，并无进取之心，莫不是归义军被人灭掉了？”

    逃回来的败兵惶然道：“将军所言甚是，小的只看到那些家伙的装束都象是宋人。但是宋国远在千里之外，如何能跑到这么远的玉门关来。”

    苏鲁儿一下子便站了起来，若是宋人可就有些麻烦。宋军能深入千里，到达玉门关，这便透露出许多信息，说明宋军与青塘达成了某种合议。

    而且双方达成的这个合议，定然是对于西夏不利的。

    此时辽皇大军兵临兴庆府，可以说西夏已经到了面临生死存亡的时刻。

    任何会影响到两国争端的事情，对于苏鲁儿来说都不可掉以轻心。

    “你所见到的这支军队，大约有多少人？”苏鲁儿盯着这名败兵问道。

    “小的所见，不过是数百人而已。”败兵忽然拍了拍头道：“他们是从东门冲入玉门关的！”

    苏鲁儿听到这支军队是从东门冲入玉门关，便在心中已经认定，这定然是宋军。

    “只有数百人，怕是不太可能。”苏鲁儿也是受李元昊所看重的大将，虽然没能去兴庆府参战，但是独挡青塘一线，却也足见信重。

    所以苏鲁儿也不是个庸才，他是极有决断的。

    “小人只见到数百骑兵挥刀冲入城中，人马俱着皮甲，甚为彪悍精锐。将军觉得，这样的精锐会有多少人？”那败兵急忙问道。

    苏鲁儿对于这等小兵原本并无必要回应，但是此时却是因心中有了决断，也不在意道：“这样的兵马至少也要有三千人，才能成了气候。来人，将肃州的人马都集合起来，带足了粮草，我要夺回玉门关！”

    他站起身来，大步向外行去。

    那败兵也急忙跟了出去，等候安排。

    苏鲁儿当即从肃州城中点了八千骑兵和足够的粮草辎重，便带着人马出了城。

    在苏鲁儿看来，对方既然是偷袭玉门关得手，定然兵力不会多。也正是有此判断，他才会认为对方只有数千人。

    不得不说，苏鲁儿的判断很对。

    而此时他要立刻出兵玉门关，便是要趁着对方立足未稳，好一举将玉门夺回。

    哪怕一时夺不回，也决不让对方有机会喘息。

    即使源源不断的从后方调兵前来支援自己，也不能让背后留下这等心腹之患。

    由此可见，苏鲁儿是极果断之人。

    兵者，生死之地，存亡之道，容不得半点犹豫。

    西夏军队的反应如此迅速，却是让刚刚来到肃州的展昭吃了一惊。

    他刚刚来到肃州城里，还没等探听到什么有用的消息，便看到一队队的西夏兵士出了西城门。

    只一看方向，展昭便知道，这是奔着玉门关去的。

    看到这等情形，展昭便知道肃州城中已经没有什么可探听的了。西夏大军要夺回玉门关，将这个消息传回去便是。

    在肃州城中展昭找了家客栈休息了半日，便又去城中的集市转了一圈，看着天擦了黑，便牵着马出了肃州的西城门。

    他一出城，便纵马沿着西夏大军留下的痕迹追了上去。

    直到半夜之时，展昭才追上了已经扎营休息的西夏军队。

    展昭将马匹藏了起来，自己便独身一人靠近了西夏营地。

    在西夏营外转了一圈，展昭便找到了西夏人的粮草辎重所在。

    以展昭的身手，悄悄的摸入西夏营中并无丝毫问题。

    取出白日在肃州集市上买的一皮袋子火油，展昭将这些火油淋在了那些粮草辎重上，然后就点了一把火。

    展昭如此冒险，其实也是受了曹傅那小子的刺激。小小年纪便能做出那等夺关斩将的果决之事，展昭虽然没表示什么，但是心中着实羡慕。

    如今看到西夏大军要去夺回玉门关，展昭便想到了火烧西夏人粮草的办法。

    火头一起，展昭便借着营中混乱之时，从西夏营中翻了出来。

    虽然有人看到，并且追出，可惜展昭已经跑得远了。

    说起来近万人并不算少，可实际上扎了营也不过数十丈方圆之地罢了。

    所带的粮草辎重也没多少，被展昭点燃之后，根本就没来得及灭火，便被烧了个七七八八。

    苏鲁儿出帐，看一营中的粮草辎重被烧，心中便觉得很不寻常。

    很快便从下属的汇报之中得知，粮草是被人放火烧掉的，这使得他眉头紧皱。

    放火烧粮草的人，应与夺取玉门关的那些宋军中一伙人，苏鲁十分确定。

    对方占据了玉门关之后，便立时派来斥候，甚至在自己刚刚出兵之时，便偷偷摸入营中将粮草辎重给一把火烧掉。

    这样的对手，是苏鲁儿从来没有遇到过得，这使得他有种有火发不出的感觉。

    明明对方已经接连出手，可是自己这一方却是连吃闷亏。

    “粗心大意，遭人烧了粮草。传我将令，回肃州。”苏鲁儿知道自己的快速奇袭的想法已然无用，便直接下令回去。

    玉门关虽然紧要，但是对于苏鲁儿来说并不是那么紧迫。若是因为忙中出错，那样反而不好。

    想到自己所辖之地，又要面对青塘的威胁，又要想办法夺回玉门关，这让苏鲁儿也是一阵头疼。

    展昭此时，却是已经走在了回玉门关的路上。

