
　　当这个穿着白大褂的男子，被押到老宅时，苏爱国，何丽，苏雅顿时大吃一惊！

　　“赵医生？”

　　白大褂男子抬起头，脸上全是青一阵白一阵的伤口，哭丧着脸道：“老哥啊，你可把我害惨了……”

　　没错，他正是当日马浩杰托关系，叫过去的当地名医——赵医生。

　　因为被苏爱国的收买，对林风倒打一耙，污蔑林风想要杀害老爷子，而他却摇身一变，成了救苦救难的神医！

　　“赵医生！”

　　苏老爷子站起身来，惊讶道：“你……你怎么成了这样了？”

　　赵医生苦涩道：“都是我自作自受的代价。”

　　苏老爷子皱起眉头，看向阿彪道：“你到底是什么人？”

　　阿彪对其他任一副高高在上的样子，但对林风的爷爷自然不敢造次，当即恭敬道：“回老爷子的话，我是林风林先生的手下，地下世界的大佬阿彪。”

　　地下世界的大佬？

　　此话一说，全场震惊！

　　虽然苏家的势力很不起眼，但在行内混迹的，不可能不知道阿彪的名字。

　　即便不知道阿彪，也不会不知道黑豹。

　　当初阿彪将黑豹取而代之，可以引发了一场极大的轰动！

　　“是你把赵医生打成这样的？”苏老爷子问。

　　“对，是我做的。”阿彪点头，一脚踹在赵医生的膝盖上，厉色道：“跪下！”

　　啪嗒！

　　赵医生闷哼一声，直接被踢得跪倒在地。

　　“你这是做什么？赵医生可是我的救命恩人，你怎么可以这样对待她！”

　　苏老爷子看不下去了。

　　阿彪摇头道：“老爷子您搞错了，当初救您的可不是这姓赵的，而是我们的林先生。”

　　“你以为我会信吗？”苏老爷子哼道。

　　“我知道您不信，所以才把这个混球带来了。”

　　阿彪说着，冷冷地看向跪地的赵医生，“姓赵的，你最好实话实说，若是有半句谎言，我就当着大家的面把你舌头割下来！”

　　“是，是，我一定实话实说！”

　　赵医生的胆子早就被吓破了，立刻把当日的情况，一五一十地说了出来。

　　包括苏爱国用金钱收买自己，陷害林风等等……

　　苏老爷子为之动容：“你说的都是真的？”

　　“若是一句谎话，我不得好死！”赵医生忙道。

　　苏爱国急了：“爸，你不要听他胡说，他明显是被严刑拷打过了，当天救你的就是他，我和我老婆，还有苏雅都看见了！”

　　何丽和苏雅对视一眼，随即点头道：“对，我们都看到了。”

　　阿彪冷笑一声，道：“老爷子，我阿彪说一句不该说的话，以林先生目前的财力和势力，他还真没必要费尽心机的去洗白自己，更没必要去做这些讨好您。”

　　“他能做到这个地步，只因为他是真正地把你当成爷爷，而不是外人……”

　　苏老爷子身子一颤，心中也不禁犹豫起来。

　　苏爱国的话不是没有道理。

　　如果赵医生是被这个叫阿彪的人毒打过，定然不敢实话实说。

　　只是，阿彪的话也没说错。

　　林风为什么要这么做？

　　自己一个灯枯油尽的老头子，都只剩下两个月寿命了，他有必要在这最后的时间里，讨好自己吗？

　　他图什么？

　　钱？

　　他比自己富有。

　　房子？

　　他紫藤湾别墅的最豪华区，再买几个老宅也搓搓有余。

　　“如果这个证据还不够的话，那我们应该够了吧？”

　　一道清脆悦耳的声音响起。

　　众人寻声望去。

　　只见门外，唐薇，胡超，以及一个大腹便便的中年男子，从外面走了进来。

　　他们的出现，顿时引起现场一片轰动！

　　“天啊，是唐薇，唐氏集团的前任总裁，现任振龙公司副总！！”

　　“还有胡超，那个商界鬼才，我曾经的偶像胡超！！”

　　“另一个好像也挺面熟？”

　　“另一个是金花企业的老板汤志强，也是一位商界大亨！”

　　“我去，今天是什么日子啊，我们这老宅一下子来了三个商界巨头，我不是在做梦吧？”

　　唐薇等人无视周围的惊呼声，径直来到苏老爷子面前。

　　当苏爱国看到汤志强的时候，脸上瞬间变得面无血色，双腿也不由自主地哆嗦起来……

　　汤志强瞪了他一眼，仿佛在说“你小子等着瞧！”。

　　唐薇走上前，微笑道，“老爷子，祝您身体健康，长命百岁。”

　　“谢谢。”

　　苏老爷子点了点头，莫名挺喜欢这姑娘。

　　汤志强和胡超也一一上来祝寿。

　　“你们……都是林风的朋友？”

　　苏老爷子茫然道。

　　“是，我们都是他的好朋友。”唐薇笑道，“这次过来，就是专门帮这个大笨蛋洗清污点。”

　　苏老爷子点头道：“好，你们想要怎么证明？”

　　唐薇看向汤志强。

　　汤志强上前一步，恭敬道：“老爷子，你多半是没见过我的，但应该知道我汤志强的样子吧？”

　　“汤志强？”

　　苏老爷子皱眉想了想，说道：“你就是当初收购了我老宅的人？”

　　“对，就是我，不过我一直没跟您见面，都是由我的手下代为办理。”汤志强点头道。

　　苏老爷子感激道：“原来是汤老板，当初真是谢谢您宽宏大量，愿意把买去的老宅还给我。”23sK.com

　　“不然，老头子恐怕到死也无法瞑目了。”

　　汤志强苦笑道：“老爷子你这番话真是让我汗颜，我若是提前知道您是林先生的爷爷，打死我也不敢收购啊……”

　　“哦，这到底是怎么回事？”苏老爷子愣道。

　　“事情是这样的……”汤志强冷冷地瞥了苏爱国一眼，接着便把整个事情的前后起因，全部说了一遍。

　　苏爱国三人，脸色愈发难看，身体不断地颤抖着……

　　如果这个时候有个地缝，他们一定会毫不犹豫地钻进去……

　　“原来是这样……”

　　苏老爷子瞪着眼睛，许久才从真相中回过神来。

　　他愤然看向苏爱国，怒喝道：“爱国，汤老板说的是不是真的？”

　　啪嗒！

　　苏爱国跪在了地上，脸色苍白道：“爸，我……”

　　“你最好实话实话，否则就给我滚出这个家门！”苏老爷子冷声道。

　　“对，汤老板说的都是真的，他本来已经把老宅无条件归还给我，是我贪心，所以才想着占为己有，顺便把脏水泼给林风……”

　　汤志强在一旁冷哼道：“苏爱国，你可真牛啊，林老板一片孝心，专程来找我，让我把老宅归还给老爷子，你倒好，居然背着我占为己有不说，还无限林老板，你这个人……简直就是猪狗不如！”

　　苏爱国低着头，浑身哆嗦着，一句话也说不出来。

　　从汤志强进门的那一刻，他就知道自己完蛋了……

　　“苏爱国！”

　　苏老爷子指着他，气得脸色发白：“你，你简直不是个东西，你居然敢骗我？”

　　唐薇这时候走上前，正色道：“老爷子，其实林风还有一个身份，我想您应该需要知道。”

　　“什么身份？”苏老爷子忙问道。

　　“这个身份，恐怕由名医赵医生说出来，会更加权威。”唐薇冷笑一声，随即看向赵医生，“赵医生，你来说吧，林风的那个身份，是什么？”

　　赵医生苦笑一声，道：“苏老爷子，不知道您有没有听说过斗医大会？”

　　苏老爷子愣了愣，随机点头道：“自然是听过的，每十年一次的斗医大会，各大身医辈出，会在全世界随机举行一次比赛。”

　　“往年的斗医大会，我们华国连前三都进不去，而今年听说出了一个姓林的小神医，他以高超的医术，征服全场，帮我们华国拿下了冠军！”

　　“唉，说到这个我就欣慰啊，那位姓林的神医也不知是谁，当真是为我国争光……”

　　苏老爷子说到一半，忽然停了下来。

　　接着，他瞪大了眼睛，猛然意识到了什么！

　　“赵医生，你别告诉我，今年在斗医大会夺得冠军的人，就是……”

　　赵医生点了点头，道：“就是林风！”

　　轰！

　　此话一说，全场哗然！

　　苏老爷子更是大脑一片空白，满脸震惊！

　　林风？

　　斗医大会的冠军，居然是林风？

　　“唉，说起来真是惭愧，林神医拿到斗医大会冠军的那一刻，我已经将他当成了毕生偶像，决定这一生以他为目标，朝着医学的大门前进。”

　　“可是，我终究还是没有抵御住金钱的诱惑，被苏爱国他们三人收买，用这种卑劣的方式，去陷害林神医！”

　　“我该死，我真该死啊！”

　　赵医生说着，一巴掌一巴掌地打在脸上，愧疚的眼泪哗啦啦地流了下来。

　　他抬起头，哽咽道：“苏老爷子，我赵某保证，现在说的句句都是实话！”

　　“您当日的病情，已是病入骨髓，整个医院的医生，包括我，都是束手无策，认为您绝对活不过当晚……”

　　“可是这时候，林医生出现了，他拿着针灸，以失传的绝技太乙神针，化腐朽为神奇，将您硬生生地给救活……”

　　“他，才是真正的神医！”

　　“他，才是真正救了您的人啊！”

　　轰！

　　苏老爷子整个人直接呆立在了原地，手里的拐杖也直接掉落到了地上，嘴里喃喃颤抖道

　　“我……我错怪了风儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第287章 真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 