    显然，过来的太太们和龙太太都比较熟悉了。

    而且陆向红还是里面最为年轻的一位太太。

    “大家随意，都来过很多遍了，就不用我再特意招待了，小陆第一次过来也不用拘谨，当自己家就好。”龙太太笑着说道。

    陆向红笑了笑，也没有过多的客气，“那就打扰了。”

    今天过来的太太加上陆向红大约有六位，每一位所涉及的产业并不相同。

    但是这些太太吧，大多数都是老公自有的产业，她们自己本身是没什么事业的。

    一开始大家还在闲话家常，聊聊日常生活什么的。

    没多久话题就变了。

    “小陆，我可真羡慕你，你说你年纪轻轻咋这么大的本事呢，这三好商城在我们省城可是首屈一指的。”龙太太笑着称赞道。

    陆向红浅浅笑了笑，“也是运气而已。”

    “能开这么大的商城可不是运气，不知道小陆有没有什么创业心得，说出来也好让我们取一下金。”一旁的尤太太问道。

    “创业心得不敢当，一开始也是小打小闹起来的，算不上什么经验。”陆向红摆了摆手笑着说道。

    “唉！我要是能有你一半本事就好了。”尤太太叹了一口气，语气中难掩不开心。

    没一会，尤太太就红了眼眶，她忍不住别过脸去，“不好意思失态了。”

    “唉，你也别难过了，哪家都有不好过的时候，现在我家那口子也整天不着家。”龙太太显然是知道尤太太的心事的，立马就出来安慰道。

    尤太太抹了抹眼泪，“说出来也不怕你们大家笑话。你们说男人怎么这样呢？以前我们日子清苦，但是他对我是真的好，舍不得我受半点委屈。现在倒是有钱了，他竟然在外头还养了个女人，这事情到现在我都没办法相信。”

    其他太太面面相觑，“可不就是那么回事，咱们年龄也不小了，看开点，现在生活不错，就当睁只眼闭只眼了。”

    尤太太抽泣了一下，“我做不到啊，几十年的夫妻了，说变就变。我吞不下这个气。”

    “他现在可神气了，穿着西装打着领带，没事就带着人出去吃吃喝喝。你看他怎么说的，他说他辛辛苦苦挣钱，享受点乐子怎么了？还说那女人能和他说得上话，不像我，闷头待在家里没点见识。”

    “你们说，他说的是人话吗？”尤太太越说越伤心，语气都激动了起来。

    陆向红在一旁听着，心里有诸多感叹，在后世里这样的男人多了是了。

    说什么一日夫妻百日恩，但是真正能抵抗外界诱惑的夫妻还真的不多。

    并不是有钱了就变坏，只是人隐藏了劣根性，在没能力的时候不去想罢了。

    如今，她和甘学林都有各自的资产，甘学林也从没有做过对不起她的事情。

    “男人不都这样吗？手里头有点臭钱就不把人放在眼里了。”另一个太太说道。

    “所以说我们都不如小陆，小陆多聪明，自己手里头握着钱，也不用看臭男人的脸色。”龙太太说道，语气中不乏对陆向红的赞赏。

    尤太太突然过来握住了陆向红的手，“小陆啊，说起来有些唐突，我自己手里有点钱，也想做点生意，你看看我能做些什么？”

    陆向红停顿了一下，这话问得她都不好回了。

    这尤太太明显是因为在老公那里受了气，想自己给自己长长脸。

    先不说资金充不充足，尤太太这样的求成心态过于急，她哪里敢给对方建议。

    若是真的挣了钱还好，那万一是亏损了，她这个给建议的人岂不是要得罪人了。

    陆向红扯了扯嘴角，“这我一时半会还真的没什么建议。”

    尤太太失望地收回手，“我也知道有些为难人了，罢了，我再看看有没有什么办法。”

    龙太太恰到好处地转移了话题，气氛再一次活络了起来，

    陆向红回家的时候，和几位太太都交换了联系方式。

    说起来，几位太太对她的大多有些热情，陆向红想，大概是因为她们想从她身上取取经吧。

    她倒是挺同情尤太太的，不过同情归同情，她也确实帮不上忙。

    陆向红回到家里的时候，甘学林已经回来了。

    “太太，先生说不吃晚饭了。”刘姨对刚回来的陆向红说道。

    “他回来了？在哪呢？”陆向红问道，今天甘学林也是去聚会了。

    也是那天在徐家聚会上认识了一圈的人，甘学林也正好今天去，本来甘学林还想让她一块去，可惜她答应了龙太太的邀约就没有一起过去。

    “先生在房间里睡觉呢。太太，那我现在给你准备晚饭？”刘姨回道。

    陆向红点了点头，“好。”

    她直接往二楼的房间里走去，路过闺女的屋子先看了一眼闺女，闺女很乖，一直在睡觉。

    她亲了亲宝贝的脸蛋，问了一下苏姨今天闺女的情况，便转身往自己的房间回去。

    刚一进房间门，陆向红就皱起了眉头。

    整个房间满满都是酒的味道。

    甘学林整个人横躺在床上，就连西装外套都还没脱掉。

    “怎么喝了这么多？”陆向红嘀咕道。

    甘学林并不喜欢喝酒，尤其是很少在她面前喝，也不允许她沾半滴酒。

    这还是陆向红第一次看见甘学林醉成这个模样。

    上前便准备帮甘学林将外套给脱了下来，穿着外套睡觉不舒服的。

    陆向红有些吃力地翻动了一下甘学林，将外套给扯了下来，

    动作那么大，甘学林也没醒。

    外套刚拿下来，陆向红就闻到了一股香水味，香水味很浓，是女士的那种香水味。

    陆向红的手停顿了一下，外套能沾上这么重的香水味，得靠得多近才能有这么重的味道。

    不过，陆向红虽然心里觉得有点不舒服，但是也没怀疑甘学林。

    甘学林不是这样的人。

    她将外套放在一旁，打算等甘学林醒了再问问他。

    她坐在一旁，长了几岁的甘学林越发的有魅力了。

    陆向红想，如果不是甘学林结婚早，恐怕现在会有更多的姑娘心仪他吧。

