    

    牙尖嘴利，强词夺理，这个没用的比以前更厉害了，以前虽然也不要脸，好歹她是个长辈，也不敢当面这么顶她的嘴，现在倒好，是直接想把她气死掉。

    裴老太咽不下这口气。

    于是把心一横，也顾不得什么脸面不脸面的了，比起脸面来她的命更值钱，这个糟心玩意在老裴家多待一天她就要少活一天，她发誓一定要将豆沉鱼赶回娘家去。

    裴老太的眼角瞥见自己的小女儿从屋子里走出来，她就上前去抢豆沉鱼怀里的东西，豆沉鱼下意识地用手挡了那么一下，接着便听见一道惨叫声，只见裴老太一屁股坐到了地上去，脸上那夸张的表情像是屁股摔烂了一样，疼得很是扭曲。

    “你这个坏女人居然还推我，简直就是丧尽天良，我不活了，家门不幸啊啊啊……”裴老太哀嚎。

    靠！

    碰到一朵老白莲花！

    豆沉鱼呆愣了一下后也跟着往地上一坐，与裴老太对视，“咱俩扯平。”

    闻言后的裴老太停顿了一秒后又嚎啕大哭，声音放大到刚才的两倍，说有多夸张就有多夸张，演得跟真的一样，看起来比窦娥还要冤。

    “你推了我还想耍赖，你这个恶毒的女人，我是你的长辈，你居然要害我，呜呜呜……我的命怎么这么苦，家里的小辈不敬我也就算了，还要推死我这条老命，一点天理也没有。”

    豆沉鱼也想以牙还牙，但说句真话，撒泼打滚这种戏码她一时半会儿有点演不上，眼泪也不是说来就能来，瞧着这一幕她反而更想笑。

    她眨巴着眼睛一脸无辜道：

    “奶，你自己摔晕之后在说胡话吧，我推你了吗？明明是你自己要来抢我的东西，老天爷可全看着呢，你不能随便冤枉人，颠倒黑白的。”

    诅咒人的话豆沉鱼说不出来，否则就跟裴老太成了一样的人。

    裴老太充耳不闻，光一个劲的哭嚎，她今天就是要把事情闹大。

    她的小女儿裴冬雨看见母亲摔在地上哀嚎立马撒腿跑来，焦急问：“妈，你好端端的怎么摔地上了？发生什么事了？”

    来了帮手，裴老太指着豆沉鱼冤枉：“是她把我推地上，想要害死我。”

    这个时间点村子上的人基本都在地里干活，没什么人在家，就算裴老太冤枉了豆沉鱼，只要大家不是亲眼所见，以豆沉鱼的人品，村子上的人只会相信裴老太的话，不会相信豆沉鱼。

    裴老太笃定了的冤枉。

    裴冬雨看向同样坐在地上的豆沉鱼，质问：“你为何要推我妈？”

    对于这个大侄媳妇裴冬雨不可能会友善，同时她也深信豆沉鱼能干出这种大逆不道的事，豆沉鱼的恶毒是没有底线的，连曾经最疼爱她的奶奶生病后都可以置之不理，生怕会赖上她一样。

    “我没推，是奶自己摔的。”豆沉鱼没有错，理直气壮。

    裴冬雨嗤笑：“我妈不可能会冤枉了你，如果不是你推的，她都疼成了那样，你不知道搀扶起来也就算了，还一起坐在地上看我妈的笑话，你这是几个意思？”

