    经过前几次的网络风波，现在的网友都已经具备了基本的历史学术修养，虽然对于别人的想法会有别的看法，但是都不会强行辩解，而是语气都比较温和。

    不知不觉之中，林毅竟然让大家对于问题争论的态度，变得稍微温和了一点。

    当然这也就是在争论问题双方都有点没什么自信的情况下，在双方都是专业大佬的争论中，那可没那么温和了。

    网络上，无数人都在期待林毅的这一期典藏。

    林毅在家里，阖上眼前的三国志。

    历史对于一个人的记载，是否是完善的呢？

    林毅自问，很快他自己便给出了自己一个答案。

    这当然是不可能的，因为每一个人的一生，都有无数的变化，史书当然是完全不可能写出来的，比如在三国志中，曹操的传记可没有记载杀吕伯奢这件事情。

    但是在这之间，林毅敏锐的感觉到了空白。

    董卓封曹操为骁骑校尉，想要重用他，但是曹操却逃走了，逃走也就逃走，但是三国志中并没有写明是为什么逃跑，也没写明白，为什么曹操会在小地方被捉住。

    林毅也有些疑惑，他查了很多正史，但是少有写明这些事情的。

    而这一切，就等他去发现了。

    上一次去看刘备，是在他老年的时候，几乎不在三国最波澜壮阔的时候，而现在他已经确定好了见曹孟德的时间。

    一想到能看见那波澜壮阔的三国，他心中便一阵激动。

    那是一个英雄辈出，风云四起的时代。

    是一个光是提到，便让人心中激荡的时代。

    是一个大争之世！

    林毅突然想起了，张仪和犀首说的那句话。

    他伸手，取了一点那淡而无味的酒，举杯冲着自己身后，那满墙的文物。

    “敬那大争之世，敬此小酌之时。”

    不止是林毅一个人心生神往。

    大量的网友，同样也非常向往那个年代。

    无论男女，一提到那个时代，心中便会热血涌动。

    那样的年代，充满了幻想和热血。

    虽然现在的人们对战争都十分痛恨，但是与喜爱三国并没有任何的矛盾之处。

    他们爱的，不是乱，而是那个时代的人人的野望。

    是那种强强相争，人心中最原始的争夺欲望。

    是与杀戮相伴的权力、财富、美人、声望！

    每一样，都是人类从诞生开始，便一直处在争夺中心的东西。

    是所有人的渴望！

    这与道德无关，纯粹只是野心。

    “曹操！曹操！！”

    “刘备之后，就是我曹操了吗？！”

    “想看见赵子龙！孙权、吕布、周瑜、诸葛亮！！”

    “太热血了！我已经燃起来了！我太激动了！”

    “吼吼吼！兄弟们，三国杀开战，谁都不要阻挡我魏国的脚步！！”

    所有人都在期待着这一期，尤其期待着这一期的主角，曹操！

    国外的论坛上，无数的网友也在期待。

    论起华夏文化中哪些部分对世界影响最大，除了茶道、瓷器、绘画，还有《论语》《水浒传》之外，还有三国！

    国外有非常多的观众，不仅是东亚华夏文化圈里的小国家，还有远在大洋彼岸的欧罗巴上的国家，美洲上的国家，甚至是被大洋包围的大洋洲上的国家的人，都能说出几个三国中的人物。

    三国所代表的大争之世，无论是谁，都无法抗拒这其中的魅力。

    甚至有人在这一期的预告之后，就在维基论坛中发出了三国人物的画像。

    之前刘备播出的时候，就已经有人发出了三国的画像，现在这个帖子又被人顶了上来。

    手拿龙胆亮银枪，身披银色山纹甲，后罩白色披风，头戴矛尖兜鍪的赵子龙！

    身穿绿色布甲，手持青龙偃月刀，单手拎马缰，目如星辰的关羽！

    大肚穿盔甲，手持丈八蛇矛，双目如狼似虎的张飞！

    一个个手持武器，看起来十分悍勇的武将映入每一个人眼中。

    “真的太帅了！每一次看到这一组画面，我都会觉得华夏古国都太帅了！”

    “呜呜呜，我之前在steam上下过三国杀，表示太难了，根本不会玩好吧，进去就是虐狗的说。”

    “让我看看，这就是曹操吗，好生威猛的感觉，不愧是三国武将！”

    “这就是大争之世的三巨头之一啊！这里面的每一个人在三国中都超强的！”

    “这就是三国啊！要不是有游戏和小说，我还真的无法想到，会有这样的世界的说。”

    “好酷啊，感觉这些画像都好有个性的说。”

    “其实我一直很好奇，三国的时候，要是这些国家都在打仗，那么万一有另外的国入侵怎么办？”

    “我也好奇。”

    “哈哈哈，想太多，有这么多猛将，怎么可能会有人会敢入侵？不要命了？”

    “哈哈哈哈，楼上好搞笑，确实，那这样说，这个时候岂不是他们最兴盛的时候了？”

    “大唐不是最兴盛的时候吗？应该不是三国吧。”

    “哈哈哈，这个时候其实华夏也可以吊打我们吧？”

    “对啊，除了清末的时候，其他时候华夏都挺强的吧，别说三国外族不敢入侵，就往前说，春秋战国的时候，哪个敢入侵中原的？”

    “哈哈哈哈，这样一说，华夏就好像，我内战可以，但是你要敢来干扰我内战，我就给你揍得娘都不认识的感觉。”

    “就是啊，不过我很期待了，上一次看了刘备，我就更加期待这一次的曹操了！”

    国外一堆人都在期待这一期节目，消息传到日出国的时候，几乎所有人都在沸腾。

    要说东亚华夏文化圈哪一个国家受到华夏文化的影响最强，那肯定就是日出国了。

    日出国地盘小，就算德川家族那一段的历史，也仅仅只能让日出国自己国家高兴高兴，放在华夏这浩瀚的历史中，就好像村子为了抢鸡蛋打起来一样，简直就是没啥意思。

    因为渺小，所以才会被浩瀚吸引。

    所以，对于三国历史，日出国几乎就是将之当作自己的历史来研究。

    一听到这消息，所有人又沸腾了。

    “继刘皇叔之后，曹丞相又要登上典藏的舞台了吗？麻吉呀巴酷乃！”

    “纳尼，真的是曹丞相？人家，最喜欢曹丞相了！”

    “不愧是典藏，请将曹丞相还原的像我心中的一样吧，拜托拜托了！”

    “我很喜欢刘皇叔，但是我更喜欢这样复杂的曹丞相，请求一定要拍的很好很好！”

