    白云之上，乘龙御风。

    王语嫣和李清露并肩而立，恍如天仙下凡。

    以翼龙领主的速度，哪怕从西域到中原也用不了多长时间，所以一路上龙剑渊都是带着她们游山玩水，看尽人间美景。

    不过，他还有正事要做。

    回到姑苏, 他准备在城外购置一片土地，用于打造逍遥派的驻地。

    为此他还把李青萝、天山童姥、李秋水她们接了回来帮忙，花钱用度方面，自然是用李青萝的。

    路上的阿紫也吵着要过来，自从掌控星宿派后，日子就变得无聊起来。

    武林大会邀请天下群豪，大理段氏自然也有份, 段正淳他们去而复返。

    木婉清、钟灵、阿朱她们听说龙剑渊回姑苏了, 于是直奔这边而来。

    各种奔走，翼龙领主俨然成了运输工具。

    很快，一众人聚首姑苏，不是一般的热闹。

    简单的立了门庭之后，逍遥派正式开宗立派！

    除了龙剑渊这个掌门正宗，还设有两个分支，灵鹫宫和星宿宫，天山童姥和李秋水分别为两宫宫主，同时也为逍遥派长老。

    阿紫虽然不满，不过她很快就识时务的拜了李秋水为师！

    星宿派本就是旁门左道，根本没学到逍遥派的正宗，这时候不抱紧大腿更等何时？

    一众星宿派的弟子也欣喜若狂，他们终于也可以列入门墙学到高深武功了，还有就是，从此以后洗白身份！

    龙剑渊还把身边一堆人全部纳入了逍遥派中。

    梅兰竹菊四剑婢、钟灵、木婉清拜入天山童姥门下。

    阿朱、阿碧则和阿紫一起拜了李秋水为师。

    此外还有李青萝，自然也归入母亲门下。

    原本对武功没兴趣的她，自从看到母亲驻颜有术，一下子对【小无相功】热切起来。

    龙剑渊本来打算将王语嫣亲自收入门下的, 然而一向乖巧顺从的她，这次抵死不从，加上李青萝想将他千刀万剐的的眼神，最终只能放弃。

    于是王语嫣名义上拜了李青萝为师，和她一起的还有李清露。

    于是，两人的辈分立刻比阿朱她们低了一辈。

    没办法，中间多了一个李青萝，她总不能和母亲平辈吧？

    不过，平时大家各论各的，倒也没什么妨碍。

    至于功法方面，龙剑渊将逍遥派的各种绝学都对她们开放，能学多少就看她们天分了。

    像他一样全部学完基本是不可能的。

    还有三部内功心法，《北冥神功》、《小无相功》和《天长地久不老长春功》（八荒六合不好听，采用新版的。另外武林大会改为了三个月，那时候天山童姥武功才恢复。）

    想学哪样同样看她们自己的选择，还是看天分。

    这三部都是史诗级功法，对学习条件是有很高要求的。

    天资不高三部内功都没法学的，他尝试着给她们吃了几粒西游世界带回来的仙丹, 竟然真的改善了体质。

    没想到仙丹灵药还有这种功效？以后去西游世界得批发一堆出来！

    搞定了内部，龙剑渊开始向外部扩招。

    而这次逍遥派开放的对象，通通为玩家！

    自从乔峰远走大辽，白虎军团开始向官方靠拢，逐渐走在抗击大辽和西夏的第一线，虽然做了很多任务，攻略度却没怎么推进。

    还有很多人连功法都没搞到手，更别说修炼了，按照这样的趋势，主线任务是别想完成了。

    军团长钧戍侠正在忧愁的时候，忽然收到了龙剑渊传来的消息。

    “钧团长，我打算开放逍遥派，你们有没有兴趣加进来？”

    “你终于打算开放逍遥派了？”

    钧戍侠大喜，他其实早就找过龙剑渊了，只是对方一直东奔西走不加理会。

    他成为逍遥派的掌门，手中肯定有不少功法，如果大量招收玩家传授功法开放任务，原则上来说开启了无上限刷经验的模式！

    这也是为什么当初那么多人听说他成为逍遥派掌门后那么激动的原因！

    “不过有一个条件，武林大会要站在我这边。”

    “没问题，那是当然的！如果玩家帮会能一统武林，不但是一个壮举，对我们来说也只有好处没有坏处！

    对了，你帮派招人有人数上限吗？能不能多拉点人进去？”

    “没有，我还在和血色军团那边联系，你有亲近的人可以都拉进来。”

    游戏自由度还是很高的，并不存在什么帮会等级、人数之类的限制，原则上他可以把所有玩家弄进来。

    各大军团当然也可以自立旗号开帮会，不过武功秘籍才是核心，没了秘籍也只不过是在瞎吆喝。

    军团令就足以将玩家的力量组织起来，何必多此一举？

    只有像龙剑渊这样继承NPC势力，才有开发的余地。

    “好，我这就和大家说！”

    激动的钧戍侠立刻开始拉人。

    ……

    联系了几个军团，龙剑渊开始招收散人玩家。

    世界频道：【龙剑渊】：“逍遥派正式在姑苏开宗立派，招收广大玩家，欢迎各位有志之士加入！”

    “逍遥派终于开始招人了？我还以为他要一直吃独食。”

    “龙哥牛逼！开宗立派！”

    “龙哥大气啊！造福玩家功德无量！”

    “我们战队就在姑苏，门派在哪？”

    “大家一起走起，经验刷起来！”

    “加入门派是不是会传授功法的？”

    “龙剑渊不是在向天下发英雄贴要当武林盟主吗？我们加入门派了是不是一起干？”

    “好激动！我们也能参与进来了！”

    “一统江湖，挑了天龙世界，从此以后这个世界我们当家做主！”

    “兄弟们冲啊！”

    ……

    世界频道瞬间爆炸，无数玩家冒头，伴随着无数问题，还有无数激动的呐喊！

    然后很快，姑苏城外的逍遥派就人潮汹涌，门庭若市。

    只不过，他们很快发现高兴早了，玩家加入逍遥派只能成为外门弟子，而且现在百废待兴，无数建设任务等着他们去做。

    另外，功法方面自然也不可能把逍遥派的绝学传给他们的。

    龙剑渊在琅嬛玉洞里挑了几门白银级的内功心法开放给他们学习。

