    “你似乎很疑惑？”黄老露出和善的笑容，“想不出原因是吧？”

    “也许只是莫夫人她偶尔的一次好心…”安豪丞用着不确定的语气说道。

    “你觉得自欺欺人有意思吗？”黄老笑着摇摇头。

    安豪丞闭着嘴不说话，脸上的寒气越发冰冷。

    黄老见此也停下了嘲弄，他明白不能再继续刺激下去了，不然就弄巧成拙了。

    “其实真相很简单，那时的你，除了身上的债务以外，就只有你父亲留下的那些收藏品了。”黄老点明道。

    “那些破铜烂铁？”安豪丞嘲讽的说道。

    “那些可不是什么破铜烂铁，而是价值连城的珍宝啊。”黄老的语气中夹着浓浓的羡慕。

    “在我眼里，那些就是破铜烂铁。”安豪丞的声音很冷冽。

    黄老笑着摇头，他没想到似安豪丞这般人物，居然也会发这种小孩子脾气。

    “我说过，你父亲是个很厉害的收藏家。”黄老着重强调道，“他是我见过的最厉害的鉴宝专家。”

    “鉴宝再厉害又怎样？哼，为了一堆破铜烂铁就抛妻弃子，这样的人，我永远也瞧不起！”安豪丞的脸上尽是厌恶。

    在他的印象中，自己的父亲为了那些收藏品，简直都魔怔了。

    为了几个破碗，几个破珠子，就变卖了所有家产，安豪丞实在不明白他父亲到底是怎么想的。

    后来更是离谱，为了一些奇怪的破石头，居然连高利贷都敢碰。

    最后自然也没落得什么好下场。

    一个被破铜烂铁搞得家破人亡的人，即便那是自己的父亲，安豪丞也永远瞧不起他。

    “你对你父亲的误解很深啊。”黄老笑叹道，“他其实也有他的苦衷，不过你估计没法明白。”

    “黄老，你似乎对我父亲很了解？”安豪丞目光深邃的问道。

    “我是能理解他。”黄老点点头，“因为我也是个收藏家。”

    安豪丞沉默了几秒后才继续说道：

    “恕我实在无法理解，你们这些收藏家费尽心思的收集那些破铜烂铁，到底有什么用？”

    “我只是单纯的爱好，你父亲应该是为了投资。”黄老轻描淡写的说道。

    “投资？”安豪丞嗤之以鼻，“呵，就那些破玩意儿，能值几个钱？”

    “我收藏的那些，确实值不了多少钱。”黄老话音一顿，“但你父亲收藏的那些，应该能值个几十亿吧。”

    “不可能！”安豪丞果断反驳道，“黄老你可别再说笑了，当年那场慈善拍卖会，我可是亲自到场了的。”

    当年莫晓韵为了帮助安豪丞还清债务，特地以她自己的名义，举办了一场慈善拍卖会。

    拍卖的东西，自然就是安豪丞家里的那些收藏品。

    最后拍卖到的资金，扣除各种手续费、场地费等杂七杂八的费用后，到安豪丞手里，也就只有几千万，远没有黄老说的那么多。

    “所以我才说你对你的父亲误解很深啊。”黄老语重心长的说道。

    “还请黄老细说一下。”安豪丞也意识到了一些不对。

    “你父亲收藏的那些东西，几乎都是国宝级的珍品，有些甚至是属于有价无市的那种。”黄老耐心的说道。

    “可是当初拍卖的价格并不是很高。”安豪丞回忆着说道。

    “那是当然。”黄了笑得很诡异，“当时在场的那些人，全都是莫晓韵请去的，谁敢出高价？文件袋里有当时出场者的名单，你之后可以核对一下。”

    安豪丞听着这话，并没有立即打开文件夹，而是有些诧异的问道：“几十亿虽然不少，但应该入不了莫夫人那等人物的眼吧？她至于自降身份做出这种事吗？”

    就为了区区几十亿，去欺骗一个十五岁的孩子，安豪丞不认为这是有着铁娘子之称的莫晓韵做得出来的事。

    “你说的没错，莫晓韵不可能为了几十亿就去做这种败坏名声的事。”黄老突然话音一转，“可如果她的目的，不是钱呢？”

    “不是钱？那还能是什么？”安豪丞有点想不明白了。

    “看样子你应该是不知道了，莫晓韵她啊，也是个收藏家。”黄老掷地有声的说道。

    “什么？”安豪丞满脸惊容，显然从没听说过这种事，“黄老你不是在说笑吧？”

    “这种事我可不会乱说。”黄老镇定自若的说道，“我们圈子里好多个收藏家，都是被她引进门的。”

    “可是我从没…”

    “她为人比较低调，当然，不低调也不行啊，谁让她收藏的那些东西，大多都见不得人。”黄老说完嗤笑了一声。

    这简单的一句话，透露出了很多细思极恐的东西，让安豪丞一时间目瞪口呆，迟迟没有接话。

    “你父亲收藏的那堆珍宝里，有好几件连莫晓韵都动了心，但那几样东西牵扯甚大，莫晓韵也不敢明面将它们纳入收藏。”黄老继续说着，完全不在意自己说了些什么惊天的内容。

    “到，到底是什么东西…”安豪丞颤巍巍的问道。

    “这我就不方便说了，资料里面有，你等会儿可以看看。”黄老顿了顿又说道，“我只能告诉你，那些东西都涉及到国家层面，一旦暴露出来，在全社会都会引起很大的反响。”

    安豪丞捏紧手中的文件袋，一时间竟是有些不敢打开它。

    “现在你应该明白了吧，莫晓韵帮助你的目的，从一开始就是那些收藏品，慈善拍卖会不过是她为了达成目的投的烟雾弹罢了。”

    黄老的话如一把把刀子，深深的捅进安豪丞的胸口里。

    “而且为了避免事情闹得太大，引来太多的关注度，她还刻意压低了拍卖的价格。”

    黄老露出一丝遗憾的表情，“说真的，就她举办的那场慈善拍卖会的规模，根本就配不上你父亲的那些收藏品！”

    安豪丞死死捏住手中的文件袋，心中惊骇无比，始终不敢相信黄老说的这些话。

    他一直视为恩人的莫晓韵，居然从一开始就目的不纯？

    帮他的目的，也就只是为了得到他父亲留下的那些收藏品？

