    “动力外骨骼？”

    伊路谜抬头望着全身被念能力形成的金属覆盖的艾麦德，双眸虚眯。

    这种能力，对于军人来说，真是再适合不过了。

    他也知道，在前世就已经有国家对这种概念装甲进行设计，并一直在研究、开发，只不过他们都因为动力原因，迟迟没有进展。

    那么，在猎人世界有国家会朝这方面发展，也没什么稀奇的。

    “哦~boss听说过这种新概念单兵作战装甲？”

    艾麦德听到伊路谜的话，心中讶异，这种单兵战斗装甲在明波共和国可是保密程度极高的机密。

    就算其他国家也在研究这种装备，那伊路谜是怎么得知这种消息的，这让艾麦德心中很感兴趣。

    “很好，这种能力作为军队来使用，再合适不过。”

    “还有其他的东西吗？”

    伊路谜提出疑问，艾麦德轻轻抬起右臂，手臂上黑光闪烁，一把从未见识过的突击步枪出现在他手中，造型非常科幻，有点像伊路谜记忆中的高斯武器。

    “嗡…”

    但还没完，紧接着，艾麦德左臂上闪烁着黑光，一把圆型手枪出现在他手中。

    “这些，都是军方的新概念武器。”

    “而且，据我所知，他们至今都还在原地徘徊，一点进展也没有。”

    艾麦德语气中稍有自得，没想到连那些兵器学天才也无法研制出的武器，他如今只用念能力就轻易办到。

    “试试他们的威力。”

    伊路谜吩咐道，巴拉德博士闻言点了点头，看向一旁的研究人员。

    “把靶子放出来。”

    “是，博士。”

    研究人员点了点头，双手在操控界面快速晃动。

    “咔呲~”

    艾麦德所在房间的地面“咔呲”裂开，出现三个靶子，都是由新型的复合材料制作，以此来测试艾麦德武器的威力。

    “首先，是步枪。”

    “金属怪物”抬起步枪，朝着射击靶子扣下扳机。

    “飒飒飒……”

    跟普通步枪不同，艾麦德的步枪开枪时，几乎没有什么声音，有的只是一道道破空声。

    “隐蔽性比起现代武器要强很多。”

    伊路谜心中推测，应该是因为艾麦德的武器不属于击针枪和火药一类，而是用气和念能力作为弹药和动力发射。

    “砰砰……”

    很快，艾麦德射击结束，他的射击全都集中在中间的射击靶上，射击靶上冒着烟，布满了弹孔。

    再看射击靶后面的墙壁，同样布满了密密麻麻的黑色弹坑，弹坑里还在“嗤嗤”冒烟。

    “再给你们看个有意思的。”

    艾麦德扭了扭他的脖子，转过头来，举起步枪，对准了伊路谜。

    “你最好是真的有意思。”

    伊路谜眼底闪过一缕红芒，艾麦德沉默一瞬，枪口偏转，对准了站在一侧的鲍德温博士。

    “欸~？”

    鲍德温博士吓得立刻举起双手，一副不知所措的模样。

    “嘿……”

    艾麦德头盔内传来一声轻笑，扣动手中扳机。

    “飒飒飒……”

    顷刻间，艾麦德枪口绽放出黑色光芒，一颗颗能量子弹从枪口中发射出来。

    但没等子弹射击到单向玻璃上，它们便纷纷改变飞行方向，在空中转弯，朝着艾麦德后方的射击靶飞射。

    “砰砰砰……”

    宛如机关炮一般的威力，直接穿透射击靶在墙壁上打出一个个圆型细小弹坑。

    “我的念能武器，可是自带锁定功能。”

    艾麦德举起手中突击步枪，自鸣得意道。

    “只要被我第一发子弹命中的人，后面不管几发，不管他在哪儿，不管我的枪是不是对准了他。”

    “只要我想，无穷无尽的子弹统统都会射向他一个人。”

    伊路谜双目一怔，艾麦德的能力，让他想起他曾经碰到的一个敌人，那个使用手枪发射念力子弹的光头。

    对方也是使用子弹进行标记，后续的射击，不管被标记的目标在不在射击范围，都会进行自动跟踪，直至击中目标。

    “不错。”

    伊路谜评价道，的确是不错的能力，用于追击敌人再好不过。

    “还有吗？”

    伊路谜再度出声道，看向艾麦德左手的手枪。

    艾麦德注意到他的视线，很自然地抬起手枪，瞄准了左边的射击靶，扣下扳机。

    “嗡。”

    艾麦德扣下扳机的瞬间，伊路谜清晰地看到，手枪枪口的空气宛如膨胀了一般，紧接着一股黑色能量弹从手枪枪口内喷射出去。

    “轰！”

    一道巨响，别说靶子，就连实验室的地面都被这一枪给轰出了个巨坑，连带着墙壁也被削掉一层。

    “你手中威力最大的不是步枪，反而是这支手枪？”

    伊路谜开口道，虽然这威力不错，但是能力方面也太过单一了。

    “不不不，boss。”

    艾麦德却是笑着摇头，手中黑光一闪，步枪和手枪同时消散，取而代之的是用右手单手提着的转管机枪，以及左肩上扛着的单兵肩扛式防空导弹。

    “我的所有武器，都自带锁定功能。”

    艾麦德抬了抬肩上的防空导弹和手中转管机枪。

    “这是我退伍前武器部正在研发的新式转管机枪，MB/LM5型12.7mm射速每分3000发。”

    艾麦德说着肩上的肩扛式防空导弹和机枪同时消失，换成其他武器，只要是他这幅躯体能用的，他都能变。

    但前提是，他体内的气量，足够用。

    “够了，让他出来吧。”

    伊路谜开口道，巴拉德博士点了点头，正要吩咐一旁的研究人员开门，但艾麦德却是抬起右腿，冲着墙壁上猛地来了一脚。

    “轰！”

    又是一道巨响，在众人呆滞的目光中，坚实的墙壁上被他踢出一个大洞，紧接着再度一拳“轰”地扩大洞口。

    “嘭……嘭……”

    艾麦德踏着沉重的步伐从墙洞内迈出，站在众人面前。

    全身都覆盖着漆黑金属，高度足有2.5米的外骨骼装甲出现在众人面前，带来的是一股沉重的压迫感。

    “这种能力最适合军队，艾麦德，你继续训练那些学员。”

    “尽量让他们加深对你这套外骨骼动力装甲的印象和认知，看能不能让他们开发出和你差不多的能力。”

    伊路谜对他吩咐道，艾麦德点了点头，身上漆黑战甲消散，恢复原貌。

    “但在那之前，还需要教他们学习各种相关知识。”

    “我不是老师，这方面我无能为力。”

    艾麦德耸了耸肩，让他学习可以，但让他教别人如何学习各种理论和知识，他可不是教书育人的老师，办不到。

    伊路谜皱眉沉思，的确。

    要想开发出和艾麦德差不多的能力，至少要在这方面的各种理论知识相当扎实，深入了解才行。

    仅仅只是看到过，光凭想象，没有相关知识，那也无法办到。

    最多是开发出一个空有外表的盔甲，却没有各种功能的垃圾能力而已。

    “看来，在这方面，我们的确还需要一个武器专家。”

    伊路谜右手摩挲着下巴，道。

    “动力外骨骼，装甲。”

    “最重要的就是动力能源问题，如果不解决这个问题，就算造出这种装甲，也只是一个不能动的金属壳子而已。”

    “我们现在的最大问题，是要研发出能够把念能力当中的气储存起来，当做能源使用。”

    “解决了能源问题，接下来的大多数相关研究，也都会顺利起来。”

    伊路谜说的这些话，在场众人都非常清楚，但问题在于，他们现在没有能源方面的研究人才。

    不说能源专家，就连武器专家都没有。

    “算了，能源专家方面的人手问题，交给伊克尚佩去调查。”

    伊路谜望向金·布拉德雷，对方点头示意明白，这里结束后他就会联络伊克尚佩，让对方寻找合适的对象。

    “鲍德温博士，接下来，就让我看看你们所谓的能够激发人体潜能的方法吧。”

    伊路谜看向三位博士，三人面面相觑，点了点头。

    “艾麦德先生，请带一个学员过来。”

    博伊斯博士看向艾麦德，对方点点头，转身离开了实验室。

    至于伊路谜众人，则被三位博士带领着走向另一个通道，这个通道一直连同到研究所的另一个实验室。

    “我们在研究念能力的同时，还研究了历史上所有传说中能够激发人体潜能的方法。”

    “其中甚至包括了瑜伽、古武术、古代医术等等……”

    通道内，三位博士一直向伊路谜述说着他们对念能力的各种研究，以及研究成果。

    “当然，尤里乌斯先生也给了我们不少启发。”

    博伊斯博士说到这里的同时，来到通道的尽头，博伊斯博士将手掌放在门口扫描仪上。

    “权限通过。”

    僵硬的合成音响起，大门“咔呲”一声开启，博伊斯带着伊路谜等人进入其中。

    “这里是……”

    这里与之前所有看到的实验室都有所不同，这个实验室的面积是其他实验室数倍，里面布满了各种植被。

    “噗。”

    伊路谜一脚迈出，地面发出一道细微的声音，低头一看，他的皮鞋正陷入柔软的草地中。

    “嘶嘶……”

    正当伊路谜要再度向前迈出脚步时，头顶数道藤蔓向他袭来，藤蔓上生长着些许枝叶，张牙舞爪。

    伊路谜手臂瞬间化作刀刃，要向那些袭向他的藤蔓砍去。

    “等等，boss。”

    他刚要动手，博伊斯博士立刻站到他身前，双臂摊开，阻止道。

    “嘶嘶……”

    而那些藤蔓继续袭来，但奇怪的是，它们在接触到博伊斯博士的时候，宛如小狗一般温顺起来，缠绕着博伊斯博士的手臂和脖子，缓缓移动。

    “boss，它们只是自卫而已。”

    博伊斯望着伊路谜化作刀刃的手臂，连忙解释道。

    “它们是一种喜欢攀附在墙壁或者悬崖上的藤本植物，名叫娃娃藤。”

    博伊斯手臂举起，伸出一根手指逗弄着那些缠绕在他身上的藤蔓，露出微笑。

    “顾名思义，它们的性格就像孩子一样，你对它们好，它们也会对你好。”

    “当然，如果贸然闯入它们的领地，就会受到它们的攻击。”

    “娃娃藤的藤蔓有毒，通常在划破生物皮肤的同时，会注入一种毒液进入血管。”

    “你最开始的时候，会看到蓝色物体的身体景象，之后身体麻痹、疼痛、无法说话、无法进食、无法吞咽，直至失去意识昏迷，最终死亡。”

    伊路谜听到博伊斯的解释，这才收回能力，手臂化作原貌，沉声道。

    “这么危险的植物，你把它养在实验室里？”

    说话的同时，伊路谜抬头望了望头顶。

    原来那些藤蔓攀附在了实验室的墙壁上，只不过它们的数量非常稀少，只有门口这里才有它们的存在。

    “不用担心，它们可是我的宝贝。”

    “它们不是纯种娃娃藤，是我培育的混种，但毒性丝毫不比纯种的弱。”

    “放心吧，只要它们熟悉了你们，就不会再进行攻击了。”

    博伊斯说话的同时，拍了拍那些藤蔓的枝头，笑道。

    “好了，小家伙们，回去吧。”

    在众人讶异的眼神中，那些藤蔓竟然真的乖乖地缩回，重新攀附在实验室的墙壁上。

    “你还懂遗传学？”

    伊路谜跟在博伊斯博士的身后，对于这位生物医药学博士，他有些另眼相看。

    “植物遗传学，我最喜欢的就是……”

    “如果基因学上的一个失误和科学上的一个失控，两个因素相结合，会出现什么？”

    博伊斯博士说到这里，面部上扬，脸上表情精彩起来，双手放在面前，做出一个烟花爆炸的动作，笑道。

    “奇迹！”

    伊路谜眉头轻皱，他不喜欢博伊斯博士的这种理论，一个两种错误结合而成的结果，是另一种错误。

    “我们到了。”

    博伊斯带着伊路谜众人来到这个奇怪实验室的深处，这里摆放着各种医学设备和仪器，而在中间，摆放着三个手术台。

    “这里，就是我们激发人体潜能的地方。”

    伊路谜四下扫视，发现这里除了一些医学仪器和一些古怪的植物外，什么也没有。

    “等艾麦德先生带着学员前来，您就明白了。”

    博伊斯注意到伊路谜的疑惑，脸上带着神秘的笑容，道。

