    第38章 唐昊的行径，卑鄙无耻

    圣魂村。

    圣魂村只不过是天斗帝国中的一个不出名的小村落而已。

    在这个村子中，有着老实巴交的农民，民风淳朴，与世隔绝。

    传闻，在一百多年以前，这个村子中曾经走出了一名魂圣级别的强者，愣是因为这个缘故，才让这个不出名的小村落多了一些名气。

    不过，也仅此而已了。

    说到底，圣魂村终究只是一个普通的地方，并没有多少奇特之处。

    “啊，我终于回到圣魂村了吗？该死的冰帝，竟然断了我一条手臂，你给我等着，终有一天，我让你在我唐昊的面前求饶。”圣魂村外，一道略显狼狈的身影艰难的抬起头来，口中呢喃着，言语有些含糊不清。

    看着眼前熟悉的小村庄，唐昊不由得微微松了一口气，原本颤抖的心，也是逐渐平复了下来。

    深吸了一口略微有些冰冷的空气，唐昊缓缓打起了精神，托着疲倦的身体缓缓朝着村内而去。

    进入村子后，唐昊对这里明显是极为的熟悉。

    不管怎么说，这里好歹也是他躲藏了许多年的地方，关于这个地方的记忆，他早已经深刻的烙印在脑海之中了。

    很快，一座简单的茅草屋出现在了唐昊的视线当中。

    这座茅草屋看上去并没有什么特别的地方，在房顶之上，甚至还有许多地方破着大洞，十分残破，简直不堪入目。

    在茅草屋的门前，有着一个小木牌，牌子上有着一个图案，那是一柄小锤，平凡至极。

    “呵，久违的铁匠铺，想不到我唐昊又回到这里了。”看着眼前熟悉的茅草屋，唐昊心中不免有些触动，他没想到，自己居然有一天还会回到这里。

    推门而入后，屋子里的一切似乎并没有多大的变化，一个残破的桌子之上，零星的放着七八个破碗，这样的一副景象，看上去着实有些寒酸。

    可能谁都无法想到，当初在魂师界闯出了一番名声的昊天斗罗，居然会住在这样的地方，实在是令人唏嘘。

    唐昊略微感慨了一番后，他缓缓走到了床榻前，然后盘膝而坐，只不过，由于此时的他已经没有了右手，这般模样看上去倒是显得格外的令人同情。

    “啊啊啊，我的右手啊，冰帝，我唐昊早晚有一天要让你成为我的禁脔，我要让你求生不得，求死不能，你等着吧。”感受着断臂之处传来的剧烈痛苦，唐昊忍不住咬了咬牙齿，恶狠狠的说道

    哪怕他是封号斗罗级别的存在，经历了断臂之痛后，这样的耻辱，他又如何能够忍受呢？

    不仅如此，断臂所带来了巨大痛苦也是十分揪心的，唐昊甚至感觉自己断的不是自己的手臂，而是他的四肢。

    面对那种钻心的痛苦，即便是他都无法承受。

    “可恶，如今我的右臂已断，我的实力也会跌落许多，想不到我唐昊一生风光无限，今日居然落得了一个这样的下场，我恨呐。”唐昊心中十分不甘，对于他这样的封号斗罗来说，断臂的后果是极为严重的。

    断臂之后，唐昊能够明显感受到体内的魂力出现了一种前所未有的紊乱，而他自身的实力，更是一落万丈，直接跌落到了九十级。

    面对这样的结果，哪怕是心态极好的唐昊，心中也是难以继续保持平静了。

    对于封号斗罗来说，他们最大的凭借便是自己那强劲的实力，如今实力下滑到了这种程度，他又岂能甘心呢？

    “不行，我要先调养一下才行，等我养好了身上的伤势，我一定去找冰帝算账，如此绝色美人，我唐昊一定要得到手才行。”唐昊在心中默默道，脑海中浮现出冰帝那张高贵动人的面颊，他只感觉心中有着一团欲望之火燃烧而起。

    像冰帝这样的女子，堪称是世间罕有的存在。

    这样的女子，终究有一天要臣服在他唐昊的身下，然后乖乖求饶。

    想到此处，唐昊的脸上忍不住流露出一抹淫秽之色，他兴奋的舔了舔嘴唇，仿佛断臂的疼痛都是减轻了许多似的。

    “唉，若是阿银还在我身边就好了，阿银美貌虽然比不上冰帝，但也是一个不可多得的美人，只可惜啊，阿银已经被我给害死了，不过，也多亏阿银了，不然我也不可能有如今的实力。”一边运转着体内的魂力，唐昊忍不住叹了口气，再次回到这个地方，他想到了一些往事。

    当初，阿银在献祭之后，他便带着唐三来到了圣魂村中过着躲藏的日子。

    在那之后的日子里，唐昊也曾想念过阿银，但每当他想起阿银的时候，他便有些不愿意去面对那一切，因为在他的心中一直都有一个秘密，当初阿银的死，就是他一手造成的。

    对于阿银的死，唐昊偶尔也会在心中感到些许歉疚，但更多的却是无奈。

    魂兽和人类本就不该在一起，他当初之所以会接近阿银，无非也只是为了那珍惜的十万年魂骨和魂环罢了。

    当然，对于阿银，他其实心中也存在着些许爱念的，只不过和提升实力相比起来，这些所谓的爱念，并不能动摇唐昊的决心。

    最终，在他的计划之下，他故意将阿银的身份暴露了出去，而阿银也是因此成功献祭，令他成为封号斗罗。

    回想着曾经的一些经历，唐昊忍不住笑了笑，虽然他也觉得自己的做法有些残忍，但这也是没有办法的事情，若是他不利用阿银的话，自己也断然不可能成为史上最年轻的封号斗罗。

    比起阿银的生死，他更在乎的，还是自己的实力。

    对于曾经所做的一切，唐昊并没有感到丝毫的后悔，就算实在要怪的话，那也只能怪阿银太单纯善良了。

    当然，唐昊心中唯一后悔的就是阿银这个人了，若是阿银还在他身边的话，他至少不会像现在这么寂寞。

    “放心吧阿银，虽然你已经死了，但我唐昊这一辈子都不会忘记你的，你对我的付出，我一直铭记在心，我会带着你的力量继续活下去，成为最强之人。”唐昊在心中默默想道。

    虽然阿银是他亲手害死的，但在他看来，阿银的死是十分有意义，也是十分有必要的。

    不然的话，他唐昊又怎么能走到如今这样的高度呢？

    既然要成为绝对的强者，自然就要舍去一些东西，在他唐昊的心中，从未将阿银当做过真正的妻子，既然未曾拥有过，又谈何失去呢？

    就算阿银是他唐昊的妻子，那也不是不可以失去，只要能够让他变得更强，他什么都可以丢弃。

    想通了这些，唐昊随即释然了下来。

    想要成为一名合格的强者，必须要舍去一切感情的羁绊。

    这，才是真正的强者之路。

    (本章完)

