    三人成虎。

    一个人是偶然，第二个人极有可能是出于想要搭讪的想法；

    那么，第三个人呢？

    而且，维克多哥哥的反应，比维克多的反应看起来更加清晰。

    那是一种……并非被顾晚卿的美所震撼到，似乎更像是看见了什么不得了的人物。

    维克多见自己哥哥跟自己起初时是同样的震撼，赶紧在哥哥耳边解释顾晚卿的身份。

    一个啥也不是，依附男人的女人，不值一提。

    更不配跟那个家族的人相提并论。

    空有容貌，脑子空空如也。

    与此同时，商肆和顾晚卿也在窃窃私语。

    商肆，“夫人什么时候瞒着我成为世界名人了？”

    现在，他姨妈的那句“大概好看的人总是有相似之处”，他需要好好斟酌了。

    顾晚卿的疑惑不比商肆的少，她并非第一次来到海外，但碰上说她眼熟的，以前还真从未遇见。

    她小声道，“商肆爷应该清理一下自己的朋友圈，把眼神不好的往外清一清。”

    商肆轻呲了一声，笑而不语。

    “蛇胆是明目的珍贵药材，要不？我回去研发一款新的眼药水出来，你先从朋友圈开始推广？”

    两人说笑的样子落入旁人眼里尽是恩爱有加。

    维克多的哥哥也接受了顾晚卿是个平庸之辈的身份，感慨道，“太像了！即便是哪个家族的人自己看了，也会错愕。”

    维克多酸道，“不管怎么说，她都是一个配不上司先生的女人。”

    摘花草、打游戏……

    还不如他身边那些知道买包投资的庸俗女子。

    晚上回去之后，商肆告诉顾晚卿收拾行李，准备回去。

    顾晚卿问：“你在这边的事情都办完了？”

    “早就办完了。”商肆抿唇微笑的看着她，“知道公司职员的死不是他命人下手，就够了！”

    至于搜集商尔中饱私囊的证据，则显得没那么着急。

    顾晚卿疑惑，如果那就是商肆此行的目的，这一行早在几天之前就可以结束了。

    “既然你此行目的不为别的，那这几天……”

    男人低笑，墨色的眸子滑过一抹她看不懂的情绪，像是平淡的清晨升起的第一抹朝阳，倏然温暖了人的心弦。

    一个顾晚卿意料之外的答案。

    “带你多见见人，改善心情。”

    “带你寻开心。”

    “看你今天晚上开心到了，就可以回去了。”

    顾晚卿愣在原地，直至商肆从她身边擦肩而过，她还没有缓过神来。

    *

    翌日上午。

    顾晚卿是被谭沫的电话吵醒的。

    “晚卿，你快来一趟医院！”

    不等顾晚卿细问原因，谭沫便挂断了电话。

    她不知道谭沫打的是什么主意，总归她今天就要回去，就算是去跟谭沫和苏辰道别，也应该去一趟。

    顾晚卿下楼时，商肆正在厨房烹制早餐，她淡淡道，“我出去一趟。”

    “去哪儿？”

    回应商肆的只有门口落锁的声音。

    她走后，商肆默默地点了一支烟，抽完之后，关了燃气灶的火，给秦朗打了一通电话。

    *

    顾晚卿和上次一样，在私人医院门口的花店买了一束鲜花。

    走到病房门口，恰好碰见要外出倒垃圾的苏辰。

    苏辰眼神凉凉，忿忿地看着顾晚卿。

    如果不是顾晚卿，他就不会怀疑沫沫已经复明，沫沫就不会受伤！

