    大金山寺。

    方圆数百里的寺庙原址，变成了一个深达数百丈的大坑。

    几条原本充当寺院内水源、水景使用的大小河流，‘汩汩’的注入大坑，短短一天多时间，这里已经变成了一个烟波浩渺的大湖。

    甚至，湖中出现了大量的鱼虾龟蟹等水族，湖面上已经有白鹭慢悠悠的展翅滑翔而过。

    这模样，就差一列渔船在湖上撒网，差几个嗓音嘹亮的渔翁放声高歌了。

    只是，现在大湖被无数士卒围了个水泄不通，天空更有几座浮空的山峰飘来荡去，山峰上闪烁着各色禁制光芒，成群结队的铁甲精锐站在山边，目光如鹰，俯瞰着下方。

    湖边一处草地上，扎了几个用异兽皮革制成，用金丝银线刺绣了华丽花纹的硕大帐篷。。

    玄太乙一行人，面无表情的坐在帐篷里，目光森冷的，盯着跪在地上大声回报的官员。

    瑜州州城被洗劫一空，瑜州境内，所有的县、府、郡，各个衙门和公库也被搜刮得干干净净。甚至瑜州州城内的大家豪族，留守家族本部的长老和一众高手族人，也都被人掳走。

    一片光幕悬浮在这官员身边，光幕中，正是卢仚所化的那光头男子的形象。

    这张画像，也已经传向了玄燕仙朝的四面八方，玄燕仙朝各州郡早已闻风而动，出动无数精锐把守四周交通要隘，严防死守，追捕通缉这光头男子。

    “这厮且不提，他，逃不出本朝疆土。”玄太乙阴恻恻的说道：“那法海妖僧，去了哪里？”

    跪在地上的玄燕仙朝官员脸色顿时变得极其僵硬。

    他也不敢抬头，只是跪在地上, 干巴巴的说道：“现在, 各州郡府县, 各级衙门，以及散放天下的禁卫耳目，已经全部调动起来……但是, 也只有几处被袭击的州军，传回了这胆敢劫掠公库的光头男子的行踪。”

    “这法海妖僧……他好似彻底失踪了一般, 没人见过他。”

    玄太乙‘咯咯’笑了起来：“难不成他还飞天了？遁地了？又或者, 他是半步天人境, 甚至天人境的高手，直接破空瞬移, 离开了我玄燕仙朝的疆土？”

    “一群无能废物……查，加大力量，不惜代价的查……法海妖僧, 必须生擒活捉……这趁乱打劫的光头男子……呵呵, 也给我抓活的！”

    “我倒是想要看看, 究竟是谁……或者, 又是哪一方势力敢如此大胆！”

    玄太乙的脸，漆黑, 漆黑，漆黑！

    黑得比锅底灰还要黑。

    这种事情……损失不大，却欺人太甚！

    当着自家老丈人苍墨玄的面, 当着积年老仇家云洛古国后台靠山宝光阁一众高层的面，玄燕仙朝无法庇护‘上门做客的贵宾’, 这已经足够丢脸了。

    偌大的玄燕仙朝，居然被人连续攻破了瑜州的州治城池, 下面的郡城、府城、县城，也都被洗劫一空……哎, 人家一人之力，洗劫了你玄燕仙朝一个州的重要城池啊！

    财物损失，也就不提了。

    这脸蛋啊，是被打得‘啪啪’直响！

    玄太乙此刻心中，和苍墨玄、金璜等人一般，都是在绞尽脑汁的琢磨，所谓‘黑天降世’, 究竟这‘黑天’指的是什么。

    这胆大妄为的光头男子，又是何等来历？他怎么就敢，又怎么能，作出这么丧心病狂的事情？

    帐篷的门帘骤然一动, 一道狂风吹了进来。

    风劲一阵旋转，小旋风中，一道人影浮现。

    一名身穿玄黑色底，袍袖上用暗金丝线绣了几只大燕子，气息沉凝如渊、深不可测的中年男子举起双手，腰杆笔直的向玄太乙拱手行了一礼。

    “皇兄……咳咳！”

    玄太乙看向了自家一母同胞的亲弟弟，被封为‘瀛王’，且被授予重任，一手掌管玄燕仙朝禁卫密探机构的玄太素，僵硬的脸上挤出了一丝笑容：“太素啊，什么事情？可是找到了那光头男子的行踪，又或者，找到法海妖僧了？”

    金璜、金雷、金灿等一众宝光阁的高层，目光纷纷投了过来。

    洗劫了瑜州的光头男子是死是活，他们不关心，总之，损失的是玄燕仙朝的面子不是么？

    但是卢仚么！

    胆敢击杀金坑的妖僧，他们宝光阁是一定要将他生擒活捉，带回去千刀万剐，用最残酷的方式处死的。尤其是对金灿来说，必须要将卢仚活着带回去，否则金坑的亲娘，当代影楼楼主的宝贝女儿，绝对不会放过他啊！

    玄太素的脸色有点尴尬。

    他看了看苍墨玄，又看了看金璜。

    苍墨玄双手端着茶盏，不紧不慢的说道：“小太素，对老夫还有什么好隐瞒的么？又出了什么幺蛾子事情了？”

    玄太素看向了玄太乙。

    玄太乙朝着他点点头。

    玄太素干笑了一声：“倒也，不是什么大事，只是……”

    玄太素朝着跪在地上的那官员身边漂浮着的光幕指了指：“刚刚传回来的消息，这厮，刚刚路过清州城，他……破了清州城的城防大阵，将大阵枢纽劫走，顺便攻破了清州城的公库，将其细节一空……呃，清州城内的三十二家大族，本家总部也被他洗掠了。”

    玄太乙嘴巴微微张开，半晌说不出话来。

    玄太素干巴巴的说道：“清州城的公库，恰逢十年一次州郡地方向朝廷国库缴纳赋税的日子，公库里存放了巨量财物……还有那三十二家大族，他们的本家总部内……”

    玄太乙深吸了一口气：“总损失大概多少？”

    清州城的公库么，毕竟十年一次要向朝廷缴纳赋税，输送各种珍贵资源的。是以，公库中就算恰逢十年一次的缴税之期，库房内存放了巨量财富，那数额……损失应该不会太大。

    但是三十二家清州的豪门大族，他们的本家总部建立在清州城内，里面肯定存放了家族多年积蓄的一部分。

    玄太乙更是心知肚明，这些地方上的豪门大族，他们盘桓地方数以万年记，一个个都是属貔貅的只进不出，每一个豪门大族积攒起来的财富，都是一个可怕的天文数字。

    按照这些豪门大族的习性，他们深知狡兔三窟的道理。

    清州城内的本家总部，大概都会存放整个家族三成左右的财富积蓄，以为日常各方面的开销用度。而七成左右的财富积蓄，会存放在家族的秘密据点中。

    饶是如此，三十二家豪门大族三成的财富积蓄，数以万年记的财富积蓄！

    哪怕只是三成呢，这也就比清州城十年一次要缴纳的赋税总额，多出了百倍？还是数百倍？甚至是上千倍？

    玄太乙下意识的吧嗒了一下嘴。

    这可是一块大肥肉……怎么就让这光头男子给劫走了呢？

    搞得他玄太乙，都怦然心动哪！

    轻轻的咳嗽了一声，玄太乙朝着玄太素指了指：“此事，万万容忍不得……太素，你亲自带人，将这丧心病狂的狂徒拿下。这人如此高调行事，如此狂悖不法，他身后，定然有极强大的势力支持！”

    玄太乙目光突然一亮。

    他看向了苍墨玄：“岳父大人，您看，这光头男子突然在这时候冒出来，而且如此肆无忌惮的放手劫掠，他是否，可能，和那法海妖僧有关？”

    苍墨玄、金璜的脸色微微一变。

    他们同时想起了，之前他们在玄燕仙朝皇城，想要用虚空挪移阵赶来瑜州，却被一声钟鸣闹得焦头烂额的事情。

    那一声钟鸣，威能堪称恐怖，以玄太乙和金璜的修为，居然都被整了个灰头灰脸。

    如此看来，这事情不简单。

    “或许，他们真有一些联系。”苍墨玄看了一眼玄太素：“太素，你且带人去追拿这光头男子……光头？和尚？嘿……我会让沧海楼在各地的耳目帮你。”

    一旁的金璜也沉声道：“瀛王只管全力追缉，我宝光阁……咳咳！”

    金璜摆了摆手，淡然道：“我宝光阁，在玄燕仙朝内，自然是干干净净，没有任何的据点和暗子……但是影楼么。”

    金灿站起身来，沉声道：“我会传信回去，让影楼的杀手和耳目，襄助瀛王，追缉这光头男子……或许，他们真的会有牵连。”

    玄太乙和玄太素就同时看向了金灿。

    呵呵，这么说来，你影楼在玄燕仙朝内部安插的据点和暗子，数量不少哦！

    玄太乙目光闪烁，朝着玄太素看了一眼。

    兄弟两默契在心，等这件事情告一段落了，一定会顺势将这次暴露出来的影楼据点和暗子，再狠狠的清扫一遍，非要杀你血流成河不可。

    沧海楼和宝光阁是结盟了不假，但是沧海楼和影楼可没有结盟！

    你影楼跑到玄燕仙朝的地盘上布置据点和暗子……说得轻松点，这是治安问题；说得严重点，这种行为威胁到了玄燕仙朝皇室的安全，你想要杀官造反不成？

    玄太素亲自出动，带着玄燕仙朝的禁卫密探，顺着‘光头大盗’留下的蛛丝马迹一路追了上来。

    与此同时，玄燕仙朝各州郡府县，也都收到了玄太乙的命令。

    顾不得心疼那点损耗，一座座州郡府县的大小城池，纷纷开启了城防大阵，城内驻军和各家各族的高手修士纷纷严阵以待。

    所有人都知道，有个胆大包天的光头大盗，已经洗劫了好些个城池，下一个倒霉的，还不知道是谁呢。

    而这时候，卢仚已经站在了清州城北面，距离清州城只有十一万里的‘琊州’城的南门口。

    琊州城的城墙上方，站满了精锐的甲士。

    一道略呈黑色的透明光幕，已经笼罩了整座方圆三百里的琊州城。

