    林萧微微一笑，“你继续在外面。”

    话音落下，林萧整个人就穿过墙，而在外面的古月楞了，“这也行？”

    ....

    在山洞内，矿主自认为林萧一定进不来，然而突然一道声音在后面，把他们给吓坏了。

    “你们在干什么呢？”林萧笑看前面众人。

    前面的人，一个个惊恐转身。

    当看到林萧时，大家都傻眼了，有的人想跑出去，但门锁上，还加持了灵符，他们想逃都没得逃，而矿主结巴道，“你，你这次又想干什么。”

    “继续杀了我。”林萧还是那句话。

    “你有病吧。”矿主忍无可忍，骂了一句，而林萧嗯了声，“嗯，我就是有病。”

    矿主气炸了，还瞪眼看向林萧，“我，我不会杀你的。”

    “不杀我？那我杀你？”林萧拿出剑，而其他人吓得离开，至于矿主拿着斧头指着林萧，“你，你别过来，我可是有脾气的。”

    林萧一剑凝聚剑气。

    看到犀利的剑气，矿主都快哭了，“你到底想怎么样啊？”

    林萧叹了叹气，“我呢，就是想求死，就这么简单。”

    矿主感觉林萧就是一个疯子后，盯着林萧，“让我想想。”

    “什么？还要想想？”

    “对，想想。”矿主说完，自己盘坐下来，心里则暗骂，“不行，我得拖延时间，等到天灵山的人来了为止。”

    随后矿主在耐心等待。

    林萧却上前，一剑指着他，“你不怕死？”

    “想，想一会！”矿主忍着惊恐说道，心里则嘀咕道，“不行，我一定要撑住。”

    林萧感觉事情没那么简单，所以蹲下道，“你是不是在想什么？”

    “没，我没想什么。”矿主摇头，而林萧把手中的剑气一甩，一下打中附近的一人，而那人当场死去。

    其他人，一个个吓坏了。

    林萧则盯着其他人一笑，“你们呢，有什么想说的吗？”

    大家吓傻了，而林萧笑看他们，“说吧，你们矿主在等什么。”

    这些人一个个瞪大眼，而矿主立马盯着他们，“你们不能说！”

    大家面面相觑，不知道该说些什么，然而林萧突然笑了，“看来，你们果然在密谋什么。”

    于是林萧又把剑对着其他人，“我不杀你们矿主，但杀你们，是没问题的。”

    大家立马四处躲闪，可这里根本无处可逃，所以林萧的威胁一下有了效果。

    只听有人对林萧结巴道，“我，我们等天灵山的人。”

    “哦？天灵山？”林萧怪笑起来后，盯着矿主，而矿主紧张道，“别这样看着我，是天灵山要抓你，不是我要抓你。”

    林萧笑眯眯，“你现在有一个机会，那就是杀了我，不然我把你杀了。”

    矿主咬了咬牙道，“你，你不会杀我的。”

    “哦？你确定吗？”林萧质问矿主，而矿主狂点头，“对，你不会！”

    “谁说的？”

    “天灵山的人说了，你是不会杀我的。”矿主很肯定的说道，然而林萧笑了起来，“他们的话，你也信？”

    “反正我已经逃不走了，你要杀就杀。”

    “我都说了，让你杀我，你怎么就不乐意呢？”林萧不明白问道。

    矿主郁闷，“你就是噩梦，杀了你，你又来，杀了你，你又来，我受不了啊！”

    说到最后，矿主眼泪都要流下来了。

    林萧都快不忍心的安抚起来，“我说哥们，你就这么怂吗？”

    “我不是怂，我是实话实说！”矿主咬牙道，显然心里很郁闷。

    林萧哦了声道，“这样的话，我只好先杀了其他人。”

    这些人立马求饶，而林萧笑道，“你要求，就求你们矿主，让他杀了我，不然就是我杀了你们，所以你们好好选择。”

    大家心急了，不知道如何是好。

    林萧叹了叹气，“唉。”

    说完，林萧一剑，又伤了一人，而矿主无奈的对众人说道，“各位，对不住了，我真没办法了。”

    大家一个个哀求矿主出手。

    但矿主则闭上眼，不想看，而林萧心里纳闷，“这样都还能挺得住？”

    于是林萧又伤了一人。

    不过这时，门突然被推开，然后一道声音传来，“住手！”

    说话之人，是一女子。

    这女子不是别人，正是天灵山的秋月，而她此刻修为又长进了不少，同时身后还带着一帮人。

    只见这些人立马上前包围林萧。

    矿主立马爬了起来，冲到秋月那，激动不已道，“秋，秋道友，你，你总算来了。”

    “退一边去。”秋月喊了句，矿主就退一边，而秋月冰冷盯着林萧，“小子，你胆子不小，连我们天灵山的矿洞，你都敢染指。”

    “哦？这是你们的矿洞吗？”林萧好奇起来。

    “废话。”秋月瞪眼道。

    林萧哦了声道，“这样，你让他把我杀了。”

    林萧指了指矿主，秋月哼道，“想让他杀你，我偏不！”

    “为何？”

    “你以为你谁？想干什么就干什么？”秋月倔强道，而林萧却笑了笑，“那你们，无法把我如何。”

    “无法把你如何？你未免太自信了吧？”秋月嘲讽林萧。

    林萧看她不信后，就调侃起来，“如果你不信的话，你就冲过来，我会让你明白的。”

    秋月实在忍无可忍，手中提起一剑，然后瞪眼看向林萧，“我这就让你知道，到底谁更加明白！”

    说完，秋月打出无数剑气。

    林萧的速度很快，一一避开，而天灵山其他人也加入战斗。

    但林萧诡异一笑，利用自己的剑，一一把其他天灵山的人重伤，而秋月瞪大眼，她没想到林萧的速度，竟然能如此可怕。

    “怎么，怕了？”林萧看秋月这表情后，就在那调侃起来。

    秋月自然很不甘心，所以瞪眼看向林萧，“小子，我告诉你，我是不会向你妥协的！”

    只见秋月双手展开，周围无数剑气散开，而在这剑气下，林萧突然感受到自己的速度变慢，甚至有种被束缚住的样子。

    秋月则笑了笑，“是不是感觉自己浑身都动不了了？”

