    马保国慢慢悠悠的走了过来，笑眯眯的开了口：“刚才我听到，叶先生好像是在为华氏医馆的事情烦忧？”

    叶凡也没有隐瞒，点了点头：“既然华氏医馆落到了我的手中，自然不想着让他荒废，不过，叶某始终只有一个人，一双手，很难撑起一个偌大的医馆啊。”

    他肯定不会说开医馆是别有目的，所以只好说，自己想开家医馆赚钱，但如果想要达到自己的目的，那这个医馆，还必须得开起来！

    毕竟，只有医馆的名气越大，人才能来的越多，能找到参花的几率就越大！

    “华氏医馆主营中医，里面的设备器材，也都是为中医而准备，而叶先生走的也是中医一脉，倒也是相辅相成，马某虽然也行医，但还是以西医为主，有心帮忙，但恐怕也出不了什么力。”

    “不过，我倒是有个办法，能帮你解决这件事。”

    “哦？什么办法？”

    “说这个办法之前，叶先生先要为老朽解解惑，这最后两个病人，到底是怎么一回事？”

    马保国的话，让周围的其他人也引起了兴趣，就连不远处垂头丧气收拾东西准备离开的华三指都停下了动作，支着耳朵静待叶凡的回答。

    叶凡轻轻一笑：“这也没有什么不能说的，那个男孩的病情，我刚才已经解释过了，像这类病情，极为罕见，而且，尤为阴毒！”

    “若是一般的医生，贸然施针疏血，病人只要轻微的动一动，原本储集的毒血就有会外溢，导致病人死亡，所以，我在为红孩医治的时候，悄悄的用一根银针扎入他的后脑，让他陷入假死的状态，之后，毒血的引流方向，就会按照我施针的方向，任我掌控，不会出现因为患者一个轻微的动弹，导致死亡的现象！”

    或许何思凝和月巧巧没听出什么蹊跷，但马保国却若有所思的皱了皱眉，隐晦的朝着华三指的方向看了一眼，但并没有说话，一旁的月巧巧好奇的追问道：“原来是这样啊，叶大哥你运气真不好，要是选了那个老爷爷，就不会这么惊险了！”

    “不过还好你厉害，要不然，就糟糕咯！”

    “哼！不是叶先生厉害，而是某些人，太过阴险！”

    马保国这位万年老好人，语气之中，也微微有些怒意！

    怪不得，华三指治疗的如此迅速，怪不得，他那么若无其事的任由叶凡率先挑选，他现在才想起来一种病，与红孩的状态大致一样，只不过，红孩的病根是毒血，而那种病的病根，正是腹部结石！

    任何一丝微毫的偏差，就会令患者瞬间的死亡！

    这两个精挑细选的病人，就是专门为坑害叶凡准备的！

    堂堂一条生命，纵使是不治之症，但也有被尊重的权利，而不是被当做利用的工具！

    马保国越想越气，转身就朝华三指的方向走去，刚走一步，被人抓住了袖子，回头一看，正是叶凡。

    叶凡冲着他轻轻摇了摇头，马保国目光微微一眯，忍着怒气，轻声问道：“为什么？”

    “没有证据，你去找他又如何？”

    “而且，此事与华三指的关系，不大！”

    叶凡自然知道，朱子修主使幕后的可能性很大，但是，此事与马保国无关，自然没有必要将他牵扯进来。

    “我辈行医之人，当以治病救人为己任，患者将自己的性命托付给医生，是天地间最大的信任！”

    “但却有人，将他们当做自己的玩具，任意恣弄，简直就是侮辱祖宗！”

    马保国的声音不算大，但正好够传到华三指的耳中，这位成名多年的中医大师，张了张嘴，最终什么话也没有说出口，转过头，阳光下，脊梁，慢慢矮了下去。

    可恨之人，亦有可怜之处啊！

    “马先生，该您说了，那个方法，是什么！”

    马保国身上的情绪顿时一散，笑着说道：“就在不夜城之中，就有一个中医世家，虽然不如华家孙家等中医名门有名，但也是世家出身！”

    一旁的月巧巧突然若有所思：“马会长指的可是不夜城西边的阙风草堂？”

    马保国点点头：“没错。”

    月巧巧苦笑一声：“可是这阙风堂的人，可是不好请啊！”

    叶凡和何思凝第一次听到这个陌生的名字，后者好奇问道：“怎么不好请？难道他们要的钱很多吗？”

    “恰恰相反，他们不仅要的不多，你若是多给，他们还不要！”

    叶凡顿时来了兴趣，虽然医生以治病救人为己任，但医生也是人，尤其是当今的社会，也要赚钱养家，难道，还有人嫌钱多不成？

    月巧巧接着说道：“阙风草堂的主人叫做皇甫端正，听闻是东汉医学大家皇甫谧的后人，医术精湛，尤其擅长针脉一道。”

    “皇甫端正此人，性格古怪，不夜城往西之地，属于整个东三省有名的贫民区，多是一些外来务工人员和本地的穷苦农民居住的地方，以皇甫端正的医术，不说混到华三指这般名满天下，但足以保证自己一家富贵满堂。”

    “可是此人，过的可是相当清苦，一个阙风草堂，加看病带一家子住，不过是个百十平米的破旧平房。”

    “怎么会呢？就算是一般的小诊所，只要病看的好，也不至于这么落魄吧！”

    “阙风草堂医病，穷人优先，而且诊治免费，只在药材上加上微薄的一点利润，遇到哪些真的看不起病的，不但分文不取，反而还要倒贴许多药材，这样下去，他们的日子过的不穷才怪！”

    月巧巧也有些没好气的说道，因为她也想不明白，皇甫端正这么极端的想法到底是为什么：“而且，要是这样就算了，对于那些重金求诊的富贵人家，要是有些名声的慈善家，皇甫端正还睁眼瞧上一瞧，搁在其他人，不论你出多少钱，哪怕闲着没有病人，就是三个字，不伺候！”

    “常年以来，也是得罪了不少的权贵，加上有人刻意打压，阙风草堂的日子，可是越来越难过咯！”

