    琴酒一看伏特加都能猜到了，内心幸灾乐祸地低笑出声，“哼……除了这个，我实在想不到拉克在这个时候往警视厅跑的理由。”

    池非迟看了琴酒一眼，收起手机，“今天遇到了一个有意思的杀人事件。”

    前世他就觉得今天这个事件里，被杀害的久濑未纮占有欲很强。

    占有欲强的人，会疯狂想要占有某人的时间、精力、生活和其余的一切，

    就像久濑未纮这样，希望朋友永远把自己放在第一位，其他无论是工作、同事、朋友、男朋友都得靠边站，一旦看到朋友跟另一个人说说笑笑，会觉得很碍眼，像是自己被抛弃了一样，一旦朋友为别人做了以前为自己做的事，也会有自己被背叛的感觉。

    世界上不缺少占有欲强的人，只是很多人明白自己的想法不对，懂得自我调节，不会像久濑未纮那样用一些不光彩的手段去一次次伤害对方。

    而经常跟‘占有欲’一起被提及的，就是‘控制欲’。

    控制欲强旳人，会想支配某人生活的点点滴滴，包括但不限于对方来往的人、时间安排，甚至是思想。

    两者是有差别的，但往往会同时出现在同一个人身上，做出某个选择的动机也往往由两者一同影响。

    他就是这样一个人。

    当初非墨决定暂时远离他身边，到他难以控制情况的英国，他内心感到焦躁、不爽，本质是因为非墨不再把精力全部投入在他身上，是因为觉得非墨离开超出了掌控；而一直待在他身边的非赤，就会让他觉得省心得多，只是他也习惯去安排非赤的生活，在自己可控范围内给予非赤一些选择的自由；至于柯南这些人，他从来没想过对这些人的生活指手画脚，是因为一开始就了解这些人、失去了占有或者掌控的念头，同样，这些人恐怕也难以真正走进他的心里。

    这是很可悲的事，只是本性难以改变，就算他有意识地对自己的行为加以约束，却也不敢保证不会有失控的时候。

    琴酒这货跟他其实是一样的。

    在过去的接触中，琴酒对伏特加某一部分对外的赞赏感到不满，有时候又不会因为伏特加对某人的赞赏而出现烦躁情绪，是因为琴酒内心强行划定了伏特加应该赞赏的、不应该赞赏的、应该相处的、不应该相处的，伏特加可以反对，但琴酒的失控感会更强烈，再严重一点，会强烈到考虑直接弄死伏特加的地步。

    在知道他带着一群孩子出门露营、给一群孩子做饭时，琴酒就喜欢一个电话接一个电话地骚扰他，因为在琴酒心里，那些孩子都是外人，哪能比得上他们之间的情谊，再直白点说，就是琴酒把他做的菜划成‘咱自己人的特权’，所有琴酒认为是‘外人’的人都不配享用。

    他觉得孩子们不算是外人？如果他跟琴酒摊开了这么说，琴酒心里多少会有‘你背叛团体’的感觉，百分百给他甩脸子，再阴阳怪气地开嘲讽。

    很不讲道理，但同样，琴酒其实也在有意识地控制自己。

    不然琴酒就不会做出电话骚扰这么可爱的事了，那种心理历程大概就是——‘我不爽你这种行为，我觉得你很不清醒，但是我也知道其实是我不清醒，我也觉得为了这种事发火不对，再但是，如果我不做点什么，心里不爽沉积得要憋出内伤来了，不想忍了，所以我必须稍微做点什么’……

    因为他能理解这种心理，所以也知道怎么解决——就地给琴酒找食材做点东西，可以让琴酒有一個‘拉克去那里算是帮咱找食材’的理由，来平衡心态，哪怕这个理由连小孩子都说服不了，但其实只要有一点宽慰作用就够用了，之后，等琴酒适应他做菜不是什么自己人的特权，习惯他做菜就是那么随便，琴酒也就不会再纠结他给谁做菜的事了。

    今天遇到这个事件，他就在想琴酒这家伙和他一样，活得真不容易。

    恶意一点想，在得肺癌之前，琴酒说不定会先被自己给纠结死。

    “哦？”伏特加对池非迟的话题表示感兴趣，“拉克，能让你觉得有意思的事件，应该不简单吧？你今天遇到了什么杀人事件？”

    “一个女人杀死了自己的朋友。”

    池非迟觉得伏特加是没法理解的，说了一句，就转开话题，“今天晚上没什么事的话，你们两个要不要喝一杯？”

    “啊？”伏特加还在想这个案子哪里有意思，下意识地转头看吧台方向，“今天晚上我们确实没有什么行动了……”

    吧台后，男调酒师看到伏特加的动作，怔了一下，确认伏特加一直在看自己之后，才动身走上前。

    “那就一起喝一杯吧，最近入境的那批拉克酒，这里好像也收到了两瓶……”琴酒叼着烟，伸手把面前的橙汁挪到一边，等调酒师到了近前，侧头对调酒师道，“给我一杯死亡之叶。”

    伏特加感觉今晚气氛轻松很多，笑道，“那我就要响尾蛇吧！”

    “反舌鸟。”池非迟对调酒师嘶声道。

    不管是‘死亡之叶’还是‘响尾蛇’，都需要茴香烈酒，一般的茴香利口酒度数太低，缺乏爆裂的口感，而当前市面上还能买到的茴香烈酒里，有比日渐酒精饮品化的拉克酒更好的选择，不过最好的选择，是目前市面已经销声匿迹、以白酒反复蒸馏茴香油制作的拉克酒，在茴香大料味稍微消退后，白酒中的粮食醇香后韵能弥补酒水简单配方所带来的单调口感。

    这两个人真会点，又让他想起惨遭限产限售的拉克酒。

    “好的，三位请稍等。”

    调酒师在帮组织守据点、收集情报、转接消息的任务之外，还不得不兼职服务大佬的工作，作为调酒师，连服务生的工作也一并接了。

    等鸡尾酒上桌后，伏特加试图寻找话题聊天，却发现其他两人没有聊天欲望，也放弃了交流。

    ‘集体走神喝一杯’聚会结束，三人出门时，才简单交流了一下接下来的探查任务，各自分开。

    ……

    翌日上午，警视厅门口。

    “早，非迟哥，早，七槻姐！”

    灰原哀打着招呼走到门口，看向从另一个方向过来的柯南，“小兰姐姐她们呢？不打算来做笔录吗？”

    “小兰姐姐前几天就答应了帝丹高中空手道社的学弟学妹们，今天会去学校里帮他们做赛前训练，”柯南双手插兜走到近处，半月眼道，“园子姐姐也跟着她去学校了，至于小五郎叔叔，他说跟人约好了有事要去做，所以不能来警视厅做笔录了，不过，他早上就在看最近的赛马赛程，我想应该是去赌马了吧。”

    “没关系，警方还会找昨天那个咖啡店的店员、卖出洋装的店员来做笔录，我想有我们几个应该够了……”越水七槻说着，看向匆匆跑来的高木涉。

    高木涉跟一群人打了招呼，带一群人进警视厅，等一群人熟练地领了访客徽章戴好后，先让同事带越水七槻和柯南去了一间休息室，又准备带池非迟去另一边。

    准确来说，池非迟来警视厅不是为了做哥特式萝莉被杀案件的笔录，而是为了处理昨天当街伤人的事。

    “昨天的凶杀案件笔录，你们去做就可以了，”灰原哀打了个哈欠，果断跟上了池非迟，“我是来替教母来看看这件事会怎么处理。”

    池非迟朝越水七槻点了点头，等越水七槻和柯南进休息室后，才带灰原哀跟上高木涉，低声问道，“你跟母亲说过了吗？”

    “我本来不想让她担心的，可是你还不知道吗？昨天秋叶原的事已经在网上论坛传得沸沸扬扬，讨论的人很多都不清楚昨天那两个人是小偷，只听到消息说有两个外国人在街上被打了，还有人猜测是不是报复社会之类的恶性事件，”灰原哀眼里闪过一丝无奈，感觉自己操碎了心，“我之前跟教母说过，我们昨天去秋叶原逛街，会在秋叶原玩一整天，她看到论坛上的消息，又不知道真相，有些担心我们受伤，所以晚上打电话给我，我只好如实跟她说了，‘与其担心我们受伤，不如担心一下被非迟哥打伤的那两个人’……”

    池非迟无视了来自自家妹妹的恶意吐槽，转头问高木涉，“事情准备怎么处理？”

    “其实早上就有真池集团的律师来过了，”高木涉笑道，“他们是在东京作案多起的盗贼，当时打算向池先生你同行的女孩子行窃，之后你们又及时报警和叫救护车，律师认为你不存在故意伤人的行为，再加上你本身练过格斗，情急之下难免会有控制不好力道的时候，律师跟对方交涉，由你们负责医疗费用，相对的，我们警方则不会把这一次出警记录在案。”

    池非迟明白了。

    简单来说，这就是‘私了’，律师应该已经跟对方交涉好了，只是还要找些理由来跟警方沟通，算是给负责处理这件事的警察一个理由，避免他留下‘当街伤人’的记录。

    这件事有律师操心，另外，他相信进出警视厅这么多趟不是多进的，暴力搜查课的警察也会配合，相信结果已经板上钉钉了，甚至根本用不上他在警察厅有挂职这个背景。

    “那么，这件事应该不需要非迟哥做笔录了吧？”灰原哀确认道。

    “是啊，”高木涉点了点头，带路走着，对灰原哀轻松笑道，“其实今天让池先生过来，只是想把事情的处理方案跟他说一声，还有鉴识课有事想找他，所以……”

    楼梯转角处，两个警察低声闲聊着走来，说话内容引起了池非迟的注意。

    “江神原那个案子，死者都是日本籍的人啊……”

    “是啊，可是他也是欧洲籍的逃犯嘛，不少国家有他的记录，现在领事馆给我们的压力很大，我看最后八成还是要送他回去……”

