    第286章不打算要她这个儿媳妇了？

    “下周一吧。”池虞看了眼课表，“下午，下午没课。”

    高纳听到这，开口打趣她：“别的CEO都是坐镇大本营，运筹帷幄，咱家boss得看课表排日程，真刺激。”

    池虞笑着骂他贫嘴,“行了，忙你的吧。”

    池虞原本没那么着急铺设自己的事业版图。

    可她发现脱离了池家大小姐这个光环，太多人把她当成蝼蚁来看待。

    总是应付那些弱智，实在太烦了。

    尽快让自己强大起来，至少能挡住一些不长眼的东西。

    校庆结束，一切回归了正常。

    这天周六，池虞换好衣服，刚要出门和祁朝约会，突然接到一个电话。

    电话是柴伟打来的，他说电影下个月开拍，导演想见见她。

    “一个简单的试镜，我把剧本发给你，你看下周一有时间吗？”

    不巧，没时间。

    “下周一我有要事，抽不开身，其他时间都行。”

    池虞万分想让柴伟换个人，她不是专业演员，上镜肯定奇怪。

    但她已经拒绝了柴伟两次，再开口，容易恼人。

    况且在剧组那回，柴伟帮谢梓解围，这个人情是一定要还的。

    思来想去，池虞对柴伟说：“你知道，我是外行，到时候如果试镜效果不好，学生时间有限,我没精力和角色磨合，只能请你另请高明。”

    柴伟明白池虞的意思，“放心吧，如果实在不行，绝不勉强你。”

    池虞与祁朝的约会，其实是去造型室试妆造。

    徐家公子周末大婚，婚礼别开生面的在豪华游轮上举行。

    徐家喜欢铺张，每次有点什么活动，总把排场弄得很宏大。

    参加他家宴会，必须得穿戴的像走红毯那么隆重，才能压得住场。

    但凡随意些，必遭人笑话。

    造型师帮池虞梳了一个优雅的高髻，搭配一套繁复华丽的，缀满宝石的束腰奢侈宫廷风长裙，像从油画里走出来的公主。

    祁朝一改往日的简约风格，穿了一件领口缠花的丝绒西装，宝石袖扣，小羊皮中筒靴,贵族气尽显。

    两人换好衣服出来,看到对方的装扮,还没来得及说什么,就听妆造师欢呼：“太登对了，请容许我为二位殿下拍张合照！”

    她说话太有意思了。

    池虞挽住祁朝的手腕，亲密的依偎过去，妆造师飞快的将这一幕收录进相机里。

    “二位这颜，简直美到让人犯罪。”

    妆造师是造型师的老板之一，低头欣赏完照片，他开玩笑似的试探：“如果能把两位照片挂在我们工作室，那简直不胜荣幸。”

    池虞笑了笑，“太高调了，不符合我们一贯的做事原则，倒是等会您能把照片发我们一份就太好了。”

    妆造师有些失望，但没表现出来，还了个笑，“两位坐会，我这就去把照片打印出来。”

    池虞和祁朝换下衣服，走到外面，正准备坐下歇一歇，祁朝遇到了熟人。

    赵春筱也收到徐家的请柬，听人说这家造型室一直稳定输出，就想过来试试。

    没想到刚进门，就看见了祁朝。

    她没急着打招呼，先往祁朝身边的池虞看了一会。

    以同性的审美来看，池虞可以打到九分。

    扣掉的那一分，是因为赵春筱心里微妙的不舒服。

    祁朝说过，他有喜欢的人。

    赵春筱调查过池虞，得知她只是顾家的外姓女，身份上跟自己没得比，就没把她放在心上。

    毕竟祁崇鸣挑儿媳的标准放在那，他绝对不允许祁朝娶个门不当户不对的女人。

    可见到池虞的那一刻，赵春筱就明白了，祁朝绝对不会放弃眼前这个女孩。

    池虞长得太漂亮，是女人看了都心动的那种顶级美貌。

    而且看她的形体姿态，一点儿都不小家子气。

    相反，池虞丝毫不逊色于那些大家族里的千金小姐，甚至有过之而不及。

    赵春筱怀疑资料有误，池虞怎么看都像是从小享受着优良资源长大的女生。

    池虞发现赵春筱不同寻常的视线，再看祁朝也在望赵春筱，心中了然，碰碰祁朝胳膊，“认识？”

    祁朝点头，给她介绍赵春筱：“是叔叔家的女儿，叫赵春筱，不久前刚回国。”

    赵春筱故意用德语介绍自己，想看池虞出丑。

    哪想池虞听后，用标准的德语回答了早春，顺便还纠正了她一处读音：“这里不太标准，听了容易让人误会，闹笑话。”

    她说“闹笑话”的时候，抬手捂了下嘴，是标准的嘲笑。

    赵春筱显摆不成，反被嘲弄，有点上火。

    但她注重形象，不至于在公众场合开骂，况且她的确是说错了。

    自我调侃学艺不精，献丑了。

    她给自己找台阶下，池虞也没咄咄逼人，笑笑翻篇。

    妆造师印好照片出来，拿给池虞。

    赵春筱瞥了一眼，发现两人一个公主裙，一个王子服，匹配非常。

    让人光看着就恼火。

    祁崇鸣要是知道祁朝领着这女孩去正式场合露脸，会是什么想法呢？

    赵春筱看着两人离去的身影，嘴角勾起不怀好意。

    祁崇鸣看完了池虞的所有资料，得知她从小在池家养大，接受的全是精英教育，顿时就明白了她身上那些让人惊奇的气质从何而来。

    因为某些原因，池虞半年多前离开池家，被乔玉接到帝都生活。

    当时她已经快成年，不适宜改姓，并不是顾家不接纳她这个外姓女。

    看到这，祁崇鸣心里的介怀已经去了不少。

    池家从来没对外宣布过大小姐换人，只有一些闲言碎语说池虞是被抱错了，真正的大小姐另有其人。

    但掌权人池贺既然没有口头认证过这些消息，就说明还是承认池虞这个侄女的。

    再来，池虞的母亲乔玉并不是依附男人生活的家庭妇女，她有自己的事业。

    说起来，池虞并不是完全没背景。

    虽然配祁朝还有点勉强，但若是祁朝非她不娶，祁崇鸣倒也不是不可以松口。

    赵春筱不动声色的将消息透露到祁崇鸣面前时，满以为会看到祁崇鸣震怒。

    没想到祁崇鸣反应平平，还说了句让赵春筱顿感危机的话。

    “年轻人的事我管不了，随他折腾去吧。”

    祁崇鸣摆摆手，想起什么，又问赵春筱：“春筱你也需要男伴，找到人选了吗？”

    赵春筱脸上的险些挂不住。

    什么意思，祁崇鸣不打算要她这个儿媳妇了？

    (本章完)

