
　　时间飞逝，各番剧继续以每周一话的速度播出着。

　　W.A.负责企划的五部动画，其中的三部是半年番，分别是《寒蝉鸣泣之时》、《斩赤红之瞳》、《黑之契约者》，剩下的两部，《another》和《白色相簿》则属于季度番。

　　最早完结的是《another》，这部动画也确实致郁，第三话和第四话各死一个人还不够，后面基本上也是每话死一个人，而且死状基本上都很凄惨。

　　另外，这部动画乍一看挺正常的，但其实跟《寒蝉鸣泣之时》一样，都有神秘元素。

　　之所以会每话死一个人，就是那个神秘元素在作祟。

　　男主班上的同学，害怕的就是那个神秘的存在。

　　根据班上同学的说法，会有神秘存在伪装成已经死去的人，混进班级里面，如果不将其无视，班上的人或者他们的家属，就有可能因为各种各样的意外死去。

　　见崎鸣跟她的表妹未咲，两人其实是双胞胎，只是因为一些原因，自幼被分开，从双胞胎姐妹变成表姐妹。

　　因为未咲死了，见崎鸣又跟她长得几乎完全一样，加上见崎鸣这个人各方面的表现确实非常奇怪，因此一开始大家才会各种无视见崎鸣，甚至害怕男主跟见崎鸣搭话。

　　动不动就死人，到了后面，班上的同学都害怕极了，甚至发了疯似地互相残杀，直到最后一话，答案揭晓，原来那个死去的人是男主的阿姨三神怜子。

　　致郁方面暂且不说，这个答案可以说出乎了不少观众的意料。

　　事实上，从第一话开始就有各种各样的铺垫，只不过，许多观众都怀疑是不是真的有能让班上的人及其家属因为各种意外而惨死的神秘存在，说不定这只是班上同学的臆想，一切都只是巧合，实际上根本就不存在神秘元素。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算真的有那样的神秘存在，许多人也只是猜测在班级里面的某个学生当中，而男主的阿姨三神怜子并不是学生，而是他们班级的助理班主任。

　　这就是一个思维上的盲区。

　　作为一部悬疑推理题材的动画，答案揭晓的那一刻，能让人觉得出乎意料，又在情理之中，那么它就是成功的，因此虽然中间被发现这是致郁动画，导致不少人弃番，但当最后一话播完，给这部动画好评的人还是挺多的。

　　当然，再多的好评也改变不了这部动画“致郁”的事实。

　　《白色相簿》，虽然开播的时间比《another》早，但《another》是十二话正片加一话ova，《白色相簿》则是十三话正片，所以完结的时间自然也晚一些。

　　第十一话那里的“你为什么这么熟练”，只是这部动画其中的一个名场面，剩下的两话，还有名场面。

　　剧情方面也是出人意料。

　　首先是雪菜自爆，学园祭的那一天，东马偷偷亲男主的时候，她看到了，也是因为看到了这一幕，她才做出决定，为了不被排挤在外，抢在东马之前向男主告白。

　　之后到了毕业典礼，东马没参加，不过男主作为优秀毕业生代表上台发言的时候，她在外面听了，还往雪菜课桌的抽屉里面塞了一封信。

　　雪菜拿到信之后，跑去找男主，告诉男主东马来过学校，然后男主不顾好友的劝阻，不顾身为他的女朋友的雪菜的感受，当面跑了，跑去找东马。

　　最后的结果是没能找到东马。

　　不过，男主回到家里面，无比失落的时候，东马给他打了电话。

　　原本东马只是想做最后的告别，不过她人就在男主家附近，因为提到了外面正在下着的雪，男主拉开窗帘朝外面看了一眼，然后就看到了她的身影。

　　在东马即将离开的时候，男主找到了她。

　　两人再也抑制不住心中的感情，相互表白，接着就相拥着亲了起来。

　　等进了男主的房间，两人更是干了个爽。

　　第二天早上，东马一瘸一拐，扶着墙从男主家里面离开，去了机场，男主则倚靠着床，坐在地上，心情非常复杂的样子。

　　雪菜来到他家里面，要拉他一起去机场给东马送别。

　　男主原本不愿意，还说有话想跟雪菜说，雪菜却说，男主不一起去的话，她是不会听男主说的。

　　无奈之下，男主只能跟雪菜一起前往机场。

　　途中，男主向雪菜道歉，雪菜却说男主并没有做错什么，真正该道歉的是她才对。

　　等到了机场，男主又害怕了，想回去，不过很快他就见到了东马。

　　然后，他就当着雪菜的面朝东马冲了过去，跟东马相拥着亲了起来。

　　当面ntr，又是一个名场面。

　　故事的最后，东马乘坐飞机离开，男主在底下看着，雪菜则站在男主的身后，贴在男主的后背上，与此同时出现她的一段心理描写：

　　“为什么会变成这样？第一次有了喜欢的人，有了一生中最好的朋友，两份喜悦交织在一起，这两份喜悦，又给我带来更多的快乐，如梦似幻般幸福的时光明明已经紧紧抓住了，可是，为什么...会变成这样？”

　　男主告诉她已经够了，让她先回去，她却说要留在男主身边，还说男主不走的话她也不走。

　　“为了不让你被冻结，我就留在你身边，不对，是为了不让我的心被冻结，我也留在你身边。”她这么说道。

　　男主含泪，抬头看向天空，画面跳转到学园祭的场景，三人共同演奏的最后一首曲子——《届不到的爱恋》（无法传达的爱恋），男主作词，东马作曲，雪菜演唱：

　　“孤独的样子是为什么呢

　　我很在意

　　等我注意到的时候，不知不觉间比谁都在意了

　　该怎么办，这颗心才能在镜子上映照出来

　　即使是无法传达的爱恋，也会有映出来的那一天吧”

　　没有某些人猜测的雪菜黑化，将男主的脑袋砍下来的剧情，但正因为这样，三人之间剪不断理还乱的关系才更加让人胃疼。

　　尤其最后的这首《届不到的爱恋》，原本是男主在诉说自己对东马的爱恋，这样的歌词，经由东马作曲之后，再由雪菜演唱出来，几乎引爆全场，将学园祭的气氛推向最高点。

　　如果是前面第七话学园祭上跟三人演奏的其他歌曲一起放出来，倒不会让人有什么特别的感想，但到了故事的最后再放出来，气氛越好，越让人觉得胃疼，故事的结局也越让人郁闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百三十章 届不到的爱恋免费阅读。https://xs.23sk.com 