
　　星河级的强者，当然不会这么容易死。

　　黄圣衣的身形，很快就在百米之外的重新幻现。

　　她的表情震惊而又愤怒。

　　被击碎的，只不过是千星藤的替身。

　　但林北辰破掉‘绝金千星藤’的方式，和刚才那嚣张的鬼笑和话语，却实实在在地激怒了这位高高在上的荒古族星河级。

　　“秘术·星尘之藓。”

　　她眸波冷酷，抬手再扬。

　　一片暗绿色的植物粉尘，从雪白的指间被扬撒了出来。

　　那粉尘在其意志和真气的引导之下，宛如细细密密的星辰尘埃一般，似是活物，朝着林北辰汇集而来，竟是无视林北辰的真气防御力场，直接附着在了其肌肤纹理之间。

　　“生之力。”

　　伴随着黄圣衣的清喝，那星尘之藓快速地生长了起来。

　　蒲草的生长可以撑裂泥块。

　　嫩芽可以顶翻巨石。

　　植物生长的力量，永远超乎想象。

　　那些星尘苔藓迅速地林北辰肌肤的纹理之间蔓延生长，想要扎根在肌肤之下，想要钻进他的血肉，并且顺着肌肤表皮开始快速地蔓延。

　　这是比千星藤更加可怕阴毒的植物之术。

　　一旦被星辰苔藓生长进入体内，那生死便在黄圣衣的掌控之中。

　　甚至连肉身，都会在她的控制之下，宛如傀儡一般。

　　这是可杀星河级的禁术。

　　然而对于林北辰来说，毫无作用。

　　他的皮肤坚韧，就算是仙铁神兵亦难伤。

　　星尘苔藓不管如何生长扎根，也都只是在外面的皮肤纹理之间，根本无法刺破他的皮肤，更遑论扎根血肉吸食能量。

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　林北辰浑身一震：“女人，你太弱，还是太弱了……还不够，远远不够，远远不能让我兴奋啊。”

　　墨绿色的苔藓就像是一层干涸的泥壳一样，龟裂脱落。

　　黄圣衣眼中再度露出震惊之色。

　　‘星尘苔藓’竟然无法破其防？

　　这个家伙，到底是有多怕死，竟然把自己的肉身，强化到了这种程度？

　　真的是吧把所有的血脉能量，全部都用来强化肉身了吗？

　　未免太脑残。

　　轰轰。

　　反击时刻到来。

　　林大少拳头挥动之间，拳劲震动真空。

　　肉眼可见的拳力如透明剑气，瞬间撕裂了数千米的空间。

　　这种力量，已经破开音障，达到了五倍音速。

　　超越了很多人反应的极限。

　　黄圣衣表情巨变，移形换位，故技重施，以千星藤假身替代。

　　真身瞬间出现在了另外一处千星藤枝桠所在的位置。

　　“蛮力而已，你伤不了……”

　　她眼眸中，冷森的杀意流转。

　　但话音未落，异变骤现。

　　叮。

　　左肩的黄金甲胄发出轻微的脆响声。

　　旋即一截护肩似是被利刃斩断一样滑落，切口处光滑如镜，如被神兵斩断。

　　一抹嫣红的血线，从浑圆白皙的肩头浮现。

　　黄圣衣的脸上，露出极致震惊的表情。

　　她，受伤了。

　　出血了。

　　巨大的愤怒在黄圣衣的心中涌动。

　　这是她无法接受的事实。

　　她，高高在上的星河级，圣族伟大的战士，俯瞰星河之间蝼蚁的女神，连续两次施展秘术竟然都没有奏效，反而是伤在了一个卑微的猎物手中？

　　不可饶恕。

　　“这是你逼我的。”

　　黄圣衣的没有瞳仁的眸子，突然变得墨绿如渊：“禁术·弑皇魔星藤。”

　　神秘古老而又禁忌的力量在涌动。

　　她肩头的鲜血也变成了诡谲的墨绿色，顺着牛奶白雪白的肌肤流淌，蜿蜒过的轨迹，似是某种上古的祭文，有一个个针尖般的小凸起，在祭文间的纹络里密密麻麻的涌动。

　　这画面渗人阴森。

　　下一瞬间，无数如手指粗细的墨绿色藤蔓，宛如来自于毁灭之界的魔藤，疯狂地蔓延，瞬间将数万里之内的真空完全覆盖，它们穿梭如电，在虚空中留下一道道墨绿色的闪电，瞬间就破开一切防御，再度缠绕到了林北辰的身上。

　　比之千星藤，这些墨绿色鬼藤更加坚韧。

　　其上的锐刺，带着噬灭皇者的剧毒。

　　林北辰面色微变。

　　他感觉到一阵麻痹。

　　鬼藤的剧毒在软化他的皮肤。

　　一根根锐刺终于是刺穿了最外层的皮肤，开始朝着血肉之中扎去。

　　那种麻痹毒素开始蔓延。

　　无穷无尽的锐刺，就像是肉眼不可见的蛊虫一般，疯狂地朝着血肉的深处钻去。

　　“本来不想要施展这种禁术，毕竟对我的副作用也很大，也会对你这件完美标本造成不可逆的损伤，无法让你处于完美的实验体状态……但这就是反抗的代价，林北辰，属于神圣帝皇血脉的时代已经结束，就连神圣帝皇本人，也自顾不暇……你们这些血脉者，都只配成为圣族的养料。”

　　黄圣衣原本白皙绝艳的脸，此时爬满了墨绿色的纹络。

　　【弑皇魔星藤】是宇宙深空之中，一种极为可怕的植物。

　　是罕见的洪荒遗种。

　　植物道的修炼方式，就是不断地收集各种罕见的植物，加以培养和炼化，使之成为自己的铠甲和武器。

　　当初，她为了得到这种鬼藤，付出过巨大的代价，借助着圣族的力量，才终于如愿。

　　这是她的本命植物。

　　早就与她融为一体。

　　以她的血肉和灵魂来祭祀喂养。

　　直到现在，鬼藤都不是完全体。

　　所以每次施展，具有巨大的副作用。

　　此时，在鬼藤力量的刺激之下，黄圣衣的肌肤以变成了狰狞的黑色，诱人的美貌已经彻底被破坏，她的肌肤到处都长出墨绿色的藤叶和锐刺，整个人看起来如从地狱冤界爬出来的罗刹厉鬼一般可怖。

　　“是吗？”

　　林北辰也笑了起来。

　　“呵呵呵呵……我也原本不想要展现真正的实力，毕竟很费衣服啊。”

　　随着林大少冰冷嘲讽的笑声，他全身的肌肉，突然疯狂而又快速地隆起。

　　如果说之前的身形线条健硕中蕴含着完美，弧线优美不夸张的话，那此时的林北辰，全身肌肉仿佛是隆起的山峦一般，快速地膨胀，随之而来的是他的身体也在不断地膨胀，变大，一米，两米，五米，六米……到最后，直接膨胀为二十米高的巨人。

　　巨大化。

　　这是【化气诀】第二层肌肉大圆满之后，强化的副作用。

　　肌肤也从之前的白玉色，变成了淡黄色的金属色泽，似是甲胄一般，反射着冰冷的光斑。

　　一瞬间，他就变成了一个大肌霸。23sk.Com

　　肉眼可见的鲜红气血仿佛是燃烧的恒星一般扩散闪烁，血红色的光焰，仿佛是神王的无敌铠甲，仿佛是战皇王者之冠，让林北辰整个人散发出屠神灭魔的气质，强大的肌肉力量无法控制地散发出来，导致他身体周围的真空似是都扭曲了起来，身形变得模糊不定，又如从毁灭中走来的灭世魔神。

　　肌肉在这一瞬间，坚硬如仙铁神金。

　　那些原本扎入他血肉中的鬼藤锐刺，被一点一点地挤压出来，挤成了碎肉。

　　再也无法对他造成任何的伤势。

　　“什么？”

　　黄圣衣娇艳而又高傲的脸上，终于露出一丝不安之色。

　　鬼藤传来了痛苦的哀嚎。

　　她本能地想要拉开距离。

　　但就在这时，林北辰巨大的双臂猛地一搂，将数百根墨绿色的鬼藤，直接揽在了怀中，猛地一拽，恐怖的力量顺着鬼藤澎湃而去，黄圣衣的身形瞬间失去了控制，被拽着朝林北辰撞了过去。

　　“桀桀桀桀桀。”

　　林北辰不断地将黄圣衣朝着自己拉拽，一边拉拽一边大笑：“过来吧，哈哈，反抗吧，挣扎吧，哀嚎吧，献上你身为弱者的表演……你这个卑微的、脆弱的、不知死活的小小星河级啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百二十九章 脆弱的星河级免费阅读。https://xs.23sk.com 