    

    甘老爷今天会请顾有文，也是为了摆平自家儿子作弊被抓的事儿，听到顾有文的话，知道事情妥当了，立刻道谢：“顾大人的恩情甘家定会铭记在心。”

    谢完顾有文后，对管事道：“把顾大人带去墨香街的宅子，好好伺候着。”

    美人是得过甘老爷交代的，闻言是美目脉脉的睨着顾有文：“官人，以后墨香街的宅子就是您跟言琴的家，房契已经在宅子的书房里，就等大人带言琴回家了。”

    顾有文闻言大喜，这个甘老爷出手果然大方，不但送了美人，还送了宅子，可算是送到他心坎去了。

    住在同知府里虽然极有面子，可那是对外人，对上黎二少爷可就不好使了。那个目中无人的狗东西总是时不时的嘲讽他们老顾家，让他这个顾大人丢尽了脸面。

    因此顾有文极想要一座自己的宅子，立刻欣然收下，对甘老爷道：“威哥儿是个聪明的，就是脾气跳脱了些，等过两年沉稳了，用心念书，定能高中。”

    这话就是委婉的给甘老爷道谢的意思。

    甘老爷听出来了，心里却嗤之以鼻。

    呵，不过是个靠着黎家过日子的外姓人，这大人的架子却端得不小，真以为喊他一声大人他就是大人了？不过是个教谕，连佐官都算不上！

    但甘老爷还是做出惊喜的模样，对顾有文谢了又谢，亲自把他送出门，看着他上了骡车。

    顾有文是一上骡车就等不及的扑倒美人，啃得很是起劲。

    言琴赶忙推着顾有文，娇娇弱弱的道：“大人莫急，等到了宅子言琴再好好伺候您。”

    言琴有一把好嗓音，身子又软，让顾有文更加等不及。

    好在墨香街就在隔壁，甘家给的宅子又是墨香街的第一座，要是再晚点，顾有文就要在车里把言琴给办了。

    管事是一路把顾有文送到宅子里，听着顾有文在车里的声音，是暗暗呸了一声，这还是教谕？就一没见过女人的种猪。

    骡车进了宅子后，顾有文跟言琴就衣衫不整的下车，直奔宅子主院，刚进主院正房外屋，连里屋都没进就开始办事，把等在宅子里准备伺候新主人的甘家下人惊得急忙跑出屋子。

    四个丫鬟站在院子，是脸色通红，这，这也太着急了吧？

    甘家管事朝她们招招手，让她们撤出主院，到了宅子前院后，对她们道：“顾大人是个什么脾气，你们也看到了，爱面子，爱摆架子，你们多恭维着点就成。”

    把顾大人伺候好了，他家少爷才能一直留在府学里。

    “诶，我们知道了。”甘家下人应着。

    甘家管事没有在宅子里逗留多久，只待了一刻多钟就回甘府向甘老爷复命。

    甘老爷听说顾有文急得差点在车上办事，是冷笑连连：“这黎大人看上姓顾的什么？咋对这群姓顾的这么好？”

    要是黎大人足够聪明，就该立马把姓顾的一家赶走，不然这一家人迟早会给他惹来大麻烦。

    甘老爷是个精明的人，只说了这么一句就不再说顾有文，而是交代管事明天早上过去看看，给顾有文送一份乔迁之礼。

    说白了那座宅子就是给顾有文养外室用的。

    不过甘老爷没有想到，还没有等到第二天，顾有文就出事了。

    墨香街宅子，顾有文刚刚舒坦完就开始全身抽搐，口吐白沫，症状跟陆老三瘫痪前一模一样。

    言琴自小长在江南的楼子里，知道顾有文这是马上风，吓得不轻，急忙扯开嗓子喊道：“来人，来人啊！顾大人出事了！”

    守在正院倒座房的两个丫鬟听罢，急忙放下手里的绣活，冲进正房，看见顾有文倒在地上抽搐后，吓得脸都白了，哆嗦着道：“言，言琴姑娘，这是怎么了？”

    “还问什么？没看到顾大人快不行了，赶紧去让管事请大夫啊！”言琴也不捏着嗓子说话了，朝着两个丫鬟吼道。

    “诶诶，我们这就去。”两个丫鬟是连滚带爬的出了正院，去找宅子里的小管事禀告这事儿。

    小管事快疯了：“你们说什么？顾大人出事了？”

    娘呀，要是顾有文出事，那他可是要吃不了兜着走的。

    小管事没工夫细问两个丫鬟，只对她们道：“快，快让门房的贵强去请大夫！”

    言罢是拔腿就跑，一路飞奔进主院正房，看见倒在地上抽搐、不断吐着白沫、口中还有鲜血涌出的顾有文后，惊得差点晕过去……这是咬到舌头了啊。

    小管事顾不上怒骂言琴，立马跪在地上，用手掰开顾有文的嘴巴，拽来一件里衣，单手团成团后，赶忙塞进顾有文的嘴巴里，不让顾有文把舌头咬断。

    可顾有文还在抽搐着，一副快要死过去的样子。

    小管事吼着言琴：“到底是咋回事？不是让你好好的伺候顾大人吗？你就伺候成这样？”

    言琴用衣服遮住自己的身子，哭道：“奴家有尽心伺候，可谁想到顾大人突然就倒了。”

    娘的，自己不行还这么着急，如今可是害死她了。

    小管事见问不出什么来，只能全力压着顾有文的身体，不让他抽搐得太厉害。

    ……

    主院正房的屋顶上，秦三郎用手遮住顾锦里的眼睛，一直没有松开，但他的脸却红得不行，很是不明白，为啥小鱼总是喜欢用……这一招来对付男人？

    前有陆老三，如今又有顾有文，那个顾有福不知道毒发没有？要是毒发了可就是第三个了。

    顾锦里只能听到屋子里传来的声音，却看不到画面，因为秦三郎不许她看，她只能小声的问道：“屋里咋样了？”

    秦三郎小声的回她：“挺惨的，抽搐咬到舌头了，流了不少血。”

    顾锦里啧啧：“真可怜。”

    秦三郎听得笑了，可怜还不是你弄的。

    秦三郎实在好奇，忍不住问她：“小鱼只有……那种毒药吗？”

    “哪种毒药？”顾锦里的脑袋转向他这边，道：“我有很多种毒药，但山神菇是最适合顾有文的。”

    这老小子是个想睡年轻姑娘的，比之陆老三是不逞多让，所以陆老三同款毒药，他值得拥有。

