    “宝宝，你们可把我折腾的够呛，以后长大了一定要回报我。”天仙摸着肚子开玩笑，母性十足。

    她看向了大门口，她知道，王峥今天就回来了。

    “茜茜，吃东西了。”刘晓丽进来了。

    虽然夏彤特别想陪着天仙, 可是她也知道，天仙更愿意和刘晓丽在一起。

    当时她怀孕的时候，不也是经常回娘家住吗。

    王峥爷爷奶奶都不错，也没有亏待过她，婆媳不合的环境也没有，她也不至于给天仙下马威。

    因此, 天仙现在还在和刘晓丽一起住，只不过多了一些保姆和营养师而已。

    王峥回来看到的就是这个场景，进女儿国了，他倒是听夏彤说过，这都是有经验的。

    天仙正不情愿的吃东西，营养师确实不错，做的东西也不错，可是吃不住她身体因素引起的孕吐之类的事啊。

    现在还是好多了，就孕早期吐的才叫个难受，难受就生气，生气就骂王峥。

    天仙一下就看到他了，眼眶顿时就红了。

    “茜茜，这是怎么了？”

    王峥不是第一时间过来的，先洗了个澡。

    别误会，不是干坏事了，是他以前陪天仙的时候，天仙孕吐嗅觉特别敏感，闻到味就吐。

    弄得王峥还挺怀疑自己的，又一次天仙看到自己就吐了，后来才知道，闻到他身上刚下车的汽油味了。

    这不得把东西都得弄好, 要不然多伤自尊。

    “讨厌，你怎么才回来。”没说一个想字，可是王峥完美理解了天仙的意思。

    “我的错，我的错。”这个时候就别解释什么刚拍完戏了，她想听的不是这个。

    其他人看到他回来，特别自然的躲开了。

    甜甜蜜蜜的陪天仙吃完东西，天仙才神神秘秘的告诉了他双胞胎男女的事。

    “双胞胎，一男一女，我媳妇就是厉害。”

    王峥真不知道这个，天仙特意告诉夏彤，别让她告诉王峥，给他个惊喜。

    这也不是什么大事，夏彤自然答应了。

    王峥确实高兴，虽然他本身并不在意男女，可是父母爷爷奶奶他们在意。

    王峥都觉得天仙厉害了，她这从小成名就不说了，难道怀孕也这么幸运。

    “小峥，睡觉啊？”

    天仙第二次叫王峥了, 王峥虽然回来了, 可是工作也特别多。

    不说马上要上映的《龙岭迷窟》要路演, 就是《唐人街探案》的剪辑他也盯着呢，还有马上要拍摄的《釜山行》。

    还有《釜山行》后面的《疾速追杀2》，这可都是事。

    多亏他在这些电影里虽然权力大，可是他不是导演，只要当好遥远的角色了就行。

    还有超人和答应幂姐的《我的少女时代》，他感觉自己是不是有点大病，哭知道享受生活。

    《唐人街探案》成品就在他脑海，废片不多，他知道自己要什么，因此剪辑速度不慢，这电影今年年底就要上映的。

    电影倒是没什么特效，按时上映应该没问题。

    明年还有天仙要复出的《你的名字》，还有《云南虫谷》，这工作排哪里去了。

    问题这些电影没他还不行，都是他自己组局。

    他倒是不累，不过为了白天能多陪陪天仙，工作时间自然要晚一点了。

    “茜茜，你早点休息呗，好吧，马上来。”

    王峥随口说道，不过看到天仙脸色变化，再看看她的穿着，懂了。

    天仙脸红的被王峥伺候睡着了，王峥有点无语。

    现在又不能逼她干嘛，洗个凉水澡吧，辛苦了，兄弟。

    ……

    “茜茜，要不然你别去了。”王峥看着天仙来回换衣服道。

    “怎么了，嫌我烦了。”天仙道。

    “哪有，我就是担心你的身体。”

    “没事，哪有这么娇贵，医生都说了适当运动的。”天仙道。

    他们此刻要去参加《龙岭迷窟》的首映礼。

    王峥只管拍电影，剩下的事天仙或者公司就做了。

    首映规模不大，倒不是大不起来，没有必要。

    王峥和天仙热度还没有下降，不缺宣传的。

    首映礼弄大归根结底是为了宣传，他们没有必要。

    这个档期也没有对手，只要自己不崩盘，票房就是小事。

    唯一有威胁的就是《速度与激情7》，自从四月十二上映后，票房杀的国产片七零八落。

    在国内大杀特杀，世界上也一样，眼看着朝着世界影史前十去了。

    内地票房首日加零点场直接破四亿，把所有记录破了个一干二净。

    现在也已经快二十亿了，并且看这个情况，二十亿一点问题也没有。

    《何以笙箫默》要是没有这个这部电影上映，说不定票房还能再高点。

    现在已经破了王峥《疾速追杀》电影的内地记录了。

    所以这才是王峥想拍电影的初衷，一直不能独孤求败，得努力。

    天仙这次之所以愿意营销一下怀孕，未尝没有想抵抗一下的原因。

    前两天双休，《速度与激情7》还拿下快两亿的票房。

    现在每天还有两三千万，天仙不想《龙岭迷窟》输得太惨。

    她没想过超越，国产片破二十亿，在《捉妖记》没出来前，那是神话。

    就算《疾速追杀》还套着个好莱坞的皮子呢。

    五一档看样子对方还要大杀特杀呢。

    ……

    “老胡，又变帅了。”王峥看到了首映礼的来人，没几个明星。

    王峥是一直这个性格，他不在乎首映礼这种东西，宣传上，只要他拍电影是不愁的。

    天仙作为制片人也没安排，就是怕被嘲讽。

    现在网上有人暗戳戳的捧杀他们的电影，首映礼弄大了，票房就那点，多搞笑。

    这个也没办法，毕竟王峥现在头上顶着个国内票房第二人，实际上新生代第一人的名头。

    他倒不是和黄博抢这个称号，主要是一统计，就统计出他来了。

    这个算上世界了，就算内地票房的话，王峥的《那些年》七亿五千万，《精绝古城》十二亿九千万，《疾速追杀》十九亿五千万的票房，比不上黄博的那些电影。

    只不过他这个成绩含金量特别高，他是绝对的一番。

    他也没营销过这个，只不过就是有人说。

    说回老胡，他好像分手了，在一起快，分的也快。

