    

    就在直播间众人还在纠结，正确答案究竟是克洛克达尔还是多弗朗明哥的时候，一位勇士很快站了出来答题。

    此人便是身为鱼人的范德戴肯九世。

    范德戴肯九世，飞翔海贼团的现任船长，因曾看到过人鱼公主白星用哭声召唤了海王类，便了解到白星就是初代祖先一直寻找的、传说中能够控制海王类的人鱼公主。

    为了拥有这种能力，范德戴肯九世便妄想娶人鱼公主白星为妻。

    范德戴肯九世虽然身为鱼人，但因为受到了恶魔果实‘靶靶果实’的诅咒，而丧失了游泳的特性。

    起初，范德戴肯九世为了追求白星公主，会每周给龙宫王国寄去情书，之后变本加厉，将书信改成了邮包，到最后甚至转变为又恐吓性质的求婚状，这令白星相当害怕，也让白星的父亲尼普顿十分生气。

    随后，尼普顿国王命令三个儿子去捉拿范德戴肯九世。

    然而，范德戴肯九世狡猾的很，即使遭到了龙宫王国的通缉，范德戴肯九世依旧能通过自己靶靶果实的能力，拿各种武器攻击白星公主所在的硬壳塔。

    然而，范德戴肯九世这么多年来的坚持，却并没有让他达到目的，无论往白星公主所在的硬壳塔扔去什么，都得不到任何回应。

    时间长了，范德戴肯九世也变得急躁起来。

    刚好，现在直播间出现了，让他看到了更多的希望。

    虽然他不知道这次奖励的‘帝具·五视万能’究竟是什么，但直觉告诉他，肯定是有用的奖励。

    所以，在看到罗宾分析完那么一通后，他决定赌一把。

    【范德戴肯九世：我要答题！我选贼A选项，将会成为艾斯狱友的成员，就是克洛克达尔！】

    在范德戴肯就是看来，这次答题已经到了二选一的时候，不论是A还是D，自己都有一半的机会答对。

    富贵险中求！

    如果自己能够答对，说不定今天就能把白星公主抱回家呢？

    做出回答后，范德戴肯九世便兴奋的盯着直播间，眼睛都不舍得眨一下的盯着直播间的结果宣判。

    看到范德戴肯九世答题，人鱼岛龙宫王国上下却是全部变得紧张起来。

    他们都知道范德戴肯九世的心思，也知道如果这次让他答对了、将会面临怎样的后果。

    此刻，龙宫全体上下都在祈祷，希望范德戴肯九世的回答是错误的。

    就连身为选项之一的克洛克达尔，对于这次问题的答案有，也是充满了兴趣。

    克洛克达尔记得，在之前播放的顶上战争画面种，自己明明出现在了战场上。

    不过，自己现在已经遭到了海军大将的追杀，也不是没有被关进推进城的可能。

    所以，对于这次的结果，克洛克达尔也同样关心。

    就在众人的期待中，直播间也很快宣读了对范德戴肯九世答案的结果宣判。

    【提示：群成员范德戴肯九世回答‘艾斯的狱友是克洛克达尔’，答案错误！】

    【答错惩罚：剥夺其右手！】

    直播间提示音的落下，众人的期待也很快落下。

    直播间中的大多数人，并不了解范德戴肯九世，所以关于他的答错惩罚，众人也没有多少注意。

    五个选项中，一个错误答案被排除，只剩下了四个，众人很快便再次开始猜测，这次的答案究竟是什么。

    这样的结果对于直播间的大多数人来说，或许无关痛痒，但对范德戴肯九世来说，简直比天塌了还难受。

    “我的右手啊！”

    人鱼岛一处阴暗的角落里，范德戴肯九世看着自己空荡荡的右袖口，发出了一阵痛苦的哀嚎。

    他靶靶果实能力生效的最重要一个前提就是，他的手必须摸到目标物体，所投掷的东西才会穿越一切障碍物，精准的命中目标人物。

    这么多年来，他能顺利向王宫的白星公主投掷那么多东西，就是多亏了这只曾经摸到过白星的右手。

    此后，为了顺利追击白星，范德戴肯九世再也没有洗过右手，平时也总是带着手套，避免摸到其他任何东西。

    然而，现在直播间竟然剥夺了他的右手！

    让他失去了与白星的唯一联系！

    此时的范德戴肯九世可以说是赔了夫人又折兵。

    这么多年来的唯一坚持，就这么顷刻间被瓦解，范德戴肯九世当然无法接受。

    与此同时，就在范德戴肯九世因为失去了右手而痛苦哀嚎的时候，人鱼岛的王宫中，却是一片欢呼雀跃。

    范德戴肯九世的右手被剥夺，就说明他再也没有了能够骚扰白星的作案工具，这样一来，白星也不必每天躲在硬壳塔里了。

    尼普顿国王非常高兴，当下便命令侍从，阻止开展宴会。

    而白星这边，也很快接到侍女通知，说尼普顿国王已经准许她离开硬壳塔。

    听到这个消息后，白星公主既高兴有紧张。

    高兴是因为这么多年来她终于能来到外面，而紧张则是这么多年在封闭环境中形成的、胆小怕事的性格。

    不过，总而言之，这对于白星来说，都是一个好的结果。

    ......

    就在龙宫王国准备阻止开展宴会的同时。

    直播间中，很快便再次有人出来答题。

    这次参与答题的人，同样是名鱼人。

    【恶龙：既然不是A选项的克洛克达尔，那就一定是D选项的多弗朗明哥，我选D答案！】

    恶龙是前太阳海贼团的干部，后来脱离太阳海贼团，成立了恶龙海贼团，为人心狠手辣、草菅人命、无恶不作、不讲信用，可以说是个十足的卑鄙小人，但他对同伴却爱护有加，从这点上看，他与白胡子倒有几分相似。

    在恶龙的认知里，他认为只有鱼人才是高等种族，人类才是废物，这点与他曾经忠心追随的费雪·泰格完全不同。

    他十分厌恶，人类统治世界，认为鱼人是低等生物，甚至人类肆意捕杀鱼人、视鱼人为奴隶和玩物的现状。

    所以，获得更多的财富、更多的力量，然后毁灭全人类，一直都是恶龙的追求。

    现在他要出来答题，也是为了得到直播间的奖励，获得更强大力量。

    在说出这个答案之前，恶龙已经对五个答案逐一进行了分析。

    在对比完五个选项人物的赏金后，龙首先将赏金差距比较大的路飞与巴基排除。

    这两个人就算日后真的被关进了推进城，也不可能和艾斯关进同一层监狱，就更不要说一个牢房了。

    然后便只剩下了克洛克达尔、甚平与多弗朗明哥。

    克洛克达尔已经被范德戴肯九世作错误答案排除，现在便只在甚平和多弗朗明哥之间纠结。

    同为人鱼族，恶龙对甚平的了解还是比较多的，恶龙相信，甚平为人稳重，为了人鱼岛的安危，他是不会轻易与海军硬碰硬的。

    只要甚平不乱来，他就不可能被抓到推进城里去。

    所以，恶龙经过一番慎重的思考后，便直接将答案锁定在了D选项，多弗朗明哥的身上。

    在恶龙看来，他的这个罗杰简直无懈可击，是完全正确的答案。

    甚至恶龙已经开始提前让手下们着手准备宴会事宜。

    然而，接下来直播间的结果宣判，却是立刻给他浇了一盆凉水。

    当他听完直播间对他的惩罚后，更是让他从头发丝凉到了脚后跟。        

