    

    好不容易空闲下来，陈落枫和修罗坐在庭院里看着夕阳“时间过得真快啊，阿枫，恭喜你。”

    陈落枫问道“冉浩送到沈父沈母那里去了吧？”

    修罗点了点头“嗯，你的信一并转交了。”

    陈落枫吐了一口气感觉舒服多了“我的心理负担小了点，希望那个小子以后能接替建云照顾他们吧，也算是给他一个交代了。”

    两个人敲了下酒瓶，他已经很久没喝过酒了，因为他特殊体质的原因，他很早就接触过酒，可他从来没有醉过，就比如一个普通人喝个半斤白的就差不多了，陈落枫试过两斤空肚子下肚愣是啥事没有，如果没有闻到嘴里的酒味甚至感觉不到他曾喝过酒，被基地里封为“千杯不倒”，但是他本身不是一个嗜酒的人，很少会喝酒，但现在这个喜事的时候，也是他最为紧张的时候，喝了喝酒舒缓下“别光恭喜我啊，修哥，还有一件事我一定要处理完，否则永无宁日啊。”

    修罗一口气喝下半瓶“怪我，当时我如果早点找到你，也许就不会...”

    陈落枫打断了他的话“不关你的事，修哥，说实话，我曾经想过很多，如果没有杨圣雍，没有人贩子，没有师傅，陈家也没有那么乱七八糟的事情，又或者我就是一个普通人家，我们会不会从来没认识过，我们的人生轨迹就会彻底分开。”

    修罗摇了摇头“我不知道，但...现在的生活我并不后悔，是你给了我新的人生，是你让我获得新生，如果不是你我估计还在非洲那个地方乞讨，饿死在那里。”

    陈落枫喝下一口酒“你还记得啊，我们认识的时候，我才七岁，那个时候师傅为了锻炼我，给我把刀就丢在哪，你呢，因为营养不良，差点昏死在那里，那也是我认识你最落魄的一段，也是唯一的一次，当初那些欺负你的那些人，谁能想到若干年后这个小乞丐会成为威震地下世界的修罗。”

    修罗勾了勾嘴角“我还记得，我见到你的时候以为你是上帝，因为没人会对我那么好，给我食物给我钱，自从那一次，我看到了希望，我当时就决定，一定要跟着你，死也要跟着你，我要当你的影子，你的护卫，一切阻拦你的人我都会抹杀掉。”

    陈落枫点了点头“你做到了，修哥，这些年我们陆陆续续的找到了老三，孤煞，阿文，阿武，狂牛铁犀两兄弟，鹰矢，暗影，还有小鹤，凭着我们几个愣是在地下打下一片属于我们的成就，想到这我突然发现我的人生也不算太糟。”

    “铛”

    两人又一次碰了下酒杯。

    ......

    朱晓梅扶着林雪瞳在客厅看着两人，朱晓梅还想叫下陈落枫却被林雪瞳拦住了“伯母，就让他们好好休息吧，落枫这两天也很累。”

    “你啊，就会心疼那个臭小子，这两天你还想吐什么的嘛，还难受吗？”

    “没，上次是感冒引起的，这段时间还好没感觉难受。”

    “那就好。”

    林雪瞳看着陈落枫和修罗两个能这么开心的交谈，脸上也是挂着笑容“我已经好久没看过他这么开心了。”同时林雪瞳轻轻的摸着自己的肚子，感受着肚子里的新生命，这是她和落枫爱情的结晶“谢谢你，小家伙。”

    朱晓梅看着林雪瞳的样子，不禁想起了以前怀着陈落枫的时候，那个时候自己也是一直期待小家伙出生，看看他是什么样子，等出生了吧，啧啧啧，咋看咋不够，老稀罕了，现在儿子大了，也有了自己的孩子“时间过得真快啊，这小子也是一个快当爹的人了，现在回想，他小时候那个样子，哎，岁月不饶人啊，小瞳啊，坐会吧，等会就晚饭了。”

    “伯母，我来帮您吧...没事，我现在还没娇贵。”说着林雪瞳也跟进了厨房打起了下手，但是也只是洗个菜什么的，切菜烧菜朱晓梅说什么也不答应。        

