    因为让周倩给调戏了，唐洛也没心情去别的部门逛了。

    来到楼下，他给向东方打去电话。

    “小唐。”

    电话接听，传来向东方的声音。

    “嗯，向叔叔，干嘛呢？没打扰你吧？”

    唐洛点上烟，笑着问道。

    “没有，刚开完会，什么事，你说。”

    向东方说道。

    听到向东方的话，唐洛有些感慨，当市长也不容易啊，这才几点，就开完会了。

    再想想自己现在的美好生活，他觉得……就算给他给市长，他也不换啊。

    “是这样的，医药公司周二挂牌，到时候有时间么？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “周二？应该没问题，到时候我会过去。”

    向东方想了想，说道。

    “行，那就麻烦向叔叔了。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，你小子……跟我说这话，见外了吧？到时候，我再带着相关部门的人过去，也算是给医药公司站个台！你这医药公司，可是造福全人类的啊。”

    向东方笑着，他是体验过的，也相信唐洛的医术。

    “哈哈，好。”

    唐洛大笑。

    “不过啊，你这医药公司，得多方面发展才行……不然你的医术，不就浪费了嘛！”

    向东方提醒道。

    “能多做点事情，还是要多做点事情。”

    “嗯嗯，我知道，品类慢慢会多起来的。”

    唐洛点点头。

    “那就好。”

    向东方欣慰，他一直都认为，唐洛是有能力做大事的人。

    两人又聊了几句后，向东方才挂断电话。

    唐洛给谢民发了个消息，告诉他向东方会去后，就驱车离开了公司。

    他得去乌老那里，血玉白虎完成了。

    路上，林一鸣打来电话：“老唐，老谢刚才跟我说了，说向市长答应了？”

    “嗯，周二，向市长会带着相关部门的人去……这几天，你跟老谢好好准备一下，到时候别出什么差错。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “行，到时候我老子应该也会去。”

    林一鸣说道。

    “嗯？林叔叔也去？”

    唐洛一怔。

    “之前不是说了嘛，我老子也要分一杯羹……林家旗下也有药店连锁，做唯一销售方就算了，可他们能拿到一手货源。”

    林一鸣提醒道。

    “哦哦，对，我把这茬儿给忘了。”

    唐洛点点头。

    “行，这个你和老谢看着办，反正谁赚钱都是赚，先让自己人赚。”

    两人聊完药厂的事情后，提到了血玉。

    “我准备下午去看看，不光是血玉的事情，不是答应老岳了嘛，去他那看看。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “已经可以确定了，这家伙……就是摸金校尉。”

    “那我也去，我对这个很感兴趣。”

    林一鸣忙道。

    “最好是能学一下这方面的手段。”

    “啊？你学这个干嘛？想去盗墓？”

    唐洛呆了呆，这富二代的兴趣，还真是与众不同啊。

    “不是，是学点这玩意儿，就有经验了，以后我的墓，可以自己设计，让人盗不走。”

    林一鸣认真道。

    “你想多了……现在一把火就成灰了。”

    唐洛翻个白眼。

    “咋滴？有算命的跟你说，在你一百五十岁的时候，有个坎？坟让人扒了？”

    “……”

    林一鸣无语。

    “行了，等我去的时候，给你说一声，咱俩老岳摊子前见吧。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    随后，他把手机扔在副驾驶上，加快了车速。

    到了乌老那里，他见到了血玉白虎。

    大体上，还能看到他雕刻的模样，毕竟粗雕是他雕刻的。

    而这，也算是他们师徒第一次合作，联手完成一件雕刻品。

    “怎么样？”

    乌老看着唐洛，笑着问道。

    “还满意吧？”

    “非常好。”

    唐洛点点头。

    “师父，您雕刻的，实在是太好了……宗师风范啊。”

    “少拍马屁……”

    乌老翻个白眼。

    “平时少气我，不比拍马屁强？”

    “唔，我也没气您啊。”

    唐洛无奈。

    “不需要雕刻别的了吧？青龙白虎，朱雀玄武……”

    乌老问道。

    “不需要了。”

    唐洛摇摇头。

    “对了，师父，要是有人来找您问血玉的事情，您就说不知道。”

    “我又不傻，当然知道怎么说了。”

    乌老点点头。

    “呵呵，这不是提醒您一下嘛，万一您……不小心说漏了呢。”

    唐洛没敢说‘万一您犯傻’呢，怕把乌老气出个好歹来。

    “我准备闭关了，近期也不打算见外人，你要是没什么事情，也不用来了。”

    乌老对唐洛说道。

    “嗯？您也闭关？”

    唐洛呆了呆。

    “最近流行闭关么？”

    “总得沉淀一下，等闭关结束，我就出去走走，拜访一些老朋友，跟他们讨论讨论……到时候，我会带着你两个师兄，你要是有时间的话，也可以跟着一起。”

    乌老看着唐洛，说道。

    “好，到时候再说。”

    唐洛随口答应，他觉得他是没时间的。

    “师父，您在哪闭关？不在这儿？”

    “不在这儿。”

    乌老摇摇头。

    “我在中海有几套别墅，暂时还没想好去哪一处闭关，你要是有事情，可以给我打电话。”

    唐洛点点头，听听，这就是有钱人啊。

    寸土寸金的中海，几套别墅。

    关键是说话任性啊，暂时还没想好去哪一处。

    要不是自己师父，唐洛大嘴巴子都能抽过去，跟谁两个在这儿炫富呢！

    唐洛陪着乌老聊了一阵子，也聊了聊雕刻什么的，在快中午的时候，才离开。

    血玉青龙和血玉白虎，他尝试过，都无法送到骨牌空间里。

    显然……只有真的血玉朱雀和血玉玄武可以。

    既然放不到骨牌空间，他就随手扔在了后备箱里。

    随后，他前往学校。

    在快到的时候，他给杜可晴打了个电话。

    本来他想着，喊一下小姨子的。

    可他想了想，就打消了这个念头。

    杜大美女心有愧疚，到时候……他提点小要求什么的，肯定得满足啊。

    带着小姨子，那不是电灯泡，碍事儿嘛！

    所以，不带了。

    果然，等唐洛到了时，杜可晴已经在等着了。

    这在以前，根本没有的事情。

    “呵呵，今天真漂亮。”

    唐洛看着杜可晴，明显打扮过了，笑着夸道。

