    “仙师，这到底是什么怪物”

    嬴政强行压住心中的慌乱，看向苏靖问道。

    这蛟蛇给他的压力实在是太大了，尤其是前者竖起身子，高高在上，两只碗口大的眼珠子，瞪着众人的时候，就算是嬴政本人，也感觉到一股寒气从脚底板升起。

    作为大秦的帝王，他见过太多的异兽，但是此刻，这头异兽给他的感觉，实在是太恐怖了。

    那庞大的身躯，冷血的眼神，还有一个比人都打的大嘴，恐怕一口都能够吞掉好几个人。

    这样的庞然大物，如何不让嬴政心寒。

    看着对方来势汹汹，嬴政也都有些恐慌，毕竟他也是第一次见到这种怪物。

    “秦皇，无忧，这是一头还未进化成蛟龙的蛟蛇，或者称之它虺也可以”

    苏靖淡淡的解释道，说完苏靖再次盯着这头蛟蛇，眼中差点就没有放绿芒。

    “虺？”

    听到苏靖的解释，所有人心中都是一动。

    当然苏靖可不管这些，他双目紧紧的盯着这头蛟蛇，心中却也在思考，为何这方世界，会有这么一个玩意。

    尤其是这家伙，还是堪比三级的妖兽，而且最终，还被这阴阳家的人给控制住了。

    东皇的实力，苏靖看的出来，也就顶多可以和筑基初期的修士媲美。

    如何能够是这头蛟蛇的对手，真的要对战的话，恐怕这蛟蛇一个尾巴，就能够将对方给劈死。

    但是现实中，这条蛟蛇，确实是被东皇控制住了，苏靖知道，东皇显然是用了某种手段。

    至于什么手段，他不清楚，心中却也有几分的火热，如果自己能够得到的话，以后要是去了凡人修仙世界，找到比他实力还强的妖兽，也用这样的手段，将其控制住，成为自己的灵兽，

    这也是给自己增加实力。

    “去！”

    这时候，东皇，突然猛然吹动玉箫，顿时这头蛟蛇也动了，它整个身子高高扬起，巨大的头颅，猛然张开血口，对准苏靖，突然一吐、

    一道墨绿色的寒气，猛然从嘴里喷吐而出，这寒气一出，顿时周围的温度，骤然降下，肉眼可见周围竟然都有寒霜浮现。

    一团寒气袭来，苏靖迅速祭出防御放弃玄铁盾。

    面对着蛟蛇，苏靖自然不会大意，这头妖兽的实力，远远超出之前这些人，就算是面对东皇等人，苏靖甚至都可以不用法器，就可以制服这些人。

    但是这头蛟蛇，却不同，它可是堪比三级妖兽，甚至某种程度堪比筑基后期的修士。

    这已经威胁到苏靖的生命，尤其是这团寒气，威力就不弱，周围空气，全然结冰，可见其温度之低。

    还未近身，就感到这股阴寒，仿佛万丈玄冰下的寒玉一般。

    玄铁盾散发着清冷色的灵光，激射到空中，替苏靖挡住了这道寒气。

    滋滋！

    寒气与灵光接触，仿佛有腐蚀力一般，不断的侵蚀着玄铁盾上的灵光。

    “嗯！”

    苏靖见此，顿时对着玄铁盾，打入数道的真元，一下子灵光闪烁起来，玄铁盾更是高速一转，带着震荡之力，猛然将这团寒气给击散。

    呼！

    就在玄铁盾击散寒气之时，蛟蛇整个身子猛然来袭，它张开嘴巴，朝着苏靖弹射而来。

    硕大的脑袋，眨眼之间，就已经来到苏靖的马车上口，血口大张，仿佛要一口将苏靖给吞下。

    自然苏靖，不会让它给吞噬，他轻轻一踩脚下马车，身子顿时轻飘飘的飞了起来。

    轻身术，再加上自己的身法，使得苏靖极速的闪烁，就离开了原来的地方，漂浮到了上空。

    轰隆！

    而这时候，蛟蛇的大嘴，也已经降临到马车之上，轰的一声，直接将这马车给撞的粉碎。

    “啊...”

    溅起的碎木，弹射到四周，撞到周围的禁军上，顿时是残血飞溅。

    而秦皇，也被这吓一跳，连忙后退。

    “秦皇，你先后退，这蛟蛇，交给我来处理”

    这头蛟蛇实力强劲，就算是苏靖想要拿下它也需要费一番功夫，这些人，在这里，两者大战，恐怕会波及到他们。

    两者可都是筑基后期的实力，随手爆发的威力，也不是这些人，可以挡住的。

    嬴政自然看得出来，这异兽的恐怖，所以他很老实的朝着后方飞快的退去。、

    他虽然自傲，却不傻，眼下这头异兽，这般凶悍，看看那身形，随便动动，就要地动山摇的。

    自己拿什么去抵挡，所以还是老实的后腿，才是最好的。

    嬴政一动，自然身边的禁军，也瞬间保护着嬴政向后退去。

    而另一边的张良，见此，眼中一阵的闪烁，心中也是感觉到这是一个好机会。

    眼下，那位大秦神秘仙师，已经被阴阳家这位首领带过来的异兽给缠住了，这下，他也没有办法阻挡他们去刺杀嬴政了。

    嬴政身边就剩下这上百名的禁军，对于他们来说，可不算什么。

    虽然刚才他们面对那位仙师出手的冰箭，也有所损伤，但是却不影响他们的实力。

    于是张良出声道：“诸位，现在那人已经被这异兽给缠住了，嬴政现在身边，已无人了，正是我们的机会，现在我们出手，将他干掉，这一次的任务也就完成了”

    张良的话，燕丹第一时间就听到了，也立即应承道，他可不管其他的，他眼中就只有嬴政一人。

    之前，有那苏靖出手，挡住了他们。

    现在那人已经被这巨兽给纠缠住，这就给他们机会，燕丹当然不想要放弃，所以听完张良的话，他二话不说，就朝着嬴政那里攻击过去。

    其他的人，除了阴阳家，也都纷纷准备出手，确实现在是最好的机会。

    当然要说速度最快的，可不是燕丹，还有一位，还未等到张良说完，此人就已经动身了。

    他就是赵高。

    要说在场谁对嬴政杀心最大，不是燕丹，就是他了。

    因为之前他偷袭嬴政不成，自然暴露了自己，以他对嬴政的了解，嬴政也许可以绕掉燕丹，饶恕张良他们，也绝对不会饶恕他的。

    嬴政最很背叛，而他作为嬴政身边的人，竟然敢背叛他，还偷袭行刺他，差点就被他成功了。

    嬴政能不恨他。

    所以赵高清楚，如今现在不将嬴政给杀死，那么天下将永无他生存的机会，嬴政绝对会发疯似的，派人去追杀他的。

    直到将他杀死未知。

    如今天下归秦，他清楚大秦的力量，知道如果杀不了嬴政，自己就只能逃亡海外，不过即使如此，也不知道能不能逃走。

    赵高不愿意，所以他要拼死一搏，在张良还未说话的时候，他就已经在心中计划了。

    听到张良的话，他瞬间动手了。

    