    张爽没有啥好隐瞒的，如实说到。

    “确实不一般，我发觉那个东西是太空才有的陨铁，它本身的晶型就是魏德曼花纹。

    那个东西，在地球上几乎是无法形成的，用现在技术来伪造，都很困难。

    更何况那可是在古代，而关键就是这些魏德曼花纹。

    因为他们形成了立体空间结构，并且具有磁性，还成有序的排列姿态。

    从某种意义上来说，和磁带磁盘之类的产品差不多，可以方便储存信息，甚至能储存比信息更加高级的形态……”

    张爽将陨铁圆盘大部分的事情都说了出来，但是唯独对那些“红光”进行保留。

    毕竟，不管是陨铁还是魏德曼花纹，或者是磁性储存介质，张爽都能解释。

    可是那“红光”还有自己体内的“蓝光”又是什么东西，他是真的无法解释。

    说起来是找麻烦，还不如不说。

    “太空，磁性材料空间？”

    张成捕捉到了其中的关键词。

    “你是说，它上边通过特殊的磁性材料形成的空间，储存着什么东西？”

    “应该是的，我也只是推测，至于更多的内容，我现在是想不到的。”

    张爽回答到……

    “好吧，那确实有些难度，说句话客气的话，基本上已经是现在科学的边界了。”

    张成弄清楚张爽表达的意思之后，也陷入了沉思当中。

    他的眼神一会迷离，一会儿盯着张爽，不知道在想些什么。

    想了一会儿，似乎是想不出个所以然，他拿起保温杯，喝口水压压惊。

    但是拧了一下杯子之后，他咧咧嘴又换了一只手。

    张爽注意到了这个小细节，看来，老张的手有些伤，甚至还影响到了他的基本生活。

    “那我来总结一下，就是你们遇到的东西，能导致一种目前还不知道的致命伤。

    所以我们接下来要做的，就是在遇到不明的东西之前，不能随意接触，对么……”

    张爽趁着老张说话思考的功夫，脱口而出道：

    “张队，你的手是不是受过伤，现在有些行动不便？”

    老张还没说话，小江怒了。

    “住口，你说什么，张队怎么会有事！”

    “小江，坐下！”老张颇为生气的道。

    “师父，你看他，明知道你有伤，还故意当着你的面说。甚至还说什么是不是行动不便，那是不怀好意！”

    “你给我坐下！”

    老张重重的将保温杯一敲，发出嘭的响声。

    小江这才闭上嘴巴。

    老张神色恢复了些，沉声道。

    “小张，你不要误会。我这受的伤有些内情，他是看不过去，怕你们会乱想。”

    刚才的话题，陆雪轻插不上嘴，但是受伤治疗的问题，她可就有话说了。

    “张队，我们的张先生也是医学高手，尤其是传统医学的技术，年纪轻轻已经是大师级别了。

    实不相瞒，我们这奇怪的眼球图案，要是没有张先生的医治，现在可能就和三个盗墓贼的下场一样，莫名其妙的就死了……”

    嗯？

    闻言，老张眼神当中精光一闪。

    刚才他还以为，陆雪轻是故意说张爽有些传统医术，以为那不过是在给他增加些砝码。

    现在听那意思，似乎是真才实学，能解决大麻烦的那种……

    “张队，要是不介意的话，我来把把脉，看看你胳膊的怎么个情况呗？”

    张爽也笑呵呵的开口问道。

    陆雪轻将话题引申到了这里，自然是希望张爽能帮着他治疗一番。

    老张是个好人、好警察，对于这样的人，张爽自然是乐意帮忙的。

    “好，刚好咱们的讨论也到了一定程度，要调查的情况和面临的危险也基本上了解了。

    小张你要是愿意帮我看看，我是感激不尽。”

    老张笑呵呵的说道。

    “师父，你这样不合适啊……多少有名的医生都帮您看了，还是没有进展。

    现在贸然让别人诊治，要是用一些特别的手段，不但没有好转，要是恶化了，该怎么办？”

    小江再次出言相劝，表情还十分焦急。

    似乎是在他的眼里，张爽没可能只治好老张，甚至还会导致更加恶劣的结果。

    陆雪轻看不下去了，语气里带着些刺的说道。

    “张先生是衡州乃至北河都有名的神医，多少别人治不了的病情，都在他的手下得到了解决。

    就连米国那边知名的外科医生都搞不定的难题，还是靠他来解决的。

    也就是现在，张先生是作为我们的顾问过来的。若是平常，想要登门找张先生求医，那诊费可都是正常人高攀不起的数目！”

    张爽是自己请来的，小江多次插话，打断张爽的节奏，陆雪轻已经不高兴了。

    现在免费帮着老张诊治，小江还在逼逼赖赖，她是没法继续忍耐！

    何况，她说的可都是事实。

    如果张成和小江知道，张爽接一个单子，都是五百万级别的费用，不知道他们会是什么感觉。

    想必，那表情一定十分精彩吧！

    “江警官，你怎么就知道我治不好张队了。再说回来，我现在只是把脉看看，确定下张队活动受限的原因。

    确定是什么情况，才能进行下一步。

    怎么，江警官你觉得这个也有问题？

    还是你认为，我只要碰到张队，就会伤到张队呢？”

    “你……”

    小江也想不到，张爽说话带刺起来，比自己还要厉害！

    其实，张爽也是无奈，他算是看出来了，小江这种脾气，就是属倔驴的，你若是给他好言相劝，他越是听不进去。

    对付这样的人，还真是要时不时的怼一怼。

    最好是让他吃点亏，长点记性，下次就老实了！

    “要是你觉得，我只要碰到张队，就会伤到张队，那我就离张队远远的便是。

    若是你觉得我没有那么牛逼的能力，就闪开，让我看看张队是什么情况！

    不然，你是害怕我治好了张队，会影响你么？

    难道说，张队影响到了你升迁的线路？”

    张爽说到后边，已经变得声色俱厉。

    一个帽子扣下去，小江断然是不敢接的。

    “你……我……”

    果然，他指着张爽，又看看自己，最后惶急的拉着老张的衣服。

    “师父，我可没这个意思啊……

    您知道的，我就想跟着您破案子，长见识。

    我可从来没想着取而代之，再说了，我现在的经验，也没有人会同意我顶替您的位子呢……”

    张成没好气的瞥他一眼，“我知道你没这个意思，就是你再这么下去，恐怕别人都会这么想了。”

    “我，我这就闪开……”

    小江连忙起身，去往一边，可是他站的位置还是有些靠前。

    小叶拉了他一把，张爽才有足够的空间，帮着张成诊治。

    “张队，伸出胳膊吧。”

    张爽说着，掏出来自己的金镶玉脉枕。

    “哎呦，这个东西不简单啊！”

    张成盯着金镶玉脉枕说到。

    “是南洋一个国医大事所赠，说是已经有几百年传承了。我觉得很好用，就带在身上。

    主要是我拿出来这宝贝，能打消不少人对我的疑虑。”

    张爽介绍着，顺便瞥了小江一眼。

    后者只好将视线从金镶玉脉枕说挪开，避免和张爽对视。

    刚才就是他在怀疑在张爽，现在人家对边拿出一个宝贝，看着就很厉害，他不扭头不行啊，否则和张爽对视，多么的尴尬……

    见状，张爽嘴角撇起个弧度，微微一笑，看样子，小江比其他怀疑自己医术的人，要好对付多了！

    搞定小江，没有人掣肘之后，张爽打起精神，手搭到腕子上。

    只是，刚刚开启超级感知状态，张爽的眼神就变了……

