    临州市，初秋。

    九月份的空气依然闷热，室外三十五度的样子。

    许恒左手拖着二十五寸的行李箱，

    单肩背负塞满了牙膏牙刷等日用品的书包，

    右手拿出打开了地图导航的手机。

    一步一行，大汗淋漓。

    终于到了目的地。

    临州大学！

    九月一日，新生报名入学的日子。

    许恒停在校门口外，目光沿着大门逛了一圈，惆怅地叹了口气。

    要说为何别人都是一脸兴奋，而他一脸愁容。

    还得从他两个月前的重生说起。

    许恒是一名重生者，上辈子他甚至还没迈进大学校园，就直接离开家里，开启网文作者证道之路。

    可惜道未证成。

    年到三十的他，也不过混了一个中层扑街作者，每月四千元勉强过过日子。

    最终享年三十高寿，劳累过度直接猝死。

    ……

    醒来后他回到十九岁，高中毕业的时候。

    许恒反省上一世自己太嫩了，做事情没留后路。

    网文证道路漫漫，想靠写书吃饭还挺难的。

    这一世他没打算走老路，也没打算放弃网文。

    所以他决定学业和网文并抓。

    学业是留给自己的后路。日后即便不能靠网文发家，也可以在大学毕业后应聘一份月薪三千甚至再高薪酬的工作。

    而网文在没有稳定收入前，作为一份大学生兼职。

    想到这里，许恒嘴角扬起了一抹笑容。

    凭借上一世的经验，至少不会扑得那往日那么惨荡荡，至少能在混战下分一杯羹吧。

    但下一瞬他又拉上个愁脸。

    想法很美满，现实很骨感。

    愁就愁在这里，学校意味着什么……？！

    考试……

    每当想起他一个心理年龄三十岁的中年人，要跟着年轻小伙通宵熬夜赶作业，那滋味就跟日了狗一样。

    难过。

    旋即挠挠头没多想，船到桥头自然直，顺其自然吧……

    紧接着，许恒去教室完成了报名注册，

    他带着一大袋行李，按分配好的宿舍号和床号，走到了寝室。

    大学生活，由此开始。

    吱嘎一声，推开半掩的寝室门，是个四人间，看上去二十平米的养足。

    床铺比较常见，上床，下书桌和衣柜。

    “嘿！又到了一个人！”阳台处一名光着身子的胖胖男生兴奋道，头发上还有没冲干净的洗发露泡沫在。

    “你快把红裤衩穿上！别让人家误会咱玩儿捡肥皂呢！”

    这时说话的是一名坐在书桌前的文质彬彬男生，

    他下巴留着一小撮山羊胡，戴着金丝框眼镜，热情地伸过手来：“你好！”

    看这情况，有人洗完澡，还没来得及穿上裤衩。

    许恒瞧见这一幕，笑着点点头后同样伸过手去：“你好，我叫许恒。”

    “……”

    紧接着就是一通热情的自我介绍。

    戴金丝框眼镜的男生叫杨鑫，疆市人。

    名字说不好记也好记。

    他留着一戳山羊胡，

    不解释，

    就是想让人知道他姓“杨”。

    而名更好办，

    眼镜都戴金丝框的，那他一定喜欢多金，

    多金可不就是三个金，

    “鑫”！

    至于刚穿红裤衩那人，韩小红。

    听上去就是个女生名！

    留电话的时候，一定得给他备注好了！

    “大学室友--韩小红--男性”

    不然以后有了女朋友，正想干点羞羞的事情，他一个电话打过来。

    女朋友一看！

    韩小红？！

    这是哪个女的？！

    呸，渣男，滚！

    啪！

    随而甩他许某人一巴掌，可没地方哭诉去了。

    当一通介绍后，互相熟络了好多。

    根据先来后到分好了排名。

    老大，杨鑫。

    老二，韩小红。

    老三，许恒。

    至于宿舍最后的那人，不知道啥原因没来。

    三人一起把寝室的卫生做好，被子铺好，算是弄出个人能居住的环境了。

    ……

    又聊了一会儿，时间到了下午五点半，

    饭点了。

    三人来到了距离学校最近的一个商城。

    宽阔又亮敞。

    服装店，火锅店，首饰店，各种都有。

    算是一个缩小版百货商场。

    三人走着走着，找到了此行的目的地。

    老临州串串。

    果然，大学生聚餐就该吃串串。

    既不贵，而且能挑选自己喜欢的食物。

    刚走进店内，一阵凉气袭来，超赞！

    店内装有中央空调。

    包间内也有空调，而且制冷效果更好，

    至于为什么不进包间？

    一个字，傻！

    大学生聚餐真就聚餐？

    打望漂亮小姐姐也是必不可少的环节。

    要是和某位漂亮小姐姐看对眼，一通操作下交换了联系方式，接下来的大学四年，可就偷着乐吧！

    饭局到中途，三人吃得酒足饭饱，肚子都快撑起个皮球，

    舒畅。

    “我去趟洗手间。”许恒也算放开了和这俩室友干杯，

    直到喝得实在撑不下。

    警报！警报！

    急需释放！

    再憋下去膀胱都快炸开！

    他下了饭桌赶往洗手间，距离目的地只剩下一个转弯，但愿里面没人！

    许恒小快步跑着。

    转弯本需要急刹车，奈何酒意上头……

    这个……

    人的大脑反应就会迟那么半拍。

    嘭！

    许恒和一个女人撞在一起，双双往地面栽倒。

    这要是摔下去，这女人就得垫在他身下了！

    许恒下意识地抱住这女人，匆忙之下和她调换一下位置，将她护在身前。

    女人在上边。

    男人在下边。

    咳咳，别想歪。

    伴随又一嘭的一下，许恒背部着地。

    嘶，疼死人！

    好在没头着地，不然他今世就要享年十九岁了。

    “你没事吧？！”

    女人连忙起身扶起许恒，她也顾不上钱包，化妆品，手机，散落在地。

