    二人担惊受怕的在医院里走了一遭，回来后温夏便一整晚都没有合眼，她时不时为恒恒擦拭身体，看着孩子难受的模样，悄悄抹去了眼角的泪水。

    她不是一个称职的母亲，居然这么晚才发现孩子的异样。

    正当温夏沉浸在难过的情绪中时，顾浔洲却揽着她的肩，让她靠在了自己怀里，“医生说这是正常现象，不要担心，恒恒不会有事的。”

    如果说温夏不是一个合格的母亲，他又何尝是一个合格的父亲，顾浔洲叹了一口气，本想劝温夏去休息会儿，然而在看到女人执着的样子时，又默默闭了嘴。

    一夜过去后，恒恒的烧倒是退了，只是温夏累的不行，早已迷迷糊糊的点起了脑袋，顾浔洲将她抱到床上，又拿起手机点了早餐，这才处理起了堆积的工作。

    虽然公司的事大多都由许淮在处理，可也有一些他必须要出面的事情，男人疲惫的捏了捏眉心，垂眸看了眼腕上的表，随后微微皱起了眉，时间快到了，待会他还要出去见方总。

    让秘书将见面的时间推后了两个小时，顾浔洲一边工作一边等温夏醒来。

    即便是在睡梦中，温夏也微微皱着眉，她守了恒恒一晚上，虽然孩子退烧了，可她心中仍然放心不下，睡得极不安稳。

    呜咽了一声，温夏揉着脑袋从床上坐了起来，她第一时间便去看了恒恒，后者睡得很香，面上已经没有痛苦之色了。

    微微松了一口气，温夏总算放心了许多，不过顾浔洲怎么还在？他今早不是有一个重要的会议要去吗？

    “醒了？”

    “你今早还有一个会要开。”

    二人几乎同时开口，顾浔洲笑了笑，听出了她话中的关心之意，随后拿起手边的温水递给了她，“我将会议延后了两个小时，正好你醒来了，我也该走了。”

    他将恒恒抱过来放在了温夏身边，又指了指桌上的早餐，“你留在这里好好照顾恒恒，我下午便回来。”

    温夏乖顺的点了点头，看着那一桌子的早餐，心中不由划过了一丝暖意。

    “好了，有什么事打电话给我。”拍手摸了摸温夏的脑袋，顾浔洲不再犹豫，拿起钥匙走了出去。

    直到他的背影消失在自己的视线中，温夏才撇了撇嘴，这一个两个都怎么回事，怎么都偏爱拍她的脑袋？

    吃了饭后，温夏大大的伸了一个懒腰，正好恒恒也醒了，她逗弄了孩子一会儿，便想抱着他出去透透气。

    酒店后面恰好是一个花园，温夏抱着恒恒来到了一处牡丹花田处，她含笑指着各式的牡丹，与咿咿呀呀的恒恒玩闹了起来。

    “咿呀，呀。”肉嘟嘟的小手努力想要去触碰最近的一朵牡丹，恒恒瞪着圆溜溜的眼睛，小嘴紧抿，整个身体都在用力。

    温夏忍不住噗嗤一声笑了出来，她抱着恒恒走进了些，想要让他去摸一摸，然而正当孩子的手快要碰到牡丹的花瓣时，一股子劲风突然朝着他的手背拍了下来。

    “啪。”

    “哇。”

    温夏不明所以的眨了眨眼睛，她根本就没有反应过来，直到恒恒吃痛的哭喊声才拉回了她的神智。

    小孩子肌肤白嫩，被拍了一下后便瞬间红肿了起来，温夏心中又气又怒，连忙拿起孩子的手小心翼翼的吹了吹，而后耐心的哄着恒恒。

    “你们也太没教养了，这里的牡丹都是观赏用的名贵品种，万一被碰坏了，你们赔得起吗？”女人胸前挂着一朵胸针，看样子是酒店的员工，她态度高傲，浑身上下都透着一股子看不起温夏的鄙夷。

    心中猛然涌上了一股子火气，温夏心疼的抱着恒恒，俏丽的小脸已经彻底冷了下来，不过是花儿而已，即便恒恒拆了整座酒店又如何？

    他父亲可是这家酒店的拥有者！

    温夏被气的眼角发红，偏恒恒哭的大声，更是让她心绪不宁了起来，她狠狠咬了咬牙，冷笑着勾起了唇角，“这便是你们酒店的待客之道？我要见你们总经理。”

    这女人究竟是从哪里冒出来的？心思恶毒至极，竟然对一个还未满周岁的孩子下手。

    温夏打定主意要给她一个教训，所以好不退让的注视着着女人，牢牢的将她的面容记在了心里。

    一家酒店的服务态度往往是从一件小事看出来的，若这家酒店还想更进一步，就不能留下像她这种眼高手低，看不起顾客的老鼠屎。

    然而在温夏话音落下后，那女人就像是听到了什么好笑的笑话，抱着双臂乐不可支的笑了起来。

    “我们总经理日理万机，哪里是你想见便能见到的，更何况你是第一入住我们酒店，积分不足，没有那个特权。”

    她吊着眼睛，不屑的在温夏身上转了一圈，随后撇了撇嘴准备离开，却被温夏眼疾手快的一把抓住了手腕。

    “狗眼看人低，请给我儿子道歉。”打了恒恒还想这么轻易离开？温夏用力咬了咬下唇，拉着那女人不让她走。

    不过比起温夏，那女人显然更懂得撒泼，她揉了揉眼眶，立刻做出了一副可怜巴巴的模样，“这位顾客有话好说，我们的服务都是一流的，绝对会让您感到满意。”

    女人微微转了转眸，余光却瞥见周围突然聚集了很多人，温夏眉宇间染上了一抹讥诮，心道这女人还真是颇有心机，懂得利用一切对自己有利的条件。

    不过，今日之事她决不会轻易揭过。

    小脸上冷意更甚，温夏拉着她来到了牡丹花圃旁，然后指着之前险些被恒恒碰到的牡丹，语气冰冷的道：

    “这里的花田并没有什么标牌或者围栏，即便是顾客碰到了，也是你们酒店思虑不周，更何况我儿子还小，你无耻的对一个小孩出手，难道这就是你们的酒店的待客之道吗？”

    她故意将恒恒被拍红的手背露了出来，也免得那女人舌灿莲花，颠倒黑白。

    “我。”呐呐的张了张唇，女人看着温夏的目光顿时带上了一抹怨恨，不过是一件小小的事情，她却偏要闹的人尽皆知，简直是小题大做。

    “我之前太过激动，以为他是要去摘花，所以情急之下才出了手。”

    “所以这就是你打我儿子的理由？”温夏心中怒气横生，更加不客气的反问道：“就算是碰到了又怎样？这里有监控，万一碰坏了，我自然可以去赔偿，你又有什么资格动我儿子？”

