    诡异谷逐渐恢复平静，煌煌天威，道的具现景象，炽热的神雷都在慢慢的消散。

    唯有诡异的白雾依旧，不过在风文萱和守山老怪物的气势下，蜿蜒小路，林中小屋，老井黑发，全部无可隐藏。

    “散！”

    轰隆隆——

    眼见诡异黑发爬出老井，美眸会暗的风文萱轻轻一笑，眨眼间长长的睫毛轻颤，虚空炸响，虚幻棋盘残巨笼罩老井。

    “呼呼~”

    老井内黑发不断蔓延溃散，最终掉落会井内，滚滚的诡异白雾也在压迫下变得稀缺。

    江帆感觉身上一轻，法力被焚烧诞生的灰色火焰熄灭。

    好强。

    “神藏圆满，点燃神火，神藏与道宫结合锻造诞生仙体金身。这位风圣女明显走的是新道，但是旧道修为绝对在仙体之上。”江帆看到风文萱出手不禁侧目，这种旧道与新道共进的存在。

    实力难以预测。

    镇压黄级诡异物品轻而易举。

    诡异物品难以磨灭，寂灭杀人规则诡异难缠，不过根据波及范围跟强度。

    他们的品级可以勉强，粗略的分为天地玄黄四等，不过传统的旧道修士，想要正面对抗黄级诡异非道宫大圆满，掌握五行轮转，粗通法则之妙方可。

    “小子，看拳！”

    “黑虎掏心！”

    突然一声中气十足暴喝在江帆耳畔炸响，打断了他的思绪，翻滚纯粹的气血咆哮而来，在一种难以严明的意志混合下。

    气血化作凶恶死黑色猛虎，轻而易举的将江帆扑倒。

    “吼！”

    低沉的咆哮让神魂都颤动，他法力喷涌化作红莲，包裹着他的身躯刚要想反抗。

    “吼！”

    气血所化的黑色猛虎，直接张开血盆大口咬下，咔咔的几下就像咀嚼骨头一样撕裂红莲。

    “怎么可能，法力和异象是虚幻与真实之间的力量，蕴含着独特的道韵法理，可以被击溃吸收，怎么可能像吃糖一样咬碎！”

    江帆心神剧动眼睛微瞪，流露出不可思议，看着凶恶咀嚼着红莲花，满眼戏谑的黑色猛虎，直接举起双手表示投降。

    刚才那一咬。

    守山老怪物的实力，在江帆心里直接拔到最高。

    他奶奶的！

    红莲异象和法力，那是真的变成糖果了。

    这是本质上的改变。

    堪比言出法随，这种可怕大神通对法则的改变。

    这时候莎布蛋从裂开的坟墓里滚出来，红黑的蛋壳上缠着一副老画，还有不停乱跑却无法离开蛋壳的小脚印。

    看到江帆的情况，她嬉笑着用欢乐软糯的大喊道。

    “嘻嘻~不许欺负阿爸！”

    嗯~

    不知道是不是错觉，江帆总感觉有这句话，根据语意来理解，应该是用力欺负我阿爸。

    “啊——”

    然而莎布蛋的行动表明，小莎布的确是很认真，用最欢乐最软糯最没有威胁的话。

    干最屌的事情。

    她在地上明明滚得那么慢，看上去有些滑稽和可笑，嗷嗷的叫着毫无威慑力。

    “你这小家伙，虽然出生不凡甚至很可怕，但是还在蛋里面就想揍老头子我。”慢悠悠向江帆走过去的守山老怪物，笑呵呵的表情充满了不在乎，完全没有把莎布蛋放在眼里结果杯还没有装完，“还早了两万……噗~”

    直接被莎布蛋撞在胸口，当场一口老血吐出来，眼睛瞪得老大都快飞出来了。

    砰~

    身体到飞撞在破庙墙上，头晕目眩不停咳血，压迫着江帆的黑虎直接哀嚎一声溃散掉。

    这把江帆看得目瞪口呆，似乎这个还在蛋里，狠话毫无威慑力的女儿猛得超乎他的想象。

    “师公伯打架居然输了？”夏非烟也是吃惊的捂嘴。

    “是啊，刚才要是被撞到的人不是师公伯而是我的话，估计现在人已经昏迷了。”风萱灰暗的双眸似乎对这一切不意外，反而轻轻呼出一口气淡笑道。

    “居~咳咳~居然动……动不了，预计三个呼吸之后才能够恢复正常行动。”守山老怪物不断咳血瞪眼不可思议道：“这小东西是什么怪物？”

    “嘻嘻~”莎布蛋晃动着，欢笑着用软糯的童音威胁道，“叫你这个坏蛋欺负阿爸，得我喘先口气一定要砸死你。”

    咻！

    “莎布，你没事吧？”江帆化作一道流光出现在莎布身边，听到她带着虚弱的语气，连忙将其抱起来担心问道。

    显然刚才那一下，对莎布蛋来说负担也不小。

    “唔~好温暖。”莎布蛋在江帆的怀里拱了拱，舒服的呻吟一声用蛋壳贴着江帆耳朵，“阿爸，我们快点跑，现在莎布刚刚出生做不到每天砸一次敌人，而且速度很慢要不是他傻我都撞不到他，趁着那个坏老头没有发现被骗。”

    “我们快跑吧。”

    “你是在说悄悄话吗？”

    江帆还没有来得及说话，守山老怪物就忍不住开口了。

    “你怎么知道。”莎布的语气依旧欢乐，感觉不到奇怪，没有疑惑更像在说肯定的事。

    “呵呵。”

    守山老怪物感觉被小瞧了，他虽然只会打架，但肉体蜕变这么多次他耳朵没有真聋。

    “我们不用跑。”江帆能感觉到莎布的气息在恢复，压下是移动恢复泉水的错觉，他轻轻抚摸莎布蛋抬头看向风文萱。

    “阿爸有办法吗？”莎布蛋看到守山老怪物站起来，欢笑着糯糯的说道：“要不我们还是跑吧，莎布不像变成蛋炒饭。”

    “小子。”

    “这小东西虽然在笑，但是害怕的语气瞒不过老头子我。我倒要看看你有什么手段，不然我不介意吃一碗蛋炒饭。”

    守山老怪物拳头捏得嘎嘎作响一副要揍人都模样。

    “莎布，别担心。”江帆深吸一口气认真道：“阿爸经历了这么多悟出了一道绝招，在熟人面前最管用了你好好学。”

    “嗯！”

    莎布蛋高兴的晃动，然后看到江帆化作一道流光，直接滑铲跪在风文萱面前，拉住目光呆滞的夏非烟小腿悲伤的大喊道。

    “师姐救我！”

    守山老怪物：“？？？”

    莎布：“(???)”

    夏非烟：“……”

    风文萱：“呵呵。”

    对于这些目光他置之不理，待在宗门的时间已经不多了。神魂毒药和道宫毒药还没有炼，诡异物品莎布蛋已经得到，同样赶紧回去洞府炮制。

    “不！”

    然而正当夏非烟无可奈何，叹气准备帮江帆求情的时候，莎布蛋开始剧烈晃动，欢乐的语气第一次出现了一丝不开心。

    “我不要她做妈妈，屁屁小小的连胸胸都没有，莎布记忆里的妈妈们不是这样的！”

    “我不要！”

    此言一出全场寂静。

