    

    “虽然这一次没有成为加克警官，但我感觉得到，银河王对我这次的表现非常满意。

    只要我再立下一次功劳，银河王肯定会任命我为小队长的！

    到那时候，我就可以带着几个队员一起执行任务了！”

    离开银河巡警队总部，加克满脸憧憬地对塔依丝描绘着自己心目中的美好未来。

    “那还不得多亏了天津饭他们？不然的话，这次的任务根本不可能完成。

    反正我之前和你一起旅行冒险了那么久，就没有见到你顺利地完成过这么重要的任务。

    不过不管怎么说，你这次的确立下了一次大功，那我就预祝你能够心想事成，下次就成功地升职为小队长啦！”

    塔依丝对于加克的一脸得意，这时候却是毫不留情地拆穿。

    当然作为老朋友，她在拆穿加克之后，也没有忘记送上一声祝福。

    加克收到塔依丝的祝福，一时间不知道是应该高兴好呢？还是郁闷好呢？

    只是想了一会儿以后，他也就想通了。

    他的双眼能够看清其他人的实力，也能够看清自己的实力。

    像是自己实力不强这种事情，加克虽然不喜欢听，但却还是不得不无奈地承认，事实正是如此。

    所以即便塔依丝直接说他这次能够完成任务，是沾了天津饭的光，他也并不在意。

    与之相反，在短暂的沉默后，他还坦率地向塔依丝承认了下来。

    “塔依丝你说得没错，这次能够完成任务确实是借助了天津饭的实力。

    你现在提起，倒是让我产生了一个大胆的想法。

    如果能够成功的话，或许我很快又能立下一次功劳。

    甚至以后还能一次又一次地不断立下大功！”

    加克兴奋地站了起来，似乎突然想到了什么让他激动难抑的好主意。

    “你想要做什么？可不要乱来……

    我们不是已经决定好了吗？

    要先回一趟地球，把达列斯中途逃走的事情告诉天津饭他们，免得达列斯偷偷回地球报复。”

    塔依丝看到加克脸上的兴奋，有种不好的预感。

    虽然她和加克已经算是老朋友了，但也正是如此，对于自己这个老朋友的不靠谱，塔依丝也是相当了解的。

    但凡加克一时兴起，他们两个就要……

    “咳（hai），地球的位置在银河系中实在太偏远了。

    以我们银河巡警队的飞船速度来回一趟，都需要半年时间。

    直接先回地球的话，也太浪费时间了吧。

    塔依丝你刚才的话倒是提醒了我，难得我们找到了天津饭这么强大的帮手！

    之前一些我没有办法对付的宇宙通缉犯，现在倒都有机会对付了。

    而且撒旦似乎对银河巡警队的悬赏金挺感兴趣的样子。

    我们这次反正都是要去地球的，倒不如顺路再引一个宇宙通缉犯过去？

    这样撒旦一定也会更高兴的，而我，也可以更短的时间里，再次立下一功！

    多么一举两得的事情啊，你难得不觉得我的想法很完美吗？”

    加克摩拳擦掌地说着，感觉自己的这个想法不愧是精英的提议。

    “但是，我们是要直接回去提醒天津饭小心逃脱的达列斯进行报复的啊？

    现在你要中途招惹其他宇宙通缉犯，万一耽搁了时间怎么办？”

    塔依丝有些犹豫。

    加克的说法从他自身立功的效率而言，的确是很不错。

    但是塔依丝心里更在意的却是地球的安全，以及她迫切地想要再次和天津饭加深了解的心情。

    毕竟好男人不等人，万一她回去晚了……

    塔依丝上次和布尔玛联系的时候，可是听她抱怨过的。

    什么小时候一起冒险过的伙伴，刚刚长成大帅哥，结果却被别的女人先下手了。

    想到这里，塔依丝看了眼加克。

    这家伙也是和她一起冒险了很久的，可惜一直都是这副咸蛋头的模样，而且还一点也不靠谱。

    直到上次见到了天津饭之后，她才突然体会到了面对出色男人时的心跳加速。

    只可惜她和天津饭近距离交流的时间太短，所以她也不确定自己的想法。

    这一次她急着想要回去，就是要再到天津饭面前确定一下自己当时的心跳加速，究竟是不是那种特殊的情感。

    “报复？

    你难道不相信天津饭的实力吗？

    如果我是达列斯的话，至少在这几年里，都只会躲得里天津饭越远越好。

    如果他从我们这里逃走之后直接就回地球找天津饭，那根本就是自寻死路。”

    加克听到塔依丝的担忧，不屑地撇了撇嘴。

    达列斯和天津饭之间的实力差距，他当时可是看得清清楚楚，那根本就不是一个档次的存在。

    “这倒也是……”

    塔依丝点了点头，对于天津饭的实力，她虽然没有加克那样直接看穿的特殊能力，但也是非常信任的。

    “所以啊，你就放心好了，有了天津饭的帮助对于我加克来说简直就是如虎添翼啊。

    我强悍的侦查能力，终于要有用武之地了！”

    加克叉着腰哈哈大笑起来，随即给飞船重新设置了目的地。

    实际上，加克在知道自己实力拉胯的情况下依旧自称精英，也不是完全没有根据的。

    他虽然在战斗力上相当辣鸡，但却有着强悍的侦查天赋。

    就像他的双眼能够让他看出远比自己强大之人的实力，他的手中实际上还掌握了许多宇宙通缉犯的线索。

    论到追查通缉犯的行踪，他在银河巡警队中的确是出类拔萃。

    这也是之前其他队员都没有找到达列斯，而他却能对达列斯紧追不舍的原因。

    只是之前的他，空有这么多宇宙通缉犯的线索，却因为自己根本无力逮捕他们，所以也不敢去招惹他们。

    至于喊队友循着他掌握的线索行动？

    以加克在银河巡警队中平日里不靠谱的形象和低微的实力，也根本没有队友愿意听他指挥。

    但是现在，情况不一样了。

    加克构想着这次回到地球后，就和撒旦好好沟通沟通，好让天津饭对他的偶然帮助，成为正式的悬赏合作。

    “就是前面这颗星球，这个宇宙通缉犯也是幸存的赛亚人之一，我之前已经盯了他很久了，这次就让他玩完吧！”

    几天之后，加克的飞船着陆在了他们返回地球途中的一颗星球上。        

