    吴明珠去纽约了，方蛰一个人在洛杉矶，早晨起来吃了早饭，进来一个女保镖，询问要不要准备车子出门。方蛰倒是看的很清楚，这个保镖从审美角度看，跟自己一点缘分都没有。从这个意义看，这是个专业的保镖，不像波娃那种半路出家的。

    人是吴明珠安排的，用脚趾头都能想到是怎么回事。好在方蛰的腰也没恢复，没有在意这个。心里不舒服还是问了一句：“早晨吴的精神看起来如何？”

    这是一个自取其辱的问题，保镖面无表情的回答：“非常的好！”

    这个叫安娜的保镖脸非常普通，身材不说粗壮，方蛰觉得衣服下面的肌肉不会太少。

    出门按照段落梅给的地址找到一处带院子的两层建筑，这种结构的建筑在电影里经常看见。米国人有超前消费的习惯，贷款买房子根本不算事。次贷危机就是从放贷开始暴雷的。金融这个东西要没了监管，真的能给你把天捅破了。

    都说胡佛不如罗斯福，这倒霉孩子赶上了大萧条，他当时真的自由经济，根本没有任何救市的举动。他的做法短期内真是很惨，从长期的结果看，没有胡佛前期的政策，罗斯福上台后的新政效果未必有那么好。

    米国的次贷危机***是怎么做的？银钱给华尔街，先救金融。这跟***在疫情期间先救股市如出一辙。全世界为华尔街整出来的破事埋单，华尔街爽死。还是那句话，美元和石油挂钩真是天才的手笔，即便如此，全世界都开始琢磨新能源了。

    上前按门铃，很快里头探出一个脑袋，看样子不认识，是个白人女子：“你好，找谁？”

    这个社区很不错，不远处就是一辆警车在巡逻，属于有钱人住的地方。方蛰站在那里，身后跟着一个面无表情的保镖，怎么看都得对他客气点。

    “我是落梅段的哥哥，她在里面么？”白人女子听了一愣，随即露出一个慌乱的微笑：“请稍等，我去叫她。”咣当一声门关上了，慌慌张张的样子，是个人都看的出来。

    方蛰皱眉嘀咕：“见鬼了，这家伙在这里搞什么？”米国这个地方，对于从国内来的人而言，真是诱惑太多了。尤其段落梅现在又有钱了，说真话方蛰还是很担心的? 甚至有点后悔? 对她太大方了。最初的想法，就是让母亲于芬的日子好过一点? 现在看来欠考虑了。

    大概过去了十分钟? 门才再次打开，段落梅一脸惊喜的样子：“哥? 你来了怎么不提前说一声，我好去机场接你啊？”

    说着出来开院子门? 要让方蛰进去。方蛰一抬手：“刚才那个女的干啥的？慌慌张张的？”

    这话把段落梅给吓了一跳? 她能有今天全靠方蛰，就算现在她不缺钱了，对方蛰也是充满了敬畏。感觉到质疑了，立刻就低声解释：“她叫茱莉亚? 我的同学。昨天是周末? 工作室在这里搞了个派对，这不你突然来了，还没来得及收拾呢。刚才抓紧收拾了一下。”

    方蛰板着脸说：“交朋友没问题，但是一定要注意一点，有的东西打死都不能碰? 一碰人就毁掉了。这方面一定要谨慎再谨慎，不能别人一劝? 你出于好奇心就去接触那种东西。还有就是有的场合你最好别去，这国家歧视和欺负华裔几乎就是正值正确的事情。”

    段落梅还是很聪明的? 生怕方蛰误会她，点头如小鸡啄米：“我知道哥是关心我? 我平时也很注意? 一些没有上进心的人我是不来往的。茱莉亚是个拉美裔? 米国读书很艰难的，她对这份工作也很在意，算是工作室里最出色的员工之一。她靠这个攒钱等毕业了还贷款。”

    米国这个助学贷款的名声方蛰倒是因为***才知道的，一直还到快当总统了才还清。这还是比较顺利的，米国好大学的学费，对于普通家庭的孩子而言，根本无力承担。学习好的靠贷款，工作之后还个二三十年的。

    米国很多东西都很好，但是这些很好的东西，对于普通人而言，不那么友好。

    “嗯，这点很不错，在米国这个地方，交朋友首先要看有没有储蓄的习惯。”方蛰认可的点点头，段落梅却笑道：“哥，你也太小看我们学校了，在那边读书的，家里都有点钱的。普通家庭的孩子，想读名校可不容易，就算考上了，也未必读的起啊。”

    有一说一，米国这边大学的学分制是好东西，尤其是私立名校，真是出了名的难毕业。所以能从这些名校毕业的人，每一个都不可小看。

    “你这话算是比较接地气了，不像国内某些段子手编段子，什么到了十八岁家里就不管了，丢到外面自生自灭。还有什么快乐教育，都是糊弄人的鬼话。你看那些社区大学毕业的，能在华尔街上班么？华尔街那个地方去看一眼，没准要被警察问话呢。”方蛰随口吐槽。

    总算是进门了，里头算是刚忙活完，茱莉亚满头汗水，还拖着个吸尘器。

    “方，刚才我不够礼貌，抱歉。”茱莉亚是想起来方蛰才是这个工作室的大老板了，赶紧挽回一下印象。这会她也没来得及化妆呢，打个招呼就回房间去了。

    方蛰进来不着急坐下，在屋子里走着四处看看，一边看还一边问：“这房子贷款了么？”

    “哥，你也太小看人了，我可没有乱花钱，拿到的稿费买了房子后，剩下的大部分都在股市里，买了你说的因特尔公司的股票。我连车都是买的日系车，就是为了省油。”

    段落梅说着话，顺便介绍工作室的情况：“我们人住在楼上，工作也在楼上。茱莉亚住在这边也是交了房租的，不过就是没那么多罢了。她在这里住可勤快了，楼上的为生都是她收拾，楼下保洁打扫，不能上楼那种。”

    这番话说的方蛰很欣慰，觉得她成长了，频频点头，跟着上楼去看一眼，三个房间两个住人，居中的是工作室，里面靠墙是长桌子，摆放着一排电脑。

    “每个人来这里工作，走的时候是不能带走稿件的。茱莉亚还兼职做了这里的会计，房租我就不收她的。对此，她表示非常的满意。我觉得这样好一点，她不会有欠我的感觉。这边的人就是这样，什么都要分的很清楚。比如我买股票，她拿到钱就不会跟着买，而是存起来，我也不劝她买就是了。”

    段落梅的卧室里有个保险柜，指着保险柜她解释：“写好的稿子我都拷贝了放在保险柜里，电脑里的文件全部删掉，大纲都不留。我现在规矩严格一点，那些作者反倒很开心，有什么事情都可以说的清清楚楚。千字一百元，很多人都找我，问问还需要不需要人呢。”

    段落梅说的很兴奋，看的出来她很满意现状。打开保险柜，段落梅还拿出一摞子文件：“版权注册全在里头了，都是哥的名字。现在这个工作室有点名气了，不少导演看上了剧本，没事会打电话来询问，我都给回绝了。米国这边别的不说，版权保护做的很不错的。”

    “那是因为这样做对米国有利，曾几何时，米国也是山寨大国的。德国、日本，都曾经是山寨大国，发展到一定的阶段，国内也会重视版权保护的。”方蛰也没说不好，就是阐述事实。后起国家不都是这么过来的么？

    有人敲门，回头一看，茱莉亚收拾整齐的站在门口，简简单单的牛仔裤和衬衣的搭配，腰间系一个节，充分展现了她的好腰和充满弹性和光泽的小麦色皮肤。

    “中午吃点什么，不介意的话我来做的话，现在需要去采购，昨晚上把冰箱都用空了。”

    段落梅没做主，而是扭头看看方蛰，对此方蛰微微点头，不是想麻烦茱莉亚，而是想看看这个人到底如何，毕竟跟段落梅住在一起，有问题会被连累的。

    “那就麻烦你了，花多少钱先记着，回来我给你开支票。”段落梅答应下来，茱莉亚也没多留下的意思，摆摆手转身出去了，似乎对方蛰一点兴趣都没有。

    方蛰也过了荷尔蒙旺盛的阶段了，除非是天仙姐姐那样的，还是水嫩期间的才会多看一会，一般的高颜值就是看两下就行了。茱莉亚的长相，在方蛰看来也就是那样，她的吸引力在于那种南美人特有的热情和旺盛的活力。

    “平时都是谁做饭？”方蛰也就是随口一问，段落梅笑道：“我们就是周末才会偶尔自己做饭，平时哪有时间啊，又要上学，又要写稿子。因为这个工作室，我担心没有五年都毕业不了。还有啊，米国这边的人喜欢搭讪，烦人得很，每次你都必须果断的干脆的拒绝。哪像在国内的，在大街上胡乱搭讪，怕要被人当流氓的。”

    这话让方蛰恍惚了一下，他也是这么过来的，在学校里不是没人谈恋爱，但是你说谁敢在大街上看见一个美女就去搭讪么？过二十年，或许这个现象就多了。

    “对了，工作室的账户上，影视公司打了不少分红过来。税我找事务所代交了。”

    没错，方蛰的剧本是要分红的，不拿所谓的稿费。

