    大门推开，无尽白光淹没而来。

    夏龙熟练的闭上眼睛。

    他能清晰的感受到自己全身皮肤像是穿过水膜似的，来到了一片未知的空间。

    光线陡然黯淡下来，空气也变得稀薄。

    夏龙睁开眼睛，眼前大地如沙滩般一片皎白，头顶是漫天星空。

    这里绝非地球，而是某颗不知名的星球。

    夏龙环绕四周，看见了远处斜躺着破损的战舰，大半个身体都淹没在地面下，只露出小半个船头。

    白骨与破损的武器洒落得到处都是。

    这里似乎发生过战争。

    夏龙屏住呼吸，脚步缓慢缓缓朝着一个方向前进，注意力瞬间集中起来。

    这层挑战塔与他之前去过的都不同。

    好家伙，都开辟异星地图了么？

    夏龙心里吐槽，走到一具白骨前停下。

    这生物绝非人类！

    从它那异常粗壮的头骨就能看出，夏龙轻轻摆手，用念动力拂过表面尘土将其从地面下小心拖拽着了出来。

    腿骨笔直修长，脚掌没有指头也是呈板型。

    双臂骨骼异常粗大，就像是龙虾的钳子似的。

    “这造型……有些熟悉呢？”

    夏龙看着地面上的白骨，左思右想终于想到了它的真面目。

    这应该是宇宙忍者，巴尔坦星人！

    巴尔坦是《初代奥特曼》并且是《奥特曼》系列作品中第一个登场的宇宙人。

    它拥有蝉一样的眼睛，双手有龙虾一样的双钳，拥有极度发达的高科技。

    “没想到这次的对手，竟然是满门忠烈的小龙虾星人，那这个地方难道是它们那破败的母星吗？”

    【谜题解开，巴尔坦星人即将现身，您现在还有十秒钟时间选择所使用的卡片】

    【十、九、八……】

    系统提示声响起，夏龙立刻有了决断。

    奥特卡片：初代，迪迦

    装备卡：杰顿装甲、黄金艾雷王装甲

    骑士卡：空我、kvia

    能力：汲魂痛击，圣剑召唤

    当夏龙选择完毕，大地陡然震颤。

    随后一只巨大的带刺的黑色巨钳陡然钻破地面，然后是一个双目猩红口器狰狞的头颅。

    很快，这只巴尔坦星人就显现在了夏龙面前。

    通体呈黑色，关节处带着尖锐的猩红骨刺，全身多处带着仿若遭受野兽啃食过的痕迹。

    与夏龙印象中的巴尔坦不同，这只巴尔坦看上去更加凶恶残忍。

    当它看见夏龙时，就像是森林里饥饿几天的野狼看见了一块肥美的肉一样。

    那猩红的双目满是贪婪和暴虐。

    没有丝毫犹豫，巴尔坦星人发出一声难听至极的嘶吼，高举手中带着尖刺的大钳子就朝着夏龙狠狠砸来。

    夏龙眉头一皱，双脚一点地面，像是弹簧般瞬间向后暴退百米。

    下一秒，他之前站立的地方已经变成了一个大坑。

    “这家伙是怎么回事？就像是完全丧失了理智一样。”

    夏龙挑了挑眉毛，有些好奇。

    眼前这个巴尔坦星人有点像是黑暗巴尔坦，但更加高大强壮，也更加残暴。

    像是全新的品种。

    等等，难道这家伙的异变跟这个地方有关吗？

    夏龙愣了下，也不急着变身而是一边躲闪巴尔坦的进攻，一边仔细感受。

    虽然系统暂时封禁了电磁操控，但这本就是夏龙的能力。

    即使无法使用，亦能模糊感知到一点东西。

    “是辐射？如此超量的辐射，常人在这里一小时都活不下去，而这家伙应该是长年累月被辐射侵蚀，才变异成这般模样的吗？”夏龙抬头看着不远处嘶吼着追来的巴尔坦惊讶道。

    他看过设定，巴尔坦的名字来源于巴尔干（Balkan），即巴尔干半岛。

    巴尔干半岛作为“欧洲火药桶”。

    在20世纪初，两次巴尔干战争及第一次世界大战中充斥着战火。

    所以被用来作为巴尔坦名字的原型，暗示巴尔坦星因核武器竞争而毁灭。

    “这就是末日的景象吗？”

    夏龙看着这片充斥着海量辐射荒凉的星球感慨道。

    哪怕已经进化成了奥菲以诺，细胞强大到能够抵御住辐射的侵蚀，但继续下去夏龙也不能保证自己不会发生变异。

    真是恐怖啊！

    一直没能打中那个小虫子，巴尔坦星人改变了战略。

    它抬起右钳，朝着夏龙发射大量红色破坏光弹。

    夏龙手背剑形纹身闪亮。

    下一秒，一柄剑柄为圆轮的长剑便被他握于手中。

    夏龙手持欧布圣剑，将迎面冲来的光弹尽数斩碎。

    光弹掠过他的身体，在他身后爆开。

    在汹涌的火焰与气浪中，夏龙瞬间变成帝骑，随后打开卡盒抽出了一张卡牌插入腰带中。

    【奥特驾驭，初代奥特曼！】

    伴随着炽烈的白光与振奋的声响。

    一道全身主色调为银红双色、胸肌格外引人注目的奥特战士冲天而降。

    “洗~袜子！”

    初代左手并掌置于身前，右拳握拳做拉弦状置于肩部，左腿上前一步压低重心，摆出格斗起手式。

    巴尔坦星人看着那道熟悉的身影，不禁浑身一颤。

    哪怕久经辐射折磨，它依旧难以忘怀那道银红色的身影。

    正是他一发斯派修姆光线干掉了它无数同胞，导致残存下来的族人各奔东西流浪天涯。

    受了伤的巴尔坦星人全都被迫留在了母星，等待着离去的族人传回来好消息。

    起初他们还满怀信心，认为在广袤无垠的宇宙中寻找新的家园并非难事。

    但日子一天天过去，离去的族人们久久没有传来消息。

    年龄大的伤员们在辐射的折磨，以及物资越来越匮乏的情况下选择自杀，将生存的希望留给年轻人。

    但这只不过是徒劳。

    日子越来越黑暗，最后只留下他一个人。

    看着失去能源再也无法工作的联络器，巴尔坦明白，离去的族人们永远不会回来了。

    他们或许全都死在了寻找新的故土的旅程中。

    但……他心里又抱着一点侥幸。

    正是这侥幸的心理，让他坚持到了现在。

    辐射侵蚀着他的内心，让他大部分时间都承受着暗无天日的折磨，记忆也在慢慢模糊。

    他的理性正在流逝，这样下去要不了多久他就会沦为没有理智的野兽。

    巴尔坦十分恐惧，但无能为力。

    他无法改变这一切，只能默默的被动接受这一切。

    好在今日就要迎来终结了。

    他要杀掉眼前的敌人，为族人报仇！

    或者被杀掉，然后与逝去的族人们团聚！

    无论哪一种，巴尔坦都欣然接受。

    “做……个……了结吧！宇宙……超人！”

    巴尔坦指着眼前的巨人，已经变异的狰狞口器蠕动着，发出断断续续的音节。

    太久没人陪他说话，他已经有些忘记怎么开口了。

    变身空间内，夏龙正要澄清自己不是初代，只是盗了个马甲而已。

    但巴尔坦已经听不下去了，说完这句话后他就立刻朝着初代狂奔而来。

    他奔袭过程中，平举双臂朝着初代连续发射破坏光弹。

    可能是因为辐射的缘故，他的能量也获得了加强，双臂平举扫射的时候火力极其猛烈。

    一眼看去，漫天赤红光弹交织成弹网，朝着初代笼罩而来。

    “真是有过果断直接的呢！”

    夏龙嘴角扬起，脸上浮现出个笑容，没有丝毫畏惧。

    在战斗中，始终要记住一点。

    越是惧怕，那么就会越快输掉战斗。

    在生死战中尤其如此。

    没有丝毫犹豫，夏龙手背剑纹发亮，欧布圣剑再度出现在他手中。

    初代手持长剑，快速翻转剑柄，幽紫色的光芒如水波般快速覆盖剑身。

    下一秒，弓步踏前，单手持剑横斩！

    幽紫色的极光闪过，瞬间凝聚成一道巨型月牙状光刃。

    光刃破空，轻易撕裂光弹交织而成的弹网，余势不衰地朝着巴尔坦星人胸口横斩而去。

    “呵呵呵呵呵呵呵~~~~”

    恐怖的狞笑声响起，巴尔坦声音响起，瞬间消失在原地。

    光刃划过，将那座半截身子露在外面的破损战舰瞬间割裂，却并未伤到巴尔坦。

    “瞬间移动么？”

    夏龙睁大眼睛，迅速收回手中欧布圣剑，摆出防御姿势警惕四周。

    很快，身体左侧就传来剧烈的呼啸。

    左侧么？

    不，那是虚招！

    尽管声势惊人，但并没有感到威胁。

    夏龙没有马上出手，狂风吹来拂过初代壮硕的胸膛。

    下一秒，若隐若现的能量波动自背后传来。

    在后面！

    没有再犹豫，夏龙迅速转动手中剑格轮盘，选中风元素那块。

    呼呼呼~~~

    荒凉的星球上，青色的风暴陡然浮现，以初代为中心朝四周猛然散开。

    伴随着一声惊呼，巴尔塔的身形显现，被风暴卷起吹上了天空。

    初代迅速转身，将剑快速交换至左手，随后将右手举在耳旁凝聚斯派修姆能量。

    很快，一面带有锯齿快速旋转的圆环光轮迅速凝聚成型。

    初代没有犹豫，果断将手中光轮朝着天上的巴尔坦星人扔去。

    八分光轮！

    光轮急速切割而来，巴尔坦却并不慌张，在空中迅速抬起双臂。

    白色的光波屏罩陡然浮现，将巴尔坦笼罩其中。

    八分光轮砍在光波屏罩上，迅速被弹开失去了效用。

    初代见状顿时一愣。

    此刻风暴消弭，巴尔坦星人悬浮于空。

    他解除了光波屏罩，在令人感到恐惧的大笑声中，开始快速分裂。

    一分二，二分四，四分八。

    很快，天空上就漂浮着八个巴尔坦星人。

    他们一模一样，就像是八胞胎一样，一时间难以分辨本体。

    巴尔坦星人的招牌技能，分身术！

