    【卡卡西题目：秘密】

    这声音一响起来，突然弹幕就炸开了锅。

    迪达拉：不愧是木叶五五开呢！每次出手都是秘密！

    迪达拉还是对于之前，卡卡西轻描淡写的说黑土死亡的事情，耿耿于怀。一开口就是嘲讽。

    宇智波带土：卡卡西怎么每次到你都是秘密？之前你答题的时候也是秘密。

    千手扉间：那种体术，可不是我们木叶的秘传体术！

    宇智波斑：我看可能是你创造的吧！

    千手柱间：斑啊！我们认真看视频。

    ............

    【视频播放中......】

    【在一片都是大雾之中的海面上。】

    【凯一直和卡卡西在争论，凯一直说着卡卡西是冒牌货。】

    【卡卡西：“说我是冒牌货的证据在哪？”】

    【凯：“我和卡卡西是永远的竞争对手，对手之间的较量是不会弄错的。”】

    【卡卡西：“我们是51胜，50负我赢了。”】

    【凯说是50胜，50负，是平局。但是卡卡西又说了一次吃回转寿司的时候。】

    【凯承认自己忘记了，那场的胜负。但是凯还是觉得眼前的卡卡西是假冒的。】

    【这时候山城青叶、大和也叫凯适可而止。】

    【卡卡西见凯一直咬定他们是冒牌货，他便拉过了大和山城青叶。】

    【卡卡西：“那就公布只有我知道关于你的秘密吧！”】

    【视频结束】

    在视频结束之后凯的内心一紧，他急忙的看向了题目。

    “卡卡西接下来要诉说的关于凯的秘密是什么？”

    A：不准别人碰他的额头。

    B：凯其实智商超群，只是因为懒惰。

    C：那个和橡果一样大小。

    D：初吻给了鸣人。

    凯看到这个题目的时候，他表情瞬间变成了生无可恋。

    呆若木鸡几秒之后的凯，对着天空大喊。

    “卡卡西，你端不为人子！”

    卡卡西挠了挠头，不过也知道，这个是凯得到那个知识后，应该是他仅学会的知识吧！

    但是现在也不好开口，他现在开口真的有点害怕凯开八门了。

    还是安静的当一个美男子吧！

    卡卡西是想要当一个安静的美男子，可是别人不会啊！

    小李：老师，你怎么骂人。这题目怎么了？我看着没问题啊！

    天天：小李，你觉得答案是什么？

    小李：当然是B了，凯老师只是懒，他很聪明的！

    天天：好吧！接下来，我觉得你还是不要看的好。

    小李：为什么啊？

    天天：这个.......那个.......

    除了凯的粉丝小李，其他的人可不是这样的态度了。

    本来他们还不知道的，但是在凯喊着那句话变成了弹幕的时候，他们都知道了！

    自来也先开火了：我平时还真看不出来啊！凯，我是没有想到，会是这样的。

    不知火玄间：我也没想到啊！

    惠比寿：哎！难怪单身！

    凯现在满头的黑线，现在他真的分分钟想切腹自尽！！

    接下来让凯彻底暴走的是，出来了一个从直播一直没有开口说话的人。

    迈特戴：那个凯，要不找纲手大人医治一下？

    纲手：滚！我不会！

    千代婆婆：老朽倒是有些偏方，要不试试？？

    蝎：奶奶！！！你研究过这个？？

    千代婆婆：最近刚刚有所涉猎。

    千手扉间：老太婆你研究这个干什么？你年纪这么大了，还要生？

    千手柱间：扉间，你还是不要说话！我有一种，你被什么东西盯上的感觉。

    确实柱间的感觉是对的，蝎看着扉间发出的毒舌弹幕，眼神不善。

    天永和尚团藏状态眼睛一眯，难怪了，未来的自己答案都没有告诉自己，说什么你答题的时候会知道答案的，原来如此！

    他二话不说直接开了回答：“我选择C：那个和橡果一样的大小。”

    【回答正确：奖励强制五五开邻域*2】

    【天永和尚（团藏版）：使用了强制交换权利】

    【五五开领域*2交换：宇智波斑手中的禁言符*5】

    【交换完毕。】

    【剩余强制交换数*1】

    这一连串的系统音，响了起来。

    小李这时候才回过神来。

    小李喃喃低语：“这不可能！橡果太夸张了吧！比我的都小。”

    这一句话被转化成为了弹幕缓慢的从天空之上飘过。

    凯觉得自己瞬间石化了，之后再不斩还站出来补了一刀。

    再不斩：你们不觉得重点是，为什么卡卡西知道他的大小吗？

    大蛇丸：！！！

    自来也：！！！

    照美冥：这......我的心！忍界是怎么了！o(╥﹏╥)o

    凯现在已经自我毁灭了，灵魂都飘在了他的口中。现在发生一切都于他无关。

    卡卡西这时候倒是坐不住。谁说都可以，你再不斩这么说就不考虑一下后果的吗？

    卡卡西：桥豆麻袋，桥豆麻袋。我说一下，那是小时候！我们小的时候！

    迪达拉：小时候就开始了！

    卡卡西：我......

    还好系统的声音打断了他们。要不然真的忍界的画风变的都不一样了！

    【是否需要答案解析。】

    可能是被这奇怪的气氛带偏了。

    天永团藏想了一下，反正后面还有答题，要不看看！！

    所以他说出了，所有人都没有想到的答案。

    “是！！”

    【答案解析中......】

    【视频播放】

    【卡卡西在一间厕所之中上厕所。】

    【突然凯出现在了窗口大喊：“卡卡西和我来一场决斗吧！”】

    【之后凯的目光慢慢下移。不知道看到了什么！眼睛睁的巨大，连瞳孔都变大了起来。】

    【最后画面一转，凯解开了自己的紧身衣，卡卡西站在了面前。】

    【卡卡西看了一眼说出了两个字：“橡果”】

    【凯瞬间勃然大怒：“卡卡西，我要和你决斗！！”】

    【答案解析完毕】

    卡卡西看到这里觉得之前的事情解释清楚了，不过好像又出来了新的问题。

    重新选择了出现在四方空间的他。边上刚刚好有一些忍者，看他的眼神变的十分怪异。

    边上一个魁梧男忍者，向他来了一个媚眼。卡卡西身体一激灵。

    卡卡西感觉到了自己被针对了。答题到现在我的题目貌似一直都不友善！

    一下千年杀的、一下又五五开、现在连凯都带上了，那下一个......

    系统你题目里面就没有关于我正常的题目！！！

