    第83章这老头为什么执着于给她算命

    李管家过来打探完情况，回到车里把这边的事告诉了萧酒和君末。

    “出事的其中一辆车，是一直跟踪我们的那辆银色宾利。我看到从车里抬下来了两个人，一个是司机，一个虽然脸上被鲜血覆盖，但从她穿着的校服可以看出，是医大的学生。那个学生看起来伤的很重。另一辆车里的两人也伤的不轻。”

    “那个学生是陈婷婷。”

    萧酒双眸微眯,神情冷若冰霜的说道。

    她亲眼看到陈婷婷和她家司机，在学校门口上演的一出好戏。自然记得他们的车是什么样。

    当然，除了她，当时在校门口看到的人不少。

    只是，在知道有车跟踪他们后，她一直以为是威廉那家伙又回来了。她都做好了大战一场，为君末和外婆报仇的准备。

    并没把跟踪者和陈婷婷联想在一起。

    谁能想到，陈婷婷这个白痴，竟然会做出这样的事。

    或许是她太轻敌了。

    还以为陈婷婷长大后会有所顾忌，只会耍一些小聪明，小手段。没想到她的心肠依如既往的歹毒。

    就是那辆突然给他们挡了灾的车，有点可惜了。

    想到这里，萧酒眸光一闪，看向君末。

    “现在一时半会也走不了，不如我过去看看。”

    “少夫人，您这是打算去救陈婷婷？”

    李管家想到陈婷婷第一次来家里和她之间发生的不愉快，笑容瞬间消失在了脸上。

    她打内心里，不希望萧酒去救陈婷婷。

    更何况，陈婷婷今天跟踪的可是他们。

    这样心思不纯的人，就该多吃点苦头。

    “救她？李妈妈，你想多了。”

    萧酒打开车门，一边说，一边下了车。

    陈婷婷这种头顶灰色光芒的人，她会救？

    她可不想再次被系统惩罚。

    一听萧酒说不是去救陈婷婷，李管家暗自松了口气。

    “注意安全。”

    君末并没有阻止萧酒。

    不管萧洒做什么,他相信她肯定有分寸。

    他现在还不便向外界暴露他双腿已经好了的事情。不便跟萧酒一起过去。

    为避免被人怀疑，李管家就更不能丢下他一个残疾人。

    “我一会儿自己回去。你们不用等我。”

    萧酒说完,就朝着出事地点快步走去。

    她到的时候，伤的最重的两人已经被抬到了其中一辆急救车里。

    眼看救护车就要关门，萧酒一个闪身，跳了上去。

    “喂，你什么时候上来的？谁准你上来的。”

    正关车门的女护士发现车里突然多了一个人，没好气的瞪了萧酒一眼。

    “我是伤者的同班同学，我要跟过去看看情况。”

    萧酒指着和她穿着一样校服的陈婷婷，淡漠的说道。

    女护士看了萧酒一眼，又看了一眼浑身是血的陈婷婷，最后和里面的另一个男护士点了头，直接关了车门。

    萧酒看了一眼另外一个伤者，眼底露出了一抹惊诧。

    她过来，本就是想看看是谁替他们挡了灾，如果这人头顶的光没那么灰的话，她会出手帮一把。

    结果，却有了意外的惊喜。

    刚刚只是轻轻一瞥，萧酒就发现，这人头顶竟然有一层淡淡的金光,那是很难得的功德之光。

    这样的人，她要是不救,那太对不起系统了。

    为了让车里的两个护士察觉不到她在救人，萧酒分别给他们催眠。

    等两人都陷入了催眠状态，萧酒立即给地上的那名五十多岁的重伤老者把脉。

    让萧酒意外的是，老者外伤看起来十分严重，但内腑并没有大碍。

    萧酒不慌不忙的从系统空间里取出仙羽九针，十指翻飞，隔着衣服，九根冰针排成了S型稳稳的扎在了老者的身上。

    数秒过后，老者身上的血逐渐止住。

    又过了一会儿，老者苍白的脸以肉眼可见的速度恢复正常。

    几分钟后，萧酒拔掉了九根冰针。

    在等待老者醒来的时间，她下意识的去看了看这人的过去和未来。

    结果，让萧酒再次感到了意外。

    在睡梦中被系统进账积分打扰到的仓玖，突然醒过来。

    它惊疑的看着那突然多出来的两千积分，用小爪子揉了揉眼睛。

    除了救君末突然多出来的一万积分，其它时候，一般救一个人最多五百积分，普通重伤者也才二百积分。

    而这一次一下子多了两千积分，这让仓玖有点懵。

    以前可从来没有出现过这样的好事。

    如果突然被系统罚两千积分，它还能接受。

    突然增加这么多积分，有点不正常啊！

    它家老大又做了什么？仓玖突然觉得脑子有点转不过来。

    就在这个时候，老者醒了。

    感觉到有一道视线盯着自己，老者猛然睁开了眼睛。

    和萧酒那双澄澈清亮的眸子对上后，老者立即移开视线，认真的看了一眼萧酒。

    几秒后，老者震惊的一下子坐了起来。

    他看着萧酒，用一种前所未有的认真说道：“小姑娘，可以伸出手来，让老道给你算一卦吗？”

    实在是，萧酒是他第一个从面相看不出任何信息的人。

    萧酒嘴角噙着一抹兴味的笑，摇头道：“不必。”

    在老者失望的眼神下，萧酒轻笑一声：“不如让我来给你算一卦怎么样？”

    老者一愣，以为萧酒在和他开玩笑，随即哈哈大笑起来。

    笑完后，他才认真的说道：“再下玄真子，是一名还算有名的玄学大师。如果小姑娘信得过我，还是让老道给你算一算。”

    见萧酒似乎没有一点意向，又加了一句：“我看小姑娘与我有缘，这一卦免费。“

    萧酒：“……“

    她看起来像是很缺钱的人吗？

    不过，这都不是重点，重点是，这老头为什么执着于给她命？

    看了眼手机上的时间，萧酒摆摆手，示意他不要再说下去，听她说。

    玄真子：“……“

    “我只告诉你，七天后，有个彪形大汉会找你算卦。你最好拒绝，或者那天你去别的城市避一避。要不然你会死于非命。我是看在你身上有功德之光才会说这些。不管你信不信，我言尽于此。“

    萧酒说罢，也不管玄真子什么反应，快速把催眠的两名护士恢复正常。

    玄真子惊异不定的看着像是突然清醒过来的两名护士，又看了一眼一身血的自己，感受了一下身体的情况，眼底闪过一道精芒。

    ?  ?PS：日常求月票，推荐票。

    ?      笔芯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

