    一块古老石板，能有小山那么高，坐镇在会场中，如一面恢弘的墙壁。

    那种磅礴的古韵，让人心驰神往，吸引住一道道目光，所有人都想通过石壁上的古字，悟出独属于自己的圣级武学。

    当悟法开始，每一位参与者都围绕着圣灵石板，或凝神观察、或伸手触摸、或闭目感受，开始全神贯注地参悟起来。

    要知道，此次论道比试，可谓相当的重要。

    众多圣子，要显露实力，展现威风。

    而其余的年轻武帝，则是要得到造化，捍卫尊严。

    虽然只是论道，但，没有人想输！

    至于楚云，也加入到悟法的人群当中，好在圣灵石板非常大气，地方也足够开阔，不然的话，现场保准塞得水泄不通。

    只不过，楚云才刚刚观察石板，却顿时察觉到，有一些不怀好意的目光瞄了过来。

    毕竟凭借着此前的高谈阔论，他也称得上是众多“野生”武帝中，最引人注目的靶子了。

    “看来悟法结束之后，会有很多人指名找我切磋。”楚云心中淡然，也不理会那些圣子，随后潜心研究眼前的圣灵石板。

    “据那个白圣子所说，圣灵石板共有六大篇章，分别是刚、柔、动、静、巧、拙。”

    “先从这一边看起。”

    略微沉吟，楚云心神凝聚，功聚双目，旋即果然又见到，石板上的其中一篇古字，就好像星辰般闪闪发亮，而周围的事物，也变得晦暗起来。

    这是一幕奇异的景象，那些文字楚云明明看不懂，但随着他聚精会神，物我两忘，竟然能见到那些文字在移动，如一堆堆蝌蚪在排列组合。

    慢慢地，这神奇的混沌之象，让楚云忘记了时间流逝，好像在观摩天地初开，万物生变。

    “嗯？这是……”

    很快，楚云见到所有梦幻的古文，居然开始螺旋、收缩、聚合起来，宛如有一支无形的画笔，在引导着它们，缓缓勾勒出一幅水墨画。

    很显然，这是悟法有进展的意象！

    “这是刚之篇。”

    随后楚云莫名其妙，竟然就意识到篇章的总纲内容。

    他再凝神细看，只见水墨画在动，烟雾朦胧，流霞溢彩，简直栩栩如生。

    一片大海出现了，一望无际，波澜壮阔，有一个小人正站在海边，与巨浪搏击。

    那小人手中拿着的，应该是一把重剑，随着骇浪冲击而来，它一下又一下，举剑过头往前直劈。

    剑斩，浪分，惊涛蔽日。

    令人惊奇的是，这是一幕重复画面，来回在眼前展现。

    小人虽然只是由水墨线条所组成，但它马步沉稳，动作大开大合，每一次出手，都斩出了分天劈海的一剑，显露出阳刚的武道极意。

    “这是刚之极意。”楚云心念一动，就好像与小人重合在一起，跟着它一起挥剑。

    良久。

    水墨画消散的同时，楚云有所感悟，猛然睁开眼睛。

    “刚之极意，刚猛无匹，凌厉霸气，以力证道，势不可挡。”

    “看来这篇古文，还是挺适合我修炼。”

    心中有了定数，楚云觉得稳妥了，很显然，眼前的刚系武道，与他契合度很高，只是花费一点时间和精力，就能将其参悟而出。

    刚者，就是刚！

    通过此前的感悟，楚云创造出一种剑道武学的雏形，叫做《翻海绝云势》。

    毫无疑问，只要继续完善下去的话，一种圣级剑招就能应运而生。

    “其他人……”楚云侧目看去，只见大部分参与者，还在苦苦参悟，或来回踱步，或呆滞走神，显然连凝聚水墨画的程度都还没做到。

    “圣灵石板上的传承记载，根本就不是文字。”

    “而是图画……这般巧妙，估计就能难倒很多人。”

    楚云心中一叹，随后打算看一看其它篇章，毕竟时间尚算充足。

    不过他发现，诸如苍风、、武行空、旷神誉、步南天等巨子，此时都眼神清明，不愧是圣天将，天赋绝对是一等一的存在，已经看出了石板的真义。

    但，看他们的模样，显然对首次感悟的篇章不怎么满意，继续选取下一篇。

    这一幕，两名圣者也注意到。

    屏风后，雷尘剑圣笑了笑，向隔壁的银月刀圣，传音道：“银月，你觉得能参悟出极意武学的圣子能有多少？应该不会有人悟不出来吧。”

    银月刀圣话音冷冽，淡漠道：“哼，本届圣子天赋异禀，相信他们至少也能看懂一篇，关键是在于，他们能否找到最适合自己的篇章，从而在一个时辰之内，创出威力惊人的圣级武学。”

    “要知道，感悟极意是一回事，自创武学……又是另外一回事。”

    “呵呵……”雷尘剑圣悠然自得，道：“那你的意思是，那些俗世帝者有赢面？毕竟本届圣子，也有一些特殊人才，并不是擅长攻伐武学，等到比试的时候，如果有圣子使出一招治愈武学，那可就让人尴尬咯。”

    “本尊有说过圣子是跟那些庸人比？”银月刀圣扫了雷尘剑圣一眼，“我可以肯定，就算是有圣子悟出治愈武学，都能站着吊打那些人，只要原地放招式，不断疗愈己身，对手能打得动？所以要比，也是圣子之间比。”

    “银月啊，你这真的是一张刀子嘴，多少年都没变。”雷尘剑圣笑呵呵，随后他的目光落在洛玄机身上，不由得问道：“那么，你觉得那个洛少岛主，能否有一战之力？”

    “他？”银月刀圣清亮的美眸，冷冰冰地瞄了洛玄机一眼，不屑道：“一个小人皇，能翻得起什么风浪？没错，他此前的确在北域叱咤风云，甚至还击杀过上位地君。”

    “但那些上位地君，算是什么东西？”

    “本尊可以毫不客气地说，他这种成就，换着我们任何一名上位人皇圣子都能做到。”

    “踩垃圾，谁不会？”

    说完，银月刀圣便是闭口不言，那般凌厉的神情，与她丰隆的身段和绝美的容颜，显得是如此的格格不入，有种生人勿近的冷艳。

    “真是让人头疼的性格。”雷尘剑圣微微摇头。

    他倒是挺期待洛玄机的表现。

    因为雷尘剑圣见到，此时的洛玄机，已经开始感悟柔之极意，而且看上去不慌不忙。

    在无数道目光的凝望中，参悟现场很寂静，偶然间，只能见到有人在缓缓地走动，弥漫出一种紧张而迫切的气氛，就好像考试一样！

    至于楚浪，作为本届圣天帅，他不需要下场比试。

    所以他也在饶有兴致地观摩，一副高深莫测的样子。

    石板另外一面。

    “刚之篇对应的，是柔之篇。”

    “所谓刚柔并济，至刚至柔，看完刚之篇后，这柔之篇感悟起来，果然是事半功倍。”

    楚云点了点头，心中暗喜。

    他也没想到，只要找到诀窍，圣灵石板感悟起来居然是如此的容易，不过这得亏他是神武双修，资质又极高，否则的话，也丝毫做不到举重若轻。

    此前，柔之篇章中的水墨画，同样是有一个小人在演武。

    不过这一次，小人是在一条长河旁边，缓缓运剑而起，轻柔如絮，似水流连，就好像在耍太极剑一样，绵绵起伏，四两拨千斤。

    它每一个动作，都参合以弱胜强的奥理，明明毫无力度，但却蕴含澎湃的内在劲道。

    “以柔克刚，以弱胜强，以小博大……”

    “又一门学会了。”

    楚云错愕，借着强大的感悟力，他居然硬生生学会了柔之极意！

    要知道，楚云过往习得的武学、体术，基本都是大开大合的类型，甚至连神通都是一样，少有轻柔的武道，此时学会两种极意，当真是意外之喜。

    “柔系圣武的雏形，就叫做《易水乾坤式》吧。”

    悟得圣法过后，楚云继续挪步，观摩旁边的静系石刻。

    经过前两次的感悟，楚云对此已经轻车熟路了，他只是稍微凝神，就成功解秘静之篇章，一幕全新的画面，顿时呈现在眼前。

    “这个小人，怎么不动？”

    楚云见到此次的水墨画中，只有一个虚空道台，上面有个小人在盘坐，背挂宝剑，手中在结印。

    而道台周围，却有雷电、罡风、飞雪、暴雨、浪潮，正铺天盖地的袭杀而来。

    明明是混乱的局面，小人却一动也不动。

    随后，当乱象袭击而至，小人通体绽放出一道剑印，让所有的狂风暴雨、奔雷闪电都反弹回去，而小人自己则是毫发无损。

    “原来如此，这是反击奥义。”

    楚云顿时明白过来，静系篇章，讲究的是借力打力、后发制人，进行全方位反击。

    说起来，这种反击能力，就跟法宝帝尊龙印差不多。

    “这一招，就叫做参商虚无印吧。”

    给静系圣武改过名字，楚云便是心满意足，打算走向另一边，参悟对应的动之篇章。

    这般感悟过程，可谓是顺风顺水。

    但，就在挪步的时候，楚云却讶然发现一个问题……

    事到如今，虽然他高歌猛进，感悟出一门又一门极意武招，就只差打磨而已。

    但……这些全部都是剑招啊。

    要知道，“洛玄机”这个伪造的人物，并不以剑道见长，目的自然是为了避嫌！而这个角色所擅长的，应该是冰玄岛的原始搏击之法！

    “麻烦来了，这可是个大问题。”楚云心中一沉。

    如果利用圣道极意，创造出一门门剑招的话，可能会出现破绽。

    看来……得用体术取胜了！

