    宋清蓝笑道：“这么巧？”

    这个世界也太小了吧。

    武大勇自己也觉得有些不可思议。

    他今天正好休息，出门的时候正想着今日见不到宋清蓝了，没想到回到武馆竟然撞上了。

    他连忙问道：“对了，宋姑娘，你还没说，你怎么会来武馆啊？”

    宋清蓝笑了笑，“其实我今天来，是为了我弟弟清南，他想到武馆学武，我听说精武武馆不错，就过来看看。

    不过，这两位小哥说，他们师傅不轻易收弟子的，所以……”

    说着，宋清蓝看了看那两个守门的。

    武大勇也看了他们一眼，问道：“大师兄今日在武馆吗？”

    那两个守门的一听武大勇发话了，立马回道：“在的。”

    武大勇又接着吩咐道：“你们两个进去告诉大师兄一声，说我一会儿带人前来拜访，让他务必等我。”

    “是，弟子明白。”说着，两人便转身走进了武馆里。

    宋清蓝将这一切看在了眼里，也猜出来了武大勇的意图。

    “武大哥，你这是做什么？”

    武大勇道：“走，我们现在就回去，带你弟弟过来见见我大师兄。”

    宋清蓝犹豫了起来，“武大哥，其实你不用这么帮我们的，我可以……”

    而且她相信清南并不差，一定可以凭借自己的本事进入武馆的。

    武大勇打断了她的话，“你知道每日来精武武馆报名学武的有多少人吗？

    你如果当真按照那两个小子说的法子报名，就算十天半个月过去了，你弟弟都不一定有机会能见到我大师兄。难道你不想你弟弟赶紧进武馆学武吗？”

    宋清蓝知道武大勇说的是事实。

    为了宋清南，在事实面前，她不得不松口，“好，那多谢武大哥了。”

    两人正要走，一辆马车停在了精武武馆的门口。

    随后，从马车里跳下来了一个妙龄少女。

    那女子看起来约莫十一二岁，生得容貌秀丽，一脸精灵顽皮的神气，眼珠灵动，别有一股动人的气韵。

    她一看到武大勇，顿时眼前一亮，立马跳到了武大勇的身边，亲密地挽住了他的手臂。

    开心地道：“大勇哥，你什么时候到的？怎么不进去呀？”

    武大勇神色尴尬，一脸紧张地看着宋清蓝，生怕她误会些什么。

    武大勇连忙把女子的手从自己的手臂上扒拉下来，“芊芊，我借你的马车用一下。”

    说完，还没等武芊芊反应过来，武大勇就拉着宋清蓝上了马车。

    一上了马车，武大勇便连忙解释道：“宋姑娘，你别误会啊，芊芊是我大师兄的女儿。”

    那丫头从小就不叫他叔，非要叫他哥，他也没办法。

    宋清蓝笑了笑却没说话，别人的私事她不关心。

    这时，前面的马车夫传来声音，问道：“武大人，您这是要去哪儿啊？”

    宋清蓝连忙回道：“去城门口的宋家早点铺子。”

    马车刚一停下，宋清蓝便跳下了车，也来不及多说，就拉着宋清南上了马车。

    在去精武武馆的路上，宋清蓝才把事情的来龙去脉都说给了宋清南听。

    宋清南听完了之后，整个把崇拜的眼神焊在了武大勇的身上。

    “武大哥，原来你还是精武武馆的人，太厉害了吧。如果我也能进武馆学武，那就是我的小师叔了呀！”

    他从小到大一直愿望都是，当个武者，能上阵杀敌，能保家卫国，现在他的愿望很快就要实现了，他实在太兴奋了！

    宋清蓝看着他高兴的样子，心里也跟着高兴，但她也不希望看到宋清南希望越大，失望越大，便轻声提醒道：“清南，你现在叫人还言之尚早，听说这精武武馆挑弟子很严格的，你要好好表现。”

    宋清南点了点头，“姐，你放心吧，我有信心。”

    他一定要很努力，很努力！

    武大勇也在一旁道：“宋姑娘，你别担心，我看清南弟这身骨确实是练武的人才，我大师兄虽然对挑弟子很是严苛。但是对习武之才是求贤若渴的。”

    很快，三人便回到了精武武馆。

    这一次，守门的人没有再拦住宋清蓝，而是恭恭敬敬地在前面带路。

    一进入武馆，便看到了摆放整齐的练武工具，还有一个像是大弟子的人在带着一帮小弟子练武，那阵仗那氛围，看得宋清南整个人又激动又眼馋。

    守门人带着他们绕过前院来到了后院的一处花园。

    庭院亭子里，一位身穿青色长服的男子正在煮茶，此人便是精武武馆的馆长武大敢。

    武大敢一看到武大勇，便立马站了起来，走出亭子，“师弟，我一听说你要来，便泡了你最喜欢的茶，这会儿刚刚好，快来尝尝。”

    “大师兄，先别急。”武大勇拉住了武大敢，“我今日带了一个朋友来见你。”

    说着，武大勇把宋清南拉上前来，介绍道：“这位清南小弟想来武馆学武，大师兄你看……”

    武大敢笑着拍了拍他的肩头，“师弟，你带来的人，一定行！”

    说着，武大敢笑着看向宋清南，问道：“你叫什么名字？”

    宋清南一脸认真地回道：“宋清南。”

    武大敢又接着问道：“今年多大了？”

    “今年十二。”

    宋清南看起来瘦小，没想到年纪不小了。

    武大敢皱了皱眉，“十二了啊？这年纪才开始学武，有点晚了啊。”

    宋清南的脸上立马闪过了一抹紧张，“我虽然年纪大了，但是用功的，请先生给我一个机会！”

    宋清蓝的心也跟着揪了起来。

    武大勇看在眼里，便开口帮腔道：“大师兄，我记得师傅以前曾说过，练武之人，不必拘泥于年龄。”

    自古有句老话，勤能补拙。

    而且练武贵在坚持，得能吃苦耐劳，而这两条的前提是武者自己的喜欢武，他若不喜欢怎么百搭。

    这宋清南一听到武，就双眼放光，他绝对是个练武的好苗子。

    武大敢笑着看了他一眼，调侃道：“怪不得你是我爹最喜欢的弟子呢，这说话的口气跟他一模一样。”

