    魏征一言既出，承天门前的百官都怔了片刻。

    就连许多御史也都难以置信地望着魏征，显然也是第一次听说这个消息。

    蔡京的党羽们更是不知该如何说，下意识便望向了前方安坐的蔡京。

    蔡大人神色阴沉，连脸上的汗都顾不得擦了。

    所有人都没想到，魏征竟然神不知鬼不觉地，来了这么一手！

    当真是会咬人的狗不叫！

    这阵子只顾着应对秦桧那个贼人, 竟然还忘了有这么一条阴险的狗！

    魏征对上方的李乾躬身道：“陛下，慢则五日，快则三日，武阳郡监察御史周子谅定能回京，届时定然有新案情呈上。”

    百官下意识向上忘去，却见皇帝陛下一脸沉思, 不知在想什么。

    右谏议大夫赵鼎突然起身奏道：“陛下，不若今日廷议暂缓，待周子谅携证据回京后, 再行审理。”

    众多御史也回过神来，急忙附和。

    有了证据和没证据，那是完完全全不同的两个案子。

    王亶望已经记下了魏征的话，收笔吹干墨迹，将纸交给身旁的小宦官。

    “臣已将廷议记载完毕，请陛下预览。”

    他没问武将们的意思，实际上这也是惯例之一。

    若武官不主动发言，文官们是可以忽略他们的。

    但要是武官们有意见的话，文官们也不能不考虑。

    换句话说，今日来的这些武官, 尽数投了弃权票。

    王亶望交出纸张后，就和受惊的老兔子一般，快步跑回了自己的座位上，生怕被留下来。

    李乾只是瞥了他一眼，也没有再开口叫住他。

    小宦官从城门楼下一路跑上来，将奏章双手呈交给李乾。

    “放在那边吧！”

    李乾也没看, 而是站起身来, 缓步走到了城墙边上, 俯瞰着群臣。

    下方，秦桧面无表情地望着李乾，目中却是闪过一抹期待。

    今日廷议，大多数官员虽保持着中立立场，但从他们的发言中可以听出来，这些人或多或少还是偏向了宋昪有罪。

    毕竟蔡京这些日子以来的所作所为，实在是有些不得人心。

    如今皇帝陛下再给出致命一击，这场绵延至今日的风波，就算是结束一半了。

    至于剩下的一半，就是该怎样把他秦桧的人送上陇西郡守的位子。

    当然，过了这么多日的谋划，具体该怎么做，秦桧已经有了数……

    李乾望着下方群臣，嘴角突然勾起一抹笑容。

    “方才朕听诸位大人们的话，好像都不怎么认同宋昪宋郡守给出的天火降世之说。”

    这话一出，众官员眉头一跳。

    怎么有点不对味儿？

    李乾接着道：“其实在朕看来，宋郡守是个忠心耿耿的人，在这承天门前，当着百官的面, 当着朕的面，他又怎么敢欺瞒呢？”

    “这白虎与祝融之战，天火降世之说，大概确实是真的。”

    听完这么多官员的意见，宋昪本来都快绝望了。

    可如今听了李乾的话，宋昪如闻仙音，登时狂喜：“陛下，臣是忠心的！只有陛下能理解臣啊！”

    百官也都懵逼了，瞪大眼睛望着皇帝。

    你不是很生气吗？

    不是要借着煌煌天光，驱散魑魅魍魉吗？

    现在又是怎么回事？？

    “陛下竟以如此妖言惑众之语为真？陛下莫不是在开玩笑？”

    “谶讳之学，莫须有之！陛下放着陇西千万受苦受难的百姓不关注，竟开始听信这种东西，当真荒唐……”

    众多御史们群情激奋，忍不住是高声怒斥起来。

    蔡京一脸愕然，来廷议之前，他都已经做好了要把宋昪革职的准备，再换个自己人就任陇西郡守了！

    可如今听皇帝陛下这话……似乎还有希望？

    一众武将与秦桧也是不解地望着城门楼上的李乾，深深皱着眉头。

    尤其是秦桧。

    他向来觉得皇帝陛下思维难以捉摸，语出惊人，想不到如今又没猜到他的想法。

    难不成今日让陛下出来参与廷议是个错误？

    李乾望着下方群臣的反应，微微一笑，接着道：“只是朕还有一个疑惑，想再问问宋昪宋郡守。”

    宋昪急忙高声道：“陛下请问，臣一定知无不言，言无不尽！”

    知道不知道的，肯定都给你编出来。

    见皇帝陛下还有话说，百官中的嘈杂声渐息，一个个官员都睁着眼睛，望着他。

    李乾面上带着和煦的微笑，缓缓道：“宋郡守，你说这白虎与祝融打架，难道只有火神祝融一个受伤？”

    “这西方白虎之神，难不成就一点伤势也没有吗？”

    “这……”

    宋昪一怔，这还真不太好圆。

    按理说两人……不，两神都打了一个多月了，总不可能只有祝融一个受伤吧？那还打啥？直接认输不就得了？

    李乾嘴角挂着笑，语气却十分不解：“这西方白虎之神主金，要是他受了伤，天上岂不是就掉金子了？”

    “可为何至今为止，朕只听说有天火降下，却从未听说有天金掉下来？”

    ？？

    卧槽？？

    群臣都被皇帝陛下的脑回路惊呆了。

    还踏马掉金子？你是咋想的？？

    宋昪脸上不断冒汗，另一边的蔡京却是一怔，难不成这是陛下在暗示，要给他送金子？

    想了想，蔡京起身回道：“陛下。”

    “天火降世，焚烧人物，自然会被上报。然若有金子落下，人们却不会上报，而是大多都被捡走了。”

    “不妨再传令陇西，让下面的官员在民间好好搜罗打听一番，看看有无百姓捡到了天上掉的金子，再送来京城，呈献陛下。”

    魏征皱了皱眉头，欲要开口说话，但想了想后还是止住了。

    李乾却根本没搭理蔡京，而是继续笑呵呵地望着宋昪：“宋郡守，朕记得你之前曾说，要让这天火平息，就得祭祀西方白虎之神，令其击败火神祝融，方能平息祸患。”

    “是，是！”

    宋昪急忙回道：“陛下，臣已经在陇西斋戒沐浴，着手进行此事了，相信不日即可平息天神的战乱。”

    “嗯。”

    李乾连连点头，看向宋昪的目光里也充满了赞赏之意：“宋郡守果真是我大乾大大的忠臣啊！”

    “谢陛下……”宋昪满脸喜色，就要跪下谢恩。

    只是李乾又冷不丁地来了一句：“只可惜，宋郡守却不怎么聪明。”

    “陛下……”宋昪有些傻眼，这是什么意思？

    群臣也皱了皱眉，不明白皇帝陛下说了这么一通，究竟是想干什么。

    李乾轻声笑了笑，开口道：“宋郡守，你还在这祭天，支持西方白虎之神？”

    “你也不想想，这火神祝融一根发丝，都能把一座常平仓点了，这要是祝融吃了败仗，从天上掉下来，那岂不是整个大乾都要被烧成灰？”

    “诸位卿家，你们觉得朕说的有没有道理？”

    “这……”

    百官纷纷迟疑起来，道理可不就是这么个道理吗？

    只是陛下您还真信这玩意儿啊！

    吏部右侍郎吴省兰突然起身，拱手奏道：“回陛下，臣以为陛下说的有理。”

    “昔年祝融共工有大战，共工战败后，怒触不周山，把天柱都给撞塌了，天河倾泻人间，神州洪泽。如今这祝融若是掉到凡间，再把大乾烧成灰烬也不奇怪。”

    众官员无语地望着他，还天河倾泻人间，神州洪泽，说的跟你亲眼见过似的。

    不过有他当了捧哏，李乾的话也得以继续：“吴侍郎说的对嘛！”

    “祝融若是败了掉下来，咱们得被烧成灰，但要是白虎败了掉下来，那大乾岂不是可得海量的金子？”

    “所以，这助威也只能给火神祝融诸位，不能给白虎助威啊！”

    百官齐齐无言，您还惦记着那金子啊？

    宋昪也回过神来，急忙叩首道：“陛下教训的是，臣知错了！”

    “臣回去就登坛祭祀火神祝融……”

    “只是祭祀这可不够！”

    李乾的脸色却突然阴沉了几分：“宋郡守，你前阵子祭祀了一个月的白虎，帮着这白虎之神打祝融，打了足足一个月啊！”

    “你想想，要是有别人打了你一个月，你生气不生气？”

    “这……”宋昪心说我肯定气死了。

    他迟疑了片刻，还是道：“祝融乃天神，想必不会同臣计较……”

    话还没说完，李乾又问向下方群臣：“诸位卿家，你们来说，要是有人揍了你一个月，你生不生气？”

    “要是有不生气的，站出来让朕瞧瞧，朕倒要好好验证验证。”

    百官都回过味儿来了，这分明就是皇帝陛下下了套儿，要罚宋昪了。

    还是吴省兰率先开了口，笑着道：“陛下，要是真有人打了臣一个月，臣定然不会轻饶他。”

    “不会轻饶啊……”

    李乾感慨着道：“宋郡守，你看这凡人被打了一个月，还气的不行，祝融堂堂天神，又是火神，脾气定然火爆无比。”

    “你想想，他能轻饶了你吗？”

    “这……”

    宋昪满头大汗：“这……想来是……”

    “想来是不会的。”

    李乾轻轻摇了摇头：“要是这祝融最后败了，那他得掉下来烧了大乾。”

    “要是这位天神胜了呢？你说他会不会再来报复你？”

    “到时候陇西郡的天火岂不是更加频繁？”

    宋昪想死的心都有了。

    怎么当初就脑子一混，想了这么个法子呢？

    要是这辈子还有再回陇西的哪一天，定要把当初出主意的那人活活打死！

    李乾感慨着道：“宋郡守，你是大乾的忠臣，这一点你早就说过了，朕也知道，相信诸位卿家们也知道。”

    “如今大乾有被火神报复之危，正需要你去解决啊！”

    宋昪心中陡然生出一股不妙的感觉，解决？

    要怎么解决？

    “只是祭祀，请求原谅也太没诚意了。眼下需要你去亲自去见一见火神祝融，当面为他解释一下，请求他的原谅。”

    这话一出，宋昪傻了，百官也傻了。

    好家伙，送他去见天神，这意思还不明白吗？

    李乾眯着笑脸：“到时候朕再登坛祭天，替你解释解释。朕是天子，在火神那的面子总比你大吧？”

    “到时候祝融他老人家原谅了你，你再回来继续做你的陇西郡守。”

    “不，朕还要提拔你回京，让你当侍郎！”

    宋昪肥厚的嘴唇都在哆嗦，两撇小胡子不断发颤：“陛下……臣要如何回来啊……”

    李乾笑了笑：“很简单嘛！”

    “若祝融原谅了你，自然就把你送回来了。要是他不原谅你，你就继续讨饶。”

    “反正在天上当个神仙，怎么也得比在这当郡守好得多吧？”

    “陛下，陛下，臣……”宋昪哆哆嗦嗦地就想解释。

    蔡京党羽们也沉默了。

    这解释是宋昪自己拿出来的，如今皇帝陛下说了这么一顿，把棺材坑都填上土了，他们若是再想把人挖出来，那就是千难万难了。

    李乾笑呵呵地望着宋昪：“宋郡守，你是大乾的忠臣，又是陇西郡守，想必定然不愿意见陇西被天火烧尽，生灵涂炭吧？”

    好么，这是又在坟头上踩几脚，把浮土踩得更扎实了。

    要是不愿意去，那就不是忠臣，照这么审下去，早晚难逃一死。

    要是愿意去，那就直接去见天神了。

    见宋昪已经被吓得体若筛糠了，李乾嘴角勾起一抹隐晦的冷笑。

    下方百官也惊奇地望着宋昪，尤其是诸多御史们，更是解气。

    这几天三法司会审的时候，宋昪可是硬气的很呢！没少和众多御史吵架！

    如今来到廷议上，虽稍稍收敛了一下，但内里的那份傲气还是有的。

    只是现在却被吓得如一条丧家之犬。

    李乾双手撑在城墙上，笑着道：“君无戏言，你也不要担心朕不帮你说情！”

    “让礼部定个日子，朕去南郊祭天，向祝融求情的时候，也一块把你送上去。”

    “朕从前听说，有种古祭礼是把祭司用麻布包起来，再放进油缸里浸泡，待入夜之后，再将其头下脚上地吊起来，从脚开始点燃，直到烧尽。”

    “如此一来，祭祀之人便可顺利见到火神，届时朕去南郊祭天，便以此法子送你去见火神，相信陇西百姓若是听说了你的义举，定会对你感激不尽啊！”

    百官闻言纷纷一怔，心说还有这么新奇的祭礼？

    品了片刻却一下子回过味儿来！

    这踏马不就是点天灯吗？

    皇帝要在祭天的时候，当众把宋昪点了天灯？？

    无论文武，大家都被这个想法震惊了！

    一时间，承天门广场上一片寂静，只余下远处树上传来的刺耳知了声。

    宋昪更是已经傻了，呆呆愣愣说不出一句话来。

    他知道自己的下场可能不是很好，但点天灯也太踏马不好了吧？

    那可是酷刑啊！古往今来又有几人遭过这种罪？

    一众大人们悄悄打量着宋昪的身形，揣摩着他这身肥肉能烧几天。

    然而关键时刻，还是魏征一脸沉重，站起身来。

    “陛下，如此刑罚，太过酷烈，千百年后陛下声名必将为此所累！”

    其他御史虽有些迟疑，但见魏征都发声了，也纷纷开口相劝：“陛下要处置此贪官，只需明正典刑方可！”

    “是啊，陛下乃明君，以此左道手段将这贪官斩杀，恐玷污了陛下名声，也让天下百姓、诸侯国觉得我朝廷荒唐……”

    李乾笑着道：“这怎么能是刑罚，分明是祭礼啊！”

    他转头望向礼部方向：“王大宗伯，你阅书无数，想必定然知道这个祭礼吧？”

    王莽动了动嘴唇，心里却是在骂娘。

    “陛下……臣……臣孤陋寡闻，尚未读到过这个祭礼……”

    “哈哈，无妨。”

    李乾爽朗一笑：“改日你到宫里来，朕把那本古籍找给你看。”

    嗯，朕让人写给你看。

    “再说了，这宋昪宋郡守，可不是朕要强逼着他行此祭礼的，他可是大乾的忠臣，忠心日月可鉴，他是自愿去向火神祝融求情的。”

    “人家想去当神仙，诸位卿家就算想拦着他，恐怕也拦不住啊！”

    “是不是啊，宋郡守？”

    “陛……陛下……”宋昪汗如浆下，一句完整的话都说不出来。

    李乾喊得嗓子都有点不舒服了，向后一伸手，老太监又给他递过了一碗冰镇枇杷露，李乾小口抿着，望着下方的宋昪：“宋郡守，怎么了？”

    “这天火降世，朕都是听你说的，这祝融与白虎之战，也都是听你说的。”

    “如今朕愿意专门为了你去南郊祭天，保举你去见火神祝融，这你都犹犹豫豫的？别人想要朕这个天子来保举，朕还不愿意呢！”

    “若有一天，你从祝融那回来，可得跟朕好好讲讲，那天上究竟是个什么样的，天神的尊容又是如何，也让朕开开眼，让朝中的大人们开开眼，如何？”

    听着皇帝陛下亲切随和的语气，大臣们几乎都以为宋昪只是去出个差，过不了几个月就能回来了。

    可那是被点天灯啊！到时候骨头说不定都烧没了，就算真能回来……这人得往哪去啊？

    只是听完皇帝陛下这顿话，再劝似乎也没了立场。

    首先，这点天灯的法子确实很古怪，硬把它说成祭礼似乎也没问题。

    其次，这一通神神怪怪的说法都是宋昪自己整出来的，他自己说的，难道自己还不信吗？

    如今要去天上当神仙、伺候天神，可比在凡间当大臣好得多啊。

    什么叫自食恶果？

    这就叫自食恶果！

    众多不相干的大臣们眼中闪过一抹古怪的笑意，秦桧面上的表情则只是古怪。

    自李乾一开口，他就觉得不对劲。

    只是没想到竟然以这种法子惩办了宋昪，说他想法古怪，还真是每次都出人意料。

    虽说此次皇帝做了决定，让秦桧小胜一筹，可他还是没什么高兴的表情。

    秦相喟然一叹，这样的皇帝陛下，不知此生有没有看透他心思的一天。

    廷议当场，百官们纷纷不做声，李乾小口小口地呷着碗里甘甜的枇杷露，望着下面颤颤巍巍、说不出话来的宋昪。

    魏征却没有放弃，接着沉声道：“陛下，虽是祭礼，但此祭礼必乃古久之时所用，天地蛮荒、百姓蒙昧、茹毛饮血，是故有如此残忍之祭礼。”

    “然而自我大乾太祖开国八百年以来，国朝以礼仪教化行天下，如今生民德泽，道义礼法，人方与禽兽有别，九州万方，百兆生民无不感念圣恩。”

    “如今陛下天资聪颖，仁心慈厚，又励精图治，革除积弊，兴复国朝，日后必为一代明君，但若当下行此蛮荒祭祀，日后青史之上，必为陛下留下一残暴之名。”

    魏征拱手向城墙上，高声喝道：“陛下，臣请陛下收回此命。”

    李乾一怔，连枇杷露也不喝了，面上仿佛闪过一抹犹疑：“朕真有你说的这么好？能当明君？”

    下面官员见他这样儿，纷纷一怔。

    就您？

    您还真产生幻想了？

    陛下，您也不撒泡尿照照您自己个儿？

    就这幅要把大臣祭天点天灯的架势，确定是明君而不是冥君？

    全天下人排着队当皇帝，明君也轮不到你！

    魏征却坚定地道：“只要陛下能兼听天下，戒奢以俭，勤政爱民，以宽仁行天下，必为一代明君，大乾中兴之主！”

    宋昪也缓过劲儿来，高声哭喊着、涕泪横流：“陛下，陛下，魏大人说的对啊，您是明君！”

    “臣也想明白了，臣不想去侍候火神，臣愿意侍候您这样的明君！”

    “臣愿意日夜为陇西祈福，为陛下祈福！只要陇西天火一直不绝，臣就一直不吃饭，臣就算饿死，也是为陇西百姓饿死，臣心甘情愿啊！”

    李乾撇了撇嘴，常平仓都踏马让你给烧没了，你还想烧啥？

    蔡京皱了皱眉头，终于再次站起身来，拱手道：“陛下，宋昪忠于人君胜于天神，这岂不说明，陛下之圣名，已远超天神？日后传颂出去，也必为一代佳话！”

    “还请陛下收回祭天之成命，令宋昪继续做朝廷的臣子。”

    李乾借着喝枇杷露的瓷碗，掩住了嘴上的笑意。

    蔡京，终于又跳出来了。

    俗话说得好，君以此兴，必以此亡。

    李乾明白，蔡京有这么大威势，全靠他在朝中的党羽、人脉。

    可人脉这玩意儿，有好处也有坏处。

    宋昪落难，满朝文武都看在眼里，早晚也会传遍大乾。

    若他蔡京今天不管宋昪，可能只有一两个朋友看着心寒，因而离去。

    明日若再有个人落难，他蔡京不管，可能要走七八个。

    可等到第三个、第四个的时候，他蔡京再不管，他的人脉就会流失一半了。

    人脉损失越多，他就越是虚弱，就越是管不了事。

    等到山崩之时，再怎么想挽回，也是不可能的了。

    这就是一个劣性循环！！

    尤其是如今魏征都站出来替宋昪求情，他蔡京要是再不管，那只会加重这个崩溃的速度。

    李乾在城墙前站了许久，也被晒的头昏脑涨，又端着瓷碗坐回了椅子上。

    伞盖的阴影投下来，让群臣一时看不清他的表情。

    “蔡卿家所言也有理……”

    李乾表面上还是非常看重这几个顶尖文臣的意见：“那你以为，当务之急究竟是为何呢？”

    蔡京沉声道：“陛下，当务之急不是处理宋昪的罪过，而是先平息陇西的危局。”

    “如今陇西所有常平仓付之一炬，民心浮动，府兵大营被烧毁，军心又不安。值此危难之际，应当派遣一位能臣前往陇西，接任陇西郡守一职，平息祸乱，稳定民心、军心。”

    李乾沉默了片刻，又转头问向秦桧：“秦相，你觉得呢？”

    秦桧起身，拱手奏道：“陛下，臣也以为蔡大人说的有道理。陇西距京城如此之进，肘腋之间，陇西稳定，朝廷方能稳定。”

    李乾轻轻点头：“二位卿家和朕想的一样。宋昪既然不想去天上侍候天神，那便先留下他，再议其罪名。”

    “眼下的当务之急，还是给陇西寻一位合适的新郡守。”

    秦桧与蔡京都打起了精神，这才是最关键的时候。

    只不过还未待李乾发问，吏部右侍郎吴省兰又开口了：“陛下，吏部倒是有个卓绝优异的人选，要推荐给陛下。”

    满朝文物闻言一怔，吏部突然也要插一杠子？

    这情况怎么又扑朔迷离起来了？

    秦桧与蔡京都是眉头一皱，和珅不在京城，竟然还想摘桃子？

    你在想屁吃呢？

    不过这种任命上，吏部确实有发言权，就算他们再不满，也只能先听完。

    李乾坐在伞盖下，远远望着吴省兰：“真有这么优秀的人，能解当今陇西困境？”

    “是有一个，陛下。”

    吴省兰一本正经地道：“刑部郎中高士廉年年考校优异，为人老成持重，处变有方，沉着有度，正是应对当今陇西局面的最好人选。”

    这话一出，百官齐齐愣住了。

    吏部居然举了个刑部的人？脑子没烧坏吧？

    秦桧也是一怔，可随即又想到了高士廉是谁，深深皱起了眉头，转头与自己的亲信对视一眼。

    这个结果，他不是很能接受。

    蔡京面色也不太好看，也转头与亲信对视一眼，心领神会。

    百官之中也有明白人，纷纷向其他人介绍高士廉究竟是谁。

    清楚之后，大家看吴省兰的眼神就有些微妙了。

    李乾望着百官的反应，抿着枇杷露感慨着道：“高士廉啊……”

    “若高士廉真的就任了此职，那他的刑部郎中之位就空出来了。”

    “朕记得秦相前些阵子对朕推举了一个贤才，正是如今在京兆府任六品推官的蔡卞。”

    “不如就让蔡卞去刑部，补上高士廉的位子吧？”

    李乾环视了下方群臣一眼：“诸位卿家以为如何？”

