    第二天韩义先就直接去找顾祁深说了关于杜雨涵提供物资的事。

    灾情严重，顾祁深现在愁的头发都快要白了，谁能给他粮食他磕头都行。

    他这段时间也瘦了很多，看着灾情越来越严重他急的嘴角都起大泡，严重失眠。

    现在都等着上面的救济，可是全国不是他这一处受灾，比C市灾情严重的地方很多，处处都困难啊。

    顾祁深想过再去找杜雨涵，看看她是不是可以帮帮忙，可是杜雨涵一个女孩子，顾祁深也不想让她为难。这毕竟是一件非常困难的事，更何况韩义先已经帮了他很多了。

    今天韩义先主动来找他说杜雨涵可以给他们提供物资，可是把顾祁深激动的差点跳起来。

    不管付出什么代价，只要杜雨涵能帮他解决这次的危机，不让C市饿死人，以后他绝对把杜雨涵当成恩人。

    顾祁深平复了一下心情问道：“是你去找雨涵帮忙了？”

    韩义先摇摇头说道：“是雨涵自己跟我提出来的。她看到那些饥饿的人们，特别是孩子心里饱受煎熬，最后决定出手帮咱们。

    虽然雨涵一再强调没有危险，但我知道她是不想给咱们压力。我不管你怎么想，这次一定要计划周密，不能泄露雨涵的任何信息。不能从咱们这方面给她带去一丝危险。而且要尽最大限度地满足雨涵的要求，不能让她吃亏。”

    顾祁深说道：“这还用你说。雨涵能深明大义冒着危险帮助咱们，她就是我的恩人，我当然要保护好她。至于你说的雨涵的要求，我当然会满足。她也是替别人转达要求，我当然不能让她为难。再说，有你自己在这儿把关呢，你还有什么不放心的。”

    韩义先和顾祁深两个人商讨了一下大致策略，约好傍晚一起去何家。

    何承霖早晨也被女儿的话给惊了一下。他没想到女儿竟然有这么大的能量，能弄来这么的物资。

    他也知道现在灾情严重，急需救济。他是又担心女儿的安危又想女儿能帮这C市的**一把。总之他很矛盾。还是被杜雨涵给劝了半天才想开。

    傍晚的时候何承霖先回家了，然后韩义先和顾祁深也先后到了。

    杜雨涵说好让他们来家里吃晚饭，韩义先没有推辞。

    吃完饭四个人就进了何承霖的书房。

    顾祁深先开口问道：“小涵，我听义先说你能弄到粮食，再少我都不嫌少，有一点儿是一点儿。能让多一个人吃上饭也是好的。”

    杜雨涵说道：“顾大哥，说真的，我也是心里煎熬了好久才下这个决定的。我既然决定给你们提供物资就不会是小数目。”

    韩义先说道：“雨涵，我跟祁深商量好了，绝不会让你从中间难做，即使对方要高价我们也买。你是要钱要物都可以。我们都会准备好。只是你说的古董我们只能给你提供一些不是很珍贵的。不然我们就有倒卖文物的嫌疑了。”

    杜雨涵说道：“不用太珍贵的，近现代的就行，你们放心，就是有特别珍贵的我还不舍得给别人呢，我会自己留下的，不会让它们流出去的。

    而且也不一定非要古董，黄金估计你们也不好弄，像是一些像章啊，纪念章啊，以前发行较少的邮票啊，好的木料啊，皮毛啊都行。哦，对了，我听说现在很多地方的玉石也不值钱，那个也可以顶账。像是一些国家产的不是很名贵的宝石都可以。还有其它的我没想到的，你们也可以跟我提，万一人家也需要呢。”

    杜雨涵心说现在许多不值钱的东西在未来可是人们争相收藏的宝贝。

    三个人被杜雨涵说的一大通话给说懵了。

    何承霖首先说道：“雨涵，还有人喜欢咱们国家的像章、邮票？”

    杜雨涵看着三个人直愣愣看着她的样子笑道：“当然，有人就是喜欢这些。弄到这些东西是不是更容易些？”

    韩义先说道：“雨涵，我知道你是怕我们为难，你能帮我们解决这次的危机我们已经很感激了，不能再让你为难。对方提什么要求你尽管跟我们说，我们会尽力满足。

    你喜欢古董，想收藏的话我那里有不少，都是我私人的，以后全给你。”

    韩义先这话一出何承霖和顾祁深都笑了。心说韩义先这时候还不忘哄杜雨涵开心。

    何承霖心里很高兴，看得出韩义先对女儿是真心喜欢，恨不得把女儿捧在手心里。这样他还有什么不放心的。

    杜雨涵被韩义先突如其来的话给撩了一下，白了他一眼。心说，这时候说这话干嘛，没看还有别人呢吗，不会跟她私底下说？

    韩义先被杜雨涵白了一下也反应了过来，他不好意思地摸了摸自己的鼻子，不小心在未来岳父大人和顾祁深面前秀了一把恩爱，他真不是故意的。

    顾祁深说道：“小涵，我替C市**谢谢你。你放心，你要的这些东西我们都能给你准备好。绝不会让你为难。

    我想这次我们要做的更周密一些。最后不能让人查出关于你的任何蛛丝马迹。”

    何承霖说道：“到时候运粮食可以交给我们。*队的纪律性更强，保密措施更好。”

    韩义先说道：“我会想办法从别的地方调集一批物资过来，到时候和雨涵提供的物资混在一起，谁能知道我弄来多少东西。”

    杜雨涵说道：“你们也别光想着从别处弄粮食，也要从内部想办法。咱们C市的辖区不是有一部分区域临海吗。咱们可以从海里想想办法。

    像是海里的紫菜、海带等各种海产都能吃，海边的人不可能总是吃这些，但是咱们可以跟他们换，用粮食或者其它物资交换。

    这海带和紫菜等海产可都是好东西，人吃了可以补充营养。

    咱们还可以用咱们C市的一些东西跟其它受灾不严重的地区换粮食，比如咱们的拖拉机厂生产的拖拉机就可以用来交换。还有其它工厂生产的东西都可以列在交换的行列里。”

    顾祁深和韩义先听后对视了一眼。

    顾祁深说道：“小涵，你这个办法好，这样可以和别的地区互通有无。这样大家都方便。”