    陈涛深深的看了一眼王峰，不再追问他到底是怎么秒杀比自己更强的敌人。

    他知道王峰在游戏里混得比自己更好，很有可能转职某个隐藏职业。

    别的不说，前几天陈涛还看到王峰发布的帖子，竟然出售两个绿色秘籍宝箱。

    这意味着什么？

    意味着王峰根本不需要绿色秘籍，他肯定有更好的东西。

    这样的话，那就只有一种可能，王峰转职了某个隐藏职业，已经获得了职业专属功法。

    陈涛拍了拍王峰的肩膀，说道：“看来你也不需要我帮忙，我走了，有事直接给我发消息。”

    王峰点点头。

    这次陈涛走的没有一点犹豫，先前产生的一丝愧疚也荡然无存。

    因为他知道王峰独自行动比跟他组队更好。

    他要是跟王峰组队，反而会成为拖油瓶。

    队伍中的女生离开前，还跟王峰说了一声谢谢，并且加他为好友。

    王峰没同意，不过也没当面拒绝，等人走了一会才拒绝。

    陈涛三人走的时候，把队友爆出来的装备带走了，地上老三的尸体和战利品都没动一下。

    虽然在烟雾中听到了爆炸的响声，但是他们并没有看到老四的尸体。

    因此也不清楚爆炸声是怎么回事。

    王峰拾取盗墓贼老三爆出的战利品。

    然后出门找了一会，才在院子角落的柴草堆里发现盗墓贼老四的尸体。

    击杀两个后天七层盗墓贼，王峰一共获得400点经验。

    战利品是两个钱袋子，两把绿色品质的武器，一件绿色品质的防具和一件任务物品。

    王峰打开钱袋子。

    “获得8两白银，古代铜钱一枚。”

    “获得7两白银，古代铜钱两枚。”

    王峰拿出一枚古代铜币查看属性，他还是第一次获得这东西。

    古代铜钱（白）：道具，古代使用的钱币，现在仍然能在一些特殊地点使用，用于购买特殊物品。

    见状，王峰便明白古代铜币是武道天下游戏中的特殊货币。

    特殊货币在很多游戏里都有，专门用来购买限定物品。

    虽然现在不知道在哪里花古代铜钱，但是先攒着总没有错。

    王峰收起古代铜钱，查看几件装备的属性，两件武器粗略扫了一眼，属性与普通的绿色武器没区别。

    主要是老三爆出来的防具。

    古代护心镜（绿）：防具，古时代将军使用过的护心镜，护心镜为主人抵挡了多次要害攻击，主人死后护心镜也成为了陪葬品。

    效果：抵挡一次要害攻击。

    冷却时间：12小时。

    抵挡一次要害攻击，某种意义上和抵挡一次致命攻击差不多。

    但是很显然，古代护心镜的效果只能抵挡物理伤害，无法抵挡法术伤害。

    要不然带着古代护心镜的盗墓贼老三也不会被秒杀。

    就算如此，古代护心镜也是一件极品装备。

    武道天下游戏中绝大多数伤害都是物理伤害，非物理伤害比较稀少。

    唯一的诟病可能就是这件装备一天只能用一次。

    毕竟，这只是一件绿色品质的装备。

    王峰拿出任务物品——一封信，但是王峰无法查看。

    看到任务物品之后，王峰就松了一口气，知道就算是盗墓贼跑了两个，他的任务也算是完成了。

    王峰离开毒蛇帮的据点，返回客栈。

    他也不知道去哪里找神秘人交接任务，不过既然神秘人给他发布了任务，那么迟早也会来找他。

    王峰回到客栈后，神秘人没多久就出现在小院中。

    神秘人说道：“你去了夕阳街？你找到他们了？”

    王峰点点头，说道：“四个人，我杀了两个，这是我从尸体上发现的东西。”

    他把任务物品递给神秘人。

    王峰无论怎么都找不到缝隙的信件，到了神秘人手中立刻就被打开。

    神秘人看完后，点点头说道：“你的任务完成了，这是你的奖励。”

    “获得30两白银，300点经验，枫林剑法秘籍（绿）。”

    看到钱包重新富裕起来，王峰也很高兴。

    枫林剑法秘籍（绿）：武学，使用后学会枫林剑法，施展枫林剑法时格挡概率提升。

    枫林剑法是一门偏向防御的武学。

    王峰并不需要，他心里琢磨着出手这本剑法秘籍换钱。

    一本绿色秘籍少说也价值1金，现阶段根本没有多少玩家获得过绿色秘籍，绿色秘籍价格炒到2、3金都很正常。

    商铺内没有绿色秘籍可以购买，因此想要获得绿色秘籍就只能通过完成任务获取。

    神秘人看完信件之后，再次看向王峰，说道：“信件上说他们盗取的墓穴陪葬品已经出手，陪葬品被夕阳街的三大帮派瓜分，我希望你能帮我找到陪葬品中的一柄剑。”

    王峰闻言，心神一震，神剑就要来了吗？

    自己猜的果然没错，神秘人就是红霞镇主线任务剧情中的主角之一。

    接受任务——寻找被盗走的陪葬品！

    任务要求：前往三大帮派内寻找神秘人所要的陪葬品。

    任务奖励：50两白银，500经验和枫叶舞轻功秘籍（绿）

    王峰看到任务奖励，顿时瞪大了眼睛，竟然是轻功秘籍。

    轻功秘籍可谓是前期最稀有的秘籍，再者便是横练武学秘籍。

    这两类秘籍对玩家的影响都非常大。

    任意得到一种都可以完全改变现阶段玩家的游戏体验。

    王峰眨巴眨巴眼，有没有轻功对他的游戏体验影响并不算大。

    用不了多久他就能御剑飞行，也用不着学轻功飞檐走壁。

    除此之外，轻功最大的作用就是提升玩家的移动速度和闪避能力。

    前者王峰有神行符可以代替，后者的话，躲不过就不躲呗！

    反正有的是金钟符。

    没错，咱修仙者就是这么豪横！

    给王峰颁布任务之后，神秘人就转身准备离开。

    王峰连忙叫住他，说道：“你给我一个联系你的方式，不然完成了任务我也没办法及时找到你。”

    主要是怕神秘人有事耽搁了，他的任务奖励半天拿不到手。

    神秘人身形停顿片刻，抬手丢出一块玉佩交给王峰。

    “任务完成之后，你去唐府找唐小柒，她会给你任务奖励。”

    说完，神秘人就跳上屋顶消失不见。

