    太后一声叹息，陈嬷嬷只能应了。

    太后不是没想过傅明玉和她说过的梦境，她也极力的去阻止梦境成真的，但是有的时候太后也觉得自己会不会是真的太信任傅明玉了，所以连她的梦都会当真。

    不过今冬这雪的确是一直在北地下着，即便京城周边，也是连日大雪不断，倒是应了傅明玉的说法。陛下现在对她的逆反心态很重，她最是了解自己的儿子，若是那股子倔脾气上来了，真是十匹马都拉不回来。

    如今陛下一门心思的想要继续修仙，也几次跑到自己的面前提及此事，更是要重启承天殿和引仙台的计划，即便是自己已经表明了态度，他依然不死心。

    太后这几日也想的很多，定国公府发生的事情，她不是不知道，殿前敲鸣冤鼓，这事情闹的太大了，但是整件事情高高举起，轻轻的落下，这便是她儿子的手笔了。

    太后心里明白的很，定国公府的势力在陛下的眼中显得有点大，所以这事情背后定然是自己儿子的手笔，但是她又能说什么？

    自古店大欺客，功高盖主，帝皇不可不猜忌，不多疑。

    所以这事情她不插手是最好的！她也不能插手。

    如今这样的结果对定国公府来说是最好的。陛下也会因为这件事情有所收敛，而定国公府也有所警觉。

    只是定国公府的兵权暂时交不出去，北境上还需要定国公来镇守。

    只要北境还需要定国公府的来守着，陛下就不会真正的动定国公府，眼前这点小打小闹着实算不得什么。

    太后越是想，越是想见见傅明玉，前几日的时机不好，正是案件调查的时候，她若传召又不知道陛下会多想些什么有的没的。

    现在案件尘埃落定，太子也大婚在即，崔家的新娘子已经抵达京城，就在藏秀宫里面。

    太后想了想，就让陈嬷嬷明日传她的懿旨，让傅明玉进宫来陪伴太子妃直到太子妃与太子完成大婚。

    太子妃初来乍到，是应该有人陪伴的，傅明玉是最好的人选，她从小就在宫里长大，如今又被封为郡主，不管是身份还是其他条件都很是合适。

    傅明玉翌日接到懿旨之后，就马上招来大白写了一封信告诉秦瑞。

    现在距离大婚还有半个月的时间，她大概都要住在宫里了。

    她又赶紧将大嫂和夏娉婷药浴的事情安排妥当，让洪福玲陪好夏娉婷。

    等事情安排妥当之后，她就去了定国公夫人那边请安，这么大的事情定国公夫人早就知道了，见到傅明玉前来知道她是来和自己请示入宫的，定国公夫人自然不会阻拦。

    “对了，阿玉，你来的正好。”等正事说完，定国公夫人拉着傅明玉在自己的身边坐下，“还有一件事情，想要和你商量一下。”

    “母亲请说。”傅明玉赶紧欠了一下身。

    “上次那个孩子的事情。我是和你说过的。”定国公夫人想了想，缓声说道，“昨日大郎的回信，我也收到了。他斩钉截铁的说这个孩子不可能是他亲生的。他压根没做过任何对不起你大嫂的事情。而刑部里面那个所谓晚娘的遗书里面也说明了这个孩子并不是你大哥和那个丫头的。只是路边捡来的一个孤儿。如今这孩子算是被洪老太医从死亡的边缘拉回来了。也算是命大，我就想和你商量商量，这孩子到底怎么办？”

    傅明玉想了想，“不如母亲问问大嫂的意思？既然孩子不是大哥的，那大嫂的疑虑也就消除了。这孩子是继续留在咱们府上还是送去哪里找户人家收养，全看大嫂的意思了。”

    “你觉得你大嫂会不会生气？”定国公夫人问道。

    “大嫂的心其实是很宽大的。”傅明玉笑道，“我与大嫂虽然才认识不久，但是我可以保证大嫂是宅心仁厚的。这孩子的身份既然已经明确不是大哥和其他女人的孩子，大嫂又怎么会生气？”

    “你说的也是，不如这样，我现在就叫人找你大嫂来问问看。”定国公夫人想了想，傅明玉说的在理。

    不多时，吴允儿就被人从石柳斋给叫了过来。

    她一听是这个事情，顿时就有点愣住了。

    她看了看傅明玉，又看了看自己的婆婆，“能不能让儿媳看看那个孩子？”

    “可以啊！”定国公夫人当然没意见，毕竟孩子就在她这里，一直以来都是洪太医照顾的，这些日子，孩子身上的毒已经解了，也能吃能睡了，虽然还是瘦的三根筋吊着一个脑袋，但是至少有个人样子了。

    宁嬷嬷转身去了偏院，巧也是巧了，那孩子刚刚睡醒，洪太医给他喂了羊奶。

    孩子抱过来之后，就等着一双乌丢丢的大眼睛看着堂内的几个人，这孩子还虚弱着，没什么力气站着，只是靠在宁嬷嬷的身上。

    “见过夫人！”许是被人教过了，他奶声奶气的和定国公夫人行礼，孩子没力气，一行礼差点栽倒在地，还是宁嬷嬷眼疾手快的将孩子给拉住了。

    “不要多礼了。”定国公夫人和颜悦色的对那孩子说道，“你告诉这位少奶奶，你的名字叫什么。”

    孩子的眼睛显得特别的黑，配着他那张惨白惨白没什么血色的小脸蛋，也显得特别的大，别说这孩子脸上的黑紫气息褪去，倒是个长的不错的娃娃。“我的名字叫狗蛋。”他的声音有点弱，似乎也知道狗蛋不是什么好名字。说完就赶紧低下头去了。

    吴允儿不由得一阵失笑。

    初次见他的时候，吴允儿对他的感觉那是五味杂陈，如今倒是真的释然了。

    “你愿意不愿意留下来？”吴允儿走到他的身边，蹲下来，平视着他的眼睛，柔声问道。

    孩子显然有点不知所措，十分茫然的看着吴允儿。

    “问你话呢，如实回答就是了。”定国公夫人也柔声说道。

    孩子环顾了一下四周，见这屋子里面的人一个个生的都跟画上走下来的神仙人物一样，他自然知道分辨好坏，他很是用力的点了点头，随后十分迟疑的问道，“我可以吗？”

    “可以。”吴允儿看着孩子那张纯真并没被染上什么不良情绪的面容，换换的一笑，抬手抚摸了一下孩子的头发，真是又干又柴……“只要你想留下，便留在我身边可好？”吴允儿温柔的问道。

