
　　“这是什么？”刀锋声音干涩的说道。这两头怪物太有压迫感了，足足三四米的高度，刀锋只能仰视它们。而俯视着刀锋的两头猎犬伸出蓝色的舌头，大嘴之中充满了硫磺味的口水滴落在地上，腐蚀出一个个小坑。

　　刀锋怎么看，都觉得，这玩意比狄肯变成的血神更邪恶。

　　“猎犬……嗯，比起以前，它们现在才有狗狗的样子。”汉尼拔一点也不慌，在进化完成之后，他和猎犬们的链接再次接通。说着，汉尼拔就伸出手，一头猎犬低下头，将自己的脑门放在了汉尼拔的手下，嘴里还不是发出一声声犬科动物的咕噜声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你确定控制的住这玩意？”一颗狗头就有差不多一米长了，嘴巴比狗头更大，一口吞个把人简直易如反掌。“要是这东西放出去……会引起很大麻烦的。”

　　“不用担心。我有数。”他有个屁的数，还不是靠着死灵之书，他对这种奴役契约没有半点研究。不过以死灵之书为媒介签订的契约，只要死灵之书没事，那契约就没事。

　　“你开心就好。”刀锋也不再多说什么。

　　两人闲聊几句，刀锋就离开了，刀锋大仇得报，并不想多做停留，狄肯杀死他的母亲，同时造就了他，之后更是杀死了他的养父，可以说，他这一生都和狄肯纠缠不清。现在狄肯死了，他需要自己一个人静静。

　　从始至终，他们都没有对祭坛和大厅有任何兴趣。事实上，他们之前杀的太狠了，以至于没有留活口收集情报，所以压根不知道大厅和祭坛的重要性，而汉尼拔也没有发现这个祭坛有什么奇异之处，自以为这是狄肯随便找的一个隐秘地点而已。甚至他们都没有在意那些事先撤走的科研人员。

　　刀锋离开之后，汉尼拔也没有多做停留。

　　只是在他们走后不久，一群人就突然来到了这里。

　　领头的人是一个身披黑色披风，头戴面具的家伙，他身上最显著的特征是他的能够让他悬浮在空中的悬浮战靴，以及双手上硕大的机械臂甲。臂甲和战靴上都闪动着紫色的光芒，让他们看起来很神秘。

　　他叫徘徊者。

　　真名叫亚伦·戴维斯出生于美国纽约布朗克斯，因为出身的原因，从小也没好好上学，很小就就开始混迹街头，后来因为一些事，他改邪归正，在一家清洁公司找到了一份高空檫玻璃的工作，很危险，但收入还不错。可好景不长，犹豫他在一次工作的时候，看到一个男人正准备性侵一名女职工，他打破了玻璃行侠仗义。

　　但这并没有给他带来任何赞赏和好处，反而被投诉，并赔偿了玻璃。如果仅仅是这样，他也没什么好说。可后面发生的事，却让他始料未及。他当时报警了，警察带走了那个男人，但很快男人被放了出来，那个女人撤诉了，并宣称他们是男女朋友关系……那只是一次误会。这和当初亚伦救她时的说辞完全不一样。

　　接着这个男人控告了亚伦，说法侵害了他的人身安全，那个女人成了证人……

　　于是亚伦就这样可笑的被丢进了监狱，服刑三年。

　　之后这个聪明却愤怒的非裔美国人，被金并挑中，加入了金并的麾下。之后就成为了徘徊者。

　　一个杀手。

　　“找找看，任何有用的东西都要回收！”

　　徘徊者一挥手，一群被金并隐藏在暗地里的手下集团出动开始搜查整栋古堡。这些人并不是金并明面上的手下，甚至不是那种会被人发现的杀手。

　　包括徘徊者在内，他们每个人都有着正常的职业，平时的时候如果金并不召唤他们，他们就是一群普通的民众。

　　这些人都是金并这二十年来，帮助过的人，或者说，是金并发现了他们，并投资了他们。他们每一个人都欠金并的，金并安排他们读书学习，训练，成为一个合格的杀手潜伏起来。

　　要知道二十年前的金并，不过只是地狱厨房一个比较有实力的黑帮老大而已，在整个纽约市看来，依然是个小人物。可就是这样的小人物，却从那时候起就有了这样的心机和手段，简直可怕。

　　到了现在除了金并，没人知道这样的杀手到底潜伏了多少。所以金并不怕有人发现他们。

　　如果没有意外，这些杀手会继续潜伏，偶尔会执行一些任务，没人会把他们和金并联系起来。

　　像现在这样，由徘徊者带着大批隐藏杀手出动，绝对是第一次。

　　这些人都经过严格的训练，很快他们就找到了‘有价值的东西’。

　　在古堡的一个房间里，他们发现了一个金属盒子。盒子非常的大，大约是三乘四（米）的样子，高约一米。

　　等到他们找到盒子的机关，盒子立刻发出一阵喷气的声音，接着盒子的从中间上下分开，上半部分像是用了磁悬浮技术，直接飘了起来。里面睡着一个黑美人！

　　很快黑美人就苏醒了。

　　“你们是谁？！！狄肯·费斯呢？”

　　徘徊者冷眼盯着这个女人。

　　“吸血鬼？”

　　没想到这里居然有一个活口！

　　“狄肯·费斯已经死了，你是谁？”

　　“死……死了？！！”

　　那个女人傻了。

　　徘徊者一把抓住女人的喉咙，冷声问道：“回答我的问题！女人！”

　　被徘徊者的机械手臂抓住之后，这个女吸血鬼完全没有挣扎的余地。于是她很快就撂了。

　　她叫米丽亚姆·布鲁克斯，这没什么。这个名字不出奇。

　　真正出奇的是她的身份。

　　她是刀锋，本名埃里克·布鲁克斯的半吸血鬼，同时也是世界上最好的吸血鬼猎人的母亲！那个早就被认为已经死亡的女人！

　　凡是知道刀锋的人都知道，刀锋和狄肯·费斯是死敌的原因就是因为刀锋的母亲死在了狄肯·费斯的手上！

　　可现在，这个原本早就应该死去的女人居然活生生的站在这里！

　　徘徊者自然要接着问，她为什么会在这。

　　原来，她压根没死，而是被转化了。

　　当初汉尼拔的怀疑没有错，既然刀锋变成了半吸血鬼，那他的母亲没理由还是人类！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百九十四章：死而复生求双倍！！免费阅读。https://xs.23sk.com 