    终于，苏乾跟方寒玉碰面了。

    可是却没想到，是在这样子的情况之下。之前，因为闻人牧月的因素，当然还有其他乱七八糟的因素，虽然苏乾并没有想要跟方寒玉争闻人牧月什么的。但方寒玉却是这样认为。以至于，两个人，不知道怎么的，就走到了对立面。

    然而现在，方寒玉迫于赵启龙的威严，也为了自己更加光明的前途，跟赵家千金赵启龙的女儿赵兰心订婚了；而苏乾也没有跟闻人牧月发生什么。

    对于现在如此名声的苏乾，闻人牧月避之而唯恐不及。

    两次约战。

    苏乾都因为不可抗力失约了。

    以至于，到现在坊间流传，在人们的口中，苏乾还是声名狼藉。被方寒玉完全碾压。苏乾也曾经想过，见到方寒玉，他若是嚣张，就直接出手击败他。看他还笑不笑得出来。也让之前的种种传言不攻自破。

    不过，现在，他却没有这种想法了。

    因为情势危急，莫名的对手，正在窥视，酝酿杀机，他之前隐藏了实力，这是恰好了。现在是不好暴露的。而且，方寒玉现在是执行安平司的命令，来护卫苏茵，他再怎么说，也应该对他以礼相待。

    “嗯，苏乾？”而听见自己唤他，方寒玉也是看了过来。

    当然，方寒玉还没有说话。

    那方寒玉的师弟凌峰克，便是说出来了难听的话语。他们竟然还跟方寒玉同在一起，苏乾倒是惊讶了下。而且现在，还一个个都穿着安平司的衣服。难道是也加入了安平司？当然，苏乾没有纠结这个。

    他的注意力。倒被凌峰克吸引了。对于方寒玉的这个师弟，苏乾是印象深刻，因为他嘴巴的确刻薄，每一次，都是他各种冷嘲热讽嘲笑自己。

    果然，这一次，也是没例外。

    “哎呀，苏乾，前面那么久的时间，你躲到哪里去了？竟然完全没听说你的踪迹啊。对了，上次，我们跟方师兄在跃龙桥头，可是等你等到日落啊……可是，最后，也没见到你出现，这是什么情况？”他又是说着道，语气戏谑。

    “这个……”苏乾闻言，也是想要开口说出原因。

    “停。你不会，又想说，自己受伤了，去不了吧？”当然，凌峰克立刻就是这般对苏乾说着。

    “不是。我伤倒是没受。”苏乾闻言，也是无奈。说道：“不过，我碰到了一些事情，所以没有办法赶回来。我本来不想失约的！”苏乾实话实说。

    这本来就是事实。他跟苏茵突然就遭遇了这样的事情。

    因此，的确是赶不回来。当时，他们在异时空里，甚至连能不能够回家都不确定。怎么赶得回来？若是能赶回来，苏乾也不愿意失约，还让自己如今受到人们这般的嘲笑。

    “抱歉，方兄。让你白白等了一下午。实在抱歉。不过。苏某真的不是故意的。”当然，这个时候，不管凌峰克如何冷言冷语，苏乾还是维持着自己的礼节，对方寒玉说着道。

    “哈哈哈……什么？你说什么？碰到了一些事情？所以没有办法赶回来？”而凌峰克一听到这个话语，也是一副‘拙劣的借口’的表情，当即，就是再次说道：“不知道，苏乾，你碰到了什么事情，连之前信誓旦旦，必定回到的约定，都赶不回来参加了？”

    他问着。

    “哈哈哈。碰到了一些事情？”

    “不知道是什么事情？”

    “苏乾，我们也挺想知道的呢。”

    “对啊，什么事情？”

    而同样，此刻，赵一雄端木彼周永康等等其他的方寒玉的一干师兄弟们，也是一个个笑着，有趣眼神看着，附和着同样出声问道。他们也是同样，觉得苏乾说的这话，完全就是借口。

    “这个，不好说……说了，你们也可能不会信……”苏乾闻言，也是笑了笑。他道着。他也懒得继续解释了。明显，这些人都不会相信自己说的话。

    “哈哈哈。借口都不想一个好一点儿的。你这段时间都躲着干什么呢？连一个借口，都没想出来？弄这个一个拙劣的借口来当说辞？”而闻言，凌峰克也是再次嘲笑说着。

    “哈哈哈，明明就是被我们方师兄吓尿了。所以根本不敢来！”

    “还说什么碰到了事情！”

    “哈哈哈，好拙劣的借口啊！”

    “我快笑死了！”

    伴随着的，是同样其他几人的话语。他们一个个也是谑笑说着。

    “你们如果非要认为我说的话是借口的话。那我也没话说。也懒得多解释了。”苏乾见此，也是无奈了，知道自己说的实话，他们一个个都完全不相信。

    世事有时候就是如此，说谎话，人家倒是觉得你说的是真的；说实话，别人却觉得你在讲谎话。

    他们还说什么自己被方寒玉吓尿？

    苏乾闻言，也真的想要立刻出手，直接击败方寒玉，用事实粉碎他们的得意。以现在方寒玉的力量，面对如今的他，只需要一招不到，肯定就能够把方寒玉打趴下了。虽然，他现在据说实力，也已经到达了气宗境界，而且，还不是一般的气宗实力。可是，苏乾如今，乃是气圣。

    入圣阶别的超凡。而且不是那种伪超凡。是靠自己的修炼晋升圣级的。更加，苏乾的实力根本不是普通的圣级能够比的。

    不过。

    现在情势复杂。

    苏茵面临危险。

    安平司的人中，也不知道有没有敌人的眼线。苏乾想了想，还是决定不出手。免得暴露，以现在的形势，自己还是隐藏好些。隐藏着自己，作为苏茵最后一道屏障。守护她。这相比自己现在受到的这点儿言语侮辱，不算什么。

    当然，苏乾心中不爽之下，还是又说了句：“不过，你们觉得我怕方寒玉什么的，被他吓尿什么的，也是搞笑而已……我那时，的确是碰到了不可抗力的事情，以至于回不来，所以才没回来赴约。”

    “什么？不怕我？”而闻言，方寒玉嘴角也是一动，看向苏乾。

    “哟。我说你这小子，嘴巴可真是鸭子嘴啊。不要脸地硬到底。算了，懒得跟你纠结这个了。”而这个时候，凌峰克也是再次说着：“我们说回之前约定的时候，说过的话吧。那时，你怎么说的来着？我想想，你好像说的，什么，谁不去赴约，谁就是孬种，然后，下一次见到对方，还要叫对方什么来着？哈哈哈，苏乾，你小子，你不会失忆了，忘记了吧？”

    他说着。

    故意问苏乾道。

    “这我没忘。那时，我是说过这样的话。”苏乾闻言，也是淡淡回答着。

    “哈哈哈，那你现在说，谁是孬种？苏乾，你告诉我，谁是孬种？”凌峰克咄咄逼人，追问着。

    “我没去赴约。我是孬种。”苏乾干脆，也顺着他了。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！这小子，自己都承认自己是孬种了……”

    “哈哈，笑死我了！”

    赵一雄周永康端木彼等人一个个也是眼神鄙夷地大笑。

    “那还有呢，方师兄就在眼前。你还不叫，更待何时？难道，你要耍赖，愿赌不服输？不只是个孬种，还是个输不起的人？”这个时候，凌峰克又是说着道。

    “行。我失约两次，是事实。我做的事，说过的话，我苏乾认。”当然，闻言，苏乾也是说道。

    的确，这件事情，说起来，也是他的确做过的事情。两次失约，都是真实的。虽然他两次都是受到不可抗力，但是，这还是不能改变他失约两次的事实。

    “那你还不叫？？快叫啊，叫方师兄爷爷！”而这个时候，凌峰克又是咄咄逼人说道：“要叫满三声，大声一些！”他一脸兴奋，连连说着。

    其他方寒玉的师兄弟一个个也是满脸兴奋得很。

    “三哥，你……”而这个时候，苏茵也是小跑出来。她看见这一幕，也是愣着，看向苏乾，她传音给苏乾说着：“你干嘛呀，反抗啊，直接出手，以你现在的实力，轻易一招，就可以打趴方寒玉了，快些，直接用事实粉碎他们的嚣张得意，他们太过分了……”

    苏茵见到这一幕，心中也不由为苏乾生气。

    凌峰克他们言语实在是太过难听了。因此，她不由，就是暗中传音给苏乾这般说着。

    “呵。”但是，苏乾看着苏茵。她只是笑了笑：“没事的，小茵。事实的确如此。凌峰克他们说的，也是事实。”他笑了笑，对她传音回复说着。

    苏乾说完，一转头，看向方寒玉他们。

    “好。我苏乾愿赌服输！三声爷爷罢了。我叫便是。”他又是开口说道，说话之间，一步迈出，站到方寒玉正面：“爷爷！爷爷！爷爷~~！”

    他还真的，这般叫道。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈……”

    “还真的叫了！你听听，这小子，他还真的叫了三声爷爷！”

    “好听话啊，这个怂包，笑死我了！”

    “看来，他真的是被方师兄吓尿了，我们让他做什么，就做什么……”

    而见此，凌峰克端木彼赵一雄等等人，一个个都是大笑说着。其他地方的一些闲杂人等，还有其他的安平司的护卫们，一个个也是看着这一幕。

    “乾哥哥，你这傻瓜……为什么这么委屈自己……”而此时，苏茵看着那站在众人面前，淡笑着迎接着漫天嘲语讽言的苏乾。眼眸之中，瞳孔不由，就是摇晃，显现盈光。

    她知道，他肯定是因为她，所以，才没有选择出手。

    而是这么委屈自己，默默承受着这本来他可以不用不需要承受的东西。

    他说过的，在现在这种形势下，他恰好变成了暗中的力量，他要顺势继续隐藏实力下去，到时候，作为保护她的最后一道屏障，给敌人出其不意的致命一击。

    看着他淡笑受辱的身影。

    莫名的，心中，微暖。

    却又，很难受。

    心脏，又柔软，又难受。

    这个，傻瓜。

