
　　58同城控股赶集网的消息对外公布后，外界和国内互联网行业，并没有出现像上次快安和快的合并时那样的震惊和不敢相信。

　　相反，很多人都有种尘埃落定，果然如此的感觉！

　　原因，自然是因为方哲当初在湖畔大学上课流出的视频，从那个视频流出来以后，业内许多人士就直言不讳的预言赶集网必然被58同城兼并，只是时间早晚的问题。

　　毕竟，方哲都说了要帮助58同城兼并赶集网，赶集网除了被兼并，还有别的出路吗？

　　果然，这才不到一个月的时间，两家便宣布了正式消息，许多业内人士对方哲和汇众的敬佩，又加什么几分。

　　方首富铁口神算。

　　在汇众这种巨无霸面前，国内大大小小的互联网公司，都只是待宰的羔羊和肥肉。

　　“唉！赶集网终究逃脱不了被58同城控股的命运，还记得大学的时候还在赶集网上找过兼职呢，那会我们那赶集网可比58同城火多了！”

　　“没办法，谁让58同城优先抱了汇众爸爸的大腿呢，我听说是赶集网的股东们逼宫赶集网创始人卖的！”

　　“方哲和汇众太牛逼了，说帮助58同城吞并赶集网就吞并了，感觉国内互联网行业已经成为汇众的后花园了！”

　　“啧啧，两家斗了十多年，到头来竟然走到了一起，果然不是冤家不聚头。”

　　“今年国内互联网行业好魔幻呀，前有快安打车和快的打车两个死对头合并，现在赶集网又卖身给58同城这个老对手了，这就是传说中的凛冬将至？”

　　“同情赶集网的创始人杨浩涌，就这么被股东们背叛了！”

　　“楼上你想多了...人家哪里需要你的同情，股票都卖了套现，现在已经是名副其实的亿万富翁，还是10亿以上的那种！”

　　业内和网上对于58同城控股赶集网的消息议论纷纷，而此时，作为正主之一的杨浩涌，也召集了赶集网一堆老部下聚餐，怎么着，都有种吃散伙饭的感觉。

　　“各位，是我对不住大家，我先在这儿自罚三杯！”杨浩涌向众人赔罪。

　　“杨总”

　　“老杨”

　　“涌哥”

　　...

　　众人纷纷劝阻，杨浩涌依然固执地将三杯白酒一饮而尽。

　　喉咙和肚子里的火辣，冲淡了杨浩涌内心的愧疚和负担。

　　“老杨，咱们都认识多少年了，什么事儿没经历过，咱们把赶集从零做到上市，在座的老伙计也都实现了财务自由，你不欠大家什么，反而是大家该感谢你才对！”

　　“是啊杨总，要不是加入赶集，我哪能在燕京买得起房子呀！”

　　“涌哥先吃点菜吧，空腹喝酒对身体不好。”

　　.....

　　赶集网虽然卖身58同城，但赶集网一众创业元老的情分和友谊还在，尽管大家未来的前途都不明朗，但大家都实现了财务自由，也犯不上为未来发愁。

　　无非是亲手把赶集网一点点带大，内心有割舍不下的感情。

　　“杨总，您接下打算干嘛？”一名下属询问道。

　　众人的目光都汇聚在杨浩涌身上，他们也都想知道，杨浩涌接下来有什么打算，毕竟杨浩涌今年才42岁，正当壮年，谈退休还有点早了，一般业内到他这个年纪事业有成财务自由的人，大都会选择当个天使投资人什么的。

　　杨浩涌揉了揉脑袋，对一帮老部下也不藏着掖着，他说道：

　　“接下来一段时间，我会和58同城那边的姚总一起出任新公司的联席CEO，等业务顺利交接过渡之后，我就会退出，至于后面什么打算，我暂时还没想好！”

　　“杨总，要不您当个天使投资人吧！”

　　“是啊老杨，当天使投资人挺不错的，反正你也不差钱！”

　　“我看涌哥还是先休息一点时间，在家好好陪陪老婆孩子，或者先出去旅旅游，环球旅行什么的！”

　　“杨总，要不您二次创业吧，我们还跟着您干！”

　　众人纷纷给杨浩涌出主意，末了，赶集网去年成立的新项目“赶集好车”的负责人李亮叹息道：

　　“可惜了我们去年上线的赶集好车，原本公司还说今年重点推这个项目，从去年底上线到上个月，我们业务已经铺到了全国14个城市，发展势头很是不错，就是不知道58同城那边接管后，还会不会推这个项目。”

　　一朝天子一朝臣，58同城接管赶集网后，必然会砍掉赶集网许多不盈利不看好或者跟主业不相关的项目和业务，是以李亮才有了这番感叹。

　　“是呀，这个项目还挺有潜力的，我们去年论证的时候，预估过5年后全国的汽车年交易量将会超过3000万辆以上，二手车最少占其中一半，目前线下的二手车门店抽取的交易费高达20%-30%，我们只收不到10%的交易费肯定有前景。

　　O2O从方首富提出来后便火遍了全球，二手车交易平台是O2O领域一个还没被发掘的大风口，好好做最少能孵化出一个独角兽，可惜58同城那帮人要是没眼光，这个项目就蒙尘了！”

　　......

　　“杨总，要不您看看能不能把这个项目单独从赶集剥离出来，我们改个名字自己做？”李亮有些不甘心的提议道。

　　听李亮这么说，在场所有人的目光都汇聚在杨浩涌身上，他们不少人的眼神中，都流露出期待。

　　杨浩涌环视一周，很是欣慰，难得这帮老部下还愿意跟着他干。

　　“我考虑考虑！”杨浩涌不忍心直接拒绝这些老部下，而且他自己正当壮年，也不甘心就此隐退，如果二手车交易平台真的可行的话，倒不失是一个不错的选择。

　　这次聚餐过后，不管是杨浩涌还是赶集网的许多老部下，都产生了再次创业的想法，而他们中意的创业项目，正是二手车交易平台。M.23sk.com

　　以杨浩涌和这帮老部下多年的创业经验和行动力，不到几个月的时间，赶集好车便被从赶集网剥离出来，卖身给杨浩涌和老部下开的新公司，并且改名瓜子二手车直卖网，重新上线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百二十三章 瓜子二手车网免费阅读。https://xs.23sk.com 