    一团幽蓝色的火焰陡然升起，幻作尖牙利齿的凶兽钩蛇，将半残不残的元婴吞噬的一干二净。

    莫清黎面色平静，无波无澜的吞回幽莲心火。

    “主人，你该突破了。”迷你钩蛇影子悄然钻进他的手臂，在袖袍遮挡的白皙手臂上，赫然刻印着它的图纹。

    莫清黎眼底映着黑雾阴影, 在钩蛇蛊惑的嗓音下闭上了双目。

    巨大的力量瞬间朝着他肆无忌惮的聚拢，浓浓黑雾如恶龙咆哮，在狭小洞府里翻滚沸腾不止，发出隆隆大恐怖之声。

    正在小平峰小瀑布下练拳的周辰，突然觉得脚下地面在抖动，眼前光景暗淡了几分。

    他抬头望去, 碧蓝的天穹霎时间风云密布，闪电乍现, 声响如雷。

    “这、这难道是莫峰主在突破吗？”当周辰望见山顶之色时, 不禁震撼的向后接连倒退了好几步。

    他早就听说过莫清黎随便一个举动都能引动天地异象的故事，私以为这只是大家神话他的谣言，却没想到今日这种盛况，就这么突然地出现在他面前！

    周辰心中的仰慕之情顿时澎湃的无以复加，他立息感觉到身体里有一股力量在膨胀，流向他的四肢百骸。

    “原来我也有顿悟的这一天！”周辰惊喜难耐，倏忽闭目盘坐在地，吸收起天地灵气。

    正殿广场。

    曲悠悠骄傲自满的抽完木牌，不顾赵温黄兰的阻拦，径直走向了曲依秋二人的位置。

    “曲依秋，你竟然还敢出现在我的面前？”

    曲依秋淡然的睁开双眼，抬眸扫过她三人一眼道：“曲悠悠，你不觉得在这个时候，你应该乖一点，不要惹我吗？”

    曲悠悠双眸瞪大，不可置信道：”你方才在说的是什么？”

    “悠悠师姐，我师姐说她不想理你, 请你走远一点。”木云槿直白的翻译曲依秋的意思。

    曲悠悠眼睛瞪的极大, 好似听见了什么不得了的笑话，仰头大笑道：“你们两个莫不是傻了，居然敢这么跟我说话？以为让师父把我关进禁闭崖，我就不敢对你们做什么了吗？”

    “师姐、师姐，别说了……”赵温和黄兰都在她身边悄悄拉着她的衣角，想带她离开此地。

    曲依秋将他们的小动作尽收眼底，有趣的望着曲悠悠高傲的面容。

    “我看是你在禁闭崖关傻了，都不知道外面发生了什么事。”

    “别扯我！”曲悠悠扭头瞪了赵温黄兰一眼，暗道这两人今日怎么这么没有眼色。

    转头听见曲依秋在骂自己，又快速还嘴道：“你以为我是你们这种被宗门放弃的弟子吗？我就算闭关百年，天衍宗发生了什么事，都能掌握的一清二楚！井底之蛙，还不知道我们九剑峰到底有什么样的实力吧？”

    曲悠悠嘴角勾起一抹嘲笑之意。

    殊不知周围有弟子听见她无脑的发言，皆忍不住捂嘴偷笑。

    赵温和黄兰脸色骤然通红，着急想把她拉走，暗自后悔刚刚没有把话说个明白！

    木云槿就算再天真，望着赵温和黄兰的表情，也能将他们做的事猜的个七七八八。

    他笑的眉眼弯弯道：“悠悠师姐, 有没有可能, 你才是那只井底之蛙呢？”

    曲悠悠眉头一皱, 脸色蓦然变换，讥讽道：“小师弟，你年少无知，被骗进小平峰，还想着为这群骗子说话吗？”

    木云槿依旧带着天真笑容：“悠悠师姐，我们今日第一次见面，你还没有仔细瞧过师弟的实力呢，怎么能说师弟是被骗进小平峰的呢？”

    “实力？你能有什么实力？你们两个在做什么，别扯我了！”曲悠悠一句话还没说完整，就被赵温黄兰拉的不耐烦了。

    “师姐，你听我说……”赵温和黄兰不敢再耽搁，拉着曲悠悠就要离开这里。

    曲依秋和木云槿好笑的看着他们，曲悠悠顿时气不打一处来，喝斥道：“你们两个到底想做什……”

    她的话音未落，从南面小平峰的山顶上传来一阵阵轰隆之声，声势浩大，引众人瞩目。

    “那是什么？”曲悠悠几人停了下来，抬头望向小平峰的方向。

    轰隆巨响逐渐止息，小平峰山顶瑞云腾腾升起，紫气从东面而来，仙芝白泽乍现，一片祥瑞安宁。

    “扑哧～”

    在众人惊叹不已的目光下，一道突兀的笑声倏忽响起。

    一时之间，大家的视线纷纷转向发出奇怪笑声的曲悠悠身上。

    曲悠悠感受到众人视线集聚在自己身上，顿时傲然的捂嘴轻笑，挑衅的瞥向曲依秋道：“你家师父还不死心啊？又浪费了多少资源在他身上？真是会拖天衍宗的后腿，你们跟着他，这一辈子也别想筑基了！”

    “师姐，别说了……”赵温额头冷汗直冒。

    “别说了，别说了师姐！！”黄兰惊的头皮发麻，恨不得上前堵住她的嘴。

    人群中，暗暗关注这一幕的姜双燕嘴角轻扬，含笑道：“曲依秋说的没错，曲悠悠已经被关傻了，我们的对手又少了一个。”

    “呵呵呵……她实在是太蠢了，选了两个废物做手下！”费仲达下意识挺直胸膛，自认为是一名优秀的手下！

    姜双燕懒洋洋的扫他一眼，没有把他当作一回事。

    “你们两个到底想干什么？拉我衣角好玩吗？”曲悠悠皱皱眉头，双手抱胸盯着赵温和黄兰。

    这会儿她心情好，不打算和他们计较！

    赵温和黄兰对上她的眼眸，想着自己接下来要说的话，忍不住双腿打颤：“师姐……”

    “莫峰主突破了！莫峰主突破了！”

    人群中，一人扭头看见了小平峰的奇景。

    晶莹剔透的雨露降临在小平峰的山顶处。

    瞬间点燃全场欢呼：“莫峰主突破了！莫峰主突破了！”

    曲悠悠古怪的转身望着欢呼的人群，大声道：“你们都疯了吗？莫清黎早就被困在假丹期寸步难进，寿元将近，怎么可能会突破？这是新型的小平峰笑话吗？咯咯咯！”

    说到最后，曲悠悠捧腹笑了起来。

    气氛一下子凝固，皆是怪异的望向了她。

