    “我选柱子哥！”

    “我选柱子！”

    “我选何厂长！”

    众人七嘴八舌，纷纷说出了自己的想法，全都把目光集中在何雨柱身上，四合院要重新恢复活力，肯定要选个朝气蓬勃的年轻人。

    阎埠贵端起了搪瓷缸子放在嘴边，半天都没有喝一口。

    他不敢相信眼前的事实，这群瘪犊子吃自己的，喝自己的，缺回过头来就倒到对面去了，居然没有几个人为自己投票。

    真是颜面扫地！

    “大茂啊，你选择谁？”阎埠贵看着旁边的许大茂，勉强假笑着问道。

    他心里非常不是滋味，今天要是只有一张选票，那就丢脸丢到家了。

    许大茂不喜欢何雨柱，但是也同样不喜欢阎埠贵，狗咬狗一嘴毛，都不是什么好东西。

    “我弃权！”

    玛德！

    许大茂什么时候变得这么鸡贼了？

    阎埠贵在心中暗暗骂道，虽然大家都偏向何雨柱，他偏偏不信邪，易中海的这一票也很重要，只要他支持自己，别人也无话可说。

    “易大哥！咱俩是邻居，以后要互相照应，我的儿子肯定会孝顺你！”

    “呵呵！”易中海根本不相信，阎家一家都是算计人儿，你阴我一次，我搞你一把，自家爷们都这样搞，更何况是自己这个外人：“我选……”

    “肯定是三大爷！”贾张氏才从刚才的震惊中醒悟过来，恶狠狠地瞪着一眼秦淮茹，马上就殷勤的为阎埠贵拉票：“他为人师表，深得众人的爱戴，不选他选谁？”

    阎埠贵自信满满地看着易中海，拍着他的手背，故意很轻松地说道：“说自己的真心话，不要被道德绑架。”

    “我选何雨柱！”易中海立刻下定了决心，毫无顾忌地说道。

    现场安静下来。

    阎埠贵恨不得找个地缝钻进去，现在他只有三张选票，何雨柱已经以绝对的优势占了上风，心里自然很难受。

    秦淮茹巧笑盼兮。

    看着还在震惊中的何雨柱，毫不犹豫地抓住了他的右手，大声地宣布道：“我家柱子以三十八票的优势，当选为四合院的大哥大，你们服不服？”

    “服！”

    “服！”

    “不服就来找我干！”

    何雨柱本能地推开秦准茹的手，这寡妇真特么太不要脸，自己早就和她撇清关系，她居然想反过来硬舔，真够恶心的！

    “我不同意！”何雨柱根本不答应，钢厂己经是个烂摊子，处理起来非常的费力，再加上四合院的婆婆妈妈。

    那岂不是自找罪受。

    众人瞬间傻了眼，何雨柱如果不当选，那就好事了阎埠贵，依照这货的尿性，他肯定会暗暗的报复众人。

    “柱子，你不能辜负我的信任。”

    刘光天更是表情夸张，撕心裂肺的说道：“我只服你啊柱子，你不要放弃这么好的机会，会让我们痛不欲生的。”

    刘光福看兄弟都这样了，自己也赶紧表忠心道：“何厂长，你如果嫌累，我可以当你的跑腿，你可得好好考虑考虑。”

    阎埠贵心中暗暗欢喜。

    这么上位虽然有些丢人，但胜过落选，以后要好好的收拾这些家伙，让他们知道自己的厉害，再也不能够做吃爹骂娘的事。

    “我勉为其难……”

    聋老太太立刻拄着拐杖站起来，颤颤巍巍的走到何雨柱面前：“好孙子，你就答应他们吧？不能辜负了人家的一片希望。”

    “这个？”何雨柱挠着头皮，显得十分的为难，瞟了一眼旁边的秦淮茹，这寡妇依然笑语盈盈，完全是个典型的绿茶婊：“我可以考虑考虑。”

    阎埠贵很失望。

    只好把没有说完的半句话吞进去，羞得满脸通红，两只手微微地颤抖着，今天真是奇耻大辱，不能就这么罢休。

    “凭什么不是我！”阎埠贵彻底的爆发，再也顾不得任何颜面：“傻柱长期和一个寡妇不清不楚，你们居然选他？”

    “什么不清不楚？！”秦淮茹很勇敢地站了出来，当看到何雨柱跟旁边的刘羽墨眉来眼去，心里一阵失落，暗恨自己捡了芝麻，丢了西瓜，“你别狗嘴里吐不出象牙啊！”

    何雨柱对刘羽墨挑了个眉，但是刘羽墨眼神一甩佯装没有看见，当听到阎埠贵又想找事情，立马撇清关系道：“三大爷，你这是想找事儿啊？我跟她们贾家一清二楚，棒梗怎么进去的你都忘了吗？”

    秦淮茹的眼泪水直打转，好像随时都要狂奔而出，那梨花带雨的模样，甚是惹人可怜，可惜，何雨柱已经心硬如铁。

    “柱子，你……你好狠的心！”秦淮茹虽然心中暗恨，但表情却悲悲凄凄的说道。

    现如今。

    只要她秦淮茹不要脸的站在道德的制高点，何雨柱就会变成忘恩负义的陈世美，反正棒梗的未来已经没戏了，要是不抓住何雨柱，那棒梗还能有什么出路？

    所以秦淮茹说什么都不想松手，必须得使劲地粘上他。

    何雨柱扶住了聋老太太，让她站到了自己和秦淮茹的中间：“你都有人家肖厂长了，没事儿还撩拨我干嘛？”

    此话一出，众人的目光齐齐看向了秦淮茹。

    虽然寡妇门前是非多，可她的故事也太多，带着三个拖油瓶，居然能够搞定大名鼎鼎的肖尘，可见这个寡妇不简单。

    秦淮茹依旧风轻云淡，还想伸手挽住何雨柱的胳膊：“柱子，你别吃醋，我只是和肖厂长谈工作，没有做过分的事情。”

    “谈的不错，肖厂长一定谈的很深吧？”易中海眼睛里容不得沙子，深恨秦淮茹败坏了四合院的名声：“况且人家还是有老婆的，你这是在当破鞋！”

    贾张氏的老脸有些挂不住。

    秦淮茹毕竟是自己的儿媳妇，自己说说也就算了，要是做实了这样的名声，那不仅他秦淮茹抬不起头，贾家也就完了。

    “你哪只眼睛看到的？”贾张氏立刻站了起来，张牙舞爪地说道：“两人就在外面说了一会儿话，我可是亲眼所见。”

    众人都心知肚明。

    贾张氏分明是为了掩盖真相，居然说出假话骗众人，没有人愿意相信她。

    耷老太太摇晃着何雨柱的手臂：“答应吧？免得别人嚣张跋扈，弄得咱们四合院乌烟瘴气。”

    “你……”贾张氏正想骂人，立刻就被易中海严厉的目光逼回去，让她坐回了自己的位置：“咱们现在可是在开会！”

    何雨柱见众人殷切希望，只好勉为其难：“好吧！不过，我是有条件的！”

    “什么条件？”易中海好奇地问道，生怕贾张氏会从中阻扰：“我们都会支持你的一切决定。”

