
　　故人重逢，相比起前几次见面时都是风起云涌，危机四伏，现在已经显得非常云淡风轻。

　　“你好，我是飞羽门的前门主秦飞，帮我倒一杯柠檬水吧，谢谢。”

　　秦飞直接坐在会客沙发上，简单地自我介绍了一下。

　　说完还对一旁的小助理笑着点头。

　　周芊羽也是扭头朝小助理笑了笑，示意她去倒水。

　　“哦…哦…好。”

　　小助理的肌肉逐渐僵硬，木然地转头离开了房间。

　　直到门关上之后，小助理的脸上，才涌现出一抹惊慌失措的表情。

　　刚刚那个青年，就是飞羽门曾经的门主？

　　飞羽门从上到下，从副门主到入门弟子，全都知道，飞羽门真正的门主是那位曾经在天门抵挡外族入侵的传说人物。

　　小助理一直就是以他为榜样，做梦都想要见到他。

　　但整个门中，没人知道他的去向，也没人有资格能和他说几句话。

　　相传这位门主去了很遥远的地方，遥远到地球的修仙者无法想象。

　　所以小助理这个梦想一直藏在心中，她也一直在努力修炼，争取让自己的寿命活得久一点，有一天可以亲自和门主说几句话。

　　“刚刚那个，就是传说中的门主吗？”

　　小助理想起周副门主的表情，心中震撼不已。

　　除了那位门主，也没人能够让元婴境界的周副门主露出那样不淡定的表情了。

　　“飞哥哥，你们在中央星域还好吗？”

　　周芊羽关切地问道。

　　秦飞去中央星域的消息周芊羽还是知晓的。

　　而且当时周芊羽有机会跟他们一起走，只是她最终选择了留下。

　　去修仙并非周芊羽的本意，她这一生本应该做个小明星，只不过修仙时代的来临，将她推上了飞羽门副门主之位。

　　毕竟周家曾经也是古武世家，跟在秦飞身边，那些洗髓伐脉的丹药也没少吃，天赋也早就被开发了出来。

　　而周芊羽也始终相信秦飞他们肯定会有回到地球的一天。

　　反正如今元婴的寿元动辄千年，她等得起。

　　哪怕头发花白，牙齿掉光，也总会有见面的时候。

　　“嗯，我回来构建空间传送通道的事你应该已经听说了，只要传送通道完成，地球到中央星域就再也称不上远了。”

　　秦飞微微点头，其实他这次回来的也不是真身，只是意念的化身。

　　但这意念化身可以传达他本人的意志，也和他本人回来无异了。

　　只要空间通道完成，他利用化身返回地球，加上空间通道的速度，只需不到半年的时间。

　　“小鱼儿，跟我去中央星域吧，现在我的飞羽仙宗需要帮手。”

　　顿了顿，秦飞又是开口道。

　　飞羽仙宗现在正缺人才，虽然周芊羽的实力不足，但在中央星域，她的实力也可以快速地提升起来。

　　“飞羽仙宗？是飞哥哥在中央星域建立的新宗门吗？”

　　周芊羽有些意外，但又觉得在情理之中。

　　毕竟秦飞的实力她从来没有怀疑过，她曾经听说中央星域的凶险，那里灵气磅礴，化神如雨，在那种地方仅仅用了十几年就建立起新的门派，足以证明秦飞的手段。

　　“没错，中央星域形式变化，地球也不能再置身事外了。”

　　秦飞微微点头，解释道：“说起来，还是我将地球卷进了这个事件中。”23sK.com

　　但不管如何，仙魔两道之间的斗争，终究还是要有个结局的。

　　即便秦飞不将地球卷进来，当魔道压境，整个人族修仙界所有疆域，包括北荒星域和地球都难以逃脱宿命。

　　“真的吗？”

　　看到秦飞说话时的表情如此认真，周芊羽也摆正了心态，不敢有丝毫怠慢。

　　当年天门之外的外族大敌压境，秦飞都从未有过这样凝重的表情，可见这一回的问题，十分棘手。

　　“好，飞哥哥，只要你需要我，我就去。”

　　周芊羽从来不会拒绝秦飞，虽然想要一直在他身边做个小透明，但秦飞需要帮助时，只要她能做到，就会倾尽全力。

　　“嗯，谢谢你小鱼儿。”

　　秦飞微微一笑，伸手在她头顶一抚。

　　周芊羽羞涩一笑，这种久违的亲昵感，让她似乎回到了十几二十年前的那个孩童时代。

　　“副门主……”

　　这时，小助理端着一杯柠檬水走了进来。

　　当她看到会客沙发上的秦飞时，呼吸终于忍不住再次加速。

　　这就是她的偶像，让她魂牵梦绕，只想着能够和他说上一句话的偶像。

　　“谢谢你。”

　　秦飞随手接过小助理手中的杯子，喝了半杯，淡然一笑。

　　看着小助理愣神的表情，周芊羽忍不住扑哧一声笑了：“对了，飞哥哥，文心是你的忠实迷妹呢，她的梦想就是能够见上你一面。”

　　“是吗？”

　　气氛变得轻松随意后，秦飞笑望着一旁的小助理文心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1843章 小助理文心免费阅读。https://xs.23sk.com 