    看到洛何这幅强硬的态度，在场的本土修士的嘴角都在抽搐，用阴沉的眼神看着他。

    旁边的王岩也被洛何这幅霸道的态度给吓了一跳，当即便用冰冷的眼神看着他，就连嘴角都开始抽搐。

    “虽然我不知道你的态度为何会如此强硬，但我希望你千万不要误判形势！”本土修士冷冷的说道。

    他们都不知道洛何的态度为何会如此强硬，因此都被他的态度搞的非常错愕，但他们也都有自己的傲气，根本就不愿意妥协。

    “误判形势？我觉得你还没资格对我们说出这种话，我觉得自己根本就不会误判行驶，反倒是你们别继续狂傲！”洛何冷笑道。

    听到洛何的冷笑声，这些本土修士也顿时都看出洛何根本就没有给他们开玩笑，最起码他现在根本就没打算选择妥协。

    虽然并不知道洛何的态度为何会显得如此强硬，但这件事情也顿时给他们所有人敲响警钟。

    “我知道你的实力很强，但我如今只好奇一件事情，希望你能给我解答！”本土修士说道。

    他们知道洛何的手段和实力的确很强，但也仅此而已，他们都有自己的傲气，因此如今必须要搞清楚洛何的强势到底来源什么地方。

    况且洛何如此是想要知道他们的名字，这反而让他们都感到非常意外，毕竟就算透露名字对他们也都没任何威胁。

    不过威胁虽然并不大，但他们都非常清楚，如果他们真的这样做，那反而丢脸会丢的非常大发。

    想到这里，他们用阴沉的目光看着洛何：“不管你到底什么身份，但是否也应该给我们一些台阶下？”

    听到这些本土修士的声音，洛何抱着膀子，不过他现在并没有过多解释，脸色依旧显得阴冷。

    “我不希望我的话需要重复两遍，我现在希望从你们的口中得知你们的姓名！”洛何冷冷的说道。

    看到他的这幅态度，这些本土修士当即便冷笑出声，但也根本就没有将洛何的话给放在心上。

    他们虽然不知道洛何的目的，但他的举动的确是具备很强的羞辱性。

    “绝无可能，这件事情我们都无法接受！”一名本土修士说道。

    旁边的王岩也被洛何的举动给搞的非常意外，毕竟他也搞不清楚洛何这样做的目的。

    最起码在他看来，这样做根本就没有任何好处，因此他的眼神闪烁起来，抬头看着面前的洛何。

    “虽然我不知道你到底有什么想法，但我们仅仅是问出他们的名字，是不是有些不妥？”王岩皱眉说道。

    看到王岩的这幅诧异模样，洛何倒并没有解释，而是继续抱着膀子，抬头看着在场的本土修士。

    “我的话说的已经非常清楚，因此我奉劝你们最好识趣些，将你们的名字都告诉我，这才是你们接下来的出路！”洛何冷笑道。

    听到洛何的冷笑声，王岩顿时忍不住撇嘴，用无奈的眼神看着洛何，还忍不住摇头苦笑。

    “洛何，还是我们乱舞一脉的密宝比较重要，你就不要继续纠结这件事情了！”王岩说道。

    虽然他是站在洛何的角度上，但除却这件事情之外，毕竟他也看出洛何的手段很强，但也仅此而已。

    如果他们因为想要这些本土修士的名字，从而给他们彻底撕破脸皮，那反而是有些得不偿失。

    “我为何不纠结，实话告诉你，这件事情是我们都需要共同注意的！”洛何说道。

    洛何的手段很多，如今展露的只是他冰山一角而已。

    索要名字，登记在册便是洛何的另外一种手段，也是进行心神上的打压。

    想到这里，他用阴沉的眼神看着这些本土修士兵，如果他们连自己的名字都不愿意泄露，反而更容易激怒洛何。

    “我的耐心有限，因此我希望你们接下来都能识趣一些！”洛何淡淡的道。

    那些本土修士自然都非常不乐意，当即便用阴沉的眼神看着他。

    “我们都可以识趣一些，但你如果想要这里面的密宝可还需要求助我们，我希望你最好能识趣些！”那名本土修士说道。

    对于这名本土修士的解释，洛何则显得不以为然，用戏谑的眼神看着他们。

    “密宝我要，你们的信息我也同样要，现在赶紧将信息全部交在我的手上。”洛何说道。

    在说这句话的时候，强行的气势顿时从他的体内爆发。

    “你的手段的确让我敬佩，实力强横的程度也让我们都敬畏，但如果想要凭此就让我们妥协，这绝无可能！”那名本土修士说道。

    对于本土修士的强势，洛何最起码是有几分想不明白，用疑惑的眼神看着他。

    “兄弟，现在反而是我比较疑惑，我根本就想不明白你强势的底气是什么，难道就因为你们掌握打开密宝地的方法？”洛何说道。

    对于洛何的解释，本土修士的嘴角抽搐，但看到洛何的这般模样，他们的心底都难免是有几分困惑。

    “难道不是吗？除非我们，否则外人根本就没办法打开此地！”那名本土修士说道。

    面对本土修士的强势，洛何的嘴角浮现戏谑笑容，根本就不再给他们任何解释的空间，手掌对着他们的身躯便狠狠轰去。

    当他的手掌落在那名本土修士的身上后，其中蕴含的强横力量直接狠狠砸在他的胸膛上。

    那名本土修士的脸色顿时狂变，用阴沉的眼神看着他们。

    “虽然我知道你的实力强，但我们不愿意帮助你，就算你将我们都给斩杀，也绝无可能将此地的宝贝都给取走！”本土修士说道。

    对于这些本土修士强硬的态度，洛何的嘴角浮现戏谑笑容，他也懒得解释，只是缓缓伸出手掌，再度对着他们的身躯落下。

    当手掌落下后，其中所蕴含的力道让那名本土修士的眼神惊恐，就连嘴角都开始不断颤抖起来。

    “不可能，你的实力绝不可能这么强，我们对你分明就是知根知底！”那名本土修士从洛何的攻势内感受到一股浓浓的死亡之意。

    听到这名本土修士的解释，洛何顿时便用戏谑的眼神看着他。

    “对我知根知底？虽然你的实力的确不弱，但你真的确定对我非常了解不成？”洛何嘲讽的说道。

    对于洛何嘲讽的声音，本土修士的嘴角顿时情不自禁的扯动。

    “说出名字，免除一死，否则，死！”洛何冷冷的说道。

    听到洛何的话，在场的本土修士身躯都在忍不住的颤抖，用震惊的眼神看着洛何。

    他们都没想到洛何说出的话竟显得如此铿锵有力，当即便忍不住的扯动嘴角。

    “说实话，我已经很长时间都没见过像你这么强横的人了，但正因为这样，我反而更加好奇，你的底气到底来源什么地方！”那人说道。

    听到本土修士的嘲讽声，洛何则是冷笑，抱着自己的膀子。

    “因为，我比你强！”

