    第14章 初见楚莹儿

    “前面有一家客栈，我们就在那里休息吧。”

    约莫半刻钟后，许奕的声音传了进来。

    秦元缓缓睁眼，将衣物褶皱一一抹平，掀开车帘，顿时，偌大的“回龙客栈”映入眼帘。

    即便天色渐晚了，客栈大厅内仍是喧哗热闹得很。

    “就这吧。”

    秦元下了马车，那徐衡也下了马，身后背着一把弯刀默默站在秦元身后，一双虎眸打量四周。

    几人刚进院子，那店伙计就迎了进来，一边招呼几人进去，一边笑着道：“三位客官里面请，打尖还是住店？”

    “既打尖又住店。”许奕熟络道，将马车交给前来的店伙计，三人便往里面走。

    刚踏进大堂，里面的嘈杂的声音扑面迎来。

    大堂里面已经坐满了人，喝酒吃肉热闹的很，其中鱼龙混杂，有白衣儒雅之士，也有一脸横肉凶神恶煞之徒。

    秦元几人落座后，伙计端来几大盘牛肉，三坛酒。

    就着牛肉，秦元几杯酒入肚，浑身疲劳一扫而空，或许是觉得喝到尽兴了，极其没有形象的打了一个饱嗝，搂着许奕开始大诉苦水。

    “秦川那小子，一直觉是我秦元，抢了他的太子之位，我……嗝~”

    他处于半醉半清醒之间。

    许奕一脸无奈，他不喜喝酒，因此滴酒未沾，这秦元浑身酒气，冲鼻的很，他眉头紧蹙着，只得时不时屏住呼吸。

    那徐衡丝毫不顾，只管自己大口吃肉喝酒，在足足喝了一坛酒后，其面色却没有发生一点变化。

    他一人如饕餮般风卷残云将几大盘牛肉吞食干净。

    眨眼的功夫，桌上牛肉就没了，许奕见状狠狠的咽了咽口水，略带诧异的看向徐衡，心道：“这家伙身上的肉还真不是白长的。”

    这时大堂内的嘈杂声忽然大了一些，许奕发现周围人的目光都汇聚到了一个地方，他跟着看了过去，当即眼前一亮。

    大门处，俏生生站着一位亭亭玉立的女孩，漆黑夜空宛如一块幕布，仿佛就是为了称托女孩的曼妙。

    那一双眼眸尤为明亮清澈，长长的睫毛微微颤动着，双唇如花瓣娇嫩欲滴，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。

    她身着一袭青色长裙，长相清纯美丽，凹凸有致的身躯却透出一股致命诱惑，飘飘然宛如凌波仙子，气质绝尘，若有几分不食人间烟火。

    那女孩见着大堂内的人，柳眉微蹙，身后一名长相清秀的女子见状，害怕的躲在女孩身后，轻声：“公……小姐，我们今天要在这里休息吗？”

    被称为小姐的女孩淡淡一笑，道：“酒梳，天黑了，坏人要出来吃小女孩了，嗷呜~”

    说着还摆出一幅吃人的样子。

    酒梳当即就哭丧着脸道：“那就在这里将就一晚，呜呜呜……外面太可怕了。”

    见恶作剧得逞，楚莹儿嘿嘿一笑，一把将酒梳搂住怀中，小声安慰：“酒梳别怕，有我在，来多少坏人都把他们打跑。”

    挥舞粉嫩小拳头，看着一点威胁都没有，反而是透出几分俏皮可爱。

    怀中人儿点了点头，抿嘴轻笑，露出两颊醉人的酒窝，“小姐真好。”

    店伙计迎上去，即便是如何绝色都曾见过，在目光触及楚莹儿时，仍是露出惊艳之色。

    “两个小姐，可是住店？”

    楚莹儿点头，跟着小二走了进去，“一间上好客房。”

    “小姐那我呢？”酒梳紧紧在身后，可怜兮兮的说道。

    楚莹儿转身使劲揉了揉酒梳的发髻，直到后者一幅要哭出来的表情，她才放开手，“你和我一起睡啊，你这丫头从小怕生的很，你一个人我不放心。”

    酒梳闻言，感动得都要哭出来了。

    随着两个娇俏人儿消失在游廊尽头，这大堂中，似有似无的响起几道叹息声。

    许奕一饱眼福，即便是在秦都咸阳，这种绝色美人也很少见。

    他付完钱，开好三间客房，回来时见着趴在桌子上醉醺醺说着酒话的秦元发了愁。

    那徐衡不吭一声站起来，只见其手掌一用力，就将秦元凌空架起，抗在肩膀上。

    “好力气。”许奕赞叹一声。

    随后，三人上了楼，先开了一间房门，将秦元轻放在床榻上后，许奕又将隔壁的房门打开了，徐衡走进去，便将门关上了。

    他转身走进秦元房间内，毕竟这家伙喝的太死了，身边不能缺人，他只好趴在桌子上将就一晚。

    临睡时，许奕狠狠揪了秦元屁股一下，咬牙切齿：“你害我只能趴桌子将就一晚，你自己倒是睡得安稳的很。”

    次日清晨。

    秦元迷迷糊糊醒来，感觉脑袋昏沉的要命，口干舌燥，下意识唤了一声：“水……”

    睁开朦胧眼睛，依稀见到桌子上的人好似一脸幽怨的端来一杯水。

    温水下肚，秦元身子勉强好受了一些，他撑起身子，疑惑的打量陌生的寝屋。

    许奕坐在床边，无奈道：“你昨天喝断片了。”

    而后便帮秦元回忆，一番添油加醋的诉说，秦元听完后，脸都黑了。

    “够了……”

    秦元狠狠咽了口唾沫，“不要再说了，以后打死我都不喝了。”

    一阵懊悔弥漫着胸口。

    许奕见状，嘴角不可抑制的上扬。

    趁着出去打水的功夫，躲在走廊里狂笑出声，笑得眼泪都挤了出来。

    笑得尽兴了，他才端来一盆温水，秦元没有发现许奕的异样，就着温水简单梳洗一番，而后对着铜镜整理衣物，见着四处齐备后，开门走了出去。

    “现在出发，今天下午就可以到平阳城，不出意外的话，明天就可以返回咸阳了。”

    “元子，你说咱们出来的事情，秦川他们知道吗？”许奕跟在身后问道。

    秦元轻笑一声，看向他，“那群人神通广大的，想必我出城门的那一刻他们就知晓了。”

    许奕闻言，一下子就急了，“要是他们提前到了陆老将军那里，那我们岂不是要无功而返。”

    秦元摇摇头，“不会的。”

    那秦川刚纳了两房小妾，以他对秦川的了解，这嗜色如命的家伙不得在床上好好折腾几天怎会罢休。

    下了楼梯，他便在前门等着，那许奕去后院牵马车，半刻钟后，不见许奕踪影，他觉得有些不对劲，便吩咐徐衡去看看。

    徐衡点了点头，身影如风般飞了出去，没过一会儿，他就回了，“马车丢了。”

    (本章完)

