    “这是什么？”

    “雾气？这些雾气对我们根本没有什么影响，这是剑沧源的底牌么？”

    一位位天骄顿时看着。

    他们可以清晰的看到剑沧源的踪迹。

    “吼！”

    可是，在这雾气出现后，那世界境诡异生命顿时低吼一声，眼中明显露出了急躁之色，而他像是长鞭般的手臂竟然在剑沧源躲避后，仍然朝着那方向袭去。

    因为偏离了方向，那手臂自然没有攻击到剑沧源，随后那些手臂竟然在胡乱挥动着，试图攻击，但都被剑沧源躲避到了。

    他此时的速度无比惊人，不断向天道树木接近。

    “那些雾气虽然对我们没有任何影响，但是却影响了这诡异生命。”

    “这是专门针对诡异生命的！”

    见到这情景，周围众人全都反应了过来。

    他们没有受到影响，但是那世界境的诡异生命似乎五官都受到了巨大影响，看不到剑沧源具体所在地。

    “走！”

    “五官被影响，我们完全有机会！”

    “天道果实！”

    见到这情景，周围所有人都激动了起来。

    剑沧源拥有的竟然是这等影响世界境生命的强大手段！

    咻！咻！咻！

    他们身影掠动，全都朝着前方区域疯狂掠去。

    看现在情况，他们未尝没有什么希望。

    “走！”

    叶星深吸了一口气，身影也在前进，不过他脸上满是警惕之色。

    现在整个宇宙也只有不到二十颗天道果实出现，而这时间不知道过去了多久，功德空间不知道到底开启了多少次，真的那么容易得到的话，那显然是不可能的。

    不仅是叶星，此时很多天骄都是这样，虽然在前进，但是眼中满是警惕之色。

    就算是这般强大底牌，但是想要得到天道果实也绝对不是那么容易，在以前绝对也有针对这世界境诡异生命的方法，但是成功的概率可想而知。

    “啊！！！”

    忽然几道凄惨的声音传来，声音刚传出便戛然而止。

    就算这世界境诡异生命在胡乱攻击，但是一些倒霉的还是躲避不了，被直接攻击到了，瞬间死亡。

    “源鑫战要摘取天道果实了！”

    忽然，众人脸色都是微微变化。

    雾气缠绕，那拥有时空珠的源鑫战忽然出现在天道树木的一颗天道果实旁边，想要采摘一颗。

    轰！

    无比恐怖的气势波动骤然笼罩而来，众多手臂挥动，竟然全都向源鑫战包围而来。

    源鑫战完全感觉到一股恐怖的波动笼罩住了他，他有机会摘取天道果实，但是在一瞬间，他绝对会被击杀！

    “走！”

    源鑫战脸色微变，身影一动又是消失不见。

    若是他被击杀的话，时空珠这件完整混沌圣物可要遗失了。

    天道果实就算再珍贵，但是也绝对比不上时空珠。

    “源鑫战离开了？”

    “就算是时空珠都不能轻易摘取这些天道果实。”

    “在这黑色雾气区域，这诡异生命看不到，但是在这天道树木上，它却能完全感应到。”

    众人看着那情景。

    而叶星一边注意着四周，一直在不断的前进着。

    他脸色平静，灵魂散发，一直在注意着周围世界境层次诡异生命手臂攻击的位置。

    “果然，在一定距离内这诡异生命不攻击我。”叶星心中暗道。

    击杀了那么多神尊境巅峰诡异生命，他现在脑海中的五彩功德绝对远远超过在场众人，甚至周围所有人加起来都没有他多。

    这么多五彩功德，足以让这世界境层次诡异生命对他放下一些敌意！

    此时那些手臂基本上不会朝他这方向袭来。

    嗡…

    忽然波动闪动，随后周围的黑色雾气竟然在迅速消散。

    “啊！！！”“啊！！！”

    一道道惨叫声传来，此时世界境诡异生命的动作明显变得不再混乱，手臂挥动，每一道挥动都代表着一位天骄的陨落。

    “不好，这黑色雾气失去作用了。”

    “快走！”

    见到这情景，周围众人脸色骤变。

    这黑色雾气甚至只是持续了短短几秒时间，而此时这些天骄几乎全都进入到了世界境诡异生命镇守的范围。

    “剑沧源，你这是故意的？”玄天暴怒道。

    闻言，剑沧源脸色却很平静，道：“玄天，天道果实就在这里，大家各自凭借自己的本事而已，我可没有吩咐大家做什么。”

    此时剑沧源待在一处，身影不断闪动，躲避着那天道树木的攻击。

    他目光闪烁，似乎在计算着什么。

    “哼！”玄天冷哼一声，眼中也闪烁着光芒。

    此时叶星身影在掠动，而在他不远处，那中年男子丹元也在不断前进，他也是无比渴望得到天道果实。

    咻！

    远处，忽然有一道巨大手臂袭来，看其目标正是丹元所在的这片区域。

    现在，这世界境层次诡异生命也很奇怪，每一道攻击都击杀他们一人，但也只是击杀一人。

    “不好！”

    见到这手臂袭来，丹元脸上顿时露出了骇然之色。

    他现在离这手臂最近，不出意外的话，他肯定会被手臂直接击杀。

    而且他感觉到这巨大手臂已经锁定住了他。

    “叶星！”

    心中惊骇下，丹元看到了离他很近的叶星，脸上顿时露出了凶光。

    “叶星，这也怪不了我了。”他身影掠动，竟然直接向叶星袭去。

    他指望让这手臂转移目标。

    就算叶星是虚神宗皓帝亲自看重的，但是与他的性命比起来，根本不值一提。

    而且现在是在争夺天道果实，彼此之间都在疯狂争斗，发生冲突很正常，没有哪一方势力会因为这个来找其他势力的麻烦，这样的话完全就是被其他人看笑话了。

    “叶星小心。”不远处，紫阳、灵弧看到了这里情景，连忙开口道。

    不过他们现在自身都难保，只能提醒。

    “这丹元要拿叶星当垫背的了。”

    其他人也是看到了这里的情景。

    “叶星，你别怪我，要怪就怪你的实力这么低，却还来这里送死！”丹元眼中光芒闪动。

    圣尊境中阶，这样的实力在他看来不值一提。

