    第32章 打神石

    黄峰拿来黑色石头，把他们放在青獠兽的尸体上，不一会儿，黑色的雾气便缠绕住了青獠兽的尸体。

    黄峰安静的等待着结果，就在黑色雾气散尽之时，地上青獠兽的尸体消失了，只剩下了一块青绿色发光的石头。

    赶紧捡起地上的石头观看，石头上染发着淡淡的光，而且仔细看的话，这青月石上还有纹路，是一只简洁版的小妖兽，像极了青獠兽幼时的样子。

    黄峰一一的取出青月石，凑齐了十三枚，便停了下来，把剩下青獠兽的尸体又丢回了海中，海中是他们的归宿，继续留在岸边谁也不知道会发生什么。

    此时，天色已经暗了下来，刚才黄峰取第一块青月石已经夕阳西下了，待他取出十三块，天色已经完全黑了下来。

    这个地方刚才经历过一场大战，血腥味太重，所以黄峰打算向前走一段再休息。

    他将十三块青月石穿成了一条手链，十二块代表了一年十二个月都平平安安，剩下那一块大一点的四级青獠兽的青月石，则表示黄峰只对庄妍专一。

    穿好之后，黄峰打算下次遇到庄妍，就把这串手链送给她，心想她一定会喜欢的。

    黄峰一脸开心的向前走，月光下，少年就这样踏上了寻找少女的路程。

    向前走了一段路程之后，黄峰停了下来，刚才的战斗消耗的体力太多了，虽说体内恢复了一些灵气，但不足以让黄峰持续的赶路。

    黄峰盘坐在黑色石头上，默默的修炼，顺便恢复着体力。这次的修炼和之前的修炼不同。黄峰隐隐感觉脑海中有什么东西一直在引导着他。

    黄峰艺高人胆大，跟随者脑海中的指引，座下黑色石头隐隐发光，黑雾把黄峰的整个身体都包裹住了。

    黄峰正处在专心的修炼中，并没有发觉黑色石头的异样。突然，黄峰的脑海中出现了一团黑色的光幕。

    黄峰内视着肉身，第一时间发现了这团光幕，便操控着灵气来探寻。此时，令人吃惊的事情发生了。

    只见那光幕后面走出来一个迷你版的黑色石头，黑色石头传来的波动仿佛一个刚睡醒的孩子一样，睡眼朦胧的打着哈欠。

    黄峰用灵气凝聚成一个袖珍小人主动上前，黑色石头仿佛遇到亲人一般，亲昵的凑到黄峰的灵气前，不断地散发着波动。

    只是黄峰并不懂黑色石头所表达的意思，只能感觉到他没有恶意，对自己表现出亲切的感觉。

    那迷你的石头似乎也懂黄峰没有明白自己的意思，更努力的想要表达，这次他直接把波动传入到黄峰的脑海里面。

    黄峰的脑海中突然响起了声音，便猛的惊醒，双眸突然睁开，便注意到座下的黑气已经围绕周身了，脑海中响起了三个字“打神石”。

    “打神石？”黄峰心里嘀咕，莫不是那传说中的打神石？相传这片大陆刚形成的时候，楚国还没有成立，便有域外魔族想要争抢这块大陆。打神石正是那个时期的产物。

    (本章完)

