    祭祀大典后，朱慈烺下令，天武军全员放假修整半个月，半个月后回军营集结开赴南京。

    修整的命令下达后，天武军各个军营中瞬间传来阵阵的欢呼声，人人准备着回家抱老婆孩子，没老婆的看望父母或是自由活动。

    一处军营中，团总徐青山向部下们严令道：“二团所有人听令，回家途中严守军纪，不得扰民，违者严惩不贷！”

    一名士兵笑道：“将军，如果路上有人主动惹咱呢？”

    徐青山眉头一横，道：“要是哪个王八羔子敢主动挑衅我天武军，就按照我军的应急条例，砍他娘的！”

    “好！”营中爆发出一阵呼喝，紧接着各人打着包袱一溜烟的跑掉了。

    看着心急的部下们，徐青山笑着摇了摇头，在铜镜面前整理了一番仪容，又正了正身上的盔甲，这才拿起早已准备好的包袱急急出了营门。

    徐青山骑着高头大马进了中都城，先是雇了一辆马车，又连扫了几家商铺，书籍、衣服、熏肉等大包小包塞了整整一马车，看得车夫眼睛都直了，暗道这位军爷真他娘的有钱！

    徐青山的家在凤阳府寿州，距离中都凤阳二百多里路，此番他回家带的东西太多了，挂在战马上会影响行程，只得雇一辆马车载货同行。

    回程的半路上，车夫终于忍不住，询问徐青山道：“我说军爷，你买这车货这打算去寿州做生意吗？”

    徐青山笑道：“我回家的，这些都是给我老婆孩子买的！”

    马夫惊叫道：“军爷应该是天武军的人吧？难怪发财了，听说砍个鞑子兵脑袋就有五十两的赏银？”

    徐青山点点头微微一笑，没有多说，自己何止砍了个鞑子兵脑袋，他在战场上可是亲手阵斩了一个鞑子亲王，豫亲王多铎，皇太子赏银一万两，又连升三级！

    马夫颇为健谈，见策马而奔的徐青山盔甲腰刀尽显英武之气，不由叹道：“天武军真是厉害，我儿子也日夜盼着加入天武军呢。”

    徐青山心中自豪，也想起了家中的老婆孩子，心中不由一暖，思家之情更甚，他一抽马鞭，绝尘而去，车夫连忙驾马赶上......

    马车往西而行，一路沿着官道而行，凤阳府的官道平坦宽敞，可并行两辆马车，行驶的速度也比在坑坑洼洼的土路上快多了。

    寿州城外，徐青山远远的看着熟悉的城隍庙，心中感慨万千，出征一年半后，自己不仅活着回来了，还战功累累，封赏无数。

    他指着城隍庙附近一个破旧的小院门，道：“大叔，前面那座小院就是我家，帮我把马车驾到那吧，我多给你一钱银子。”

    “好咧！”车夫咧着嘴道，心里美滋滋的。

    徐青山家所在的屯堡颇为热闹，来往劳作的村民随处可见，一辆陌生的马车忽然到来，立刻引起了众人的围观。

    不消多时，全堡半数农忙的百姓围拢过来，指指点点的议论猜测是什么人。

    在堡中能雇得起马车的人可没几个啊，就如后世一个乡村中忽然开进来一辆轰着油门的红旗S9超跑，很容易吸引周围人的注意。

    城隍庙中，徐青山的妻子五妹正做着祷告，嘴里念叨着：“小妇五妹诚心祷告，求关圣帝君保佑夫君徐青山能平安归来，若是有劫难，小妇愿折寿十年，二十年也成，只希望换夫君能平安回家。”

    说完，五妹虔诚的拜了数拜，心中总算踏实了一些，正准备带着三个孩子回家。

    正在这时，一个嗓门大的婆娘在庙门外扯着嗓子大叫道：“五妹，你家男人回来了！”

    闻言，五妹连忙站起身来又惊又喜，道：“大娘，青山哥真的回来了？！”

    “可不是嘛，你家男人不仅回来了，还出息了，骑着马赶着马车回来的！”

    “爹爹回来喽！”徐青山的三个孩子连连欢呼。

    五妹刚准备奔出庙外，又急冲冲的返回冲着关圣帝君拜了数拜，口中连连谢着关二爷。

    在大嗓门婆娘的拉扯下，五妹带着孩子兴冲冲的向自家小院跑去，心中暗暗兴奋，都说关圣帝君主平安，果然是真的！

    徐青山家的破旧小院前，围满了堡中的乡邻，听说徐青山当了将军出息了，立时引起了堡中各人的轰动。

    “青山回来啦！”

    “看青山这身盔甲，这是只有将军才能穿的啊！”一名见多识广的宿老啧啧称奇。

    “青山加入天武军后，整个人都变了，看看这杀气，肯定是杀过不少鞑子！”

    在一片热情招呼的声音，徐青山含笑着不断向周围乡邻拱手。

    当车夫把马车内的大包小包一个个往院门前堆放时，更是引得众人惊呼连连。

    “哇，青山这是发财了啊，买这么多东西！”

    “看，那都是熏肉，城里才有的！”

    “天武军的封赏这么丰厚，五妹有福了！”

    “你们别光羡慕青山，战场刀剑无眼，这也是人家青山拿命博出来的！”

    “娘的，我决定了，等会就去参加天武军！”

    “就你这副吊儿郎当的样子，也能入选进天武军？你看看人家青山什么精气神，再瞧瞧你自己......”

    在无数人的热切目光下，徐青山笑拱着手，脸都笑要僵了，却不知如何是好，自己总不能把买的一车东西分给周围人，这么多人一人一件也不够分的啊，况且这是给自己老婆孩子买的，跑了二百多里路呢......

    他思来想去，终于抱拳开口道：“感谢乡邻们对某家小的照顾，明日午时，青山在村头摆下酒宴，还请诸位乡邻赏光莅临！多谢，多谢了！”

    “一定！一定！”

    “青山你太客气了！何必破费......”

    众人七嘴八舌的回道，这才陆陆续续的离开，不过还有一些喜欢看热闹的仍站在那。

    车夫看着感慨连连，这就是读书人所说的衣锦还乡啊，回去后说什么也要让儿子去参加天武军！

    “相公！”

    “爹爹！”

    城隍庙那传来的几声互换让徐青山心中一颤，他放下拱的僵硬的臂膀，回头望去，见自己的妻子和三个孩子正急急奔来。

    徐青山不再顾着周围众人，奔向妻儿，敞开手臂将三个孩子一下拢在怀里，又拉着五妹的手往家走，五妹有些不好意思的挣扎了一下，见相公的大手紧紧抓着她，只得红着脸跟在后面。

    一位老太太拄着拐杖面露笑容道：“一家人终于团聚了，好啊！”

    周围围观的人也不好意思继续在这吃狗粮，只得笑眯眯的离开了。

    将马车上的货物搬进院子后，徐青山拿出一两银子递给了车夫，车夫顿时咧嘴直笑，谢过后匆匆赶着马车回去了。

    五妹和三个孩子瞪大了眼睛看着满院的诸物，半晌没反应过来。

    徐青山拿着几件新买的衣服道：“五妹，这些都是相公买的，这些衣服你喜欢吗？”

    “好漂亮！”五妹拿着这些衣服，激动的脸色微红。

    五妹发现了货物中的一大堆书籍，好奇道：“青山哥，你买这些书干嘛？”

    徐青山严肃道：“太子殿下在将官大会上发表圣训，要求我们天武军将官人人都要多读书，开眼界。”

    五妹认真道：“太子殿下平定了叛乱，养活了这么多人，将来一定是位了不得的皇帝。”

    徐青山面露崇敬，道：“那是自然，没有太子殿下，就没有我徐青山的今日，殿下的雄才大略更是让我等钦佩，我徐青山早已立下誓言，此生誓死追随殿下，无论是何人敢挡在殿下的面前，我将毫不犹豫的将其撕碎！”

    五妹听得一阵心颤，但她还是支持自己的男人，家里的一切都是皇太子给的，没有皇太子，自己一家或许早已成为饿死鬼了......

    除了衣服、熏肉、书籍，徐青山还给三个儿女买了糖果糕点等吃食，惹得三个孩子一阵哄抢。

    五妹赶忙烧了一大锅开水，准备为相公洗尘，当她看到相公身上附满了伤疤时，心疼的眼泪忍不住落了下来。

    徐青山安慰她道：“没事的，都是些小伤而已！”

    五妹红着眼道：“还说小伤，你看肩头这块，这么大的一块伤疤......”

    徐青山笑道：“这块伤疤可金贵着呢，是鞑子一位亲王留下的，当日为夫一枪刺穿了他的胸口，这是他临死反扑时劈下的一刀。”

    徐青山虽然风轻云淡的讲述，但听在五妹耳中却是心惊胆战的，亲王那是何等的高高在上，竟被相公杀了，可想自家男人在战场上是多么的拼命，这些东西都是他拿命换来的啊。

    徐青山附耳与她轻轻说了几句，惹得五妹再次惊呼：“一万两？”

    徐青山微笑着点点头，有些自得，却被五妹一把抱住，依偎在怀中道：“青山哥，这次回来是不是就不走了。”

    徐青山抚摸着她粗糙的头发道：“太子殿下只给了半个月的假期，半个月后大军拔营渡江南下，以后我们家的田地就要分在应天府了。”

    ......

