    苏安然有些期待的看着自己系统上的功能解锁倒计时。

    距离时限结束，只剩数小时了。

    之前黄梓安排王元姬去和自己见面，并且在自己面前展示她的系统功能，除了想让自己去寻找屠夫当年被崩断的剑尖部分外，另一个原因就是为了让他的系统能够得到新一轮的进化。

    但是进化结果是否如黄梓所预料的那样，则还需要等待最终的结果。

    不过这个结果，很快就会诞生了。

    苏安然满怀期待的想着。

    ……

    黄梓在昨天和苏安然交流了一下后，今天他就没有再去过问。

    他摸索着一枚红色的符篆，然后以真气将其激活。

    微弱的红光从符篆上散发出来。

    紧接着，就传来了一阵如同电子干扰般的沙沙声。

    片刻后才有一个声音响起。

    “喂喂？”

    伴随着响声的，还一阵奇奇怪怪的噼里啪啦的声音，甚至还有类似于打铁的声音。

    “你那边干什么呢？怎么那么吵？”黄梓皱着眉头问道。

    “打铁呢。”

    “打铁？”黄梓愣了一下，“你不是去法宝交流会吗？怎么变成在打铁了？”

    “我在制作法宝啊！……老头子，我跟你哦，万宝阁这次终于干了一件人事，他们不仅开放了大熔炉给我们参观，而且还允许我们借用大熔炉来锻造法宝。”

    符篆的对面，传来了充满兴奋的语气，而且因为兴奋和激动，语速也变得极快。

    但是由于莫名的干扰因素一直存在，所以就算是黄梓也不得不仔细聆听，才能够听清楚对方在说什么。

    “之前还搞了个比赛，第一名可以免费使用万宝阁公开库的材料打造三件法宝，不过其中一件要给万宝阁。嘿，那群鳖孙还想跟老娘我抢第一名，也不看看都是些货色。跟他们同台竞技，我都觉得丢脸。”

    黄梓听得一阵头大：“你丢脸你还上去参加比赛？”

    “万宝阁的公开库啊！你知道吗？玄铁精金在里面居然成吨成吨的放着的。”符篆那边传来了惊呼声，“还有还有，我甚至看到了千年成色的土精石，之前好不容易弄到一份百年成色的，我都差点倾家荡产了。”

    “瞧你那出息样。”黄梓撇了撇嘴。

    “嘿，老头子，有本事你也弄个万宝阁的公开库啊！”符篆那边的声音显得格外的不满，“我都不奢望你能弄个一模一样的，哪怕有万宝阁的一半……不，三……五，五分之一！哪怕有五分之一都行！”

    “嘿，万宝阁那些东西，可是从第二纪元就开始收集至今，我们太一谷才成立多久？”黄梓冷哼一声，“我平时是怎么跟你们说的？做人要脚踏实地，做事要多做规划。平时没事就给自己定一个小目标，例如，你可以先从收集十分之一的万宝阁公开库材料开始做起，将来总有一天，你也可以为太一谷建立一个跟万宝阁一模一样的公开库。”

    “老头子，我告诉你，我可不是林依依那个蠢货。”符篆传来不屑的嗤笑声，“也就林依依那个傻子会被你忽悠瘸了，除了她你看谷里还有谁相信你说的。”

    “我怎么就养了你们这么一群孽障！”

    “打住！老娘可没吃过你一粒米，那些年都是大师姐养的我们。”

    “呸！”黄梓吐了一声，“没有我，能有你们大师姐吗？所以归根结底，还不是因为有了我，才有了你们？你们这些人，怎么可以这么忘本呢？”

    符篆那边传来了一阵沉默。

    片刻后，对方才开口说道：“老头子，你的脸到底是怎么长的，怎么就能这么理直气壮的说出这么厚颜无耻的话？当年你失踪那段时间，要不是大师姐日以继夜的炼丹，还有二师姐、三师姐她们以强横的武力横扫一切不怀好意的人，太一谷早就没了。……老头子，你还是让位吧，把掌门让给大师姐吧。”

    “行了，别废话了，我这边有点事要你回来一趟。”黄梓果断转移话题。

    “什么事啊？不要紧的话，过段时间再说吧。”

    “你的过段时间是要过多久？”黄梓不由开口问道，“你跑去参加这个法宝交流会，都去了五年了。”

    “那不是之前万宝阁搞了场法宝炼制比赛嘛。”符篆那边，声音也显得有些无奈，“老头子你又不是不知道，法宝炼制耗时耗力，没有几个月甚至几年时间，根本就不可能搞定。再加上其他的交流，这时间肯定还要更长了。”

    “你就说还要多久吧。”

    “可能还得要三五年吧。”符篆另一边，陷入了明显的思索状态，片刻后才开口说道，“我这次拿下了第一名，可以炼制三件法宝，现在才炼制了第一件。我有个新的想法，正准备开始炼制第二件呢。”

    “三五年？”听到对方的话，黄梓就炸了，“不行，太长了。我这边有事要你做。”

    “咦？”对方显得格外惊讶，“你居然还有事要让我做？正事？”

    “我找你的时候什么时候不是正事了？”黄梓勃然大怒。

    “别闹了，你平时找我就几乎没什么是正事的。”对方的语气似乎显得很不屑，“让我给你打造那个什么叫电视机的玩意，结果我按照你的要求做出来后，连个画面都没。还有那个什么游戏机，弄出来也一样没办法玩。……我之前也是傻，信了你的邪，浪费那么多材料给你制作出来那么多没卵用的东西。”

    “嘿！那些怎么是没卵用！”

    “唯一有用的，就只有录像仪，这玩意倒是确实改变了修道界的一些情况，不过太容易仿制了，现在稍微有点锻造水准的宗门都能够制作，根本无法成为我们太一谷的独家招牌嘛。”

    “这不是还有英雄联盟嘛！”黄梓不死心。

    “你弄的那玩意，根本就没办法在修道界里推广，也就只有你会玩那个了。”符篆里，传来毫不留情的打击，“平时大家修炼都来不及了，谁会去玩那个游戏啊，对修炼一点帮助都没有。”

    “唉，一群不懂得生活的人。”

    “所以，到底是什么正事？”

    “在这里谈不太方便，你必须回来一趟，我当面跟你说。”

    “就不能再等我个三五年，让我把这最后两件法宝造完？”对方还是有些不死心。

    “你先回来一趟也用不了多长时间。”黄梓沉声说道，语气也变得认真严肃了几分，“而且说不定，还真的得借用到万宝阁的大熔炉。……反正等你回来就知道了，这件事非常紧急。”

    略微迟疑了片刻，符篆才传来回应：“老头子，你最好不要骗我。”

    “没骗你，赶紧的。”黄梓望了一眼已经摆在自己房间里的屠夫，和那一块崩碎的剑尖，沉声说道，“而且这一次，对你来说也是一件好事，你停留在现在境界已经很长的时间了，说不定可以借着这次的机会，一举突破到凝魂境。”

    “好吧，我信你一次。”

    然后很快，黄梓就结束了这次的通信。

    他沉吟了片刻后，才再度激活了手上这张符篆。

    只不过这一次，传来回应的，却并不是之前的声音。

    这是另一个女子的声音。

    声音清幽而带有一阵独特的空灵：“说。”

    “你和老八在那边如何了？”

    “八师妹前几天刚说过，可能还需要一年的时间才能够将这个护山大阵修好。”

    “一年么……”黄梓想了想，然后才开口说道，“你回来一趟。”

    “我？”对面似乎有些惊讶，“那八师妹呢？”

    “她在万象门不会有什么事的，这一次她也只是过去帮你擦屁股而已。”

    对面陷入了沉默之中。

    “我跟你说了很多次，想复仇可以，但是手脚要干净点，不要留下什么证据和手尾，最重要的是不要波及无辜。”黄梓沉声说道，“你这次太大意了，不仅留下证据还波及无辜，最不该犯的事都犯了。不用我说，你也知道，一旦你的身份暴露会有什么后果吧？”

    “我知道。”符篆里传来一声闷闷不乐的回应。

    “这次还好万象门跟我们太一谷算是走得比较近，第一时间就通知了我，不然的话怕是我那次出去就不是去带你回来，而是给你收尸了。”黄梓叹了口气，“告诉老八，让她这次不要偷工减料了。你就先回来一趟，我有件事要让你和老七去做。”

    “我和老七？”对面的声音显然透露出她非常惊讶，“她不是在参加法宝交流会吗？”

    “我也让她回来了。……这里没办法明说，你尽快赶回来。”黄梓开口说道，“我甚至担心，只凭你一个人可能都不够。”

    “大事？”这一次，对方就不止惊讶那么简单了。

    太一谷自她们学有所成，开始允许出山历练后，就鲜少会一起行动。

    只有寥寥数次是两人一起行动，不过那也是以保护的形式居多。

    毕竟众所周知，大师姐方倩雯和老七、老八都不是武斗派，所以有时候去一些比较危险的地方，也的确要有人一起行动。至于老二、老三、老四、老五、老九这样的武斗派人士，就几乎没有一起联手行动过。

    此时正和黄梓通讯的，不是别人，正是太一谷行四，叶瑾萱。

    而让两名以上的武斗派一起行动的事情，太一谷至今都未出现过。

    “你回来了就知道了。”

    “好！”叶瑾萱只说了一声，然后就结束了通讯。

    黄梓迟疑了一下，然后正准备再一次激活这个传讯符时，外面就响起了苏安然的惊呼声。

    “老黄！老黄！”苏安然大呼小叫的声音由远及近，“新功能解锁了！太尼玛Bug了！我觉得我这是要起飞的节奏了啊！”