    这个夜晚，注定不会平静。

    在这个海与鸟的故乡县，有很多人，都在今晚注定了要睡不着觉。

    而在这“很多人”的范围里，其中最显眼的那个人，就是酒井小丸子。

    坐在那座充斥着泥国传统风格的庭院里，竹质水添满了，在重力加速度下，啪的一声倒下，水花溅在石头上的声响，惊飞了两只正在树上做着不可描述行为的麻雀。

    作为名门世家的大小姐，酒井小丸子所精通的才艺有很多，其中有一项，正是烹茶。

    只不过今天，在这样一个月色略显凄迷的夜晚，正在煮着茶的酒井小丸子，却显得有些心不在焉。

    因为，她的心里，正在想着一个人。

    “报！！！”

    一声长呼，伴随着一道身影的奔跑，迅速打破了这座庭院的沉寂。

    只见一名仆人跑到酒井小丸子所在的这间茶室外，恭敬上报：“大小姐，山口先生的人马，已经攻占了风俗街的三间店铺。”

    “报！！！”

    又有另一名仆人赶到：“报告大小姐，山口先生的人马，已经打下了池田町的两间酒吧。”

    “大小姐，山口先生的人马，已经拿下了宿室街的KTV。”

    “山口先生的人马，正在攻打……”

    随着一名又一名在外打探消息的仆人上报，酒井小丸子推开眼前的茶具，取出了一张地图。

    如果王昊在这里的话，那他一定能够认得出来，被酒井小丸子所拿出来的这张地图，与他在带着山田一夫、渡边刈，还有几百个手下小弟们一起行动之前，在那间酒吧里打开的地图，完全是一模一样的同款。

    同样的，在酒井小丸子所打开的这张地图上面，也被用笔圈出了一个又一个的位置。

    每一处地点，全部都是首合会在这座城市里的产业。

    共计，八十六个点！

    而现在，听着仆人们的报数，酒井小丸子拿起红色的记号笔，以首合会大厦总部为中心，不断的向四面八方延伸出去，在一个又一个位置上，涂上了红色。

    随着时间一分一秒悄然流逝，当天边泛起一抹鱼肚白的时候，地图上的八十六个点，其中已经有五十处地点，全部都被涂红了。

    这就意味着，经过这一个晚上的时间，随着王昊手底下的那批人马出动，整个首合会的大半势力，已经全部都被他成功接手。

    “咝！”

    尽管同样是一个晚上都没有休息，但此时此刻的酒井小丸子，却完全没有半点睡意。

    她非但不困，整个人还显得不是一般的精神。

    “唔，真是没有想到，那个叫山口下流的小子，还是挺有能力的嘛，只用了一个晚上，就基本把首合会给打下来了。”

    说这话的人并不是酒井小丸子，这个声音是从她身后传过来的。

    猛的一回头，这位酒井家的大小姐，就看到了她的太爷爷，酒井大雄！

    “太爷爷，你是什么时候过来的？”

    “当然是我家的小丸子，在盯着地图发呆，顺便还在想着那个小子的时候过来的，只不过你想的太入神了，所以才没有发现我这个老人家。”

    “……”

    听到酒井大雄这番话，酒井小丸子俏脸微微泛红：“太爷爷，你不要胡说！”

    “呵呵，是不是胡说，你自己心里有数就行。”

    酒井大雄，何许人也？

    这位一百零五岁的老人家，一辈子也堪称是见惯了大风大浪，自己重孙女的那点儿小心思，又怎么可能瞒得过他的眼睛？

    不过，他却也只是呵呵一笑，就轻轻带过。

    酒井大雄的想法很简单，儿孙自有儿孙福，反正酒井家族是要招赘婿的，如果招的是自己重孙女喜欢的人，这也不错。

    而恰恰也就在酒井大雄和酒井大雄聊着天的同一时间，另一边的王昊，也并没有闲着。

    没打下首合会的时候，想着的是怎么当上首合会的会长。

    现在，会长这个位置，算是成功坐上了，但如今随着一个问题的解决，却是又衍生出了新的问题。

    比如说，在真正坐到这个位置上之后，王昊首先要考虑的，就是怎么在这个位置上坐稳了。

    这要是前脚才坐到会长的宝座上，后脚才过去一个晚上，这就立马被原首合会的各路高层管理人员们给赶下来，那才叫搞笑！

    这跟玩游戏的时候，自己往草丛里的走，想苟一波的时候，才刚靠近草丛，就被猴子给来个当头一棒，有什么区别？

    昨天晚上这一系列事件，名义上说的是“盘点、清点”，但实际上是怎么回事儿，懂的都懂。

    所谓的清点资产，只是一个好听的说话。

    真正的目的，是——接管！

    现如今，八十多个产业，已经有五十多个点，全部都收入囊中。

    这些，全部都是大头，至于剩下的那三十几家，由于规模比较小，王昊直接甩给山田一夫和渡边刈，让他们两个看情况，能收就收，太多了管不过来，就直接放弃。

    至此，首合会的全部势力，算是大概被王昊给理清了。

    但是这些事儿，都还不算完。

    因为王昊本来就不是混社团的，让他带着人去打架斗殴，这个一点儿问题都没有。

    可是，真要让他把这个首合会给发展、壮大，这个……实在是有点儿强人所难。

    不过没关系，因为自从一开始，王昊就没想过要在这个行当里头一直混下去，之所以要把这个首合会给打下来，主要原因也只是因为，波茨沙娃的手里，有一份苏夜所做的计划方案。

    最开始的时候，波茨沙娃想的，就是简单干脆的把首合会给搞定，然后实施计划。

    不过到了后来，在发现坂本时臣相当能打，且战斗力不在她之下以后，波茨沙娃决定找个机会，看看能不能和坂本时臣谈一下合作。

    但是这个方案，波茨沙娃都还没来得及实施，就已经被王昊把困难给解决了。

    而现在，剩下的事情就很简单了。

    自己不懂怎么搞这套，这个不重要，波茨沙娃她懂就行！

    王昊认为，波茨沙娃这个女暴熊，既然能把一个几百人的佣兵团，都给打理得井井有条，那么……把首合会这个社团给管理好，应该……不难吧？

