
　　容瑾不悦的皱了皱眉，点头道：“知道了。”

　　魏无忌挑眉，“现在那些人正在宫门口闹着呢。”若不是如此，本来已经准备出宫的魏公子也不会特意折回来一趟。

　　沐清漪有些无奈的叹了口气道：“去看看吧。大哥……顾府已经重新打理好了，也不用另外准备地方了，和表哥一起都住在顾府吧？”虽然这城里平王府也还在，但是表哥想必也是不想回去的了。

　　顾秀庭点头道：“也好。”

　　唯有容九公子暗暗不爽，他让人打理顾府是为了给清清一个惊喜，现在怎么看起来倒像是为顾秀庭准备的了？但是顾府本来就是顾秀庭的家，反倒是容九公子鸠占鹊巢，此时也不能当着清清的面儿反对了。

　　一行人出了宫门，宫门口果然站着不少人。一眼望去，都是一些京城的世家。当然，这些人都是方才没有出现在宫中御书房里的。

　　这些人有的是真的忠于华国不肯归降西越的，也有的是自命清高的，更有一些可能怀着某些自己的想法的。但是现在，这些人却都齐齐的站到了宫门口向容瑾请命。天籁小说网

　　容瑾眼底掠过一丝冷笑，扫了一眼远处远远的围观的百姓。这些人也不过是就是仗着当着这些刚刚归顺的华国百姓的面西越不好大开杀戒罢了。他们若是识趣便也罢了，若是不识趣，他也不介意让他们好好回忆一下他容九公子的铁血手段。

　　看到他们出来，原本还有些喧闹的宫门口顿时安静了下来。不知是谁突然惊呼道：“平王殿下！”显然是有人认出了慕容熙来了。

　　慕容熙神色淡然，“慕容熙早已经不是皇子，当不得诸位一声殿下。”

　　“二弟……”慕容恪神色有些复杂的望着跟前一身布衣却依然气度雍容的慕容熙。慕容熙还未答话，容瑾冷冷的扫了慕容恪一眼，笑道：“慕容恪，你很好。”

　　慕容恪忍不住打了个寒战，脸色有些发白。不敢去看容瑾，慕容恪强迫自己将目光转向慕容熙，强笑道：“二弟，你……你是何时回来的？”

　　慕容熙淡声道：“方才刚到。”

　　慕容恪看了一眼站在慕容熙身边的顾秀庭，张了张嘴却什么也说不出来。倒是慕容熙主动问道：“大哥，这里是在做什么？”慕容恪神色有些尴尬，却怎么也说不出什么话来。如果他如慕容协一般誓死不降或者哪怕如其他皇子那般被迫沉默接受现在都还有立场来劝说甚至是指责慕容熙。但是现在他却是主动投敌，哪里还有脸面来跟慕容熙将他不想跟着西越，要投靠北汉？

　　慕容恪觉得尴尬，别的人却不会这么认为。之前一直簇拥着慕容恪说话的众人中站出一位来，朗声道：“平王殿下，西越人侵我华国，你身为华国皇子为何还要跟这些人同流合污？”

　　慕容熙并不动怒，只是淡淡的看着他问道：“各位……来这里是要做什么的？”

　　慕容熙虽然性格温和，但是到底做了十几年的太子天生的威仪不减。那人忍不住一窒，道：“我等不愿留在西越人治下，愿奉陛下前往北汉。”

　　“哦？这么说……华国灭亡跟北汉人没有关系？”慕容熙问道。

　　“这……”这其实跟谁灭了华国没有关系，只不过是跟着西越不符合他们这些人的利益罢了。慕容熙身为华国皇子怎么会不知道这些道理？因此也就更加对这些人的指责不放在心上了。

　　看着眼前这群各怀心思的人，容瑾冷哼了一声，突然开口道：“北汉皇，这事儿你怎么看？”众人循声望去，果然看到哥舒竣和哥舒翰带着人一前一后的往宫门口走来。听到容瑾的问话，哥舒竣也不尴尬，朗声笑道：“华皇愿意到北汉休养，朕自然是欢迎之至。只是不知道……西越帝肯不肯放行？”

　　容瑾冷笑一声，“要走朕难道还要强留不成？人走，东西留下。除了随身衣物不得带走一丝一毫西越的东西！”闻言，众人顿时脸色大变，有人不服的道：“陛下未免强词夺理！我们自己的家产为何不能带走？”

　　容瑾冷然道：“我西越疆土上的便是我西域的东西。尔等既然不是西越人，就自便吧。若是谁敢带走一丝一毫朕的东西，别怪朕辣手无情！无心，无情。”

　　“属下在。”身后无心无情上前两步齐声道。

　　容瑾一挥手，“这些人家，即可查封。所有人扫地出门全部送到北汉大营和使馆。请北汉皇接收吧。”

　　“是！陛下！”

　　“这……”原本还想要大闹一场的众人纷纷傻眼了。不能带走任何东西，若真是什么都没有到了北汉他们要怎么生活？就算北汉皇不会不管他们，但是想要如从前那般锦衣玉食只怕是也不容易。哭丧着脸的众人此时才深深明白了什么叫作死。

　　“西越帝，你这是……”哥舒竣笑容有些发苦的摸摸鼻子，容瑾这人实在是不能以正常想法去衡量。原本是容瑾的麻烦和困局，现在转眼之间倒是变成他的了。在场的这些人再加上他们的家眷宗族，少说也有上千人。偏偏华国真正有权有势能利用的人都被华皇杀光了，这些人能有多大的用处？虽然白养千把人对哥舒竣来说也不是什么事儿。但是只要一想起来，就觉得气闷。

　　容瑾斜眼看了哥舒竣一眼，“方才北汉皇还说欢迎之至，这会儿不会是又不欢迎了吧？”有异心的人，朕还不稀罕留下呢，爱滚哪儿去滚哪儿去。这么多个华国大家族千里迢迢跑到北汉去，想必哪些排外的北汉世家会好好收拾他们的，最后能立足下来的又一两个家族就不错了。

　　本公子处理事情就是这么简单粗暴！

　　哥舒竣叹了口气，道：“自然不是。既然陛下如此说，那么华皇……”

　　容瑾挥挥手，表示随意。对于慕容恪，容瑾还当真是不怎么在意。慕容恪虽然挂着个皇帝的名头，但是在民间要声望没声望，要人气没人气。甚至因为战乱，除了京城以外的大部分地方根本不知道华国换皇帝了。只要华皇还在他手里，他还怕慕容恪蹦出天了不成？最重要的是，慕容恪本身就不是能成大事的人。如果是慕容协的话，容瑾还会稍微考虑一下要不要杀人灭口以绝后患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第750章 公子归来(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 