    一觉醒来，神清气爽。

    昨夜耕了两亩地，徐章睡的特别香甜，明兰也很满意，压着徐章的臂弯贴着胸膛就这么睡了。

    不过当了一夜的枕头，手臂的酸痛是难免的。

    好在明兰个头不大，体重也不高，压在徐章身上，就跟抱着一只小猫似的，没什么压力。

    一双大手还在被窝里，舍不得拿出来，徐章看着闭着眼睛的明兰，百无聊赖的数着她那长而疏却浓黑如墨的睫毛，心底一片平静。

    十五岁的明兰，便是不着粉黛，皮肤也是异常娇嫩的，白皙细腻的少女肌肤，光滑的就连江南最上等的绸缎也没法比拟，根本没有必要用什么胭脂水粉去点缀遮暇。

    别看明兰个头不大，身子有些偏向瘦小，身高估计一米六还差一点，可身材却着实不错，而且还全是纯天然无添加的真材实料。

    更关键的是明兰今年才十五岁，花朵儿一样的年纪，肯定还有几年可发育的。

    一想到这儿，徐章就觉得自己邪恶了。

    这种时候，怎么能够分心呢！

    徐章痛定思痛，赶忙摒去脑海之中的杂念，一双大手更加卖力，温柔的帮自家媳妇按摩起来。

    当然了，主要是为将来自己的孩子多准备些食物，这也是为了以后着想。

    这俗话说得好，十岁就得看二十岁的事情了，如今徐章和明兰虽说还没有孩子，但徐章觉得自己和明兰努力努力，孩子那还不是说有就有了。

    不过是徐章觉得明兰的年纪太小了，身体都还没发育完全，现在就生养孩子的话，怕是会亏损明兰的身体，这才刻意做了防范。

    不过现在先替自家孩子预备将来吃饭的东西，总归是好的。

    就算是将来的儿子或者女儿吃不下，不是还有徐章呢吗，反正不会浪费就是。

    “夫君！”

    一大清早，睡的正香甜，做着美梦，明兰就被徐章给弄醒了。

    一想起方才的梦，明兰就有些脸红，她竟然做了那样的梦。

    抬眼看了看正闭眼假寐的徐章，明兰赶紧捉住被窝里头那只上下游走的大手，娇媚的唤了一声。

    徐章低头笑看着明兰，默然不语，只淡淡的笑着。

    明兰被撩拨的浑身上下躁动不已，扭了扭身子，稍微变换了一下姿势，两只手却不敢松开，紧紧的捉着徐章那只留在被窝里的大手，似是拿住了大蛇七寸的捕蛇人，生怕蛇儿跑了似的。

    “夫君，天都亮了，该起身了！”明兰红着脸说道。

    徐章看了看窗外，天色虽明，却不见朝阳。

    “时间还早呢！娘子这么着急起身做什么，咱们再睡一会儿！”徐章搂着明兰不肯松手。

    明兰无奈，只能哀求道：“待会儿还要去给公公婆婆请安呢！可不能误了时辰！”

    徐章不仅没有松手，反而把明兰搂的更紧了，“请什么安！咱们家又不需要做那些门面功夫！”

    “况且阿爹阿娘这么久没见了，又都是如狼似虎的年纪，估计他们俩自己都还没起来呢，你这个时候巴巴的赶过去，搅了他们的好事儿，岂非自讨没趣！”

    明兰听得俏脸更红了，低着头不敢去看徐章：“夫君怎么能这么说！那可是公公婆婆！”

    明兰可是正儿八经的世家闺秀，长在盛家那样的书香门第之中，自小被盛老太太带在身边亲自教导，世上的规矩礼仪什么的学的半点不差。

    可似徐章这般，编排自己父母的，明兰还是第一次听见，偏生这人还是自己丈夫。

    徐章却不以为意：“我又不是信口胡说，他们夫妻一南一北，一年到头见不到几次，如今好不容易团聚了，自然要好好温存温存。”

    说着徐章咧嘴一笑，嘿嘿说道：“说不定他们努力一阵子，还能给我再添上一个妹妹呢！”

    明兰翻了个白眼，没好气的道：“哪有那么容易！”

    徐章却笑着道：“这可说不定！阿爹阿娘再多努努力，指不定就怀上了呢！”

    明兰不想和徐章说话了，挣扎着想要起身，徐章却根本没有松开她的意思。

    “夫君~~”

    明兰无奈，只能撒娇了。

    抬眼看着徐章，一下又一下的眨动着那双黑白分明的大眼睛，长而疏的睫毛随之颤动，小脸微鼓，当真是可爱到了极致。

    徐章翻身将明兰压在身下，明兰一声惊呼，还不待有所动作，四目相对，便迎上了徐章的目光。

    “娘子若想孝顺阿爹阿娘，为夫倒是有个好法子！”徐章脑中灵光一闪，笑着对明兰说道。

    明兰又眨了眨眼，似乎觉得哪里有些不对，却又说不上来。

    “夫君说的，是正经法子吗？”明兰试探性的问。

    以前两人尚未成亲的时候，徐章在明兰面前，那是一派风光霁月的翩翩君子模样，不想现如今成了亲，卸下了外头披着的那层皮子，真的是叫明兰有些不敢直视。

    尤其是两人经历过洞房花烛之后，捅破之间最后的那层窗户纸，徐章在明兰的面前，就越发的肆无忌惮。

    两人的感情也在短短几日之内急剧升温，徐章偶尔的无赖和急色，明兰不仅没有反感，反而颇为享受，甚至于在心底里觉得这样的徐章更加真实，更具烟火气，让人不由自主的想要与之亲近。

    胸腔之中的心脏跳动的速度骤然加快，浑身上下的血液流速也随之加快，原本白皙细腻如羊脂白玉，光滑如最上等绸缎一样的皮肤，此刻竟染上了一层淡淡的红意，而且还在逐渐发烫。

    徐章一脸正色的道：“当然正经了！”

    瞧着徐章的模样，明兰越发觉得不对劲，狐疑的打量着徐章：“夫君又骗人！”

    徐章愤愤的道：“娘子可莫要心口污蔑为夫，为夫大好男儿，一身清清白白，人称尘世可靠小郎君的，什么时候骗过你！”

    明兰脸上疑色不减反加，可看着徐章一脸正色的模样，心底也打起了鼓，认为自己是不是太过敏感了些，又或者是有些先入为主。

    “那夫君先说说看！”明兰将信将疑的道。

    徐章俯下身子，将脑袋凑到明兰耳畔，低声说道：“这俗话说得好，不孝有三，无后为大，为夫觉得，娘子若是当真想要孝顺阿爹阿娘，做个好儿媳的话，当下最要紧的不是晨昏定省的过去请安伺候，而是赶紧替咱们徐家诞下嫡子，好叫阿爹阿娘安心。”

    “毕竟儿子和孙子可是完全不一样的！”

    徐章隔得太近，说话间吐出的沉重气息就落在明兰耳畔，把明兰弄得娇躯轻颤几下，往边上缩了缩脑袋。

    一张俏脸，已经是通红一片了。

    看着明兰的娇羞模样，徐章忍不住哈哈大笑起来。

    明兰却愈发害羞了，抬起双手，以掌覆面，将鼻子眼睛嘴巴都都给挡住了，不敢去看徐章。

    ········

    一番颠龙倒凤，便又是近半个时辰。

    明兰没好气的看着徐章，美眸流转，溢彩流光。

    徐章在明兰额头轻轻一吻，便不再霸占着明兰，起身下了榻。

    目送着梳洗打扮，换上一件宽松常服的明兰出了院门，徐章这才将手里头的铁锏放下，揉了揉老腰。

    然后便练起了马步桩功。

    正所谓力从地起，发于腰椎，只有把腰给练好了，肝肾这些脏腑才能更好。

    肝什么的且先不少，肾反正是一定要好的，如今家里有三块田，有两块已经荒废了十多天了，姑娘家的大好青春就那么几年，徐章可不能做那些浪费人家青春的破事儿。

    想着想着，徐章忽然想到了如今已经致仕在家，打算回白石谭老家去的贺老太医，这老头子的医术那是没的说，看来有时间得去请教请教了。

    现在徐章仗着自己年轻，身强力壮，气血旺盛，一次便是耕两块儿田也不觉得累。

    可若是等年纪再大上一些，到时候人家正是如狼似虎的年纪，他这头牛却不复如今的身强力壮，到时候耕不动地了，那时候再想找法子可就晚了。

    不过顷刻之间，徐章就已经做了决定，趁着这几日还未离京南下，赶紧去找贺老头问一问，大不了就死皮赖脸一些。

    中午时分，忽然一封帖子送到了明兰手里，明兰看了看，帖子上的落款永昌伯爵府吴氏，也就是那位在东京城里颇有名望的吴大娘子。

    明兰有些好奇，便问洪氏：“婆母，以前怎么没听说咱们徐家和梁家有来往？难道是婆母和吴大娘子的私交？”

    洪氏却连连摇头，摇着团扇：“哪来的什么交情，不过这位吴大娘子倒是送了好几次帖子来家里，我见她热情得很，想着咱们家在京城，低头不见抬头见的，总拒着不见也不大好，没得传出去被人说咱们不好相与，便见了两次。”

    “那吴大娘子的性子倒是还不错，就是规矩太多了些！”

    洪氏回忆着和吴大娘子仅有的两次会面，将自己对吴大娘子的印象和盘道出。

    洪氏之所以不喜欢和东京城里头的那些个官眷贵妇，各家大娘子们的打交道，就是嫌她们各种各样的规矩太多，做什么事情都喜欢穷讲究。

    就连吃个茶，也能被她们弄出花儿来。

    在洪氏的眼中，茶泡上一泡，再不济煮上一煮，不就能吃了，若是嫌热了就放到一边晾一晾，若是先凉了就热一热，没得搞那多花里胡哨的东西作甚，平白浪费功夫，自己给自己找事儿。

    有这功夫，多听几首曲子，多学着做几样点心，或是多上上心，好好教教自家孩子，看着别让她们捣乱多好。

    明兰抿着嘴，憋着笑意：“婆母的意思呢？这位吴大娘子咱们是见还是不见？”

    “你和章儿成亲的时候，吴大娘子虽然没有亲自过来，却也叫人送来了一份不菲的贺礼。”

    洪氏摇了摇头，连连摆手：“不过这些事情，你做主就好！如今你才是徐家的当家大娘子，这些事情，日后都不必来问我，我可做不来！”

    “若是如此，于情于理，这吴大娘子咱们都该见上一见了！”明兰沉吟着道。

    洪氏摆手说你做主便好。

    明兰又道：“儿媳以前在家做姑娘时，倒是和这位吴大娘子打过几次交道，吴大娘子为人爽利，性情也颇有几分男子的豪迈，倒是可以相交。”

    洪氏点了点头，“你既然认识，那就更好了！”说着又吩咐身边的门房和府里的管事，“日后若是再有人递帖子上门，直接送去扶风居给明儿便是，就不要再往我这送了！”

    “诺！”

    “还有，日后家里的大事儿小事儿，都是明儿做主，你们也不必再来问我的意见了，明儿让你们怎样你们就怎样，如若是有那些个不肯听话的，就不要怪咱们徐家的庙小，容不下他们了！”

    别看洪氏不喜欢那些官眷贵妇们繁琐的规矩，可管理起下人来，还是有一套的。

    洪氏噼里啪啦一连串的话，直接便奠定了明兰在徐家的地位。

    次日午时刚过，未时刚刚才过了一刻多钟，吴大娘子就带着他家那位梁六郎串门子来了。

    一上来就热情的和洪氏手拉着手客套了几句，说什么昨日在蔡河附近闲逛，正好瞧见了梨园，便想着许久没和洪氏见了，这才冒昧递了帖子，让洪氏不要怪她唐突才好。

    洪氏又不蠢，自然知道这个时候正是虚与委蛇的时候，当即便热情的和吴大娘子客套了几句，说什么您能来是咱们徐家的荣幸，这不今儿一早起身，还听到窗外又喜鹊在叫云云。

    吴大娘子又拉着明兰，“许久不见，你这小丫头一转眼竟成了徐家的大娘子，时间过得还正是快呀！”

    明兰和吴大娘子其实也只见过寥寥数面罢了，不过在马球场之上的惊鸿一瞥，倒是叫吴大娘子对明兰的印象极好。

    可惜当时明兰已经与徐章定了亲，两家已经过了定，换了庚帖了。

    吴大娘子便是再喜欢明兰，也知道明兰和她疼爱的六郎是没缘分了。

    “大娘子近日可好？”明兰冲着吴大娘子福身一礼，笑着问道。

    吴大娘子便拉着明兰和洪氏客套了几句，随着吴大娘子一道来家里的梁家六郎，端端正正的坐在一边喝茶，脸上没什么表情，也不插话。

    期间梁六郎倒是也查过一句，问的是怎么不见徐章，用过早膳，在书房里头看了会书，写了几幅字，徐章便简单的收拾了一下，急匆匆的出了门，还叫明兰叫家里不用预备他的午饭了。

    知道这会儿了都还没回来，也不知去了哪里。

    得知徐章不在家，梁晗难免有些遗憾。

    三个女人聊着聊着，便聊到了儿女的婚事之上。

    吴大娘子和洪氏抱怨，自家六郎年纪不小了，却一直挑不到合适的人选，为此她可没少发愁，什么马球会呀、品香插花这类雅集也不知办过多少次了，却始终没能找到合适的人选。

    可把她给愁怀了，若是再拖下去，他家六郎的年龄可就慢慢大了，结亲这种事情，这岁数一大，也就艰难了。

    吴大娘子这话可说到洪氏的心坎上了，洪氏又没什么心计，当即便把心里头的苦水一股脑的都给倒了出来。

    说自家女儿年岁也不小了，这一年多以来，她也一直在忙着给自己女儿寻合适的夫家，挑挑拣拣，却也没个选到一个合适的。

    把她给愁的，连白头发头出来了几根。

    吴大娘子和洪氏就这么手拉着手，你说一句，我说一句的，一唱一和，明兰都机会插嘴。

    看着两人不断的点头对视，泪眼婆娑，竟给人几分相见恨晚，惺惺相惜的感觉。

    说着说着，吴大娘子便说起了他家六郎，什么读书用功，武艺也不差，弓马骑射样样精通之类的。

    洪氏也不禁把目光挪向了一旁的梁晗，上下左右的打量，然后越看越觉得满意，连连夸你家六郎生的器宇轩昂，仪态不凡。

    就这两句成语，还是从别人口中剽窃来的，因为以前别人就经常这么夸徐章的。

    吴大娘子则趁机说道：“不如就趁这个机会，把你家明月也叫出来，让两个孩子说说话，说不定他们自己就看对眼了呢！”

    洪氏瞧着英姿不凡，挺拔俊秀的梁六郎，哪里还说得出不字。

    当即便让人去后院叫明月。

    明兰在一旁直翻白眼，眼睛一转，便对着旁边的丹橘说：“丹橘，方才新味居那边不是送来一些刚出炉的糕点吗！趁着现在还热乎着，你赶紧去取了，叫吴大娘子尝一尝！”

    “奴婢遵命！”丹橘冲着明兰福身一礼，应声离去。

    明兰对着吴大娘子解释道：“今日家里的厨娘新研制出一众糕点，滋味与线下时新的这些糕点略有不同，夫君瞧着我刚嫁过来，也没什么事情做，便在城里盘了间铺子，取了个新味居的名字，让我练练手。”

    “正巧吴大娘子来了，大娘子是吃惯了山珍海味的人，正好尝一尝这新出的糕点，瞧瞧有什么地方需要改进！”

    明兰把话说得滴水不漏，有理有据，叫人挑不出半点错处。

    吴大娘子也没觉得哪里不对，客套了两句，便笑呵呵的应了下来。

    明兰回以微笑，扫了一眼旁边的梁晗，心里已经有了计较。

    ·······

