    2011年的一千五百万绝对可以颠覆很多人的人生，对于大多数人来说都是一个天文数字，苏浅浅在听说要签对赌协议以后，立刻感觉这个在高大办公楼办公，穿着西装革履，谈吐礼貌的中年男人刘明就是个不折不扣的骗子，是打算坑自己的周煜文呢。

    不仅仅是苏浅浅，就连柳月茹在听刘明这么说以后，也陷入了沉默，虽然说网吧现在赚了不少钱，一年能有个一百五十万左右的收入，但是一千五百万少说也要不吃不喝干个十年，太多了。

    与这两个女孩被吓到了不同，周煜文表现的就很平淡，但是他也没有立刻答应，毕竟坐了一天的车，也累了。

    刘明笑着询问周煜文考虑的怎么样？

    周煜文回答：“我需要多考虑几天？”

    “当然可以，希望我们合作愉快。”刘明伸手和周煜文握手，周煜文点头。

    于是就这样离开，先把苏浅浅送回学校，苏浅浅路上讳莫如深的说：“小周你不要相信他们，我妈妈常和我说，在外地上学千万不要相信那些看起来西装革履一副成功人士做派的人，那些人都是骗子，肯定是想骗你钱的。”

    周煜文听了这话不由好笑问：“你妈妈还和你说什么？”

    “我，”苏浅浅小脸一红，不说话了。

    周煜文也只是随口问了一句，所谓儿行千里母担忧，在外读书的大学生的确不应该相信天上掉馅饼的好事，尤其是女孩子，像是什么看你长得很有气质，捧你做明星这一类的说辞一看就是假的。

    而周煜文现在面对的，说句实在的，还真有点像是骗子公司，如果真的是one达集团，周煜文倒是一点都不怕，主要的是现在突然冒出来了一个从来没有听过的白洲集团，周煜文当然要慎重的考虑一次。

    九月份是开学季，从这一年开始，各个学校之间不再联合军训，而是各自在自己学校的操场军训，开学与军训的时间也各不相同。

    9月22号，有的学校已经开始把军训的口号喊的震天响，而有的学校还没有开学，在炎热的九月，整个大学城，密密麻麻的到处都是来自五湖四海的学生，独立一点的学生一个人，大包小包的来这边报道。

    而家里稍微夸张一点的，爸爸妈妈七大姑八大姨，爷爷奶奶，一个人读书，全家上阵，学校附近的酒店全部满房。

    泊油路上全是拥堵的汽车，柳月茹一边开车一边说这几天还好一点，前几天的时候，马路上真的是水泄不通，网吧里面也全是人。

    有些从远方过来的孩子，舍不得那一百多块钱去住宾馆，就花了十块钱在网吧里包夜，在电脑前简单的睡一觉，有些家里贫穷一点的，母亲带着孩子过来报道，然后开一台机子，让孩子在那边玩电脑，母亲在旁边看着。

    稍微晚一点的时候，母亲会从破布袋子里拿出一桶泡面，对网管说：“姑娘，能不能借一点热水。”

    柳月茹心善，看不得这些，就给他们点了快餐。

    周煜文这个网吧属于高端网吧，所以环境还好一点，有些人不会过来，像是那些低端一点的网吧，真的是一到晚上密密麻麻的全是人。

    苏浅浅听着柳月茹说那对母女天天住网吧吃泡面，不由有些心疼，对周煜文说：“小周，他们好可怜啊。”

    周煜文却也没说什么，只是说这几天大学城人比较多，也比较乱，像是网吧这样的公共场所容易滋生是非，你让大龙二虎稍微警醒一点。

    “我知道的。”柳月茹点头表示明白。

    九月下旬的时候，其实大多数学院已经开学，只有几个学校有一些学生正在报道，所以道路虽然堵但是也不是太堵，眼下下午五点多，正是学生们没事出来吃饭的时候，所以路上人才算有点多。

    这些学生们一看就是第一次远离家乡，初来大城市，他们有对大城市的憧憬，却也有那种小孩子的怯懦。

    周煜文坐在副驾驶上瞧着这些刚来的学生们，心中多少有些感慨，这些小孩子们不知道又有多少个能从人群中脱颖而出，又有多少人迷失在这个纸醉金迷的大城市。

    路过自己学校的时候，周煜文发现学校门口竟然有几张熟悉的面孔，刘悦和胡玲玉在那边摆起了一张小桌子，招牌上写着，移动学生卡！

    穿着牛仔短裤的刘悦在那边热情的招待着一个又一个新生，而旁边则有带着红袖章当志愿者的学生会干部，周煜文发现赵阳和刘柱竟然也在场。

    刘柱依然是高高大大的，看起来有点傻大个儿的感觉，但是穿扮却是没有大一的时候那股土气，身上穿的明显是新衣服，一身黑色T恤还有一身安德玛的运动鞋，看起来高高大大，剪了一个寸头，而且竟然真的染了头发，是那种草枯的黄色，染的不多，黄里还露着头发原色，笑起来喜欢咧嘴，站在学校门口，对着每个过来报道的女生都异常的亲切，二话不说就要去帮人家搬行李。

    老实说，如果不是刘柱的头发太显眼，周煜文可能都认不出来他，周煜文只是从学校边经过，看了一眼也没说什么，车子继续往前一个急刹差点吓到周煜文

    原来是马路边刚好有人过马路，柳月茹车技不怎么样，眼下人多差点撞上去，柳月茹对周煜文一脸抱歉的样子。

    周煜文摇了摇头说没事，往前看到过马路的两个人，原来是坐大巴的时候遇到的那一男一女，男孩扛着大包小包，女孩穿着一个素裙，因为柳月茹的一个急刹受到了惊吓，男孩有些不忿就想找车里的人理论，嘀咕的说：“怎么开的车？”

    女孩摇了摇头说：“没事，咱们还是快点去报道吧。”

    于是和男孩让出道路，柳月茹开车离开。

    周煜文看到两人是往自己的学校去的，没走两步，校门口的刘柱就迎了上来，咧着嘴说：“嗳，同学，你们是来报道的吧？”

