    楚姣梨额头沁出些许冷汗，她握了握拳，道：“你……是嫡母和墨无忧生下旳女儿，墨无忧……是你的亲生父亲。”

    “王德发？！”楚姣杏震惊地发出一句吐槽，这身体的身世竟这般离奇？！

    楚姣梨认真地摇着头，道：“不是什么王德发，是墨无忧……”

    “咳咳……”楚姣杏尴尬地咳了两声，而后有些头疼地蹙起了眉，道，“难怪他让我当少主呢……难不成还要我继承他的衣钵？”她皱眉又摇了摇头，道，“他还想杀了我呢。”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，道：“可是，虎毒不食子，说不定……他并没有要杀你的意思呢？”

    楚姣杏不屑地冷哼了一声，道：“可别把他想得那么好，我现在怀疑，他创造出的我，可不是意外那么简单呢，指不定，我生来就是成就他的工具而已。”

    她转过了头，看向书架上整齐陈列的画卷，轻蹙起了眉，带着些许好奇，打开了一卷，画中的人依旧是楚颜。

    接连打开了几卷，日期最远的到现在竟有二十年，楚颜不过七岁的模样。

    楚姣梨望着画卷中的小女孩，心事复杂。

    “他这般在乎你和你母亲，我真的不信，他会杀了你……”

    楚姣杏眸色黯淡，道：“是么？可他不杀了我，我也会杀了他，这是我的宿命。”

    楚姣梨怔了一下，道：“墨无忧虽坏事做尽，但看得出, 他对你和你母亲是很好的, 你……真的下得去手？”

    楚姣杏冷笑了一声, 道：“这些说不定只是他为了哄骗我母亲将我生下的假象，他会对人好……这我还真没看出来……”

    语落，她便将画卷收好放回原处。

    忽然听到一块石板摩擦的声响, 她耳朵动了动，将画卷拿开。

    楚姣梨凝眉, 抬手摸了摸方才画卷触碰到的石板, 忽地一块石板凹陷了下去, 随之一道石门缓缓打开。

    两人蓦地睁大了眸子，相视一笑。

    “大姐姐, 你可真聪明，这儿果真有条密道。”

    楚姣杏咬了咬唇瓣，旋即牵起了她的手, 道：“走吧。”

    楚姣梨踏进有些漆黑的暗道, 暗道寂静得有些诡异, 隔着三丈便有一个点燃的火把。

    她侧首望了望那沉重的石板门, 里面空空荡荡，并没有看到开门的机关, 她咽了咽口水，道：“大姐姐，这一进去或许再也出不来了, 若是碰上什么意外，眼下我们待着的地方, 可是个死胡同……”

    楚姣杏思绪复杂，垂首道：“梨儿, 对不起，我知道很冒险, 可我确实找不到别的法子了……你若害怕，便回去吧，我要是能出去，定会带人来救你的。”

    正说着，便听到石门即将合上的声音。

    楚姣杏放开了她的手，还是闭上眼踏了进去。

    楚姣梨抿了抿唇瓣，也随她进了密道, 抿了抿唇瓣，道：“我相信你。”

    语落，石板门便“嘭”的一声合了上去。

    楚姣杏轻轻呼出一口气，道：“好不容易走到了这里, 姑且就往前走吧。”

    密道又直又长，静谧而黑暗的环境中，两人的脚步声在前后回荡着。

    这条通道确实有些许下降的曲度，定是通往山下的路没错。

    走了良久，两人忽地听到远处传来一阵脚步声，沉重而缓长。

    两人蓦地咽了咽口水，这是有人朝这里来了。

    除了墨无忧，还能是谁呢？

    楚姣杏满脸懊恼地蹙着眉低下了头，小声道：“对不起……”

    楚姣梨摇了摇头，道：“大姐姐，你只是不想不坐以待毙，何况我也是自愿进来的，你无需道歉。”

    楚姣杏好似有些无奈，只是轻轻叹了一口气。

    她不知道等待她们的会是什么，墨无忧的功力高深莫测，眼下孤立无援，只能煎熬等死。

    下一刻, 一袭红衣已然出现在他们面前。

    墨无忧轻轻蹙起眉，望着站在原地不动的二人，眼底划过一丝好奇。

    待走到她们面前，便见到楚姣杏有意护住身后的女子, 女子装扮是哑奴没错，但楚姣杏又怎么可能带着一个素不相识的丫鬟逃走？

    仔细一瞧，竟是楚姣梨。

    他冷哼了一声，道：“为师可真是小瞧你了，能将她带出来，逃到这儿。”

    楚姣杏咽了咽口水，听这意思便是将楚姣梨认出来了，可不管是哑奴还是楚姣梨，在他的眼里不过都是区区蝼蚁罢了。

    她道：“只要你不伤害她，我会乖乖跟你回去。”

    “小杏儿真是越来越不听话了，你说说，这都骗为师多少回了？为师还可以相信你么？”墨无忧的语气带有些许宠溺的笑意，那双漆黑的眸却是阴森寒冷的。

    若是下一刻，他用力掐住了她的脖子，她一定不会感到惊讶。

    她望着他的眸子，眼前的男人就是这具身体的父亲么？

    楚景茂可以将自己的亲生女儿卖给他人，那他会和楚景茂一样没有底线么？

    楚姣梨说，虎毒不食子，楚景茂再是无耻也没有亲手了结了自己的女儿，不过墨无忧是那般冷血无情的人，即便是亲生骨肉……也是无所谓的吧……

    他从始至终的目的，只有御水神功而已……

    墨无忧轻轻蹙起眉，楚姣杏为何这样望着自己，除了她，还没有别人敢这般直视他视线。

    这样的眼神，夹杂着些许期望和乞求，让他的心头有些难受，正欲袭击楚姣梨的手缓缓放松了下来，道：“为何这么看着本座？”

    他稍稍一想，这密道机关的位置……她们看了那些画卷么？

    楚姣杏眸底透着些许迷茫，依旧深深地望着他，道：“莪的母亲，是怎么死的？”

    闻言，墨无忧呼吸一滞，心口蓦地抽痛了起来，他别过头去，没有回答她。

    楚姣杏轻轻蹙起眉，道：“是你杀的么？”

    “不是！”墨无忧朝她吼了一句，满眼皆是可怕的怒意。

    楚姣杏忽感心头一慌，一行泪不由自主地溢出了眼眶。

    见她落泪，墨无忧紧握的双拳蓦地一松，脑海中浮现的是十几年前的一幕回忆。

    一个女人抱着婴儿跪在他的脚边，哭得楚楚可怜：“你看看她，你看看她！墨无忧，她可是你的亲生骨肉，你的亲女儿你知道吗？她是我们的孩子，你不能杀了她，她那么可爱……我求求你放过她吧……”

