    夜晚的莱芜市，生许多事。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪就在不过二十公里之外的大山中，“催眠”蜗牛旅行家。他从蜗牛的情绪中，找到代表自己的那个词汇，然后将这个词汇与一切美好的情绪相联系。不停地试图用蝉语言，引导蜗牛旅行家的潜意识。

    形成“沈聪”等于“美好、高兴、强大、喜欢、无害”各种赞誉。

    这不是一朝一夕的事情，好在沈聪来莱芜市的目的性并不强，有充足时间跟随蜗牛旅行家行动。他来莱芜市，本就是跟随龙爪槐和蜗牛旅行家而来，觉得它们往这里来，是有目的，具体什么目的，不得而知。

    反正，跟着蜗牛旅行家即可，总会知道它们为何而来。

    上半夜过去，沈聪停止了催眠，过犹不及，得慢慢来，一天一天进行。

    睡了一觉，第二天醒来时，蜗牛旅行家已经在山谷开始吃金树。这家伙的食量惊人，一天能吃一大片山头，而且似乎不挑食，连金属化的大树都敢吃。拉出来的粪便，有金属光泽，似乎并不能消化金属。

    当然，沈聪有点受不了臭味，没有去研究蜗牛旅行家的粪便。

    骑着四脚龙，又来到蜗牛旅行家的面前。

    本以为会受到蜗牛旅行家的厌恶，但事实却是，蜗牛旅行家，似乎很疑惑的打量了他几眼，出类似“见过”、“好奇怪”、“你是谁”这样的活性波。但是这种情况没有持续多久，蜗牛旅行家就仿佛恍然一般。

    再度给沈聪来了“滚开”、“小虫子”等恶劣的情绪。

    态度依然，只是开头的疑惑，却让沈聪喜出望外：“蜗牛旅行家对我的出现，有一些疑惑，显然，它受到了我昨晚催眠的影响，已经潜意识稍微混乱，从而影响到自身的情绪。不过混乱还不够，依然无法彻底影响情绪。”

    “继续研究蜗牛-蝉语言，继续催眠！”

    沈聪把车开过来，跟着蜗牛旅行家，一边研究蜗牛-蝉语言，一边研究其它事情。

    蜗牛旅行家虽然态度恶劣，但本质上却是一只食草的蜗牛，对沈聪和大金刚没有丝毫兴趣，只要不去主动挑衅它，并不会伤人。

    沈聪要做的研究太多。

    离开东部战区后，获得的信息非常多，这些信息无法转交给专家去研究，都需要他自己动手。

    他列举了一张实验计划表。

    将自己要研究的内容，一项一项安排出来，方便有目的去研究。

    第一项研究，蝉语言丰富词汇量项目——主要研究不同进化兽之间的交流方式，有无共同点，可否开出通用的‘兽语’。

    这个项目有点异想天开，但是即便没有兽语，也应该能找到几个通用词汇。即，相同的情绪，譬如愤怒、求偶、恐吓等。

    第二项研究，蝶迷粉致幻效果推导项目——主要推导彩蝶仙的鳞片，如何对进化个体产生影响，从而导致致幻效果。

    同时研究在致幻效果下，蝉语言是否可以更加容易掌握，催眠，并操控进化兽。

    一旦有进展，就能用到蜗牛旅行家身上。

    第三项研究，蝉语言远距离开项目——金蝉子的蝉音活性波可以达到几公里之外，最远可能有五公里，这比目前的电磁波信号，四五百米距离，强大太多。沈聪有想法，把活性波作为电磁波进行开，从而增加远距离信号传输。

    第四项研究，蝉语言与多胞胎铁核关联实验——主要研究多胞胎铁核的特殊活性纠缠现象，是否与蝉语言有相同原理。如果有，利用蝉语言原理，是否可以开出利用多胞胎铁核的秘密。

    更进一步的话，可否利用该原理，完成沈聪自己天赋的进一步强化。

    四天赋在很早以前，几乎是不可想象的高度，然而无双金兽已经听说过好几只——玄武、大地龙、红黑条纹海蛇、蜗牛旅行家。甚至无双金兽之上，应该还有更高级别天赋——那头三百米长的座头鲸。

    危机感十足。

    不强大、不提升天赋，如何能够与这些无双金兽竞争，登顶食物链顶端。

    一整个上午，沈聪驾驶着核图大金刚，在群山之中越野爬行，跟踪研究蜗牛旅行家，又丰富了十个词汇量。用“你是谁”问候对方，蜗牛旅行家已经懒得回应沈聪，似乎是经过昨晚的催眠，又或者是明白沈聪无威胁。

    吃完了一座山头的金树，拉出几泡粪便，蜗牛旅行家向南边的群山移动。

    沈聪跟着移动。

    不知不觉来到了地图上的徐家庄乡附近。

    这个时候，沈聪升起无人机侦查，忽然现了有一个老熟人——龙爪槐。

    龙爪槐依然稳稳在群山间行走，距离大概有十公里，因为沈聪在山上，看得比较远，才能观察到它。事实上一百二十米高的龙爪槐，在漫天疯涨的金树森林中，已经并不显得非常显眼，比它高的树木不少。

    不过能移动的大树，只此一株。

    “走，小四，我们去跟龙爪槐打个招呼。”沈聪抛下不理睬自己的蜗牛旅行家，向龙爪槐方向奔行。

    穿行密林，目视距离非常有限。

    沈聪依靠的是天眼，八百米模糊视界，能够现很多危险。不一会儿，在四脚龙的奔跑下，沈聪就已经靠近龙爪槐一公里范围内。

    继续往前走。

    忽然，沈聪眉头一皱，感觉到有些异样：“我的模糊视界边缘，靠近龙爪槐方向，似乎察觉到熟悉的移动物，像是……人类。”

    目光闪烁，示意四脚龙小心翼翼前进，并分析情况：“这里有幸存者，并不奇怪，龙爪槐这么大的移动目标，被幸存者现同样不奇怪。只是不知道现龙爪槐的人，是虫战士还是进化者。”

    随着距离的接近，天眼视界渐渐清晰。

    那些疑似幸存者的目标，也清晰呈现在沈聪的眼里，的确是一群进化者。沈聪看到了有的人长着四颗獠牙，有的人指甲如刀，有的人骨骼异常，这都是金人的表现。

    “这些金人在跟踪龙爪槐，似乎想要引导龙爪槐转弯？”

    龙爪槐大概沿着332省道向西北的莱城区方向行驶，而这些金人，想要将龙爪槐引导向正西方向的钢城区。

    莱芜市两个城区，莱城区和钢城区，正好是双城共和国的势力范围。

    “根据老婆婆的消息，钢城区是‘大师’的势力范围，这伙金人应该是打算让龙爪槐进攻钢城区的艾山街道聚居地。”沈聪默默观察这群人，没有惊动对方。(未完待续。)