
　　第二天。

　　章鱼怪公司总部。

　　董事长办公室。

　　罗素坐在老板椅上，一脸无奈地看着站在面前的卡拉。

　　现在的卡拉，穿着一身灰色的短裙款OL制服，笑脸盈盈的看着罗素。

　　从模样和身材来说，卡拉的确是一个很优秀的秘书人选。

　　但罗素现在却一点都开心不起来。

　　他虽然有着近水楼台先得月的想法，但也没想过让卡拉成为自己的秘书。

　　不是说卡拉不好，而是格温时不时就会来办公室找他聊聊天，沟通沟通感情。

　　罗素一直没有给自己安排秘书，就是不希望自己身边有电灯泡。

　　然而现在，他身边不只有了一个电灯泡，而是还是一个有着超级视力和超级听力的电灯泡。

　　昨晚，当卡拉提出要做他的秘书时，罗素的第一反应就是跟戴安娜说明这绝对不是他的想法，第二反应就是拒绝。

　　戴安娜接受了他的解释，因为这的确不是他的想法，这是戴安娜的安排。

　　既然这是戴安娜的安排，那拒绝这个选项自然也就不存在了。

　　于是，卡拉现在就以秘书的身份出现在了他的面前。

　　“你先出去吧，如果有什么事情，我会叫你。”

　　罗素看着外形靓丽的卡拉，揉了揉太阳穴。

　　“好的，先生！”

　　卡拉的俏脸上浮现出了太阳般的迷人笑容。

　　目送卡拉离开办公室后，身为章鱼怪工业的董事长，罗素开始了今天的工作，打开电脑，玩起了狂战士信条。

　　专业的事情要交给专业的人做。

　　罗素现在做的最多的事情就是签名和看文件。

　　至于其他的，都会有高薪请来的专业人士处理。

　　不对！

　　从现在开始，他或许就只剩下了签名这个工作内容，看文件什么的或许都不需要他来做了。

　　就跟那句话说的那样，有事秘书干，没事……

　　时间一点点流逝。

　　很快，一个上午的时间就过去了。

　　中午。

　　罗素刚打算穿上战甲离开公司，去外面找一家喜欢的餐厅吃午饭，办公室的大门就被人推了开来。

　　在公司里面，没有人敢在没有他允许的情况下擅自进入他的办公室。

　　不过，这也是过去的事情了。

　　穿着OL制服的卡拉一脸随意的走了进来，对着正打算穿战甲的他说道：“一起出去吃午餐吧！”

　　看着情商时高时低的卡拉，罗素无奈地叹了一口气。

　　他本来还在考虑要不要去找格温一起吃午餐，很明显，他现在不需要考虑这个问题了。

　　直到现在，罗素都想不明白，戴安娜为什么会对昨天刚见面的卡拉有着一种说不出来的信任。

　　不！

　　这已经不是信不信任的问题了。

　　戴安娜对卡拉的态度，几乎可以用宠爱来形容。

　　“你想吃什么？”罗素没好气的说道。

　　“都行，你决定就好！”

　　卡拉迅速说道。23sk.Com

　　“那就吃员工餐厅！”

　　章鱼怪工业虽然现在还没办法和托尼的史塔克工业相比，但员工福利什么的，并不比史塔克工业差。

　　在某些领域，甚至还要比史塔克工业更好。

　　在资产上，章鱼怪工业的确还不如史塔克工业。

　　但因为员工人数远没有史塔克工业多，所以员工的薪酬和福利，反而要比史塔克工业更好一些。

　　说完，罗素就带着卡拉去自己从来没有吃过的员工餐厅。

　　他知道公司有员工餐厅，但他从来没有来过。

　　当他和卡拉来到餐厅后，他发现，餐厅里面的员工都用一种匪夷所思的目光看着他。

　　公司的董事长来员工餐厅吃午餐了？

　　不过很快，这些员工的目光就放在了卡拉的身上。

　　如今的卡拉，看起来就跟一个还在上大学的实习生一样，浑身上下没有一丝职场人士的气息。

　　事实上，卡拉现在的确是实习生。

　　罗素虽然给卡拉安排了秘书的职位，但卡拉从来没有做过任何跟秘书有关的工作。

　　要不是人事部门安排了一个老员工带着卡拉，估计卡拉连最基础的统计和整理文件都不会。

　　罗素没有理会员工们的目光，打算迅速解决午餐，然后回去办公室继续玩狂战士信条。

　　然而，就在此时，卡拉做出一个完全出乎了他预料的举动。

　　只见卡拉突然上前，笑靥如花，一把挽住他的右臂，将身体整个贴了上来。

　　卡拉的举动，不只出乎了罗素的预料，更是看呆了餐厅内用餐的员工。

　　章鱼怪工业现在已经成立三个多月了，可以说是军工领域一颗冉冉升起的新星，甚至展现出了对军工巨头史塔克工业发起挑战的磅礴野心。

　　按照常理来说，身为公司董事长的罗素身边起码要有好几个年轻貌美的秘书替他分担工作才对。

　　但直到昨天为止，董事长秘书的职位都一直空着。

　　要不是罗素有着一个丝毫不比好莱坞明星差的漂亮女朋友，公司内部估计都要开始流传董事长不喜欢女人的流言了。

　　不然的话，解释不了董事长秘书的职位为什么会一直空着。

　　罗素没有理会公司员工投来的目光，皱起了眉头。

　　不行！

　　不能这样下去了！

　　这日子继续下去就没法过了！

　　他轻轻推开卡拉，将右手从卡拉怀里拉出来。

　　“跟我回办公室！”

　　说完，罗素率先朝着电梯的方向走去。

　　几分钟后，董事长办公室。

　　罗素和卡拉相对而坐，两人大眼瞪小眼。

　　就这样针锋相对的对视了几分钟后，罗素开口说道：“说吧，戴安娜究竟要你做什么？”

　　从昨天晚上开始，他就一直觉得事情有点不太对劲。

　　戴安娜安排卡拉来做他的秘书就已经很不对劲了，卡拉在餐厅中的行为更是证明了这一点。

　　他本以为戴安娜只是打算让卡拉看住他，尽可能的减少他在外面吃快餐的次数。

　　但现在看来，事情远没有他想象的那么简单。

　　“没有啊，戴安娜姐姐没有让我做什么事情啊！”

　　卡拉装出无辜的表情，迅速回答着。

　　“行了，别演了！氪星人的体质虽然赋予了你强大的超能力，但没有赋予你精湛的演技。”

　　罗素没有理会卡拉脸上的无辜表情，继续问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，118、有事秘书干免费阅读。https://xs.23sk.com 