    “喂？是杨间吗？”

    “苏秦？怎么了？”杨间那边刚结束江艳的求助电话，正准备给赵建国回复的时候，苏秦的电话打了进来。

    “一会如果赵建国让你去支援敲门鬼事件，你直接开口要一根鬼烛！到时候咱俩平分！”苏秦说道。

    “鬼烛……”杨间犹豫了一下，说道：“本来我的打算是要国际刑警的特权，就是我想要国际刑警的权利，但是不想承担责任……但是他们真的能开出鬼烛？”

    “你就说你能说动我一起行动，而且关押敲门鬼！他们肯定会妥协。国际刑警特权……一会我们直接进去把赵开明砍了！至于你担心承担责任这点，你看现在除了个别积极的人，其他人不都是处于听调不听宣的状态？”苏秦充满诱惑的声音传来。

    “妈的，干了！”杨间看了眼旁边箱子里的红色鬼烛，咬了咬牙。

    随后，杨间拿起了卫星电话，给总部打了过去：“歪？赵建国吗？”

    “是我！杨间，你想好了吗？！”赵建国立即接通。

    “我可以去一趟，但是我不保证能救出几个人。”杨间回答道。

    “太感激你了！”赵建国激动地说道，总算有人肯干事了！

    “别高兴的太早，我现在还不是国际刑警，你们现在的请求只能是私人请求，所以我是有条件的！”杨间继续开口道。

    “什么条件，你可以提？”赵建国隐隐感觉到一丝不妙。

    “一根鬼烛，多了不要！”

    “……”赵建国此时有挂电话的冲动。

    “你又不是不知道鬼烛的价值，你觉得就一次救人行动，值一根鬼烛吗？”赵建国深吸一口气，强忍着开口。

    “一根鬼烛五只鬼。我算算昂，敲门鬼，周正，赵开明，还有你们派去支援的刑警。再加上我的加班费，也不是很夸张好么？”杨间掰着手指算着。

    “小伙子，账不是这么算的！”赵建国此时眼皮疯狂跳：“只是救人，不用你去解决！”

    “我可以说服苏秦，我俩联手关押敲门鬼。”杨间最后说道：“不同意就算了，准备给遇难者家属打钱吧！”

    “你等等……”赵建国闻到一丝阴谋的味道，“我得去请示一下上级。”

    “十分钟。”说完杨间就直接挂断了电话。

    “队长，定位显示杨间和苏秦此时都在市中心，你看这件事怎么办？”刘小雨睁着大眼睛看向一脸晦气的赵建国。

    “我去问问吧！”赵建国掏出了自己的私人电话。

    “答应吧，不过给他说最近总部这边也没有存货，等王小明那边的新一批制作出来后给他送去。”

    电话那头，曹延华躺在靠椅上，双眼无神的看着天花板……

    很快，杨间那边得知了批准。

    “又赚一笔。”杨间的车停在比较安全的位置，他将车内一个金色的长盒打开，里面是一根猩红的蜡烛。

    “以防万一，还是带上吧！”杨间随后下了车，向着封锁线走了过去。

    “这里不能通行！”几个负责的特警看到杨间靠近，立即上前阻止。

    但还没等杨间开口，那特警就接到了上面的通知，向着杨间敬了一个礼后顺利放行。

    走了一段距离后，杨间明显感觉到周围的视线变暗，这是要进入鬼域的征兆。

    很快，杨间注意到了站在路旁的男子。

    “那群老貔貅答应了？”苏秦诧异的看了眼杨间，没想到总部这次这么快就妥协了。

    “嗯，但是他们说最近没货，要过些日子。”杨间点了点头。

    “靠，又是一张欠条。”苏秦无奈摇头，然后看向身后的街区。

    “关押敲门鬼有几成把握？”杨间睁开了鬼眼。

    “九成吧，剩下的一成是它回心转意，然后成为为人民服务的英雄。”苏秦冷冷的说道。

    “呵，呵，真好笑。”杨间嘴角微抽。

    “没给你开玩笑，我现在驾驭的鬼天克它。”苏秦认真的说道。

    “好吧……”杨间也不在多说，两人一起走进了鬼域。

    “这也太破坏城市美观了吧？”杨间看了眼已经变得破败不堪的胜利路路牌，忍不住吐槽道。

    “先在附近找一找有没有幸存者。”苏秦不能展开鬼域，他的鬼域和杨间的不同，他的鬼域一旦展开会主动和敲门鬼鬼域对抗，然后直接被排斥。

    但是杨间的鬼域貌似不受影响，可能这也是鬼眼的特殊能力？

    “行！”杨间点了点头。

    敲门鬼的鬼域中，城市变得腐败、老旧，但是和清禾古镇不同，古镇里的空气很潮湿，甚至有股青苔的味道，但是融合鬼雾后……

    “嗯？”走了一段距离后，苏秦和杨间纷纷停下。

    在他们的不远处的马路边上，有着一路灯正散发着昏黄的灯光！

    “许愿鬼！”苏秦瞬间猜出了鬼的身份。

    “我们一起先把他关押了！”杨间拿出鬼烛就要点燃。

    “不了，这只鬼很凶。你继续去找幸存者，我去对付它。”苏秦阻止了杨间的行动。

    现在的杨间不仅帮不上忙，还会让苏秦束手束脚的。

    “好！”杨间看了苏秦几眼后，点了点头，然后绕路离开。

    看着杨间的身影消失在黑暗里，苏秦再度把目光望向许愿鬼。

    “可惜了，没有棺材钉，不然说不定真的能关押掉。”苏秦周身黑雾笼罩，然后走进路灯的灯光范围。

    一股强大的灵异力量袭来，但是被鬼雾完全抵挡，但是却让鬼雾的密度达到了一种极高的程度。

    “嗯？”苏秦看了眼周围，这里已经和敲门鬼的鬼域隔开了……

    “那我就不用担心了！”苏秦直接展开清禾古镇，鬼域瞬间将那只路灯下的恐怖身影拉入。

    “嘭！”

    压制鬼手瞬间袭击了许愿鬼，吸收了矮小鬼和跺脚鬼以及鬼臭之后，鬼手的压制数额已经高达17！

    许愿鬼哪怕自身的恐怖程度再高，被鬼手拍中后也直接栽倒在地！

    “成功了！”

    就在苏秦兴奋之余，突然感觉眼前事物变得模糊，还没等苏秦反应过来，周围又重新变得清晰，然而……

    苏秦看着旁边崭新的胜利路路牌陷入了沉思……

    ……

    ……

    感谢夕年、忘川途丶肆、泥血缘的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

