    驾车的是惠丽晶。

    对方知道‘童守寺’在哪。

    对周围一无所知的杰森没有拒绝对方同行。

    杰森也没有拒绝对方驾驶的要求。

    杰森坐在后排，靠向司机的位置。

    不单单是因为后排宽敞，还因为整辆车中除去司机的位置，司机后面的位置是最安全的。

    甚至，从某种意义上来说，这个位置是最安全的。

    因为，司机需要驾驶注意路况。

    而在这里，可以随时观察突发的意外。

    所以，杰森喜欢选择这里。

    而此刻，杰森的眉头一皱。

    在他超过常人8倍的感知中，诸多奇怪的气息开始出现了。

    有些像是‘食物’，又有点不像。

    很模糊。

    就好像是明明闻到了香肠、肘子、酱肉的味道，但是却隔着熟肉柜，很不清楚那样。

    发生了什么？

    是因为时间的变化？

    还是因为那个幕后黑手的布置？

    杰森思考着，手已经放在了背包上了。

    他有些迫不及待了。

    而在驾车的惠丽晶并没有发现这些，这位以咖啡师为梦想，成为一个合格佣兵的侦探，此刻正专心驾着车，嘴里则是和杰森说道：“杰森，一会儿我们怎么安排？”

    安排？

    什么安排？

    杰森诧异的看向了倒车镜。

    恰好，这个时候的惠丽晶也在看着这里。

    两人的目光相遇，惠丽晶一笑。

    “我擅长突击，需要一个火力手掩护。”

    “当然，我也能够做为狙击手支援。”

    “杰森你擅长什么？”

    惠丽晶问道。

    “吃！”

    杰森很正式的说道。

    吃？

    惠丽晶听到这个回答后，差点把车开到了沟里，双手牢牢的握紧方向盘才没有出事，她略带气恼的从倒车镜看着杰森。

    “别开玩笑了！”

    “我是认真的！”

    惠丽晶说道。

    “是你先开玩笑的。”

    杰森靠在车子后排座椅里，缓缓的说道。

    不得不说，这辆车子的座椅很不错，相当的柔软舒适，而且空间足够的大，即使是杰森这样的体型，也能够放下。

    “我哪里开玩笑了？”

    “我一个侦探擅长突击、狙击有什么不对？”

    “就因为我不是一个合格的火力手？”

    惠丽晶气呼呼的问道。

    你这是侦探？

    杰森翻了个白眼。

    谁家侦探擅长突击、狙击之类的，夏威夷又不会教这些。

    虚假的侦探，手枪就是极限了。

    真实的侦探，被针射个八百多次。

    普通的侦探？

    自然是要用足球的。

    那你算什么？

    硬汉嘛？

    惠丽.兰博.晶？

    你这自然卷的头发是不是你的标志？

    你的红绸带是不是忘戴了？

    虽然不知道杰森在想什么，但是杰森翻白眼的动作却让惠丽晶感受到了来自杰森的吐槽，如果不是开着车，她一定会和杰森好好争论一下真正的侦探应该是什么模样。

    当然了，惠丽晶并没有什么都没说。

    不过，就在她张嘴的时候，却是一怔。

    “咦？”

    “哪里来的雾气？”

    “天气预报没有说有大雾啊？”

    惠丽晶不解的自语着，然后，本能的放慢了车速。

    但是，雾气实在是太大了。

    很快的，惠丽晶的视野就到了眼前几米的地方，她不得不以打开了大灯。

    然后，眉头紧锁。

    几乎是下意识的，她掏出了藏在车坐下的枪。

    虽然有些鲁莽，但是惠丽晶还是发现了不对劲。

    “杰森……嗯？！”

    惠丽晶就要询问杰森，但是直到她开口说话，这位侦探才发现不对劲。

    杰森不见了！

    上一刻就坐在后排的杰森，这一刻不见了。

    那个背包还在。

    也没有听到车门开启的声音。

    杰森怎么可能不见了？

    惠丽晶心底一沉。

    她看向了眼前突然起来的浓雾，心底浮现出了一些传闻。

    这些传闻一直流传在‘侦探界’。

    说的是……妖怪！

    在常人无法触及的地方，妖怪是存在的。

    幽魂、恶灵也是一样。

    它们混迹人群之中。

    人鬼不分。

    肆意作恶。

    很多无头的案都是它们做的。

    对于这样的传闻，惠丽晶一直是半信半疑的。

    或许是身为女性，天生对这些传闻就有好奇心，再加上感性的缘故。

    不然的话，当惠丽香失踪后，惠丽晶也不可能委托杰森帮忙了。

    而现在？

    她一手握紧了枪。

    一手伸到了左边的内揣中。

    这里有一袋盐和一头蒜。

    她用手掌捏了一些盐，摇下了车窗，向着车外撒去。

    在这个时候下车？

    即使是鲁莽如惠丽晶，也不会做的。

    盐，撒入了雾中。

    落地无声。

    翻滚的浓雾，直接将盐吞噬了，而且，这些雾气还要弥漫到车中，惠丽晶马上摇起了车窗，神情紧张的看向外面。

    可是除了伸手不见五指的浓雾外，什么都没有了。

    前后左右，惠丽晶从车窗看去，全都是雾气。

    “要不要把蒜扔出去试试？”

    惠丽晶这样想着。

    就在她想要尝试的时候，一抹声音在车外的浓雾中响起——

    “惠丽晶！”

    声音清脆好听。

    是姐姐！

    惠丽晶脸上一喜，下意识的就要开车门，但是却没有一下子打开。

    嗯？

    车门什么时候反锁的？

    我上车的时候寄了安全带，没有反锁车门啊？

    惠丽晶清晰的回忆着上车后的一切。

    然后，她突然一惊。

    “我刚刚为什么想要下车？”

    “姐姐怎么可能出现在这里？”

    回过神的惠丽晶，越发的警惕了。

    她紧紧盯着外面。

    而浓雾中，属于惠丽香的声音正一声一声的传来。

    “惠丽晶。”

    “惠丽晶。”

    声音一如之前清脆好听，就是惠丽晶记忆中姐姐的声音，可她很清楚，姐姐不可能出现在这里。

    这里距离咖啡馆并不远，姐姐如果出现在这里，一定会直接回去的。

    更何况，她坐在车内无法看到外面被浓雾笼罩的一切。

    那她的姐姐怎么可能在浓雾中看到车内的一切？

    就算是车子的大灯开启了，也是一样。

    所以，肯定不是她的姐姐。

    惠丽晶冷静的分析着。

    但，

    她的心底还有着一丝侥幸。

    万一真的是姐姐呢？

    姐姐遇到了什么特殊的事件，只能够在这种浓雾时刻出现。

    甚至，正是因为姐姐的出现才出现了这样的浓雾。

    如果我想要找到姐姐的话，这或许是我唯一的机会！

    想到这，惠丽晶有些心动了。

    她又看了看周围。

    然后——

    “惠丽香，你这个家伙出来！”

    “既然已经回来了，为什么不敢出来见我？”

    “这样的小把戏，我们六岁后就不玩了！”

    “你以为你能够吓得到我？”

    惠丽晶以最大的声音吼道。

    出去有极大的危险，但又担心真的是姐姐，因此，只能够让她的姐姐现身了。

    但是，外面却依旧是‘惠丽晶、惠丽晶’的叫着。

    “呵。”

    “果然是假的。”

    惠丽晶冷笑了一声，心底则是松了口气。

    她刚刚是真的担心，眼前的一切是她的姐姐搞出来的想要见她，然后，她错过了唯一的机会。

    而现在？

    不会了。

    六岁的那件事是她和惠丽香的秘密。

    她在惠丽香的逼迫下，发誓永远不会告诉他人的。

    而她只要略微提到这件事，如果真的是惠丽香一定会跳出来捂着她的嘴。

    可现在，除了一声声的呼喊完，就什么都没有了。

    即使那声音再像。

    对于她来说，也不可能是。

    因此，惠丽晶就拿着枪，坐在车中等待起来。

    既然对方只是制造了雾气，且选择了引诱的方式来对付她，那就说明了敌人并没有面对面战胜她的把握，或者说对方并不擅长正面交战。

    那她就等待着。

    等待局势出现变化。

    出现有利于她的变化。

    只是……杰森！

    希望那家伙没事！

    惠丽晶心底祈祷着。

    然后，就在这个时候——

    车门打开了！

    惠丽晶下意识的举起了手中的枪。

    只见杰森大大方方的坐到了副驾驶上。

    面对着枪口，杰森很是不悦。

    “你干什么？”

    “把枪收起来！”

    杰森一皱眉问道。

    “你刚刚去干什么了？”

    惠丽晶没有收起枪，反而是直视着杰森问道。

    “我刚刚听到了惠丽香的声音，下车查看了。”

    杰森很正常的说道。

    而惠丽晶？

    毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰、砰砰！

    一连三枪。

    三枚子弹分别击中了杰森的眉心和左右胸口。

    杰森不可置信的看着开枪的惠丽晶，然后，低下头看着自己的伤口。

    “你怎么发现的？”

    杰森询问着。

    与此同时，那高大、健壮的身躯，开始以肉眼可见的速度干瘪下去。

    “杰森没有见过惠丽香。”

    “更不会认得她的声音。”

    惠丽晶如是说着，再次扣动了扳机。

    砰砰砰！

    又是三枪，本就干瘪的‘杰森’，直接爆裂开来。

    啪！

    就好像是一个气球，直接炸裂。

    仅剩下了一片叶子从空中飘落，那片叶子早已支离破碎，落在座位上时，就这么的散了开来，仿佛是寒冬中的枯叶，被人用手碾碎了一般。

    “叶子？”

    惠丽晶一怔，握着枪的手微微放低，偏离了副驾驶。

    “嘿嘿！”

    一怔怪笑突然的传入了惠丽晶的耳中。

    不好！

    惠丽晶当即就要再次举枪。

    可是晚了！

    空无一物的副驾驶上，一道黑影向着他蹿来。

    黑影不大，只有四五岁小孩大小。

    但是速度却是极快。

    而且，惠丽晶已经感受到了自己脖颈处的寒意。

    那是被刀刃放在脖颈上才会有的反应——她曾在训练时为了更好的适应战斗，让教官帮助她做过类似的尝试。

    但与之前的尝试不同。

    这一次是真实的。

    死亡！

    即将降临！

    惠丽晶身上的血液都要为之凝固，她第一次感受到了自己要死了。

    这样的感觉很陌生。

    陌生到惠丽晶的身躯都要动不了。

    而在她的眼前，一副久远的画面开始浮现——

    ‘妖怪！妖怪！’

    ‘八尺吃人了！’

    ‘打妖怪！’

    ‘打妖怪！’

    一颗颗牛粪砸在了当年幼小的惠丽晶身上。

    惠丽晶没有如同其他小女孩般被欺负后，只剩下哭泣。

    她一把捡起从自己身上掉落的牛粪，向着那个叫喊声最凶的男孩冲去，一把就用牛粪糊在了对方的脸上。

    然后，在对方不知所措的时候，另一只手的牛粪塞进了对方的嘴里。

    接着？

    她捏住了对方的鼻子。

    她看着对方吞下了牛粪，还是咀嚼的，她当时笑出了声。

    不过，她也被打得鼻青脸肿。

    可她不后悔。

    谁敢拿牛粪扔她，她就让对方把牛粪吃下去，还是以咀嚼的方式。

    之前没有改变。

    现在？

    也不会改变！

    回忆中的画面，让这位女侦探眼中浮现出了一抹狠色。

    想杀我？

    来试一试！

    区区牛粪而已！

    惠丽晶心底怒吼着，那僵硬的身躯，立刻就动了起来。

    她抬起了枪，对准了黑影。

    黑影也来到了面前。

    那锋锐的爪子即将掠过她的咽喉。

    但是，惠丽晶没有任何的动摇。

    大不了一换一！

    有着这样觉悟的惠丽晶就要扣动扳机，但是一只手掌却是更快。

    宽大，有力的手掌直接抓在了黑影。

    “吱吱吱！”

    黑影发出了一连串的叫喊，想要挣脱这样的手掌，但是，这只手掌就如同是铁打钢铸的一般，它锋锐的爪子挠过去，不仅对方的手掌毫发无损，相反的，在一捧一捧火星子中，它的爪尖断裂了。

    “干脆面……不对，是狸猫！”

    “这里怎么会有狸猫！”

    “还有，你怎么又出现了！”

    惠丽晶终于回过了神，她看着后排的杰森。

    除去手掌中捏着一只狸猫外，似乎根本没有动过一般。

    “我一直在这。”

    杰森这样的回答着。

    他真的没有离开，只是进入了‘潜行’状态。

    超凡之上的‘潜行’，彻底遮蔽了惠丽晶的视野。

    至于为什么要‘潜行’？

    很简单。

    为了遮掩气息。

    杰森可不希望送上门的‘食物’再次逃走了。

    没有更多理会惠丽晶，杰森低下头看着手中的狸猫，一咧嘴，露出了锋锐的牙齿，唾液在齿间回荡，拉出了长长的丝线。

    他近乎本能的说道——

    “生吃不好……烧水！”

