    第4756章 天罚道祖

    萧逸继续道，“太虚宫那边，是我和明离道祖的默契。”

    “事实上我将水晶安排进太虚宫开始，一切就已经开始了。”

    “没人在意水晶这个忽然出现的连弟子都不算的太虚宫门童。”

    “整个筹划，除水晶和明离道祖外，无人知晓，包括东方淡然和炎燚也蒙在鼓里。”

    “那些暗线蠢蠢欲动时，就是我收网的时候。”

    “东方淡然突破修为，踏入八重至尊，一时间如若冉冉新星，万众瞩目，也是一个契机。”

    “那时候，太虚宫内谁针对东方淡然的，特别是我准备击杀无痕公子前那短暂时间内，谁有心困住东方淡然的，就一定有问题。”

    “至于是否奸细，太虚宫内自己细查即可。”

    “原来如此。”依依恍然。

    萧逸笑道，“六蟾商行那里也简单。”

    “当日我去六蟾商行找金蟾至尊谈条件，一言不合下双方经历过碰撞，故而闹出过大动静。”

    “在这之后，六蟾商行内，金蟾至尊只要细心留意商行内谁特意追查、追问当日我闹出动静的事宜，特别是关心我萧逸的事的，谁就一定有问题。”

    “也是同样的，将这些有问题的人全揪出来，金蟾至尊再细细审查，就能确定并判断出奸细。”

    依依连连惊叹，“我懂了，公子是以自己为诱饵，引这些暗线出来。”

    “因为当时无痕公子和老邪帝经历过被公子接连追杀三年的噩梦，所以整个源兽势力都定会仅仅盯着公子你。”

    “那些暗线盯着公子你时，却恰恰暴露了自己。”

    “不错。”萧逸笑笑。

    “万界商行那里，也差不多。”

    “总之，我亲自料理的，也就太虚宫和二行。”

    “至于别的势力，就交给一鸣他们去处理了。”

    “反正，那段时间里各大势力内的暗线都一定会在蠢蠢欲动下而露出蛛丝马迹，一旦细查，他们躲不了了。”

    这，就是当年的始末。

    当然，整盘大局更加复杂，却也更加精密，否则，怎会需要萧逸整整布置多年呢。

    萧逸笑道，“当初我和这金蟾至尊谈条件，可是谈不拢。”

    “就算我抛出将其中一部分逆转之法公布诸天万界的威胁，金蟾至尊都不肯妥协。”

    “但唯独这奸细之事，马上就让它们妥协了。”

    萧逸解释道，“不同于万界商行的家大业大，分行无数，这么庞大的势力，其内出现奸细再正常不过了，也很容易接受。”

    “而六蟾商行，可就只有一间。”

    “就在自己眼皮子底下，出现一堆奸细，这还得了？”

    “这是其一。”

    “其二，是这六只先天金蟾的生性使然。”

    “他们生来喜爱财物，敛聚虚空珍宝，宛若他们的本能一般。”

    “他们不怎么喜欢灵脉，但对珍宝却爱之胜却性命，这也是他们只有以物换物这个规矩的原因。”

    “他们近乎花费了无尽的岁月，敛聚了无数的珍宝。”

    “若果有朝一日，这些珍宝落到别人手中呢？呵呵，这是他们最无法接受，也是最害怕的事。”

    “这是他们生灵本能里最无法接受的事。”

    “所以，六只先天金蟾最厌恶的，是背叛。”

    “当初，我就是抛出这个条件，才谈拢了一切。”

    “他们愿意将完整的逆转之法给我，当然，我得给他们清除商行内的源兽势力奸细，以及我本身的保证，不将逆转之法公布出去。”

    “此次送我珍宝，也是还这个人情。”

    依依彻底恍然，笑道，“那看来，这六只先天金蟾还是公道的。”

    萧逸苦笑一声，“我倒希望他们别那么公道，此次之后，我再去他们六蟾商行要珍宝，也得以物换物了。”

    依依笑得花枝乱颤，“公子说人家小气，其实公子比谁都小气。”

    “到了公子手中的宝贝，我就没见公子还肯放手的。”

    “哈哈。”萧逸也是开怀大笑。

    萧逸一手捉过依依的腰肢，搂过。

    依依坐到萧逸大腿上。

    萧逸笑道，“夫人笑得倒是开心，倒是难为你家夫君我还得为这件珍宝麻烦。”

    依依歪了歪脑袋，问道，“公子要麻烦些什么？”

    萧逸扫视了一眼战船周遭，道，“这艘战船，按层次，以及材质，确实属天域战船层次了。”

    “但这里头的阵法、禁制之内的布置，老实说，我是看不上的。”

    依依思索了一下，点了点头，“确实，似乎比不上家母那艘天域战船。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“总的来说，六蟾商行送我的这艘，材质上是一样的。”

    “但这艘战船就像一个空壳，里头的一切，还得我自己重新去布置。”

    萧逸将依依搂得紧了些，“在我们游历的这段时间里，这艘战船，就是我们的家了，虽然只是临时的。”

    “但，我一定会将这个家布置得如若磐石，坚不可摧。”

    “因为这里，有你。”

    萧逸笑道，“虽说我不是道祖，但好歹是个极限至尊，布置的阵法也不会差。”

    “以后，你做饭的时候，我就忙活阵法禁制布置的事。”

    依依道，“这么大艘战场，而且布置的是复合大阵，加之层次极高，公子恐怕要忙活好些日子。”

    “是的。”萧逸点了点头，“所以，今晚夫人是不是该好好服侍我？”

    依依闻言，先是一愣，而后脸色一红，呐呐道，“听公子的。”

    萧逸笑笑。

    蓦地。

    轰…

    战船之外，一声剧烈轰鸣。

    那么一瞬间，似乎整个虚空都炸裂了一般。

    虚空中的冰冷、黑暗，似乎在那一瞬间被一道无比可怕的雷霆一闪而过，重重穿透。

    与此同时，一股浑厚的气势，惊人的气息，瞬间锁定了战船。

    萧逸先是脸色一惊，而后眉头一皱。

    二人，走出船舱之外，至船首处。

    远远看去，远方虚空黑暗中，一个老者，凌立虚空，浑身雷电汹涌，拦住了去路。

    “萧逸界主。”老者，脸色威严而冰冷，直视萧逸，以及…依依。

    那强大的气息锁定，与其说是锁定着战船，倒不如说是锁定了依依。

    依依霎时皱眉。

    萧逸则瞬间一步踏出，拦在了依依身前，挡下了这份锁定。

    萧逸冷眼直视老者，“太虚宫，十二道祖之一，司掌刑罚，称号天罚。”

    “怎么，今日想死在这里吗？”

    一瞬之间，萧逸的脸色冰冷到极点，眼中杀意浓郁到极点。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

