    这天晚上，和马从KTV出来的时候已经是十一点多了。

    上了车，和马对保奈美说：“我感觉我酒醒得差不多了，要不我开吧？”

    “酒驾禁止！”保奈美拍了和马一下，“旁边坐着去。”

    和马只能移动到副驾驶位置。

    他还在担心：“这车挂挡要用那么长的杆子，这杆子还很重，你能行吗？”

    “说什么呢，我好歹也跟你一起练了那么久剑道，多长多重的杆子我都能搞定。”

    说着她关上门，打着了的引擎，然后流畅的换挡。

    和马看着这样的她忽然笑了：“你知道吗，在海对面的中国，有女公交车司机，你看起来有那味了。”

    保奈美瞥了眼和马：“怎么感觉你对中国的东西特别熟悉啊。”

    ——废话，我家啊！

    和马却不能说实话，只能说：“对中国文化感兴趣，所以就多了解了一些内容。”

    保奈美把车子开出了停车场，刚转了一个弯就说：“这车好重啊，我明明都把方向盘打到底了，转弯半径还是那么大。”

    “你看看这车的体积啊！半径小得了才怪咧。你行不行啊？不然还是我来吧。”

    “不行！酒驾禁止！你就老老实实的坐着，看我发挥吧。”

    和马耸了耸肩，打开自己这边的窗户，让风撩起自己的头发。

    保奈美见状，伸手去关空调，结果她搞错了开关，拨了一下可丽饼车的播放器的开关。

    可丽饼广告歌的声音响彻夜空。

    好在她立刻把开关扳了回去。

    “你啊，早跟我说买车的事情，我就可以从南条财团关联企业那边弄一辆退役车给你。”

    “退役车能五万日元就搞定？行啦我买都买了。”

    和马把胳膊打在敞开的车窗上，看着不断向后退去的街景，继续说道：“这车也有好处，吨位大，万一遇到什么紧急情况，可以把这车当碰碰车开，除了载重大卡车之外没有什么车撞得过。”

    保奈美叹了口气：“我个人还是不希望出现这么大的场面。夺宝奇兵那种程度的大场面我感觉就够了。”

    “等一下，你是在说夺宝奇兵场面小么？不小了好吗！”和马吐槽道，“夺宝奇兵那个场面，就已经是日本电影工业拍不出来的大场面了。”

    “拍不出来吗？我看《乱》的场面不是很大吗？”

    “那是黑泽明好吗，只有黑泽明才有那个咖位调动全日本电影业界的资源拍那么一部……等一下，你看过了？”

    “我爷爷有投资，所以被请去看试映会了，我也跟着一起去的。”保奈美瞥了眼和马，“倒是你，怎么有种你也看过了的感觉？”

    ——因为我确实看过了啊，不过是上辈子。

    和马解释说：“我看了电影杂志上的超前特辑，所以知道它场面很大。”

    “这样啊。”

    和马擦了把汗，好在保奈美不喜欢刨根问底。

    这个时空的《乱》上映时间要晚一些，所以现在普通人想看也没地方看。

    上辈子记得是85年六月就上映了。

    沉默降临，和马醒酒呢，所以没说话，保奈美也安静的开着车。

    就这么过了好一会儿，保奈美忽然笑了：“我突然觉得这样好像也不错。”

    和马一下子没接上她的思路，就问：“咋样？”

    “就这样啊，我开着车，你坐在副驾驶吹着风，就这么看着外面万家灯火不断的向后跑去。不觉得感觉很不错吗？”

    和马看了眼窗外，感受了一下：“嗯，好像是挺不错的。”

    “要不我们绕个远路吧。”保奈美一副拯救意见的口吻，“反正已经这么晚了，再晚一点也没事。”

    “行啊。”和马想都没想就同意了。

    保奈美打了方向盘，从原来的路线离开，拐进另一条路。

    “别绕太远哦，我明天还要上班。”和马叮嘱道。

    “放心吧，我有分寸的。”

    保奈美开上了一条车很少的小路，感觉连路灯的距离都变大了。

    在小路上开了一会儿，她又笑了：“真想不到，居然忽然有了独处的时间。我还以为永远不会有这样的机会了呢。”

    “怎么会，又不是生死相隔。”

    “我说的是独处的机会呀。虽然平时大家一起热热闹闹的也挺好，但是……”

    保奈美没继续说下去。

    和马：“也就只有那只猴子从英国回来的时候称得上热闹吧。”

    “周日的时候不也有不少来学剑道的孩子吗？我觉得还挺热闹的啊。”

    “那确实。”和马撇了撇嘴，“可惜那些孩子与其说是来学剑道的，不如说是父母周日想要去逍遥，才把孩子托管在我们这里。”

    保奈美也笑了：“确实。本来每周只练两天就不可能学好剑道。你没跟那些父母说平时也把孩子送过来吗？小千应该也很乐意每天从学校回来赚点外快吧？”

    “她一直想做这件事，可是没几个父母响应。”

    “这样啊。”

    保奈美沉默了几秒，忽然说：“要是日子就这样一直过去就好了，没有暗地里拓展势力的福祉科技，没有合川法隆，那该多好啊。”

    “可惜，他们就在那里，而且还在按部就班的推进着自己的计划。”

    “是啊。说起来，我打听了一下被你打进医院去的上杉宗一郎的情况，他已经彻底瘫在床上了，理论上讲应该不会在形成威胁，但好像福祉科技打算做点什么的样子。”

    和马咋舌：“他们当然打算做点什么，上杉宗一郎可是剑圣级的实力，对福祉科技来说是不可多得的素材。”

    “你说福祉科技搞这么多东西，到底想干什么呢？统治世界吗？美国和苏联不可能允许这种事发生吧？那两个国家手中那么多核弹，能把地球毁灭好几次。统治世界这种事，在现实中根本不可能发生不是吗？”

    和马：“说不定他们是想长生不老呢。长生不老对美国和苏联的高层来说，都有莫大的吸引力。”

    保奈美叹了口气：“长生不老的妖怪处心积虑的想变成人，短命的人类却渴望着长生不老。”

    “围城里的人想出来，围城外面的人想进去。”和马轻声说。

    “啊，这个我知道，是中国作家钱钟书对不对？”保奈美说，“大学四年我也看了不少中国作品。”

    “就因为我喜欢中国？”

    “少自大了，是中国的文化有吸引力啦。”保奈美白了和马一眼。

    和马笑道：“那你说说你都看了什么？四年过去了，我还没听你说过这个呢。”

    “首先我把鲁迅的作品都看完了，之前我看大江健三郎还是谁说，如果自己有机会写出啊Q正传，宁愿不要自己现在所有的作品，也要换这个机会。我还觉得他是夸张了，实际看完发现真了不起。”

    和马点头：“鲁迅的悲哀就是，他的杂文放到现在依然有效，说明人类没有丝毫的进步。”

    保奈美点了点头：“是啊。”

    和马继续问：“除了鲁迅还有别的吗？”

    “钱钟书啊。还有叔本华。”保奈美又说了几个和马没什么印象的名字，“最后就是三国演义了。”

    日本这边把三国演义直接叫《三国志》，经常把陈寿的三国志和三国演义混为一谈。

    和马：“三国演义啊，我看到诸葛亮死了就没再看了，对我来说三国演义在死诸葛吓跑活司马懿那里就结束了。”

    “以商业小说的视角来看，当作主角来描绘的刘关张和诸葛亮一个接一个都死了，简直不可理喻。”保奈美评价道，“但是它不是商业作品啊。”

    和马笑道：“在他那个年代，它就是商业作品吧。就好像基督山恩仇记，当年也是以通俗小说的身份出版的。

    “三国演义成书的那个年代，一定还有很多别的题材的通俗小说，但只有其中最具艺术性的几本流传下来，于是就成了名著，经典。

    “时间就像一把筛子，只有经得住时间考验的东西才会留下来。我想在现在的通俗小说里，也有一些会在一百年后依然有人看，那就是他就是名著，是文学。”

    保奈美若有所思的回应道：“你是说，现在那些商业小说中可能也有未来的经典？这个……我为了打发时间也看过几本那种剑豪小说什么的，我实在不觉得他们会变成文学啊。”

    和马：“当年那些文学评论家，也是这么看基督山恩仇记的。”

    保奈美沉默了几秒，又说：“那难道你觉得你每一本都有买的银河英雄传说，将来会成为文学？”

    和马：“不，我每一本都买是打发时间。”

    其实是为了圆梦。

    和马上辈子曾经想收一套初版的银河英雄传说，结果发现有价无市。

    再过几年和马还要买罗德岛战记，那也是上辈子的念想。

    和马还是个初中生的时候，罗德岛战记的女主角蒂德莉特建立了他对精灵的美好幻想。

    顺带一提，因为蒂德莉特的印象过于强烈，和马第一次看魔戒的时候，在莱格拉斯开口之前，都以为他是妹子，还觉得这个蒂德莉特很传神嘛。

    保奈美看了眼和马：“真的是为了打发时间吗？可是你每到六月一号，都会在自家走廊上装死，说什么‘对不起菲列特利加’，这是书里的台词吧？我怎么觉得你对银河英雄传说的感情很深厚呢？”

    和马：“我每到226还会唱汨罗渊水乱拍波呢，只是在玩而已啦。”

    其实都是上辈子留下的习惯，上辈子和马混军事论坛和军宅圈，每年一到时候一帮人就会昭和起来，其实就是在玩梗而已。

    同样的还有每年圣诞节都高喊“巴尼不用再战斗啦”，这已经成了一小群人的每年一次的狂欢。

    而转生到这个世界的和马，每年到了时候就进行这些行动，又多了一份维系自己和上辈子的联系的意义在里面。

    保奈美看了眼和马，换了个话题：“前几天庵野明人他们来拜访你了吧？”

    “嗯。你怎么知道的？”

    “我最近经常和小千煲电话粥啦。电话公司推出了一个新的服务，每个月有送的免费通话时长，小千那个性格你懂的，她觉得不把这个通话时长用完就亏了。”

    和马笑了：“确实。所以你通过千代子掌握我每天的动向啊……”

    “我没有好吗！别说得我像个跟踪狂一样！”保奈美声音提高了不少。

    和马：“好好好，你没有。庵野明人确实过来了，他们最近在痛苦的还债。几年前他们那个电影，让金主爸爸亏惨了，未来十年可能他们都要为了还债而活了。”

    其实和马有想过直接带着庵野明人拍福音战士，但是福音战士爆火除了自身素质优秀之外，还有时代的原因。

    现在把福音战士搞出来，不一定能爆火。

    现在是85年，正处在日本动画的第一个黄金时代的尾巴上。

    超时空要塞、装甲骑兵等作品加上名声鹊起的高达才是这个时代的主流。

    这个年代的作品呼应了正在走向泡沫时代的日本民众的心理，都充满了积极向上的朝气，这个时候拿一个别扭的、满脑子消极思想的少年做主角的动画，是嫌死得不够快吗？

    保奈美好奇的问：“庵野他们现在在拍什么作品？”

    “好像是一个巨大机器人加上美少女的故事。”

    虽然福音战士也是巨大机器人加美少女的故事，但是和马这里说的是《飞跃颠峰》。

    保奈美眨巴眨巴眼：“他们居然打算跟风了？看超时空要塞的剧场版卖得好，就跟风一个？”

    “不，他们那个机器人是由两位女驾驶员开的。”和马说。

    “诶？女驾驶员吗？那倒是很新颖啊。”

    “正中你的好球区对不对？”和马笑道。

    保奈美作为独立自主的新女性，理所当然的对这种女性挑大梁的作品有好感。

    保奈美又说：“但是……这样设定会让那些看惯了传统机器人作品的人不高兴吧？毕竟传统机器人作品里，女性就是花瓶，超时空要塞也不过是会唱歌的花瓶。”

    “他们也思想斗争了很久，但是他们是风之谷的铁粉，最后还是决定弄一个像风之谷一样的纯女性主角阵的作品。”

    保奈美露出惋惜的表情：“风之谷也是叫好不叫座啊，票房惨淡。”

    吉普力现在也处于负债中，宫崎骏因为负债，才拍了天空之城这个男主角挑大梁的作品。

    不过天空之城也没卖出多少张电影票，逼得宫崎骏在下一部作品中都开始启用商业生有了。

    宫崎骏可是说过“生有就是声音的**”这种爆论的。

    为了生活，不得不底下自己高昂的头颅。

