
　　计夋的担心并不是因为蓝小布实力太强，在他眼里，他们的实力是可以碾压住蓝小布的。他们这边有一名合神境，两名神王，两名世界神，他自己也是一名神王。这种实力，蓝小布绝对挡不住。

　　长生界天地异变后，作为天赋惊人的计夋，再加上家族鼎力支持，实力更是一天一个样。短短时间，就跨越了世界神晋级到了神王境。

　　他担心的是蓝小布会逃掉，蓝小布当初在长生圣道、太翰圣山、万道圣门联手抓捕下都逃了。后来更是进入大径戈壁谷也逃了，可见蓝小布逃跑能力有多强。

　　只要他们在这里拦住蓝小布半柱香时间，长生圣道的强者就能借助遁符来到这里。。然后将这里封印起来，蓝小布天大的本事也走不掉了。可他们才到这里刚刚发出讯息，蓝小布就出坊市，这怎么办？

　　在大径戈壁谷中，倒是有些人知道蓝小布的实力很强。可惜的是，这些人没有被抓住的，基本上都躲到各处角落疯狂闭关了。被抓住的，也都是在太翰圣山，和长生圣道毫无关系。所以在计夋的感知中，蓝小布的实力依然处于一般层次。

　　数道神念肆无忌惮的扫在蓝小布身上，包括蓝小布的易容，在这些神念下根本就没有半点效果。一名神王更是直接扑向了蓝小布,他很清楚，抓住蓝小布后获得的收益有多大。蓝小布身上的东西他不敢想,就凭借宗门的奖励,那也是青云直上。

　　蓝小布抬手抓出一柄长刀,他暗道自己必须要想办法炼制一件法宝了。否则的话，长刀不称手。

　　长刀划出一道刀芒,别的人只能看见白色的刀芒之中出现一道血雾，这神王就被蓝小布从中间劈开。远远看去，就好像这名神王主动送到蓝小布刀芒上去的。

　　计夋半张着嘴,一刀轻松杀掉一个神王，这绝对不是神王能做到的啊。

　　感受到蓝小布的强横实力，那名合神境修士犹豫着竟然没有第一时间上去对蓝小布动手。蓝小布也懒得去理睬这合神境修士，而是走向了计夋,“小子，上次将你抓走没杀你，你不但不感恩,竟然还要围杀我,你够可以的啊……”

　　“蓝道君，这事情……”计夋刚刚说了几个字，就感觉到一股恐怖的死亡杀意锁住了他。

　　计夋脸都变形了,“蓝道君,放了我,我计家一定听你……”

　　一句话没有说完，蓝小布的长刀就卷过计夋的眉心。

　　“噗！”血光炸裂，计夋一样是没有半点反抗能力。

　　那名合神境修士深深的吸了口气,他肯定自己不是蓝小布的对手。M.23sk.com

　　蓝小布看着这依然没有上来的合神境和另外几名呆滞的长生圣道弟子淡淡说道，“如果不愿意为计夋卖命拦我，我建议你们赶紧逃吧。长生界浩瀚无边,早走早活命。否则的话，你以为计家会放过你们？”

　　说完这句蓝小布干脆的祭出了轮回锅,空间仅仅是波动了一下，轮回锅就消失无踪。

　　几个神王和一个合神也想要留他？当初璞衡圣人拦他也被他抢了东西走掉。

　　那合神境修士看见蓝小布没有对他动手，心里松了口气。不用蓝小布提醒，他也祭出了自己的飞行法宝,换了一个方向,迅速遁走。长生界现在机缘太多,他又不是五姓人,根本就不需要将自己绑死在长生圣道。

　　余下的几人，一样是各自一个方向，加快速度离开了这个坊市。

　　这几人离开后不到半柱香时间，数道身影就落在了坊市门口。

　　坊市门口鲜血还在，计夋和那名神王的尸体蓝小布并没有毁去，依然是东一截西一截的散落在坊市之外。

　　“蓝小布……”计三沙怒吼出声，他就因为蓝小布才会来到这里。

　　尽管还没有成功跨入一转圣人，计三沙这个伪圣对计夋可是非常看重。没想到他这个非常看重的晚辈，横尸在他的眼前。

　　……

　　蓝小布的轮回锅还在疯狂急遁，不过这个时候，整个长生界都知道蓝小布来到过不周山脚。不仅如此，蓝小布还杀掉了蕴神道的两名弟子和长生圣道的两名弟子。

　　太翰圣山的昆微听到这个消息的时候，还在疯狂布置显形神阵。可他布置了这么多年，他的显形神阵还在长生海范围内，甚至连长生海都没有出。

　　现在听到蓝小布出现在不周山的消息，简直是在他脸上扇耳光。很显然，他的想法失败了。看人家蓝小布，出去的时候，根本就不易形。如果不是因为在不周山的坊市，有人用神念窥探到了蓝小布是易容的，到现在为止，他们都不知道蓝小布早已离开了长生海，还在这里傻傻的布置显形神阵。

　　“不用布置显形神阵了，蓝小布出现在不周山，我们的显形神阵对他毫无用处。”昆微说这句话的时候，几乎是咬牙切齿。

　　谷薠</span>耽误了这么长时间，更重要的是，他消耗掉了大堆的布阵材料。结果抓了一个寂寞，这给谁都接受不了。

　　“他能发现我们的显形神阵？”诅咒圣人方之樊的消息没有昆微强，并不知道蓝小布是怎么去的不周山。

　　昆微没有办法对方之樊发作，只能吸了口气说道，“他没有易形，仅仅是通过易容去的不周山。所以我们的显形大阵，对他毫无用处。”

　　易容和易形不同，易容的修士，人家神念只要稍微扫一下就能察觉。偏偏是这个易容，显形神阵毫无用处。

　　“好奸诈的小子，肯定是潜藏踪迹，偷偷到的不周山。”诅咒圣人方之樊也是恨得牙痒痒的。

　　这些年他一样是牺牲了大好的修炼时光，在长生海堵截蓝小布。因为根据他们的推算，蓝小布无论如何也没有离开长生海。

　　昆微冷哼一声，“潜藏踪迹？呵呵，他光明正大的到了不周山下的坊市。就好像怕别人不知道一般，还动手杀了蕴神道的两名弟子。不仅如此，长生圣道派去堵截他的人，也被他杀了几个。”

　　这次他不打算听诅咒圣人方之樊的了，他一定要发动整个太翰圣山抓捕蓝小布。

　　现在抓蓝小布的人多了，一旦蓝小布被别的圣门抓走，那可就没有他太翰圣山什么事情了。可以说他能能不能跨入九转圣人，蓝小布是最关键的。

　　他也是真搞不懂啊，一个到处都被人通缉的家伙，凭什么如此嚣张？还大摇大摆的四处招摇？

　　……

　　坐在轮回锅上的蓝小布清除了自己的易容，易容的确是没有什么用处，别人神念扫一下就会发现。看样子自己还是要易形，不过易形的时候，要小心一些显形神阵。

　　长生界浩瀚无边，甚至还在持续扩张之中，他就不相信昆微可以将显形神阵布置的到处都是。就算是昆微有这个财力和足够多的神阵王，没有个数万年也别想做到。数万年还是保守起见，或者是数百万年也不能完成。

　　就算是数万年时间又如何，数万年时间他如果还不能证道圣人，呵呵，这个道君不当也罢。

　　轮回锅还在前进，蓝小布神念几下就破开了崔杏兰给的那枚戒指。崔杏兰显然很会察言观色，知道他来这里是寻找不周山宝物的。所以之前她说的那个话，应该是给他不周山介绍的玉简。

　　这是一个散修基本的生存准则，他一样经历过。就算现在是道君了，因为实力低微，也是常年在逃亡的过程中。

　　戒指打开，里面有两枚玉简，蓝小布抓出一枚玉简，却惊异的发现一株已有些枯萎的果树……

　　不对，这不是果树，这树上道韵流转，明显是一株道果。

　　不但是道果，还是顶级道果，蓝小布第一时间将这一株道果树送入了自己的长生界之中。

　　此刻蓝小布的神念已看清楚了这到底是一株什么道果树，而是珍贵无比的先天灵物，五针松。

　　五针松道果可是能和人参果齐名的东西啊，人参果那是镇元子大佬的。

　　这种宝贵的东西，如果说崔杏兰不认识，那绝无可能，可崔杏兰为什么将这东西给他？

　　蓝小布将那枚玉简抓在手中，神念渗透进去，他立即看见了崔杏兰仓促之下的神念留音。

　　“多谢前辈救命之恩，如果不是前辈救我，我必定会被蕴神丹的人杀了。这一株五松针是不周山发现的先天灵物之一，当初为了争夺这五松针，陨落过一名一转圣人，然后五针松道果树自行隐匿了起来，大家都没有抓到。

　　我没想到我会弄到五针松道果树，之前蕴神道的两名弟子就是要抢夺五针松。我知道五针松这种宝物是认主的，我散修这么多年也有些自知之明，五松针不会认我为主。如果前辈不能确定留下五松针，我建议前辈将五松针送走。我拿走了五松针上的十枚道果，还有我怀疑五松针是被人得到过，甚至留下了印记……”

　　在看看五松针道果树上，果然还剩下四十枚道果。一般情况下，五松针道果树一次会接满五十枚道果，基本上是五行全的道果。崔杏兰拿走了十枚，这里留下了四十枚。

　　蓝小布明白过来，崔杏兰知道这五松针是烫手山芋，所以不敢留在自己身上。不过她能留下四十枚道果，说明她不贪，而且知恩图报。当然还有另外一个可能，如果蓝小布被抓到，五针松道果树上还有四十枚道果，蕴神道也不会疯狂去追杀只取走十枚道果的崔杏兰。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八二二章 五松针免费阅读。https://xs.23sk.com 