    “这臭小子......”坐在看台上的毒蛇，惊讶了片刻之后才忍不住笑骂道。

    　　“也不知道影那个家伙跟他说了什么，这次真的是丝毫不留手了啊！”紧紧盯了试炼石上的白色大字再次仔细看了看，确定没有问题后，才轻笑道。

    　　作为常年坐镇试炼岛的火箭队总教官，对于青木打出的这个成绩到底达到什么程度，他才是最了解的人。

    　　可以毫不客气的说，青木的这个成绩，在历届试炼者中，都是十分拔尖的存在！

    　　“咳！”

    　　见考官迟迟没有反应，毒蛇轻轻的咳嗽了一声，将所有人从愣神中惊醒了过来。

    　　听到毒蛇的咳嗽声，台上的考官一个激灵，连忙喊道，“编、编号：234，咳！攻击值458！”

    　　“嘶！”

    　　随着一片的吸气声后，整个广场瞬间炸锅了。

    　　“卧槽！”

    　　“卧槽！卧槽！”

    　　“卧槽！卧槽！卧槽！……”

    　　除了这个极端的词语，没有什么话能够形容他们此时此刻的内心活动。

    　　青木这次是彻底地奠定了他在本次试炼中第一名的名头，以绝对碾压的成绩将所有人都远远的甩在了身后。

    　　试炼台之下，茉莉微张着小嘴，俏丽的脸颊之上有些僵硬，双眼震撼的盯着台上的青木和黑暗鸦，许久之后，刚刚发育的胸脯略微起伏，她低下头喃喃道，“这才是他真正的实力么？大人所说的变数？”

    　　古加张了张嘴巴，想要说什么，最后却化成了一道自语，“上一次就已经将我超过了，这次居然...居然领先我这么多！到底是什么怪物？！”

    　　“一个星期的时间，从上次测试的200多攻击值，一下子到了400多攻击值，果然是个神秘的人物，这次的试炼越来越好玩了！”站在人群中的亚历克，冷静的说道。但是摸着大狼犬的颤抖的手，说明了他内心其实并不平静。

    　　“这就是...大人的真正实力么？索罗斯他死的不冤啊！”看着试炼石上的成绩，作为青木头号手下的斯凯，带着不敢置信的表情喃喃自语。

    　　原本他以为，就算青木能够成为第一，也只是和上一次一样，仅仅是将古加超过一些罢了，却没想到青木真正展现出来的实力，居然如此夸张。

    　　还有一些人虽然表情惊讶，但是盯着青木的眼睛中目光流转，也不知道在想些什么。

    　　在考官将成绩记录之后，青木便带着黑暗鸦走下了试炼台，站回了原本的位置。

    　　作为领头人的青木，原本就在簇拥下，这次成绩出来之后，明显原本簇拥着的人更加紧凑了。

    　　能够跟随一位实力这么强大的试练者，他们现在感到十分庆幸，至少以后在试炼岛中遇到的麻烦将会少很多，就算以后在火箭对中，只要紧跟青木的脚步，相信他们的地位也会水涨船高。

    　　青木之后，就再也没有出现什么让人惊掉眼球的成绩了，除了斯凯凭借着刚刚收服的瓦斯弹，以288的成绩稍微让人惊讶了一下外，就没有什么特别人物出现。

    　　斯凯凭借着原本属于索罗斯的瓦斯弹，能够打出288的攻击值，还是让青木有些意外的，毕竟瓦斯弹确实不是属于那种直来直去攻击的精灵，而且刚刚驯服还能有所提升，也说明了斯凯的训练家天赋不弱。

    　　没再过多久，所有人的测试都结束了，最终的成绩虽然有些让人惊讶，但是排名却没有出现什么太大的变故。

    　　青木以高达458点的攻击值碾压所有人再次成为第一。

    　　之后人的排名分别为：

    　　第二名，古加，阿柏蛇，攻击值：337

    　　第三名，亚历克，大狼犬，攻击值：330

    　　第四名，茉莉，超音蝠，攻击值：308

    　　第五名，斯凯，瓦斯弹，攻击值288

    　　......

    　　主要的排名都还是那几个人，除了斯凯代替索罗斯成为了第五名，和亚历克凭借着进化后的大狼犬成为了第三名，基本前几名没有出现什么大的变化。

    　　不过在影的提醒之后，青木还是发现了几个比较特殊的人，虽然成绩都不是很高，都排在十几名左右，但是不知道为什么，好似他们都在隐藏着什么，可能是实力，也有可能是的别的东西。

    　　“咳咳...”试炼台上，火箭队考官的咳嗽声，再次将所有人的注意力集中到了台上。

    　　“基础测试已经完成了，按照新的测试规则，如果有人对于自己成绩不满意，可以挑战比自己排名高10名以内的试练者，每个人只拥有一次挑战的机会，挑战成功则直接升到失败者的名次，如果挑战失败....排名降低十名！本次挑战，生死不论！”考官的目光在所有人的身上扫过，轻声喝到。

    　　如果说攻击值的测试，只是辨别精灵战斗力的一个基础测试的话，那么这种无差别实战，便是检验所有试练者对于战斗的把控和对精灵指挥的能力，同时还考验着对于精灵培养的成果，毕竟精灵的战斗力如何，并不仅仅取决于训练家的指挥。

    　　而且本次挑战属于生死战，那么每一个挑战者在被挑战者看来，都是生死相对的敌人，如果失败，一个不好的结局可能就是死亡！

    　　听着考官的喝声，台下略微骚乱了一下，随即便很快安静了下来。

    　　一些同属一个试炼者们面面相觑，有些不敢开口。

    　　虽然有人对于自己的成绩一直都不是很满意，觉得自己的精灵本就不是属于那种直来直去攻击的精灵，但是因为挑战相当于生与死的抉择，所以都有些怯懦，原本抱有一丝侥幸心理的人，就更加不敢上台挑战。

    　　并不是所有人都能够直面自己的生死的，当看到别人死亡时，或许会无动于衷，但是关系到自己的性命是，他们比谁都珍惜。

    　　之前在测试开始之前，还有些跃跃欲试的人，到了现在这个时刻都不敢开口讲话了，寂静的广场之中突然出现了一丝压抑的气息，生死战的无情结局，给予了他们沉重的压力。

    　　青木站在试炼台的一旁，目光有些随意的在试炼者中扫过，最后将目光停留在了古加的身上，露出了一个笑容。

    　　此时的古加也一直盯着青木，原本早就做好打算的他，因为青木的成绩导致现在的他有些难以抉择，直到青木的目光落在他身上时，才彻底帮助他下定了决心。

    　　“哼！一群垃圾！我先来，我挑战.....第一名，青木！”古加拳头猛的捏紧，抬起头对着考官说说出了挑战选择。

