    伸过手去又摸了摸王思懿的额头，有点烫。

    有些不确定的问道：“你脑子被烧糊涂了吗？”

    王思懿有些恼怒的看着李长乐，打掉了他的手。

    “你才烧糊涂了！”

    声音很沙哑，几乎就是磨着声带说出来的话。

    “那你笑什么，烧的这么厉害还能笑得出来，不愧是你。”

    李长乐摇了摇头，看见她又想说话。赶紧制止：“你可别再说话了，再说话嗓子没了，你可是还要唱歌的。”

    王思懿听到这话，没有反驳，很乖巧的没有再说话。

    然后李长乐从袋子里拿出一个电子温度仪，擦了擦，确定已经把电源打开了。

    递给王思懿：“给，电子温度计，测一测你现在多少度，那个带着金属的那头放进你的咯吱窝……”

    天知道这女人会不会用电子温度计，还拿着温度计比划了一番。

    王思懿接过温度计，然后看向李长乐。李长乐看她久久没有动作，还想问什么。

    却见王思懿脸色有点红的李长乐说：“你……转过身去！”

    李长乐顿时一愣，有点尴尬。

    “不好意思，我出去热一下饭，你测完了温度计就微信跟我说一下……”

    然后慌忙跑了出去，自己总不能真的看着她把温度计放进咯吱窝里面……

    王思懿看着他跑出去的身影，噗嗤一笑，然后就把衣服拉开。

    温度计放进咯吱窝里面，有点冰凉的温度计跟咯吱窝接触的那一刻，有点痒。

    李长乐在厨房热了一下饭，摇摇头。六点多就做好的饭，八点多可还没吃上，已经全部凉了。

    饭菜热好了以后，看了下时间应该差不多了，也没见王思懿给自己发微信。

    想了一下。还是进去看看，生了病的女人脑子都不太正常，天知道她又要整什么幺蛾子。

    “欸，你温度计放在里面孵蛋吗，赶快拿出来看下温度啊……”

    果不其然，她又忘了这回事。说完李长乐转过身去，等她把温度计拿出来。

    王思懿有点脸红，不过还是听话的拿给他，温度计碰了碰李长乐的手，李长乐转过身子看了一眼上面的温度。

    “39°！发高烧了都，我送你去医院吧……”

    说要李长乐就要去收拾东西。

    “我，我不去医院……”

    王思懿弱弱的说了一句。

    她对医院有恐惧感，她就是在医院送走爷爷的，这辈子都不想再去医院了，上次送李长乐去是逼不得已。

    “那怎么行，这么高的温度，不去医院降不下来的……”

    李长乐有些着急，这人果然脑子不太好使了，该不会脑子被烧坏了吧。

    “我就不！”

    王思懿倔强的擦脸扭过一边，有些生气的说道。

    看她这样子，估计去医院不太可能了……

    “好好好，不去医院，那总要吃药吧……先起来吃点饭，吃饱了等会吃药……”

    王思懿答应了，坐了起来想要起床，李长乐连忙扶住了她，一步一步把她搀扶出大厅的餐桌上。

    因为发烧了，胃口不太好。王思懿罕见的没有吃多少东西，饭也是随便对付了两口就不吃了。

    把碗筷收拾后，隔了半个小时，李长乐把退烧药放在王思懿面前。

    “吃药了。”

    王思懿脸色一僵，有些不确定的问道。

    “可以不吃吗”

    李长乐面无表情，看着她：“你说呢。”

    王思懿看了看那几颗退烧药，和消炎药，胶囊药片都有。

    脸色发苦，可怜兮兮的说：“我不想吃，太苦了……”

    “不吃也得吃！”

    李长乐坚定的否定了王思懿的想法。

    “我就不吃！”

    王思懿开始耍横，把头扭过去，气鼓鼓的说。

    李长乐没有办法，摇摇头。转身去了冰箱，拿出了一颗雪梨和几粒冰糖还有几颗枸杞和红枣。

    走进厨房，开始忙活，把梨削皮，梨的上方四分之一的位置切开，然后把梨的掏空心，枸杞红枣冰糖放进去，加一点温水，然后上锅蒸。

    王思懿看着李长乐，不知道他在厨房捣鼓什么东西。

    差不多四十分钟，李长乐再次端着一个碗，上面是一颗梨，蒸好的冰糖雪梨。

    “给，冰糖雪梨，吃药了就喝一口这个汤，就不会苦了，然后再把梨吃了，对你嗓子有好处。”

    李长乐看她怕苦，没有办法，只能去做了一个冰糖雪梨给她吃。

    这个确实也对嗓子好，王思懿没有说话，接过碗，拿了个勺子喝了一口。

    很甜，心情都好了起来，想了想还是选择了吃药。

    看着王思懿吃一颗药喝一口水，再喝一口雪梨汤的样子，有点可爱，不禁笑了笑。

    这个冰糖雪梨的做法是他妈妈教他的，感冒发烧嗓子不舒服的时候有奇效。

    自己这一身的厨艺自己倒是没怎么用得到，在王思懿这里确实得到了成就感。

    王思懿一口一口的吃完了碗里的冰糖雪梨，有些意犹未尽，舔了舔嘴巴，以后吃药也不是什么不能接受的样子。

    而且吃完这个，似乎嗓子真的好了不少，说话也没这么费劲了。

    “明天我要喝鸡汤！”

    王思懿自从在这里住下后就喜欢上了喝汤，特别是鸡汤。

    “不行，感冒发烧了是不能喝太多鸡汤的，要吃清淡点……”

    王思懿皱了皱眉头，显然很不满意这个回答。

    “不管，我就是要喝！”

    “说了不行就是不行。”

    这女人真的变了啊……

    以前那个高冷的王思懿去哪里了，求求你收了神通吧，李长乐心里大呼崩溃。

    看着王思懿坐在那里，闷闷的不说话，李长乐还是不忍心。

    “明天我给你做清补凉炖鸭子，鸡肉不适合在感冒发烧的吃的……”

    苦口婆心，好说好歹，总算劝住了王思懿。

    李长乐没有食言，真的一早上就去买了清补凉和老鸭炖了一锅汤。

    生病了的王思懿似乎更依赖人，这几天一直都要在视线内看到李长乐。除了李长乐出门，亦或者睡觉的时候。

    而且更感性了，李长乐一天好几万的存稿，每天都要李长乐先给她看，看完了还要愤愤不平。

    一边抹眼泪，一边点评。

    “这个拜月教主太过分了。”

    “李逍遥好蠢，明明可以改变历史的……”

    “刘晋元好可怜……”

    “阿奴和唐钰小宝好惨”

    “酒剑仙就是个渣男！但是他好可怜，被自己的女儿杀了……”

    “李逍遥也好惨，最后只剩下他了”

    “这个剑圣最过分，明明是最厉害的，到了结局才出来！”

    本来仙剑一就没有打算写很多字，篇幅不长，原本的存稿已经到中后期了。

    所以三四天的时间，李长乐已经把仙剑一写完了，看着自己写出来的结局默默无言。

    不知道读者们能不能接受这么残酷的事实……

    事实上，仙剑一在中文网的更新剧情已经慢慢的开始步入了中期，悲剧开始上演，在没有前期那种令人快乐的气氛……

    仙剑一的书评区开始了读者们的哀嚎。

    “我就说这个叫李逍遥的作者不安好心！这是妥妥的悲剧啊……”

    “灵儿果然是女娲后人！我猜对了！”

    “灵儿怎么可能是妖怪！”

    “怎么感觉这个剑圣是个反派的样子……”

    “彩依好可怜啊，只有我一个人这么觉得吗？”

    “如果这个小说结局是个悲剧，狗作者就给老子死！”

    “给老子死！”

    “阿奴这么可爱的女孩子，不会被拜月这么害死吧？”

    “唐钰小宝简直是个痴汉！”

    “刘晋元真的好可怜啊，新婚妻子刚刚死了，双亲又被害，会不会黑化啊……”

    “这个小说是悲剧无疑了，怎么办，可是我想看下去……”

    “我不敢看下去了，可是又忍不住……”

    “我控记不住我记几啊……”

    ……

    “你这么写，真的没问题吗？”

    王思懿有些不确定的问李长乐。

    这个结局……实在是真的惨！

    李长乐也有些不确定，但是他也改不动啊！

    “悲剧才是小说的内核，莫慌……”

    “就像你看了这个小说，你不觉得很长时间都忘不了他的内容和剧情了吗？”

    “是有点忘不掉，每次想到这个结局，心里就很堵，难受的。”

    王思懿这几天一直坚持吃药，感冒已经好的差不多了，脚还有点痛，但是已经可以自己下来走路，不用别人搀扶了。

    但是她还是一副自己脚还很痛的样子，每天都待在李长乐的房间，看着他码字。

    现在仙剑一写完了，她也没有小说看了，有点无聊。

    “你还会写小说吗？还写仙剑奇侠传吗，我看这个书名后面应该还有后续的……”

    王思懿已经成为一个忠实的书粉了，而且还是那种超级会员。

    人家会员抢先看最多能多看几集，她是已经提前一个月把仙剑一看完了。

    “这个肯定会写的，要写什么小说。emmm，还没想好。仙剑的话后面还有一部。”

    李长乐也没有对这个超级会员有隐瞒。

    “你不会又要写悲剧吧……”

    王思懿撇了撇嘴，虽然仙剑很好看，但是看完的人，对这个结局真的很难接受。

    一部还好，如果第二部还是悲剧，那谁受得了，王思懿都不敢跟他住了，怕被寄刀片。

