    这，就是楚易啊。

    这就是那无敌的楚易啊。

    这就是他认为，依靠阵法天赋才可以名动星河的楚易啊。

    也许——

    不，是一定的！

    此刻索连战神已经可以肯定，未来的楚易将会名动星河，和阵法天赋无关。

    楚易依靠的，就是自己的力量，是那无数亿万文明无数时代之中仅有一两尊的无敌的力量！

    没错，一定是这样的！

    这一瞬间，索连战神的眼中都是火热的色彩。

    他知道，自己这一次抱大腿算是抱了一根无法想象粗壮的大腿了！

    楚易缓缓的从虚空之中降落，看着那边面色无比崇敬的天空级战神，没有任何的表情。

    这一次之后，楚易也可以放松许多了。

    楚易相信，就算是同盟会对于大中华区还有什么想法的话，可经过这一次的损失之后，他们也会暂时的偃旗息鼓。

    没办法，三尊天空级战神的损失，就算是放到整个人族的政府之中，那也是惨重到足以伤筋动骨的损伤。

    而同盟会，终究只是一个组织，如果对方的实力真的超越了政府，那么就不会隐藏起来了。

    同盟会的实力肯定是不如政府，甚至会相差不少，所以这一次三尊天空级战神的损失，足以让同盟会伤筋动骨，影响到他们对于大中华区的态度。

    想到这一次战斗的深远影响，索连战神深深的吐了一口气。

    他的眼中带着无法形容的色彩。

    眼前的一切，都是楚易给的。

    毫无疑问，这一次的功劳也将是属于他索连战神的。

    只是…

    这样的功劳实在太大太大了。

    现在所有人都知道，在索连战神的背后有着一尊可怕的强者，对方的实力无比恐怖，不然的话也不可能将炫阳尊主这样的天空级战神都斩杀了。

    而这一次自然也是可以退给自己身后的‘那个人’。

    不过索连战神也清楚，这一次之后，估计那些人对于自己背后的‘那个人’会更加好奇了。

    是啊，没办法不好奇。

    之前的时候仅仅只是一尊炫阳尊主，虽然是天空级战神，不过斩杀一尊天空级战神也不是什么太过不可思议的事情。

    但现在…

    是三尊天空级战神！

    也许一尊顶尖天空级战神可以斩杀一尊普通的天空级战神，但是三尊顶尖天空级战神却没有可能斩杀三尊普通的天空级战神！

    而想要斩杀三尊普通的天空级战神，那么最少也需要三尊顶尖天空级战神加上几尊普通的天空级战神。

    这些普通的天空级战神，起码要限制对方，让对方无法逃走。

    不然的话，就很难很难了。

    所以，这一次斩杀三尊天空级战神的轰动，绝对不是之前斩杀一尊天空级战神的三倍那么简单。

    这是十倍，甚至数十倍的震撼啊！

    “好了，送我回去吧。”

    “这里的事情就交给你了…”

    楚易看了一眼索连战神，无比的淡然。

    三尊天空级战神，确实很强大，但可惜他们依然不是楚易的对手。

    如果要是炫阳尊主——

    是施展了气血秘法，然后燃烧了本源之后的炫阳尊主，那么楚易或者会感到棘手。

    那样的存在，如果要是跑的话，楚易或者没有办法。

    但这区区三尊普通的天空级战神，真的没有可能在楚易手中活下来。

    索连战神点了点头，神态之间更加的敬畏了。

    之前楚易在他眼中，是依靠阵法才有如此待遇的，但现在楚易的实力已经展现出来了。

    以黄金高阶的层次，跨越了钻石，跨越了战神这个几乎属于任何顶尖妖孽的天堑，甚至跨越了天空级战神这样的壁垒，直接斩杀三尊天空级战神。

    是斩杀，而不是击败。

    索连战神很清楚，斩杀这两个字的含义实在是太深刻了。

    带着楚易，就这样回到了北都市中。

    至于说剩下的一切…

    这就看索连战神怎么去说了…

    …

    此刻庭院之中，同盟会的高层汇聚在一起。

    他们在等待最终的结果。

    虽然在这些同盟会高层看来，他们这样的阵容绝对不会出现失误，必然会按照他们的剧本取走。

    但凡事都有意外，所以这些人都在等待消息。

    本身，如果正常的战斗，如果只是寻常的一些事情，那么不会劳烦这些同盟会的顶尖存在汇聚在这里。

    可是此刻…

    牵扯到三尊天空级战神。

    这是任何的组织势力都不可能无视的。

    就算是政府也是如此。

    “会长，我觉得这一次不可能失败的…”

    依然都是隐藏在黑袍之中。

    这些人的身份成迷，除了同盟会的会长之外，其他人都不知道他们的具体身份。

    这些同盟会成员相互之间，都是要隐藏自己的身份。

    因为他们很清楚，一旦要是高层被人渗透的话，那么以他们同盟会的所作所为，真的会被直接一网打尽的。

    所以，这些人就算是面对自己人的时候，一个个也都是小心翼翼的。

    毕竟，这些人代表的可不仅仅只是自己。

    他们都清楚，相互之间的身份除了在这同盟会之中同为尊主之外，在现实的世界之中也是有着其他的身份。

    而且…

    每一个尊主的身份，估计都是众所周知的，是那种万众瞩目的。

    一旦被曝光的话，那么绝对会引起无尽震撼的。

    当然，如果只是这样的话也不算什么。

    可他们这些尊主的背后，都有着一些强大的势力。

    如果要是暴露的话，那么他们背后的那些势力也会被人连根拔起的。

    所以——

    安全第一！

    听到那尊尊主的话，其他的那些尊主存在都是沉默不语。

    虽然他们也认为这一次的计划不会出现任何问题，但在真正结果出现之前，他们还是不敢确定的。

    等待是漫长的，哪怕就是这些人都认为战斗的结果会按照他们想象之中的进行，可这些人依然还是有些紧张的。

    终于，片刻之后有人进来了。

    那位虽然不是尊主，但他的身份比起在场的众人来却不差任何。

    他算是同盟会之中隐藏的存在，主管一切情报的存在。

    而他，同样也是天空级战神！

    “会长，失败了…”

    当这三个字出现的时候，现场的诸多存在浑身都是一颤。

    就算是那位同盟会的会长也是如此。

    大家都隐藏在黑袍之中，自然看不到彼此的面色了。

    但看此刻他们的样子，就知道这个消息对于他们的冲击多大。

    “说…”

    那位同盟会会长开口，已经没有了往日的那种从容了。

    带着一种冰冷的声调，让在场的诸多同盟会天空战神身体更颤了一下。

    这些人都知道，一旦这位会长愤怒的话，那么将会是何等可怕的事情。

    “这一次，确实将那尊不知名的战神钓出来了。”

    “只是…”

    顿了一下，深吸一口气：“只是我们最终错误的估计了对方的实力…”

    是的，错误的估计了对方的实力。

    如果不是这样的话，那么也不会失败了。

    “这次，对方出动了多少强者？”

    这一点很关键，因为从这上面，可以分析出那尊神秘战神背后的势力来。

    那尊情报头目有些沉默，许久之后才用一种无比沙哑的语气说道：“按照我们内部人员的情报。”

    “似乎，只有——”

    “一尊…”

    一尊…

    这一刻，就连那位会长也震惊了。

    他自然清楚这代表了什么。

    “不可能的！”

    开口的事情他的那些尊主。

    这是不可能的！

    “一尊？”

    “只有一尊？”

    “一尊天空级战神，斩杀了三尊天空级战神？！”

    “是斩杀，不是击败！！”

    从那三尊天空级战神没有任何情报回馈来看，这些人就知道出手的三尊天空战神已经陨落了。

    “这不可能的！”

    击败和斩杀，那是完全不同的两回事啊。

    只是可惜，那位情报头目依然还是沉默。

    许久之后，他才将手中的资料放了出来。

    这种事情，让他们自己去分析吧。

    毕竟，他也是从内部人员那里得到的情报，事情的真相如何，他其实也是不敢保证的。

    情报上的信息，都是从索连战神那里知道的。

    是索连战神汇报给总部的。

    上面的说法，都是索连战神自己的说法。

    而在索连战神的说法之中，他们发现了这些同盟会据点之后，就直接过去斩杀。

    只是却陷入到了对方的圈套之中。

    那尊索连战神背后的神秘存在最终强势出手，格杀了埋伏的三尊同盟会天空级战神。

    至于说其他，比方说那尊神秘战神使用了什么手段，是否重创，这些资料上都没有说明。

    但索连战神却很明确的说出了，斩杀三尊同盟会天空战神的，就是那尊神秘战神一人！

    “你们觉得可信吗？”

    许久之后，同盟会会长终于开口。

    而其他的那些同盟会尊主都在沉默，似乎在组织自己的语言。

    终于，有存在还是开口了。

    “可能不可能，现在不是最重要的。”

    “我们需要将这当成可能来分析。”

    开口的这尊尊主，算是同盟会的一个智囊吧。

    平时的他一般不会开口，而一旦开口，基本上没有出错的时候。

    “首先，将这当成是真实的消息。”

    “那尊神秘战神，真的独自一人斩杀了我们三尊尊主。”

    “那么，对方的实力如何呢？”

    “第一，对方在重创的情况之下，施展了秘法，或者说付出了无数的代价之后才斩杀的，那么那尊神秘战神应当就是天空高阶的实力。”

    这一点，众人同意。

    “第二，对方没有使用底牌，只是付出了一些代价就成功了，那么对方的实力应该在天空极限！”

    “第三…”

    “这也是最可怕的。”

    “如果对方没有付出任何的代价，就强势斩杀了我们三尊天空级战神的话…”

    “那么也就意味着对方…”

    “起码也是半步荣耀级别的存在…”

    …

