    “不说，就不会发生了吗？”

    姬长生的轻言细语让陈琦整个人僵在那里，好一会，他才平稳住呼吸，以一种极为复杂的眼神看向姬长生，问道：“你想做什么？”

    是的，你跟我说了这么多，目的是什么？

    姬长生微微一笑：“有些人，给老虎拔了牙齿才会安心，现在他们正在给革命军拔牙齿，以后他们会给炎武卫拔牙齿。”

    “等这个世界上，再也没有其他猛兽了。”

    “他们就可以为所欲为了。”

    “炎武卫的命运其实并不由它自己决定，而是由大局来决定。”

    “自然。”

    “革命军死的越晚，炎武卫也就活得越久。”

    陈琦点了点头，却也没有再说任何话，而是起身离开了，他的眼中，是无尽的迷茫，明明，炎武卫是为了守护人类，守护广大民众的。

    也正因为如此，才保持着自身的独立性。

    人民要是清楚，他们应该守护炎武卫，坚定炎武卫的存在才对，一旦炎武卫被裁撤，帝国真心为人民利益而战的力量，也就要消失了……

    明明是这么简单的事情。

    明明是这么明了的道理。

    但，陈琦却近乎绝望，他无比清楚民众的短视和自私，他们永远只会看到军费占据的巨大财政消耗，却不会看到失去了炎武卫，世界会变成什么样子。

    大概。

    在日子过不下去的时候，他们才会怀念那段炎武卫能够限制政府的时光。

    陈琦忽然有点想笑，他发现，历史从来就是一个循环，从来就没有新鲜事，当年的三韩，人民一边怀念这卢武弦和文在寅，但与此同时，又亲手将他们推下了悬崖。

    这真是让人哭笑不得啊……这个世界。

    走着，走着。

    陈琦的所有情绪竟然都收敛了起来，他已经有了决断。

    食堂。

    姬长生一席话说完，饭也吃完了，彭冲看着姬长生，眼中依旧是震撼和敬佩，明明姬长生就是一个手无缚鸡之力的书生，随便一个明劲武者都能杀他。

    但。

    彭冲看姬长生，仿佛看着一个庞然大物一样，那是何等的高山仰止。

    “先生。”

    “我们文明裁判所真的可以揭开乌托邦，拯救人类未来吗？”

    彭冲再一次认真的问道，姬长生的答案依旧是：“这是我们这一代人的使命，也是最后的战争，胜利永远属于人民。”

    “因为。”

    “每一个愚昧短视的民众，在大时代当中，都会觉醒，他们不再被蒙蔽，他们不再怯弱安逸抱有任何幻想，他们将……斗争到底。”

    “这一次。”

    “我们将完全胜利。”

    ……

    ……

    领袖气概是一种很难解释的事情，但毫无疑问，它是确实存在的，也只有具备这种气概的人，才能成为时代真正的弄潮儿。

    李和、姬长生、霍连山三人并非是对李新德、周瑞、任侠的复制。

    相比于李新德，李和更具备侠气，也更冲动一些，他并不像李新德那样伟大，因为李新德是主动去为人民着想为人民战斗的。

    而李和，他是被逼上这条路的。

    他一直都是当初的那个少年，他只是不愿意向“现实”屈服，他执着的相信心中的正义，相信这个世界还有公道，若是没有，他就来讨。

    仅此而已。

    姬长生同样不是周瑞，周瑞书生气息更浓，周瑞更稳，而姬长生……一直在赌，他远比周瑞更有破釜沉舟的气魄。

    对周瑞而言，事情有七成把握，都还不够。

    但。

    对于姬长生而言，事情有两成把握，就值得全力一搏。

    这也是周瑞最欣赏姬长生的地方，也是周瑞为什么会派姬长生到江城去的原因。

    五年前，尚且只是普通高中生的姬长生在某天忽然发觉不对，他觉得自己应该是忘掉了什么东西，于是他开始寻找。

    经过寻找，他发现，不是他忘了，而是某人的存在被剥离了。

    他们班上少了一名同学。

    其他人却完全没有印象，只能通过桌子、习惯、排名等等细微的线索在论证，失踪并不是一件多么稀奇的事情，稀奇的是那人的存在被剥离。

    于是，姬长生开始调查了。

    从来没有人觉得，一个普通高中生的调查能够有多大的威胁，但，当时正是人口失踪最多的时候，是乌托邦建立最紧要的时候，同样是痕迹最多的时候。

    经过对当地城市的采访。

    再加上网络上他搜集的那些痕迹线索，竟然让他窥一斑而见全豹，将整个事件推理了出来，然后，当时的姬长生，认为只有革命军能够阻止这些。

    他便独自一人，带着资料前往了革命军总委。

    虽然是以游客的身份过去，但是姬长生顺利见到了周瑞，讲解整个事件之后，并表示革命军该如何以此事做文章，给出了上中下三策。

    上策，揭露黑暗，唤醒民意，约纵连横，重启革命。

    中策，与奥林匹斯联手，扩大乌托邦规模，奥林匹斯获得数据，革命军获得力量，且必要时刻唤醒乌托邦民众，将获得数千万最坚实的支持者。

    下策，旁观，索取利益。

    自然，当初周瑞选了下策，也不是说从姬长生给的计谋中做出了选择，而是周瑞本身就是这么打算的。

    对于周瑞的选择，姬长生当初很沉默。

    周瑞也没有多做解释，只是表示很看好姬长生，希望他可以在革命军待两年看看，多熟悉一下这个世界。

    于是。

    从那天起，周瑞身边就多了一个助手，革命军很多人只是知道有这么一个助手，但具体是谁并不清楚。

    而跟在周瑞身边两年。

    姬长生最后还是决定要加入革命军，而答应他加入的周瑞，却将他送到了江城……

    三年。

    姬长生整整观察了李和三年，当李和终于“醒来”的时候，当仔细了对比前后差别的时候，姬长生只得出一个结论。

    那就是……李和并没有变。

    唯一变了的是，他有力量了，以至于以前看来不自量力的事情，现在变得理所当然，以前天真耿直的事情，现在看来是如此……伟大。

    或许。

    一直以来，可能都是认为姬长生在帮李和铺路，在帮他做好一切打算，实际上，在姬长生看来，是李和在为他引路。

    是李和用实际行动告诉他，理想并不可笑。

    男人至死都是少年。

    所以……

    “李和、姬长生，跟李新德和周瑞是不同的，作为理想主义者，他们其实要更加纯粹，也注定他们一路走来，都必须破釜沉舟。”

    “老任，我跟你也不同。”

    “你跟着李新德看不到胜利的希望，而我跟着李和……能看到。”

    夜晚，英雄大厦的楼顶，霍连山躺在斜顶上，一边看着月亮，一边喝着酒，他是嬉笑懒散，他是没脸没皮，可谁……心中还没个理想呢？

    文明裁判所？真是个好名字啊。

    对，我等就是迷信，就是宗教，尔等……就是异端！

    辩什么辩，不辩。

    我蛮夷也，入关！

