    叶冷之所以准备选择这烈火身，自然是有原因的。

    前两项武技都是手上功夫，而这烈火身则是全身可以当作武器，正好适合烈焰修身诀。

    烈焰修身诀可以调动火焰强化身体任意的部位，而这烈火身可以让身体任何部位当作武器，两者完全是绝配。

    当然他最看重烈火身的一点还是因为这门武技的介绍“修炼到最高深的时候，非玄级上品武技不可破！”

    在宗门中呆了这么久，他对于武技也是有所了解，别说玄级上品武技了，就连玄级下品的武技也都不是很多，只要他能够将这门武技修炼到最高深，那他简直就是无人能敌，如果他在进行强者之路第三层试炼的时候，就将烈火身修炼到了最高层，任由那蛮族攻击，都不能伤他分毫。

    可以说，这门武技可以让他以后越级挑战对手变得更加的轻松。

    “小败家，我兑换烈火身武技！”叶冷在心中说道，随着他的话语落下，这门烈火身的使用方法出现在他的脑海中，此时他烈火身的武技已经是初窥门径了，可以用来对敌，但是想要修炼到顶尖层次，还是需要时间的积累！

    搞定了武技的问题，叶冷再次花费了六万积分值兑换了一枚中等聚气丸，直接吃了下去，顿时间，叶冷的脸上露出舒服的表情。

    “真是久违的感觉啊！”叶冷感觉到身体中源源不断的吸纳灵气，整个人觉得是神清气爽。

    这中等聚气丸的效果比起低等聚气丸好得太多了，虽然效果远远没有其价值的十倍，但也有数倍，算是不错了，按照这个速度，当聚气丸效果结束时，他就已经是大武王了，到时候只要突破天劫，他也是武皇了。

    心中想着这些，叶冷忍不住大笑一声，武皇啊，这是一个多么叼炸天的词汇，他修炼的速度要是说出去，绝对是惊为天人，要知道一个人修炼，从小时候开始，能够在三十岁前突破到武皇的就是天才，而他不过是半路出家，前后一个月的功夫，就已经是武王，再过一个月就是大武王，到时候渡过天劫就能武皇，两个月就能有这种成就，这种速度，恐怕就是世界上最顶尖天才都不行，甚至是给叶冷提鞋都不配啊，要是让那些人知道了叶冷的修炼速度，恐怕得气得活活吐血，真是人比人气死人。

    “哎，又只有一万积分值了！”叶冷轻叹一声，这是他唯一的遗憾，实在是有些可惜，这积分值来得快，去得也快，完全是一朝回到解放前。

    他现在除非是再次挑战强者之路第四层，不然的话还真没有办法再获取大量的积分值，通关了强者之路第四层，可是能够获得二十万积分值，完全翻了一个倍，不过叶冷不是傻子，第三层都已经这么难了，以他现在的实力挑战第四层，那绝对是必败无疑。

    无奈的叹息一声，叶冷将这个不可能实现的想法压在了心中，现在就等一个月后，他成为大武王再说了。

    眼下，闲来无事，叶冷准备去找一下丁咏，看看对方炼丹的进展如何了，他可是吩咐了对方炼制养气丸的，本来丁咏应该每天都将养气丸拿给他的，不过前段时间都在准备和韩军的比试，因此养气丸都存放在了丁咏那里，他现在准备过去将养气丸全部拿过来，正好有了须弥戒指，也不愁没有地方放。

    当他走到炼丹房的时候，还没有进去，就听见里面传出闹哄哄的声音。

    带着好奇的心情，叶冷走进了炼丹房，拉住一名朝着炼丹房内部跑去的弟子询问道，“这是怎么了？”

    “叶师兄，你不知道啊，我们炼丹房中再次出现了一名三品炼丹师！”这名弟子兴奋的说道。

    “三品炼丹师？”

    “是啊，我们驭兽宗的三品炼丹师一共就只有两个，没想到丁咏师兄也在今天成为了三品炼丹师，这对于我们炼丹房来说可是一个天大的好消息啊！”这名弟子说话的时候，显得很是激动。

    “哦？”叶冷的眼前一亮，他没有想到丁咏居然成了三品炼丹师了，看来这神农氏的血脉还真管用，当然不仅仅是神农氏的血脉管用，丁咏的努力也很重要，对方因为喜欢炼丹，所以才会钻研专精，如果他得到了神农氏血脉而自满高傲，那他最终的结果不过是变成另一个伤仲永。

    好在丁咏很努力，没有让他失望。

    叶冷放开了这名神情激动的弟子，也朝着炼丹房内部走去。

    此时丁辉也正好在场，对于丁咏是赞叹不绝，丁咏则是一直摸着脑袋傻笑，看来他也是沉浸在了成为三品炼丹师的喜悦中。

    “丁咏，从今天开始，你就有自己的专属炼丹房，希望你能百尺竿头更进一步，早日成为四品炼丹师，到时候本长老的压力也不再这么大了！”丁辉拍了拍丁咏的肩膀，开口说道。

    “弟子明白，弟子一定不负长老的期望！”丁咏立马保证道。

    “很好，那你先和各位师兄弟聊聊吧，今天你好好休息一下，炼丹不是一天两天的事情，好好的休息反而可以让你以后更加专注于炼丹！”丁辉笑道，随后他转身离开。

    “叶师侄，你怎么来了，是需要什么丹药了吗？”丁辉看见叶冷站在炼丹房的门口，开口问道。

    “丁长老，我并不需要什么丹药，我是过来见一下丁咏师弟的！”

    “哦，原来是这样，那你们师兄弟好好聊聊吧，你记得嘱咐他两声，这丁咏是个炼丹的天才，我担心他因为成了三品炼丹师变得自负，虽然我叮嘱了他两句，但是你这个当师兄的也去说说，说不定效果更好！”丁辉笑道。

    叶冷点点头，表示明白，随后对丁辉恭敬的鞠了一躬，丁辉转身离去。

    叶冷就站在一旁，默默的看着丁咏，这一刻是属于丁咏的，他就是现在的主角。

    足足站了近半个小时，那些恭喜道贺的弟子们才离去，叶冷才走了过去，笑着说道，“丁师弟，恭喜成为三品炼丹师！”

