    第164章 有何不敢？

    这可是准地仙啊，就这么被镇压了？

    各族强者此刻的脸上，均是充满可不敢置信之色。

    即便是那些各族的顶级天骄，也均是个个呆愣在了那里。

    虽然他们之中，也有几位融合了仙种，同样是准地仙，但他们要想镇压一位老牌准地仙，却也没有这么容易。

    何况，刚刚这位妖墟的准地仙，至少有三步准地仙的实力。

    可即便如此，却还是被一道金色掌印轻松镇压了。

    “虽然比斗没有规则，但也不代表外人可以插手吧。”

    此时，一道淡淡的话音传来。

    众人转头看去，只见说话之人是一身穿锦绣日月袍的青年男子。

    “是那大周神武王，他终于出现了。”

    “都说他早已离开中神洲，甚至是死在星空古路了，看来传闻并不符实。”

    “这下有意思了，有这一位在，异族天骄想要夺取人皇剑恐怕就没有那么容易了。”

    短暂的沉寂过后，人群一片哗然。

    这一刻，几乎所有的各族强者，全都将目光集中在了苏宇的身上。

    尤其是人族强者，更是个个面露惊喜之色。

    对于这位出自大周神朝的人族天骄，他们自然都听说过，甚至还有不少曾亲眼见证过对方的绝世风采。

    所以他们都相信，只要有这位在，人皇剑便绝不会落于异族之手。

    倒是也有部分人族天骄，心中跃跃欲试，同为人族天骄，他们不觉得自己比这位大周神武王差在哪，都想要与他争个高低。

    “大周神武王，你这是要与我妖墟为敌吗？”

    一位妖墟的强者，朝着苏宇喝问道。

    “妖墟不愧是六大势力之一，果然霸道，只准你们出手偷袭，却不准我出手反击，只可惜，别人会顾忌妖墟，我却是不会。”

    苏宇淡淡的回道。

    以他现在的实力，还真不在乎一个妖墟。

    甚至可以说，只要没有天仙境的存在出现，如今整个中神洲谁也无法再压过他。

    所以，他这般直言，并不算狂傲。

    “多谢苏道兄。”

    再次化为人形的龙葵，朝着苏宇微微躬身道。

    刚刚若非有苏宇出手，她恐怕还真会被那妖墟的准地仙伤到。

    “只是看不过去他们出手偷袭罢了。”

    苏宇摆摆手，淡笑道。

    “苏宇，我们又见面了。”

    此时，姜昊突然走过来，面色淡漠的开口道。

    “恩。”

    苏宇淡淡的点了下头。

    虽然他不知道，自己究竟什么地方得罪了对方，但既然对方不给自己好脸色，那他自然也没必要笑脸相迎。

    “人皇剑，必是我囊中之物。”

    姜昊的目光直视苏宇，沉声道。

    “恩，你说是就是吧。”

    苏宇直接道。

    他可没兴趣和这家伙争论人皇剑属于谁，各凭本事就行了。

    “原来他就是那大周神武王，看起来也不过如此。”

    昆仑的两位异族天骄那边，天逸眉头微挑道。

    “你切不可小觑他，他刚刚的那一掌，威能极其恐怖。”

    星流确实神色颇为凝重的说道。

    “确实不算弱，只是若想胜过我，还有些不够。”

    天逸极其自信的说道。

    其它个个角落里，各族的天骄，也都在议论纷纷。

    整个人皇宫外的广场上，都因为苏宇的现身，而变得沸腾了起来。

    “诸位，继续吧。”

    在这时，姬晔的声音突然在所有人耳边响起。

    “苏宇，可敢与我一战？”

    随着姬晔的话音落下，姜昊再度朝着苏宇说道。

    “有何不敢？”

    苏宇平静的看着姜昊，淡淡道。

    “别人都说你举世无敌，我却是不信。”

    姜昊继续道：“今天我就要当着所有人的面，堂堂正正的将你击败，证明我姜昊才是真正的举世无敌。”

    “呵……”

    苏宇闻言却只是轻笑一声，没有多说什么。

    他的实力，姜昊又怎么会了解。

    他即便真的说一句，自己已经举世无敌，那也是有这个底气。

    若是他能将九转玄功破入二转层次，恐怕就算是天仙临世，也奈他不何。

    姜昊的眼中，战意涌动。

    他之所以不惜一切代价都要变强，就是想着有一天，能够将眼前这位当众镇压。

    没有再浪费时间，姜昊直接动手了。

    只见他伸出右手，黑雾缭绕，好似受了无尽诅咒的恶魔之手。

    轻轻划过虚空，只见空间都好似都被腐蚀了一般。

    一道巨大的黑色手爪，迅速朝着苏宇抓了过来。

    嗤嗤嗤……

    空间湮灭，天地震颤。

    眼见苏宇的身体，就要被这黑色手爪彻底吞没。

    而此时，他也终于动了。

    轰隆隆！

    一道金色掌印瞬间凝聚而成，以极快的速度从天而降。

    好似天地的一角都坍塌了下来，要将一切都镇压。

    在所以有人震撼的目光中，那黑色手爪瞬间崩碎，然后姜昊的整个身体，也直接被拍进了地下，只留下一个巨大的坑洞。

    一时间，万众沉寂。

    那些来自大炎府的强者们，此刻都不知道该露出什么表情了。

    少府主意气风发而来，刚刚更是扬言要当众镇压这位大周神武王，结果，他自己反而被对方一掌金色镇压了，几乎毫无反抗之力。

    这……还真是有些尴尬且讽刺啊！

    “我怎么感觉，大周神武王刚刚这一击，好似还留有余力？”

    “若真如此的话，那就太恐怖了，他的真正实力究竟达到了何等层次？”

    苏宇不出手则以，一出手便惊艳世人。

    “苏道兄的实力，比之前又强了许多。”

    龙葵目露异彩的说道。

    “你若是看到他一剑击败那北山剑君的情景，便也会和我一样，不会对他现在展露出来的实力有任何意外。”

    云鸾笑着道。

    “怎么可能，他怎么可能强到这种程度？”

    天逸满脸难以置信的惊呼道。

    “我早就说过，你不要小觑他，若换做是你，刚刚这一掌之威，你真能够接下？”

    星流道。

    姜昊的实力，比刚刚那位妖墟的准地仙还要强上不少，却依旧还是被这位大周神武王一掌轻松镇压了。

    可以说，一般的六步准地仙，在这位大周神武王的面前，恐怕都很难站得住，差距实在太大了。

    除非是六步之上的准地仙，才有可能胜过其一筹。

    轰……

    此时，突然一声惊天巨响传出。

    紧接着，一道恐怖气息从那巨坑中疯狂腾起。

    (本章完)

