    苏达城，也就是泰昌帮苏族达科塔联盟定下的都城。

    位置大致就是瓦赫特部东面数十里的一条大河旁边。

    瓦赫特部之所以没有将聚居地建在这里大致是因为他们所在的大河支流处就已经够他们部落取水了，他们完全没有必要聚居在这条大河旁边。

    这临近大河的地方反而不适合他们聚居，因为这会儿他们还不会造船，更不会造什么跨河大桥，渡过数十丈宽的大河对他们来说相当的困难。

    而这会儿他们基本上还是以狩猎为生，去不到河对岸就等于是少了一半的狩猎区域, 所以他们没把聚居地定在这里。

    不过要建立十万余人的城池就不一样了，小河里的水肯定不够十余万人取用，必须将城池修建在大河旁才行。

    至于过河，对于现在的大明来说简直不要太简单。

    大明完全可以教他们造船甚至帮他们造桥。

    只可惜，这条河是密西西比河的一条大支流，入海口不在西海岸，要不然大明水师的狼牙战船这会儿就能开过来。

    当然, 这个也没多大关系, 造河里的“小船”对于工部官员来说那就是小菜一碟。

    这会儿彭宾就带着一堆瓦赫特部的青壮在附近的山林里伐木取材, 准备造船呢。

    至于建城，那还得有大量的工具才行，印第安部落这会儿就连铁制的刀枪都没有，就更别说锄头和铁锹什么的了。

    说白了，这会儿他们还处在用手刨或者用木棍石块刨的阶段，不给他们运送大量的工具过来，他们根本就没法建城。

    这或许也是他们农业发展不起来的根本原因。

    没办法，刨个坑都费劲啊，就算知道种植玉米等农作物又怎么样，大量种植农作物用手去刨地，那不得把人给累死！

    当然，他们缺的还不止是工具，水泥、木材、粮食，像铁钉这种最为常用的东西他们都没有。

    泰昌也只能命人赶紧传讯回去，让新殷都城那边用马车把这些赶紧送过来。

    问题，这会儿传讯都是个麻烦事, 因为这边根本就没有驿站。

    他只能让人多带些备用马匹，一路策马狂奔。

    这样, 一天能跑个四五百里就算不错了，回新殷都城传讯都得五六天时间。

    或许，原来的部落聚居点可能还能留下来作为驿站，这样就能八百里加急传讯了。

    泰昌看着正跟着通事翻译拿着树枝在地上比划的部落酋长们，不由微微叹息一声。

    这想要帮人家发展起来可真不容易啊。

    他们就学写自己的名字都学了好几天了，想要学会其他东西，那还不知道要多少年呢。

    原本他想着过来等个几天就能聚齐所有部落酋长，让他们议定边界，定下都城和修建卫城的地方。

    却不曾想，这都几天了，拉科塔部落联盟和纳科塔部落联盟还有好多酋长都没到呢。

    没办法，他又失算了。

    他没算传讯的时间！

    这边根本没有驿站，而且苏族部落的马匹也不是很多，一天能把消息传出去两三百里那就算是快的了。

    也就是说，他命令苏族所有部落酋长在这里聚集的消息要传到拉科塔部落联盟和纳科塔部落联盟南部边界最少得二十天左右！

    这会儿可能还有一些部落酋长都还没收到消息呢，等他们聚集过来，最少还得等半个月左右。

    谷绍

    这么长的时间，干点什么好呢？

    他想了想, 随即抬手对不远处的曹文诏道：“文诏，过来一下。”

    曹文诏闻言, 连忙跑过来拱手躬身道：“皇上，有何旨意。”

    泰昌直接问道：“这次你们带了多少锄头和铁锹。”

    这些东西都是大军出行必带的，哪怕就是不筑城，埋锅造饭，挖井取水等也要用到。

    曹文诏颇为尴尬道：“皇上，因为我们要携带帐篷和足够的口粮，所以我们总共也就带了一百把锄头和一百把铁锹。”

    他还以为泰昌是想让他们开始建城呢，毕竟，这会儿也没其他事干。

    问题，这么点工具，建能容纳十万余人的城池，远远不够啊！

    泰昌当然知道这么点工具根本就不够。

    他微微点头道：“嗯，朕看瓦赫特部就有很多自己烧制的陶器，这边应该有不少粘土，你命人带着他们去挖土烧砖瓦吧。”

    这挖土烧砖瓦倒是不需要多少锄头和铁锹，而且建城的时候砖瓦的用量非常之大，现在就开始烧制，到时候也能节省很多的时间。

    曹文诏闻言，连忙领命而去。

    很快，数百神武营铁骑便打马跑出大营，直奔瓦赫特部的聚居点而去。

    还能干点什么呢？

    泰昌缓缓扫视了一番四周的情况，目光突然间停留在了远处的河面上。

    这条大河是密西西比河的一条支流，而密西西比河的支流几乎遍布了整个北美中部而且还有几条支流延伸到北美东部去了。

    如果打通了运河，水师舰船进入东海岸，完全可以用狼牙战船通过密西西比河转运人员和物资啊！

    他原本一直在犯愁呢，美洲东海岸距离这边太远了，就算打通了运河，要把这边的人员和物资通过海路转运过去也需要绕道几万里，来来回回麻烦的很，还不如走陆路来得方便呢。

    如果利用密西西比河的干流和支流转运人员和物资就不一样了。

    想到这里，他连忙疾步走回营帐，翻出地图。

    果然密西西比河有好几条支流贯穿了整个苏族的领地，而且，东部延伸过去的支流也延伸到了易洛魁部族、切诺基部族和阿帕奇部族的领地。

    甚至，还有的支流都延伸到荷兰人、法国人和英国人占领的殖民地内部去了。

    如果利用这些支流来转运人员和物资，整个北美这盘棋就活了。

    原本他还在犯愁，把苏族人的十来座城池定在什么位置好呢。

    这下不用想了，全定在密西西比河的支流边上就行了。

    到时候直接把新西班牙总督辖区的粮食运到这些城池囤积起来，再在这些城池里屯驻一定数量的神机营和神武营将士，支援易洛魁部族、切诺基部族和阿帕奇部族就方便多了。

    这边通过密西西比河支流顺流而下，一日千里都不是问题，进入主流干道之后离荷兰人、法国人和英国人占领的殖民地也就千里左右了，几天时间就冲过去了！

    这可比走海路转运又或者从陆路进军快多了，要知道，不管是走海路还是走陆路来回一趟那都得几个月啊！

    原本他还想着没有几年时间恐怕很难帮印第安部族将荷兰人、法国人和英国人赶出北美大陆，现在看来，只要把运河挖通，一年时间足以把这些殖民者全赶出去。

    看样子，这运河也得赶紧去挖了。

