    

    那是一个有着绿色皮肤的小家伙，头上的两根触角就像两根天线一样摆动，长长的耳朵看上去像精灵一般，小小的身体站定在那里。

    不知情的人一定会觉得这样很可爱。

    而此刻的凉宫已经惊讶得说不出来话了，他的心都开始颤抖了。

    这……

    这！

    凉宫使劲的眨了眨眼睛，眼前的绿色小孩依旧站在那里。

    不会吧！

    他没有看错吧！

    竟然是比克大魔王！

    比克大魔王是谁？

    那可是喜欢征服世界，欣赏人类恐惧的表情，从来不懂得感谢，最讨厌和平，邪恶至极的七龙珠头号反派啊。

    震惊过后，凉宫很快反应过来，也许不是比克，比克是邪恶的化身，还有善良的化身神仙。

    希望是神仙！希望是神仙。

    凉宫在心中默念许久之后，只见对面绿色的人睁开了一直紧闭的双眼。

    他的瞳孔微缩了一下，散发出淡蓝色的寒气，空气被冰封的不敢流动，风也不吹了。

    那样的眼神，让凉宫的心一下就凉了。

    没跑了，这就是比克大魔王！！

    比克虽然才刚刚出生，但他自带传承，甚至继承了所有的能力。

    可以说现在的比克已经有上忍的实力了。

    比克冷漠的看了眼前面的两人，伸出手掌看了眼，嘴角斜着向上挑起。

    这种力量感真是不错啊。

    在蛋里待久了，浑身不舒服。

    比克扭了扭头，看了眼凉宫和带土，讥笑一声。

    “就拿你们两个来练手吧。”

    听着微微有点稚嫩却又熟悉的语气，凉宫莫名的有点激动，当时看七龙珠第一部的时候，就觉得比克太强大了，心惊胆战的同时也觉得有一种刺激感。

    而现在比克就出现在自己的面前，虽然还只是年幼的样子，但那气场，那眼神，都是那么的邪恶啊。

    不过当看着比克举起自己的手指时，凉宫才反应过来他刚才说了一句话。

    什么练手？

    “喂，你是我孵出来的，我可是你主……”

    话还没有说完，就看见从比克的指尖发射出一道亮眼的白光，直接向他的身体发射而来，没有任何犹豫。

    凉宫吓的赶紧离开，刚离开，就听见后边响起了一连串的撞击声，只见后边的树木被那激光直接贯穿，倒落在地上。

    凉宫的表情严肃，这家伙怎么回事？

    “比克，我是你的主人！”

    他孵出来那么多个尾兽，每一只都很乖，都很顺服，怎么到了比克这里就不对经了。

    就算比克是天生邪恶的化身，也不能反抗他！

    比克听着他的话，微微低头，眼神斜视的看着他，那样的眼神充满了不屑和危险。

    手指又继续抬起，又一次对着凉宫发射出去。

    而这次并没有停止，而是不间断的发射，这样的攻击，凉宫也只能躲闪。

    地上的带土也在观察着这个突然出现的小孩，没想到他的能力这么强大！

    不用任何结印，直接从手指就能发射出巨大的破坏力，这也太逆天了吧。

    如果这个小孩能加入他的晓组织，那肯定是如虎添翼啊。

    带土越想越觉得自己一定要拉拢这个孩子。

    魔光线停止了发射，比克看着空空如也的地方，知道凉宫一定是藏到那里去了。

    既然怕了，那就算了。

    比克又把视线放在了躺在地上的带土身上。

    带土看着那充满邪恶的双眼，突然感觉这个孩子比他还要仇恨这个世界！

    这种与生俱来的黑暗，天生的反派，太适合了。

    这个小孩，他要定了！

    而看着那个小孩毫不留情的把手指指向自己，带土没有一丝慌乱，而是说了一句话。

    “我们还会再见的。”

    光线直接贯穿了他刚才的位置，发出耀眼的白光，结束以后，刚才带土待过的地方却什么也没有留下。

    比克冷哼一声，又躲起来了，真没劲。

    就在这个时候，比克的耳朵动了动，一道金色的光芒突然出现在他的身上，紧紧缠绕住，不留一丝空隙。

    比克没有任何感觉，把头转向了另外一次看着走出来的凉宫，知道这一定是他的杰作。

    凉宫很是得意，困兽绳可以让雷丘都不敢造次的东西，这个刚出生的比克，难道还能比雷丘更厉害？

    但是凉宫错了，比克还真的就比雷丘要厉害。

    只见比克一把扯下困在身上的绳子，直接一个魔光波就把绳子给烧的粉碎。

    凉宫在旁边一脸不敢相信的看着他的骚操作，这绳子也太不结实了吧。

    那当初到底是怎么把雷丘给束缚住的？

    百思不得其解，但能确定的是，他唯一能牵制住尾兽的绳子被比克给破坏了。

    而现在比克正目不转睛的看着自己。

    啊！

    自己孵出来的娃要杀他，怎么办？在线等！

    就在两人目光对峙的时候，比克脑袋上的触角突然动了动。

    他把目光看向远方，然后突然腾空而起，头也不回的离开的了。

    看着直接飞走的比克，凉宫想要追也不知道要怎么追了。

    头顶上一行乌鸦飞过，仿佛在讽刺他的多此一举。

    凉宫到现在还没有办法回过神来，自己好不容易带出来的尾兽，就这样的离开自己。

    关键自己还拿他没有任何办法。

    这是要闹哪样啊？！

    本来满心期待，结果到现在万念俱灰，这反差也太大了。

    竟然孵出来一个比克大魔王，这也太扯了。

    不过想一想，自从自己觉醒了这个尾兽系统以后，孵出来的家伙都挺奇思妙想的。

    他的心情很复杂。

    比克大魔王现在游荡在忍界，不知道会造成什么样的危害。

    这还只是刚出生的比克大魔王，如果等到他长到成年期，那样造成的伤害不知道要变成什么样了。

    或许会成为下一个宇智波斑，也说不定啊。

    越想越烦躁，看了眼周围，这才想起来带土呢！

    到处看了一遍，带土早就不知所踪了。

    也是，这个时候不趁机逃跑，还要等什么时候呢？

    凉宫很懊恼，这是不是捡了芝麻丢了西瓜？

    关键他连芝麻都没有捡到啊！

    凉宫没办法，只能先回到卡卡西的旁边，看着卡卡西依旧紧闭双眼，知道这个地方不能就待。

    直接把卡卡西扛起，离开了。        

