    到最后，苏修他们也没能下去。

    因为很突然地，有人忽地动手，在苏修背后给他来了一刀。

    那是……

    ——亚特坎长刀！

    “我靠，你这家伙是从哪里冒出来的！”

    苏修反应很快，明镜止水之心荡起波澜，变得不再平静，借着心眼的能力，他当即便是抽出剑来，将对方长刀荡开。

    他抬头，然后脸色忽地一变。

    “玛德，巴萨卡你敢！”

    苏修眼眶欲裂，狂战士突如其来的一刀只不过是虚晃一枪，对方真正的目标是诺诺，是苏修最为珍重珍视的女孩。

    二天一流！

    虽然心有些乱了，但苏修却是强行定住心神，脚下步子前踏，硬是提前赶至，将对方拦了下来。

    少年抬眼看向他，微微挑眉，那张好看的小脸此时倒是显得很欠揍，苏修是真的恨不得让对方早死早超生。

    手向一旁伸探着，如若洞穿了层层虚空，少年从其中重新抽出来一柄长剑，一手一柄，同样的二刀流。

    但这次并非肋差，少年拿出来的是汉剑。

    古朴大气的汉八方！

    苏修也不在意，直接提剑砍了过去。

    淦，敢对老子的妞儿下手，我看你是不想活了，管你什么来路，先看砍死你丫的再说！

    少年嘴角微微上扬，似乎这一切正合他心意，也没退避的意思，很自然地用手上刀剑，和苏修培养起来这般特殊的友谊。

    男人嘛，在特定条件下，手上拿刀砍过去，永远比嘴皮子上耍功夫要强得多。

    而那边两人大打出手，一开始被列为目标的诺诺，却是意外地，被丢在了一旁，仿佛被忽视了一样。

    红发小巫女并没打算插手，她看着和苏修交手的那人，突然想起了什么。

    “路明非，他去哪了？”诺诺脸色变了变，她眼神变得认真起来，“这家伙……”

    是的，在他们没注意到的情况下，路明非竟然是凭空消失在了这里，而取而代之的，却是那个正在和苏修相杀的少年。

    苏修因为集中精神精力，一时竟是没想起路明非这茬儿！

    一刀一剑皆是专注到了极点，苏修深深沉浸其中，向前踏步，双手双剑抡了起来，气势如狂龙般磅礴壮阔。

    只是这么一个瞬间，他竟然压制住了狂战士。

    不，也不对。

    现在的狂战士，根本就没进入狂暴状态。

    苏修显然是意识到了这点，少年璀璨夺目的黄金瞳，也同样是在一瞬间亮了起来！

    “咚，咚——”

    雄浑有力的心跳声响起，少年颇为清秀的脸庞上，有青黑色的血管一点一点地暴露出来，如蛇般蜿蜒。

    他身上，有鳞片一张一合，骨刺带血，从少年身体里延伸出来，仅是片刻之后、眨眼之间，好好的一个人就活生生地成了一个人形怪物。

    少年握紧手上的刀剑，和苏修硬生生地再次硬拼一记，而随即，便是很直接地将其松开。

    他再次伸手，从侧旁重新抽出了一柄刀剑！

    这是一柄斩马刀！沉重、雄浑、暴虐！

    他微微转身，然后一刀随即便是横斩了出来！

    这刀威势磅礴大气到了极点，大有一种分割横断山海，荡平跨越世间所有阻隔的意味。

    苏修眼睛瞪大，黄金瞳里有火光划过。

    他不是这一刀的对手，苏修在个体筋力数值上，是绝对比不过对方的。

    但他退无可退，苏修此刻背后就是诺诺。

    哪有自己女人让出去挨刀子的？

    想着，苏修缓缓地闭上了眼睛，诚心正意。

    世间分有阴阳，但此时此刻，他眼中的世界，却是和平时完全不一样的。

    如若来自太古年间的咏颂声起，像是见证了沧海桑田，其藏着一丝丝的苍凉，苏修却是用上了自己言灵。

    爆血！血统提纯！

    但不够……二度爆血！

    苏修严阵以待起来，身体在超负荷超越极限地运转着，浑身上下每一个细胞都像是活了过来，在此大口大口地猛力呼吸着，努力集中精力体力。

    苏修脸上透露着些许肃穆，他心神安定，心眼更是高速运转着，而后，他以最精妙的技巧，近乎绝伦般地挥出了一刀。

    时机把握得刚刚好！

    干将莫邪一前一后地迎上了斩马刀，但却没有正面的硬碰硬，苏修找准了最合适的角度，以一点力的最弱处，前行令这刀的前行，在此发生了偏转！

    “轰！”

    斩马刀落地，但却没有命中苏修，而某人抽身回刀，当即便是打算提刀砍人。

    趁他病要他命的道理，苏修学得可是很好的。

    但是，又有意外发生了。

    有摩擦声响了起来，原本很是细微，但是越来越大，他们像是待在一个老式机械表里面，其中齿轮咬合，轴承旋转，摆针循环往复了起来。

    苏修他们是在青铜城里面，但这一瞬间，这座城市，像是活了起来。

    “轰隆！”

    头顶上有东西砸落下来，庞大的斩马刀抬起，然后斩出，硬生生地将其一分为二，横刀立断。

    苏修抬眼看去，却发现少年竟然已经解除了龙化，正冲着他微微地笑。

    他抬着那柄斩马刀，嘴型一张一合，像是在说着什么。

    苏修眼睛微微眯起，那似乎是……

    ——再见。

    还不待他有什么反应，少年却是再一次地，凭空消失掉了，对方身影在他们不远处消失。

    青铜城仍在崩溃，解体。

    苏修默默地叹息了一声：“这下子，原著剧情可真的就要乱套了。”

    他眉头皱起，像是在和自己说话。

    这个时候，他和诺诺下来时，用来和摩尼亚赫号通讯的那条线，已是在交手余波彻底废了。

    剩下的，就只有苏修留心之后，这才护下来的一条较短的通讯线。

    “等下，好像有些不对吧。”苏修发现了问题，朝女孩问道，“诺诺，路明非那家伙怎么不见了？”

    “我也不知道。”女孩摇头。

    她迟疑了一下，然后便是说着，自己心底里面的想法，“他从一开始就不见了，我也没注意到是什么时候，但大概应该是……”

    “那个少年出现的同一时间。”

    “这样吗……”苏修若有所思，也不知是在想着什么。

    他叹息一声，道：“算了，先不想这些了，抓紧时间，把炸弹留下后，就赶紧离开吧。”

    他们下来的任务还是需要完成的。

    虽然看现在的动静，青铜与火之王诺顿那边，估计也肯定是炸不着了，但好歹也要试一下才知道。

    而诺诺点头，她从身上取出了一个黑色盒子，女孩找好地方，然后便开始进行最后调试。

    苏修则是护在一旁，预防万一。

    待收拾完这些后，两人相视一眼，便打算抓紧时间赶紧撤退了。

    苏修眼中荡着涟漪，他在找路离开的同时，也同样是在进行沉思……

    经过诺诺的话，他基本已经确定了，先前的狂战士和路明非之间，绝对有着密不可分的联系。

    “肋差、亚坎特长刀、汉剑、斩马刀……七宗罪吗”苏修轻轻嘀咕着什么。

    其实想也知道，在龙族世界里面，能够全面压制住他干将莫邪的，也就只有这套由龙王亲手锻造的炼金刀剑了。

    对方是英灵，这点是可以肯定的。

    路明非是正常的活人，这也同样是客观事实。

    “一种近乎亚从者的状态吗……”苏修突然想起这样一个概念。

    将英灵最根本的灵基，和人类肉身融合，以此获取英灵力量的手段，也算是一种变相的再现，能令英灵本身的【参数】、【职介能力】、【保有技能】、乃至【宝具】，全都完美再现出来。

    但看路明非的样子，显然是个半吊子，自身能力也就那样，根本无法完美将其驾驭。

    “或者说，变换成英灵姿态的时候，他是另外一个意识在操控着身体吗？”

    也就只有这个解释，才能说明一切。

    要不然，路明非再怎么发疯，也不至于对苏修下手啊！

    甚至，路明非可能都不清楚自己的状态，要不然凭他宅了那么久的经验，肯定第一时间就准备抱大腿了。

    毕竟吧，这个龙族世界里面，可是存在fate系列的，而路明非也算是人家的忠实粉丝来着。

    “先走一步看一步吧。”

    苏修也不担心路明非，有狂战士的能力护着，人是肯定死不了就是了，更别提对方背后还有一个路鸣泽在暗中照看着。

    当前，他还是先顾好自己再说吧，苏修和诺诺正急着出去呢。

    因为青铜城的塌陷、崩坏，数之不尽的机械构件正在一点一点地脱落，由内到外地坏损着。

    水流不止起来，暗流汹涌，从他们头顶上砸了下来，青铜城内部重新被水给淹了。

    两人随波逐流，顺势前往着龙王寝宫，从正下方试着脱离。

    原著中，那是叶胜和亚纪走过的路，但现在，他们都是第一次前进，苏修心里也没个底。

    但他还是一马当先，当着女孩的面，苏修直接带着人深入了下去。

    和苏修上次逃脱不同，这次，青铜城是真正的崩坏，重达数百万吨的水正从上往下流动，顶着这股水压，他就算想用剑斩出一条路，也还是心有余力不足。

    走这条路，算是无奈之举。

    水底走无数条通道，曲曲折折，时不时就是一条分叉路口，像是一个迷宫似的，苏修和诺诺走走停停，很是头疼。

    青铜城是一个正在运转的机械，他们眼前是没有固定道路，有时刚通过的一个路口，下一瞬间，就会直接消失在背后。

    当苏修意识到这点后，他也是真的无奈。

    然后，这货抽出剑来，对准了身前的青铜墙壁。

    “果然，有些时候，还是简单粗暴的方法，才能最有效率地解决掉问题。”

    苏修感慨一句，然后提剑，踏步，向前一次又一次地横斩而出。

    ……

    摩尼亚赫号上，此时是一片死寂。

    在苏修和他们断了联系后，这里的氛围，就慢慢地变得沉重起来，充满了压抑感。

    曼斯坦因有些懊悔，如果他没有同意苏修，制止对方的一意孤行，那他会不会有机会挽回，阻止这一切的发生。

    他不知道，因为这个世界上，是没有如果的。

    “教授，相信苏修他们吧，”恺撒走了出来，靠近着，“那个男人，是不会如此轻易地，折在这个地方的，放心得将一切都交给他吧。”

    恺撒耸耸肩，“说不定，等他回来的时候，你还能有些意料之中的惊喜呢。”

    和原著一样，这次的青铜任务，是由学生会这边负责的，恺撒和苏修是熟识，虽说最近没什么交流，但无疑，他的确是对苏修抱走一种极大信任。

    这种信任有些莫名其妙，恺撒这人向来骄傲，但苏修还是狮心会会长的时候，他甚至都没怎么闹事，很给面子。

    直到楚子航上任，这家伙才变得不满起来，连原本颇为融洽的两大社团，也都开始分边站队起来。

    但说实话，曼斯坦因还是不放心，哪怕他听说过苏修在执行部的名声，可现在事实胜于雄辩，失联的问题已经是摆在眼前的了，他没法不担忧。

    “希望一切都能够好起来吧，千万，千万千万不要出什么意外啊……”

    曼斯坦因声音幽幽地响起，恺撒听后，只是很随意地耸了耸肩，没说些什么，也没什么表示。

    他转过身去，朝着外面走着。

    曼斯坦因之所以这么担心，其实也是因为，他可以感觉的到，他和叶胜的言灵一样，都是“蛇”。

    所以水底之下的剧烈变动，他比船上任何一个人都更清楚。

    而恺撒，他的言灵镰鼬，也在给他来回各种声音碎片，水是一种良好的介质，声音扩散开来，他可以听到巨大的噪音。

    两人虽然都没明说，但他们心里，却都是默认了龙王已经被惊醒过来的事实。

    恺撒离开，也是打算着手进行准备，时刻保持警戒，准备正面对上龙王的袭击。

    ——

    英灵仍在征召，群里人少，等待进人。

    求推荐票，求月票，求打赏。

    可以的话，希望保证一下追读啊，要不书真就凉凉了。

