    兔之国，棉尾城。

    黎歌从周心恰的口中听到过。

    蛇之国与龙之国之间相隔的是一大片草原和一些树林。

    而蛇之国与兔之国之间，相隔的就是一大片戈壁和沙漠。

    棉尾城是位于戈壁和沙漠的侧面，也是距离蛇之国最近的城市。

    实际上，按理来说，兔之国所在的位置应该不会出现如此大面积的沙漠才对。导致兔之国与蛇之国之间出现沙漠的罪魁祸首，便是赤龙！

    根据周心恰的描述，赤龙拥有吸收周围能量的能力，长年累月的吸收之下，赤龙所在的栖息地附近不但没有人居住，而且生存的动物和魔力生物也少。

    土地的各种能量在赤龙长时间的吸取之下消失，原本生机勃勃的土地变成了沙漠，从此死气沉沉。

    棉尾城是最靠近蛇之国和赤龙居住地的城市，这些年一直在致力于改善戈壁滩和沙漠的环境，让沙漠恢复生机，并且一直在往沙漠里开展植树的项目，以延缓赤龙吞噬周边能量的进度。

    不单单是棉尾城在开展这个项目，兔之国的其他几个靠近赤龙领地的城市也在开展如此项目。

    否则，如果放任赤龙往周边扩张的话，那蛇之国和兔之国迟早要被它完全吞噬。

    不过，虽然兔之国距离赤龙的领地比较近，但因为是与蛇之国最近的城市，外贸相对而言也是比较发达的，所以棉尾城并不小。

    尽管因为地理位置的缘故仅仅只有赤练城的三分之一，但也算是比较发达的城市了。

    现在黎歌便是被押送往棉尾城的城东。

    黎歌抓着栏杆站了起来，看着自己等人逐渐靠近棉尾城，不禁问道：“诶诶诶~兄弟，我想问一下，你们打算怎么把赤龙引过来啊？总不至于把我扔在棉尾城，赤龙就过来了吧？”

    外面的壮汉有些奇怪的看了一眼黎歌：“你问这个干嘛？”

    “因为我不是要死了吗？”黎歌抓着栏杆，一脸平静的说道，“既然我都要死了，你好歹让我死个明白吧。”

    外面的壮汉顿时白了黎歌一眼，啥也没说的扭过头去，也不搭理黎歌。

    哟呵~不提供任何情报？

    黎歌不禁摩挲着自己的下巴，思考着对策...

    龙之泪现在就在自己身上，虽说赤龙应该可以感知到圣物，但应该不至于感应到那么远的地方。

    但陈家具体要如何将赤龙吸引到棉尾城来，那肯定有其他的办法。

    可是问题来了...陈家到底想干什么？

    为什么要把赤龙吸引到棉尾城来？赤龙要是摧毁了棉尾城，这对陈家又有什么好处？

    黎歌想不懂...

    从未参与过任何政治的他，对于政治的理解也仅限于跟朋友聊天扯皮，要真的聊到这些掌权的大人物想要干什么，那他还真的不知道。

    陈家的家主是赤练城城主，在蛇之国应该也是有较高的地位。

    棉尾城与赤练城都是贸易大城，如果赤龙忽然袭击了棉尾城，并使棉尾城毁灭了的话，那会导致兔之国与蛇之国之间的贸易产生问题，赤练城的经济也会受到影响。

    这么想来的话，陈家也没有好处吧？

    不过，兔之国的隔壁除了蛇之国以外，还有龙之国与鼠之国。不过棉尾城距离龙之国最近的蛟龙城还有较远的一段距离，距离鼠之国的沙鼠城倒是挺近的。

    难道陈家打算把赤龙一路往西北方向的鼠之国引？

    但这牵扯到国与国之间的问题了。陈家在赤练城都还有两个能与之对抗的家族，应该没能力这么找事儿才对吧？

    亦或者说，陈家的事情干脆就是蛇之国上层指使的？

    “唉...好烦呐！老子不是来异世界了吗？为啥还是什么什么家族之类的事情啊。”

    黎歌的脑洞越开越大，越想越多。而不知不觉，车就来到了靠近棉尾城的附近...

    但车走到一半的时候，就偏离了道路，朝着一条小路前进。

    这是一条相当隐蔽的小路，而且还是一条暗道，而且是足以容纳车辆通过的暗道！

    在进入暗道后，黎歌拍了拍九千晴和九万阳，而这一次，总算是有了反应...虽然依旧没完全醒，但至少动了几下，不至于晕得跟死了一样。

    九千晴比九万阳先醒，她蠕动着身体，也是一脸难受的模样，缓缓的睁开了眼。

    在睁开眼后，九千晴第一眼便是看到黎歌的那张脸，顿时有些惊讶：“大...大叔！我怎么了？咱们不是在陈家吗？我...哦对了，我在陈家里面晕了！万阳呢？万阳怎么样了？”

    九千晴在苏醒之后，虽然记忆还在，但好像还有点迷糊的样子。

    黎歌拍了拍她的肩膀，指着身边的九万阳说道：“咱被抓了。但还好，九万阳没事儿。”

    “啊？大叔？”

    九千晴顿时一脸茫然的看着黎歌，一双黑瞳中充斥着迷茫。

    “咋了？”黎歌问道。

    九千晴挠了挠头，随即用力的拍了拍耳朵，依旧是一脸茫然的样子：“啊？大叔你说啥？”

    她只能看到黎歌的嘴唇在动，但却听不到任何声音。

    两只骆驼加上车在狭小的通道里行驶，按理来说声音还是很明显的，但她却什么都听不到！

    “什么情况？”

    黎歌意识到不对劲，嘴巴凑到九千晴耳边喊道：“喂！丫头！听得到吗？”

    “什么？”

    九千晴依旧是一脸茫然的样子，耳根被黎歌嘴巴喷出的热气弄得有点痒，下意识的抠了抠。

    黎歌顿时一拍额头：“完了，这孩子耳朵咋聋了？”

    “别想了，药物的副作用而已。”往前方的壮汉回答道，“蛇毒香是神经麻痹毒素，会随机对人体造成不同的后遗症。”

    “那我咋没...哦，我好像也有事儿...”

    黎歌刚想问自己咋没事儿，但突然回想起自己的身体好像变得迟钝了不少，自己对身体的掌控能力变差了。

    这应该就是副作用。

    “哎哟...还不晓得九万阳这丫头会不会也产生了后遗症。”黎歌不禁皱了皱眉，随后拍了拍九千晴的耳朵，对着前面的壮汉问道。

    “那有啥办法能医治吗？”

    在听到黎歌的问话后，前面的壮汉不禁有些诧异的回头看着他：“你们几个今晚就要死这儿了！还想什么东西呢？”

    “反正我都要死了，你跟我说一下有什么关系嘛！”黎歌说道。

    壮汉不禁翻了个白眼，有些不耐烦的摆了摆手：“不说！死人还要知道那么多干嘛，吵死了！”

    “真不说？”

    “再不闭嘴我把你嘴撕了！”

    “那我不死了，你们两个死吧。”

