    在场没有弱者！

    他们不会想着最后拼一下气运之门，因为就算气运之门背后，也不可能有比拟五行神果的宝物！

    这是南荒最具备战略价值的东西，而他们这种金丹修士要是能得到，地位堪比元神！

    得到无尘果，还得自己修炼，将来才有可能达到元神，而得到了五行神果，直接就跟元神没两样了。

    想要拿到死牌，很简单，那就是杀人！

    杀的人越多，死牌自然也就越多！

    甚至他们可以联手杀人，最后几人把手里的死牌凑一凑，凑齐十块，就能兑换五行神果。

    一瞬间，原本来聚集在一起的五十多人，全部都分散成为了一个个小圈子。

    有的圈子只有一两个，有的则是有四五个。

    很多人都感慨，会仙宗的运气是不是太好了点，这么小的一个宗门，竟然能有四个存活。

    在场还有渡劫真仙坐镇的势力，都只有两三个存活。

    甚至按照以前的经验，会仙宗根本就不可能有四个人能被最后一关选中！

    这一次，很奇怪！

    宫美仙开口说道：“看来这一关的考验，就是我们的实力了！拿出这种宝物，本质上就是让我们去厮杀，便是我们不愿意，别人也会主动找我们的麻烦！”

    叶倾城没有开口，周围的氛围十分凝重，也没有人主动打破这个僵局。

    突然，有四个男子，朝着会仙宗四人这边走了过来。

    叶倾城神色凝重，宫美仙嘴角露着冷笑，元丛暗中警惕，而任长风，则是问道：“四位道友，这是何意？”

    赵东耀手握长枪，直指叶倾城：“很简单，我们看上她了！将她交出来，可以放过你们！”

    借口都已经烂俗到如此地步了！

    光明正大的说看上了一个女人？

    叶倾城姿色固然天下无双，可这是什么时候？况且论媚，怎么也是看上宫美仙才对！

    可没有人觉得有问题有问题，无非就是一个借口罢了，哪怕说是看上了元丛，都很正常！

    “道友慎言！”任长风神色一冷，冷声道，“混元宗也是南荒有名大派，做如此杀人越货、邪魔妖道之事，就不怕南荒众派口诛笔伐吗？”

    “你当我是傻子吗？从进来后，大家杀的人还少吗？宗门间的仇早就已经结下，更何况，这次不是你死就是我亡，何必虚伪？”

    四人之中其中一人直接冷笑道！

    宫美仙在一旁低声说道：“这四人是混元宗之人，当先一人叫赵东耀，其余三人分别是秦勇、周宇、牛广喜。混元宗和我们会仙宗一直都有纠缠，两家关系很不好虽然都是名门正派，但混元宗行事作风更倾向于邪道，尤其是对会仙宗弟子，从不留情。在外游历，遇到混元宗，一般都要先避开，免得起冲突。”

    混元宗与会仙宗实力相差不大，在南荒相距较远，只有弟子们在外游历之时才会偶尔遇到。

    因为混元宗擅长各种合击之术，战力超出同等境界不少，加上个人多，在外游历的会仙宗弟子，见到他们就会自动避开。

    此刻赵东耀与其余三人已经占据四个方向，将叶倾城几人围住。

    宫美仙让二人做好准备，这几人摆明了杀人拿牌，顺便报复，不会就此作罢。

    叶倾城和元丛同样也明白，任长风还在一直劝说警告四人，让叶倾城有些不解。

    都这个时候了，还和他们有什么好说的。

    宫美仙站在一旁，眼神冷淡，猛然一道长鞭飞出，卷向牛广喜！

    啪！

    银鞭在空中炸响，连空气都像是被切开，几道弧光在空中分开，朝着敌人斩去。

    牛广喜冷哼一声，手中长刀一抖，树木长的刀芒劈在弧光之上，将其分别搅碎。

    “师妹。”

    任长风有些无奈。

    宫美仙银鞭延长数米，变得更粗，在空中游动，发出呼呼的声音。她抽空冷冷说道：“都这个时候了，何必废话！”

    元丛和叶倾城在宫美仙出手之时，几乎同时出手，三人早已经暗中交流，不能让他们摆出合击阵法，否则对方就要困住己方，而且实力大增。

    但是，已经迟了。

    早在任长风和他们说话之时，对方就已经布好阵法。

    昂！

    随着一声龙吟，接着凤鸣、虎啸、以及一声嘶吼声，四人的身上，升起四种颜色不一的光晕来！

    “四象度厄大阵！”

    宫美仙沉声说道。

    混元宗以两仪四象五行八卦创出各种合击大阵，威力不一，但是只要布出，威力就极强！

    这套四象度厄大阵，又是四象阵中攻击与防御一体的合击阵法，施展起来，几乎立于不败之地！宫美仙的玉脸上，也难得挂上一抹凝重。

    龙吟！虎啸！雀啼！龙龟嘶吼！

    赵东耀身后升起一道淡淡虚影，那是一头青龙，正在张牙舞爪。牛广喜冷笑，身后白虎跳出，犹如猛兽出笼，一声虎啸，响彻四周！

    秦勇面露不屑，一只朱雀浑身燃烧着火焰，神骏异常，在空中盘旋。周宇抱臂站立，身后灵龟匍匐，灵蛇吐着芯子，一股厚重的气息扑面而来！

    青龙！白虎！朱雀！玄武！

    阵法一成，一道光线自四人身上冲出，涌向上空，顿时光芒炸开，顿时光芒炸开，一道金色光罩将叶倾城四人笼罩，困在其中！

    叶倾城和元丛的攻击也被挡回，任长风也未出手，只能眼睁睁看着阵法完成。

    “四象度厄大阵一成，任何人，都别想逃脱！”赵东耀长枪一指，淡淡的龙影在枪身上穿梭，金光大显，衬托的他如同神临。

    那并不是真正的四象，只是他们四人，根据四象形状，自行演化而出。又寻找到四大神兽隔了不知多少代的后裔，一些中级妖兽身上熔炼出连发丝细都没有的杂乱血脉，融入大阵之中，加强阵法威力。

    即便如此，这阵法已经显露出淡淡的虚影，让众人心头蒙上一层阴影。

    咻！

    一道金光自长枪之中以迅雷不及掩耳之势冲出，直冲任长风！

    任长风飞剑一转，带着流光将金光斩碎！

    但金光化作两半，仍然速度不改，直向任长风！

    “小心！”

    宫美仙和叶倾城几乎同时说出。

    二女对视一眼，相视一笑。

    元丛摸摸脑袋：“怎么搞得我好像成了要被保护的那个？”

    经历过此前几场大战，叶倾城看上去还是紫府，但是战力已经堪比金丹，甚至更强一些！

    宫美仙更不用说，实力深不可测，身上宝物层出不穷。对此，叶倾城了解的最多，反而更贵更看不透她，因此，元丛反而成为战力最低的。

    牛广喜手持长刀，劈出刀刀刀影，犹如狂风一般呼啸而来，宫美仙身子刚要一动，就感觉如同巨石压顶，身体都开始不灵活，心知是阵法缘故，于是银鞭化作一头银色巨蟒，张开血盆大口，吐出一口蟒息，将所有刀影覆盖，刀影顿时如入泥淖，速度慢了许多。

    银蟒长尾一拍，将所有刀影都拍碎。

    “有些本事。”

    牛广喜冷笑，眼神在宫美仙身上放肆扫视，“姿色还绝佳，等会留你一命，成为我的双修道侣，想必会仙宗得知后，一定会很生气！”

    宫美仙神色淡然：“无能之辈，狺狺狂吠。”

    “好！等会叫你快活欲仙！”

    牛广喜不怒反笑，早已经将宫美仙视为掌中之物。

    长刀再度凌空劈下，刀光刃影数百道，狂涌而出！

    元丛一手操纵飞剑，掐出灵决，拉出一道红线来，在空中不断切割对方的灵气攻击。另外一手，握着一柄伞状法器，在掌中不断旋转，甩出无数细针来，朝着秦勇而出。

    秦勇不屑一笑，手中长剑挥洒，千百道灵气洒出，化作密密麻麻的红雨，每一滴，都带着灼热之力，扑向细针，犹如冰雪消融一般，将细针法器全部融化。他又掐动灵决，红雨啪啪啪打下！

    元丛举起法器，想要挡住红雨，却发现法器上渐渐出现印子，随后一个个小孔在法器之上出现，不久后，被拍打腐蚀出数百个小洞来。

    飞剑狂转，卷动灵气，将所有红雨卷入进去，随后飞剑一震，寒气陡升，将红雨冰冻，化作冰雹抖落下去。

    “小把戏而已。”

    秦勇不以为意，四象度厄大阵远不止这般威力，他们还只是在练手而已。

    “你很漂亮。”

    周宇长相出众，有些秀气，但严重淫邪之光不断落在叶倾城身上，想要看破她的每一片肌肤。

    这种眼神，让叶倾城很不喜欢！

    周宇邪邪一笑，“不如你也做了我的道侣，和你的同门一起嫁入我们混元宗，时常侍奉我们兄弟，也不失为一段佳话。”

    叶倾城皱眉：“你们兄弟这么要好，不如做彼此道侣，肥水不流外人田，在南荒也不失为一段传说。”

    “噗嗤！”

    元丛忍不住笑了出来。灵气一泻，险些被红色光羽刺到，连忙手忙脚乱抵挡。

    周宇残忍一笑：“嘴巴真阴，等会你就会求饶了。”

    “师妹，他是四人之中防御最强之人，用那一招对付他才行。”

    宫美仙在提醒，元丛精神一震，知道好戏要来了。

    而正在和赵东耀战斗的任长风听到，眼中异色一闪，伸手拍出一道灵决，将赵东耀枪芒扑散，大步而来：“师妹，我来替你护法！”

    叶倾城点头，风雷剑一举，在对面四人不解神色之中，催动灵气，就要施展雷法！

    这时，任长风伸手一抬，飞剑冲出，直刺叶倾城后背！

