    七十五年后的世界，地狱。

    在这里，冰雪将四周覆盖，不知从何处而来的寒流席卷了这个世界，让这里一片肃杀。

    在两条河流的交汇处，一座曾经的地城矗立在这里，它的地狱领主已经逃离这里，前往第八层王族的庇护所，只留下一座无人问津的空城。

    不过今天，它迎来了一批新的客人。

    不足上千人的团队踩着白雪，在吱呀声中一步步的迈入这座地城。

    当他们踏入地城的时候，幽蓝色的法阵在这里亮起，突如其来的变化让人群小小的骚动了一下。

    “不用紧张。”为首的男子，迪伦举手喊道，“是自己人。”

    三只史莱姆从房间里跳了出来。

    “没问题了，迪伦，这里已经被我们打扫过了，一些隐藏的暗门已经清理掉了，潜伏在这里的魔物也都被干掉了。”弱鸡侠说完后，很响亮的打了一个饱嗝。

    迪伦松了口气。

    他在手心里吐了口白雾，然后郑重的说道：“多谢你们了，脱下衣服，3l，弱鸡侠。”

    “自家人，别客气。快进来吧，我做了点吃的。”

    在破败且漏风的领主大厅内，一口大锅架了起来。

    旺盛的柴火在锅下面燃烧，由此产生的热量让锅里的汤水沸腾，散发着诱人的肉香。

    大量魔物被煮在这里，里面还加入了大量香料和盐，这让随迪伦来到这里的人们开始忍不住的吞口水。

    不过，他们并没有行动，而是看着迪伦，卑微的问道：“老爷，可以让孩子们先吃一点么？”

    “不要叫我老爷。”迪伦说道，“我们这里没有贵族和贱民。”

    “可是，我们是堕落者的后代……”

    “你们的守护神还是我叔叔呢。好了，不用客气，大家快吃吧。”

    成人们还有些犹豫，不过孩子们并没有这些繁文缛节的意识。

    这些七八岁的孩子率先冲过来，欢呼着取过石碗，然后舀起汤水，满足的吃了起来。

    在地狱中的堕落者几乎什么都吃。

    魔物也好，死去的恶魔也罢，只要吃不死的东西，就要往死里吃。

    为了不让这些人过于拘谨，迪伦冲三个玩家使了个眼色，一同来到了外面。

    靠在墙壁上，迪伦拿出一根烤烟，左手遮住风雪准备点燃，不过想了想，又放了回去。

    “不用在意我们。”脱下衣服说道。

    “不，我准备戒了。烤烟对身体不好，我还想多奋斗几年。”

    脱下衣服赞赏的看着对方，然后问道：“这些人是你从哪里找来的？”

    “如你所见，他们都是堕落者。一些是村落被邪物攻击后的幸存者，一些是被迷信的村民赶出来的人。真是不可理喻，他们都是生活在地狱中的人类，被地狱法则转化为堕落者是迟早的事情，但即便如此，人界的那一套鄙视链依然存在在这里。”

    “没关系，孩子们不在乎。”3l指了指里面大口吃肉的孩子。

    “没错，他们是我们的希望。我花了很长时间才取得他们的信任，邀请他们来到这里建造新北风之城。想获得他们的信任并不容易，一些人类会猎杀堕落者，一些狡诈的恶魔也会化妆成人类引诱他们。”

    “看来你真的准备大干一场了。”

    “是啊。沉沦了那么久，也是该行动起来了。好了，现在城也有了，人口也有了，下一步应该怎么办？”

    “你是领主，你说了算。”

    迪伦看了脱下衣服一眼，笑着点了点头：“好吧，那么我的第一个命令就是，请全力协助我，脱下衣服先生，3l先生，弱鸡侠先生。”

    “我们同意。先说出你的规划吧。”

    迪伦立刻将温热的地图从怀中取出来，在雪地上摊开，然后对三个玩家说道：“这里的地理位置很好，靠近两河交汇处，并且还是入海口，对将来的贸易很有帮助。第九层地狱虽然已经没有太多的恶魔了，不过一些地狱领主依然存在，我们可以通过贸易获取很多有用的东西。”

    “而且这里的土地肥沃，很适合种植作物。接下来，我准备让花栗鼠，就是魔王帮忙调整一下附近的气候，他的神力可以办到这一点。只要成功了，那么接下来食物的问题就不用担心了。”

    “不过问题也依旧存在，比较重要的有两个，一个是邪物的问题。目前我们对邪物还没有特别好的办法，虽然我已经求助了罗兰教会，不过罗兰教会顶多会派一两个教会骑士过来协助防御，他们还有更重要的任务要做。”

    “第二个问题，是人口。新北风之城的作用有两个，一个是成为这里的庇护点，全力庇护附近的人类，并抵御邪物。第二个就是成为魔王号的补给点。以这两个目标作为出发点，我们需要大量的人口来开采附近的资源，寻找击杀邪物的通用方法。而且普通的人口还不够，我们还需要一些专门的人才。”

    脱下衣服点了点头，表示认同。

    “这两个问题是最困扰我的两个问题，我的学识暂时无法解决，您有什么好的办法么？”迪伦期盼的问道。

    而脱下衣服并没有让他失望。

    短暂的思考后，脱下衣服说道：“两个问题有一个优先级，我个人认为人口问题比较优先。我们会准备一些比较速成而且危险性较低的种子，配合改造后的气候应该可以很快成熟，不过味道就不用想太多了。粮食越多，我们可以支撑的人口上限也越多。”

    迪伦点了点头：“我认可，但人口怎么来？”

    “这时候就需要依靠媒体宣传了。”

    “媒体宣传？”

    “嗯，我刚刚通知了我真的是DJ了，他已经得到了同伴们的支持，并开始行动了。”

    得到脱下衣服的吩咐，我真的是DJ驾驶着魔王号飞上了天空。

    经过反复磨练，他已经能够熟练掌控自己的灵能武器，彻底的达到人船一体的境界。

    透过魔王号，他肆意的感受着在天空中翱翔的感觉，同时也没有忘记脱下衣服的吩咐。

    在魔王号的背后，通过黑盒子运转过来的、大量面粉般的孢子被里面的凯特们洒了出去。

    这些孢子大部分无法找到适合生长的环境，但一旦落到合适的地方，一个小巧的幽灵电视便会展开，同时开始不间断的通过空气中的幽灵孢子接受来自信号源的信号。

    消失了十五年的电波，再次出现了。

