    真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血；冒着可能会被建虏威胁的风险，向想要一探究竟的皇太极，当面讲出那样的话。

    崇祯皇帝就是想用这种实际行动，来告诉随驾出战的各部将士，肆虐辽东的建虏, 并没有想象中的那般可怕。

    想要在战场上战胜建虏，首先要战胜自己的心魔，若谈奴色变的心魔不除，就别再提其他的了。

    在前线阵地那边，痛痛快快怒斥皇太极一顿，返回所部阵线后, 崇祯皇帝就待在帅帐那边，忙着筹备明日的战事。

    然随驾的那帮天雄军、府军前卫、勇卫营铁骑队, 在回归各自所在之地后，崇祯皇帝的种种表现，就像是风一般传遍开来。

    这对随驾的全体明军将士来讲，那绝对是振奋军心的存在！

    常言道：将是兵之胆，兵是将之威。

    他们效忠的大明皇帝，那等尊贵的身份，都敢以身犯险，静候来犯大明的建虏奴酋皇太极，还敢那般强势的怒斥之！

    那身为大明的将士，理应像他们效忠的大明皇帝那般，对来犯大明的建虏，展现出自己强势的一面。

    叫这帮猖獗的建虏知道，大明不是那么好冒犯的！

    “咚咚咚……”

    振奋士气的擂鼓声，回荡在这片天地间，一眼望不到头的明军将士, 在各部将校的统率下, 整齐划一的排列在阵线之前。

    各部兵阵所持的旌旗，随风而动的发出响动, 一名名斗志昂扬的明军将士, 目光如炬的看着前方。

    今天是大明向来犯的建虏大军，发动合围攻势的日子，先前建虏在大明关内，所犯下的累累血债，他们要用手里的兵器，所携带的火炮，还有震天雷，亲自去找猖獗的建虏讨要回来。

    在无数道灼热目光的注视下，身披柳叶凤翅甲的崇祯皇帝，在一众人等的簇拥下，挎刀踏上这临时搭建的阅兵台。

    站在这高耸的阅兵台上，扫视着乌泱泱的兵阵，崇祯皇帝的内心充满亢奋，眸中闪烁着精芒。

    这就是他在过往危机不断的环境下，费尽心思所拉起来的强军苗子，还有从各地勤王救驾的援军。

    崇祯皇帝的内心深处坚信，在经历这场跟进犯建虏的大战后, 只要自己能保住他们晋升的空间, 那眼前这一支支军队, 就将会是最忠诚于他的军队！

    在这个上下摆烂的的大明，想要摆脱众多掣肘，实现朝堂上的制衡，为后续所做之事谋势，手里没有独属于自己的兵权，没有绝对忠诚于自己的军队，那断然是不可能的事情。

    身为一国之君，名义上忠诚于自己的军队，可以说是数不胜数，毕竟他们需要朝廷调拨的钱粮。

    然对崇祯皇帝来讲，他需要的是绝对忠诚于自己的军队。

    在一众人等的注视下，挎刀而立的崇祯皇帝，神情自若的朗声喝道：“明军威武！”

    “陛下万岁！！”

    处在前列的天雄军将士，当听见自家天子所喊，那一个个是瞪眼怒喝起来，声音之大响彻云霄。

    “陛下万岁！！”

    在后列的各部明军将士，紧跟着就怒吼起来，这一次，那响起的声浪，欲将这湛蓝的天掀下来！

    “明军威武！！”

    “陛下万岁！！”

    站在崇祯皇帝身后的王洽、李邦华等人，听着这一声高过一声的喝喊，那一个个都是难掩的激动。

    多少年了，从大明在辽东前线经历惨败后，大明就再没有过这样的声威，大明的军队，更没有这样的雄威！

    然此番建虏进犯大明，激起了崇祯皇帝的怒意与斗志，不顾个人的安危，在满朝文武反对的前提下，毅然决然的选择御驾亲征，誓要跟建虏血战到底。

    处在当前环境下，想起这些的王洽、李邦华，心里很为先前自己的无知感到羞愧，好在他们的天子，坚持着自己的信念，不然大明何曾能出现这样的一幕啊。

    “将士们！！”

    扫视着眼前斗志昂扬的明军将士，崇祯皇帝挎刀而立，朗声喝道：“今天是我大明向窃据三屯营的建虏大军，宣战进攻的日子。

    朕知道，在过往的很长时间里，我大明在辽东那片战场上，不知败给过建虏多少次，不知有多少健儿，惨死在建虏的刀下。

    但是朕想要告诉你们！

    建虏，并没有你们先前所想的那般可怕，此前我大明所取的石门镇大捷，大安口之胜，遵化之胜，就是明鉴！

    你们都是朕精挑细选的悍卒，都是我大明最强悍的好儿郎，拿起你们手里的刀，拿起你们手里的火器，叫这帮猖獗的建虏知道，我大明神圣不可侵犯！！”

    在崇祯皇帝讲这些的时候，一名名府军前卫的勋戚子弟，手里拿着铁皮喇叭，歇斯底里的怒吼着，好叫出战的每一名明军将士，都能听到崇祯皇帝所讲之言。

    “明军威武！”

    “陛下万岁！”

    而听到这些的各部明军将士，一个个内心深处涌现出高亢的斗志，一个个怒目怒张的咆哮起来。

    回想起建虏进犯大明以后，他们所取得的骄人战绩，还有崇祯皇帝在此之前，怒斥建虏奴酋的场面，他们的血在沸腾。

    “哗~”

    在这一浪高过一浪的怒吼声下，崇祯皇帝拔出腰间所挂绣春刀，分散在各部兵阵的将校见状，纷纷出言喝喊着，本激动的各部明军将士，渐渐的安静下来。

    崇祯皇帝高举着手里的绣春刀，看着眼前的明军兵阵，朗声喝喊道：“将士们，朕与你们同在，今日誓要叫建虏知道，我大明雄威！！”

    “明军威武！”

    “陛下万岁！”

    听着那一声声怒吼，崇祯皇帝的内心充满亢奋，他知道，想一战击溃盘踞在三屯营的建虏大军，是断然不可能的事情。

    但他要通过这一场场激战，叫随驾的各部明军将士，在经历铁与血的洗礼后，真正能蜕变成他所想要的强军。

    此次与建虏的决战，获胜的必须是大明！！

