    第687章 灵魂交换

    第六百八十八章灵魂交换

    送走了冥王茶茶之后，倒是发生了一点小插曲。

    原来……

    在临走之前，冥王茶茶忽然告诉夏冬青，她送给了夏冬青一点小礼物。

    至于礼物的内容嘛……

    却是丝毫没有透露！

    然后第二天。

    夏冬青和赵吏就发现，他们俩忽然互换了身体。

    结果一大清早。

    赵吏就顶着夏冬青的身体，穿得格外闷骚，在444号便利店上班，利用男色来吸引女顾客买东西。

    最终……

    被愤怒的夏冬青顶着赵吏的身体，一副小受脸的模样，跑去跟赵吏争论，吓跑了顾客。

    “你们俩，还真是有意思啊？”

    看着顶着赵吏身体的夏冬青，坐在顶着夏冬青身体的赵吏身上，后者还是一副罗衫半解，欲迎还拒的模样。

    苏晨也是笑眯眯地拿出手机，拍了好几张照片。

    “冬青，赵吏，就算你们俩真想那啥了，也别在大庭广众之下，拉拉扯扯搂搂抱抱的，成何体统？”

    “……”

    这一句话出口，原本还在争执的夏冬青和赵吏，顿时不再纠缠了。

    “苏晨，你可要帮帮我啊！”

    见到苏晨，“赵吏”也仿佛遇到救星一样，拉住苏晨的胳膊，委屈巴巴道。

    “我一觉醒来，怎么就变成了赵吏的身体，而且……而且刚才我来这的时候，赵吏还用我的身体，跟一个女的，差点……差点那个了！”

    “啧，你们还真是会玩啊！”

    苏晨闻言，也是一副看戏的表情，调侃道。

    毕竟这种场面，确实不多见。

    尤其是平时拽了吧唧的赵吏，此刻一副仿佛被人凌辱的小受表情，简直绝了。

    “你以为我想啊！”

    地上的“夏冬青”也是不慌不忙的起身，拍了拍身上的灰尘，这才开口道：“我觉得，这件事情一定有人在背后捣鬼！”

    “别想了，这事是冥王……也就是茶茶干的。”

    “她之前不是说，要给冬青留下点礼物吗？所以就偷偷让你们俩换了身体！”

    苏晨也是幽幽道。

    “这……怎么会是茶茶干的呢？”

    夏冬青也是有些惊讶道。

    他没想到，那个看似可爱的茶茶，居然会做出这种事情。

    这不是胡来嘛！

    “呵呵，你以为茶茶她是什么善男信女么？”

    苏晨冷笑，也是看了一眼赵吏：“那可是冥王，掌管冥界的存在，乃是高高在上的神祇，对于她来说，无论是跑来人间，还是送你这小小的礼物，都是在她一念之间，根本不会考虑旁人的感受……”

    “不信，你问问赵吏，茶茶到底是什么人？”

    “冥王……”

    闻言赵吏也是毫不客气道：“冬青啊，你真以为冥王没有朋友，是因为她地位高？”

    “屁！”

    “你可能不知道啊，这老王八蛋，她一直没有朋友，是因为她这个人腹黑、无节操……冥河里流的，全都是她肚子里的坏水！”

    似乎怕夏冬青不信，赵吏也是继续道。

    “你好好想想，昨天她来的时候，是怎么整你的……”

    夏冬青皱眉，也是陷入了回忆。

    貌似……

    茶茶一来444号便利店，就附到了他的身体里面，控制着夏冬青的身体，亲了王小亚。

    这样一想。

    似乎大概好像，茶茶真的不是什么好人！

    这一刻，夏冬青悟了！

    “那……怎么才能换回来啊？”

    心中有些着急，夏冬青也是忍不住问道。

    毕竟他昨天才被茶茶控制着，亲了王小亚一口，这个时候和赵吏换了身体，也不可能去找王小亚解释。

    万一要是王小亚跑过来……

    似乎看出了夏冬青的心思，赵吏也是坏笑道。

    “你是担心王小亚那丫头是吧？”

    “跟你说，以过来人的经验……你昨天才亲了她，她肯定不会眼巴巴的跑过来找你！”

    “女孩嘛，肯定要矜持几天……人家应该是在某个地方等你的电话。”

    顿了顿，也是继续道。

    “你今天要是不给她打电话，她能恨你一辈子！”

    “……”

    这一句话开口，夏冬青的脸色也是彻底黑了下来。

    “算了，好人做到底，这个问题，我帮你解决……”

    却见赵吏走到一旁的桌子旁，双手撑在桌子上，也是忽然开口道。

    “怎么解决？”

    夏冬青一愣，也是连忙追问道。

    “手机给我！”

    赵吏也是头也不回的说道。

    闻言，夏冬青快步走了过去，将手机递给了赵吏。

    “你干嘛？”

    看着在翻看自己手机联系人的赵吏，夏冬青忍不住问道。

    “给她打电话啊，约她去酒店，然后……”

    听到这里，夏冬青也是一把夺过手机，怒斥道。

    “少出馊主意，赶紧给我们俩换过来！”

    “这个办法嘛，也不是没有，只是要去一个很远的地方……”

    却见赵吏也是沉思了片刻，忽然看向夏冬青道：“那你明天没法上班了，店里的业绩怎么办？”

    “从我工资里扣！”

    “就你那点工资，我早就扣光了！”

    赵吏也是不屑道。

    “那……”

    注意到一旁的苏晨，夏冬青也是忽然有了主意。

    “苏晨，商量个事呗，要不你帮我看两天店，我这两天的工资都给你！”

    “……”

    听到这话，苏晨也是一阵无语。

    指了指自己，又指了指夏冬青，忍不住道：“夏冬青，你是不是脑子进水了？”

    “我会稀罕你那点工资？”

    “怎么说我现在也是个分分钟几百万上下的富二代，让我帮忙看店……很跌份啊！”

    “拜托了……”

    夏冬青无奈，也是双手合十，乞求道。

    他知道。

    苏晨一向都是个嘴硬心软的人，所以只能打打感情牌。

    “怎么说咱们也算是室友，你不能见死不救啊……”

    “行吧，行吧！”

    想到自己租了别墅之后，房子的卫生确一直都是夏冬青来负责，还有自己的一日三餐，苏晨也是无奈道。

    “就帮你这一次，只有一次！”

    “还有啊，万一王小亚那丫头来问我，你们俩去哪了，我什么都不知道啊！”

    毕竟王小亚和夏冬青的感情问题，苏晨这个局外人并不想掺和到其中，只能提前撇清关系。

    “王小亚……”

    听到这个名字，夏冬青也是一阵头疼。

    没办法。

    他现在这个样子，只能走一步算一步了！

    …………

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

    …………

    444号便利店。

    苏晨正坐在柜台后面，仔细地端详着一副有些残破的古画。

    画中是一座美轮美奂的宫阁，背靠雄山而立，前有樱花成林，阁中画有美女，虽然身材看上去有些丰腴，但却一点也不显胖，反而更添一股美艳。

    倾城容颜，直教众生颠倒。

    此画……

    便是有名的杨妃夜妆图！

    而画中的女人，自然便是四大美人之一的杨玉环！

    正所谓，国色天香……

    由此可见，如果一个人美到了极点，美艳中甚至能够诞生出一种异香。

    就像是现在，香味越来越浓。

    画卷上、宫殿前，那美艳不可方物的女人好似活过来一样。

    她的身上透发出一股浓烈的香味，让人如同置身于一片盛开的花海之中，片片花瓣，飞散满天，在半空之中飘舞，叫人心神沉醉。

    “冬青，冬青！”

    就在这个时候，蓦然一阵呼喊声传来。

    却见一个年轻女孩，也是火急火燎地推门而入，环视便利店一遭，不见夏冬青的身影，当下不禁好奇问道。

    “苏晨，今天怎么你在这里？”

    “冬青和赵吏呢，他们两个死哪去了？”

    “呵！”

    不用转眼去看，苏晨便已知道来人是谁？

    这大半夜的。

    除了王小娅，谁还会来这444便利店找夏冬青？

    说起来。

    恐怕也是夏冬青一直没有给王小亚打电话，晾了人家小姑娘一天，王小亚才会忍不住跑来找夏冬青。

    想到这，苏晨也是忍俊不禁道：“冬青他突然有事，说要和赵吏出一趟远门，就拜托我替他看一下店……”

    说着，也是感叹道。

    “可怜我这身价上亿的富二代，大半夜的还要给夏冬青这坑货看店，这找谁说理去啊？”

    “出远门？”

    “和赵吏一起？他们俩没说去哪吗？”

    王小亚好奇道。

    “我怎么知道？”

    苏晨闻言，也是翻了个白眼，幽幽道：“说不定……他们俩是撇下你，跑去度蜜月了呢？”

    “……”

    可怜的夏冬青。

    要是知道在他走了之后，苏晨居然当着王小亚的面，这样编排他，估计连想死的心都有了！

    “这什么味儿？”

    很快，王小娅就察觉到了不对，忍不住的皱起眉头。

    不知为何……

    她觉得今天444号便利店中，到处都充盈着一股怪味，十分难闻，让王小亚忍不住皱起了眉头。

    循着这股味道的来源，也是看到了苏晨手中拿着的古画，连忙走到柜台前问道。

    “苏晨，你有没有闻到，这屋子里好像有一股怪味？”

    “不是好像，是根本就有。”

    苏晨笑着回声应道：“这味道，来源于我手中的古画，是这幅画散发出来的味道。”

    “画的味道？”

    王小娅下意识的凑近了那幅古画，轻吸一口气，只觉得那味道说不出来的怪异。

    不能说是臭，但是闻着就是感觉心里难受。

    她好奇难耐，忍不住接着问道：“画怎么会有味道？你哪里搞来这么一副邪门的鬼画？”

    “是一个疯疯癫癫的客人留下来的，就在不久之前，有个浑身邋遢的人来买东西，没带钱不说，还直接拆开货架上的零食吃了起来，让我气得直接把他扔到了路边的垃圾桶里……”

    “这幅画，就是那时落在店里的。”

    苏晨笑着道：“至于画上散发出来的味道，与其说，那是画散发出来的味道，不如说是画上那女人散发出来的味道。”

    “这种味道，对于男人来说，销魂摄魄，是难以抵御的魅惑，但是对于你们女人来说，却不算什么……”

    “画上女人散发出来的味道？”

    这么一说，王小娅不禁更好奇了：“这画上的女人到底是谁？她怎么会散发出这样的怪异味道？”

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！”

    “这画上的女人，就是大名鼎鼎的杨玉环……杨贵妃！”

    苏晨指着画上的女人道：“白居易在长恨歌中描写，安禄山起兵造反，兵锋直指长安，唐玄宗带着大臣出逃，途经马嵬驿，随军将士哗变，指贵妃乱国，是红颜祸水，一致要求处死杨贵妃。玄宗无奈，为了安抚军心，赐白绫一条，杨贵妃被缢身亡……”

    “这便是‘六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死’的由来。”

    “太不公平了！”

    王小娅嘟起嘴巴，满口不忿道：“为什么这种罪名都是女人来承担？”

    “一有事就推到我们女人头上，我们女人长的漂亮怎么了？长的漂亮就该死吗？”

    “额……漂亮女人该不该死我不知道。”

    “不过至少我知道，你不是一个漂亮女人，因为你现在还是只能算是一个，什么都不懂的小女孩！”

    苏晨口中打了一声哈哈，并未在这个问题上争论。

    毕竟这种问题，实际上根本没有必要争论。

    公说公有理，婆说婆有理。

    有些是皇帝自己作死，有些确实是后宫乱政。

    上下五千年，遥远的历史长河中，到底发生了什么，其实后人一点也不知道。

    而很多时候，历史都只不过是任人打扮的小姑娘而已。

    事实上……

    真正的历史，谁见过？

    人们对历史的印象与认知，大都是来源于史书。

    可史书上记载的，就一定是正确的吗？

    不是有句话说过，历史都是由胜利者来书写的吗？

    当然。

    这种涉及到冥冥之中至高法则的东西，苏晨自然不敢去触碰，甚至连窥伺那不可名状的过往都不行。

    否则一旦牵引到历史长河之中，那不可描述的存在。

    连他现在的修为实力，都无法背负这其中所带来的因果牵连……

    “这幅画应该是出自一个东瀛人之手，房子画的是唐式的，但背后的山却是富士山，再看前景的花，花的是樱花……”

    “所以，有种传说就是杨贵妃没有死，在东瀛山口县登陆。”

    苏晨幽幽道。

    王小娅听得有些头晕，忍不住问道：“你说了这么多，到底怎么回事啊？”

    (本章完)

