
　　千仞雪眨巴眨巴眼睛，看着唐银。

　　唐银一脸微笑的看着千仞雪。

　　看千仞雪一脸感动的样子，唐银一脸得意，他觉得自己应该能收到一个爱的抱抱。

　　千仞雪的眼泪在眼眶打转，跑到唐银面前，想象的抱抱没有来，收到的却是一拳头，千仞雪可怜兮兮道：“好痛。”说着还向唐银展示她的手。

　　唐银拿过手，放在自己的手里，暗中治疗，然后一拿出来，恢复如初。

　　千仞雪一脸好奇的看着自己的手，好神奇诶，她刚刚明明没有看到唐银动用魂环，但是她的手却恢复如初。

　　千仞雪美目流转，看向自己的男人，还真是一个神奇的男孩呢，那么的引人注目。

　　“现在好啦，还疼吗。”唐银没有注意到千仞雪的眼神。

　　“不疼啦。”千仞雪给了他一个大大的微笑。

　　礼物送过了，两人洗好澡就上床歇息了，说实在的，为了赶工，唐银现在有点累。千仞雪也静静的靠在唐银的胸膛，两人迎来了久违的安静。

　　“千千？”唐银看千仞雪好像睡着了，轻轻叫了一声。

　　“干嘛？”千仞雪犹如一个慵懒的贵妇，伸了个懒腰问道。

　　“这样的，我们明天出去玩好不好呀顺便给我获取第四魂环。”唐银确实有点呆够了在这里，打算出去玩，还给自己找了一个正当的理由。

　　本来千仞雪想要拒绝的，但是唐银说他要获取第四魂环了，这可是大事，她记得唐银好像早就四十级了，只不过一直没有获取魂环，现在想要获取魂环，这倒是好事呀。

　　“要不要我找人帮忙呀，就我们两个可能获取不了太好的魂环。”她是想要唐银获得更好的魂环，而且下面报告了玉小刚的理论正确性，所以可以好好研究一下下一个魂环选什么。

　　“不用，就我们两个。”唐银果断拒绝，他就是想出去玩，带着人算什么。

　　“对了，我还不知道你是什么武魂呢，还有技能方便说一下嘛，我帮你看看获得什么样的魂兽。”千仞雪建议道。

　　唐银先召唤一片叶子说道：“这个没什么好说的，分别是治疗，免疫和护盾，算是辅助系的。”

　　随后树叶生长，变成了一把扇子，唐银握着扇子道：“这把叫元素扇，初始形态是控风，附加的魂环是控水，控火，控雷，第三魂环还附加一个空间跳跃。”

　　千仞雪倒吸一口凉气，以前她只知道唐银很强，但是对于多强也没有概念，现在知道了，就是那种不讲道理的强，这几道元素之力再加上空间跳跃，能打能跑还能飞，简直完美啊，就算有所不足，那片叶子也补上了。

　　“你是双生武魂吗？”感觉像，但是感觉有有点区别。

　　“不算是，双形态，它只是可以变换形态，但是不算双生武魂，我只能附加九个魂环。”唐银笑着解释道。

　　话虽如此，但还是很强，不讲道理啊，直接元素控制，这玩什么，一个技能比人家一个顶级武魂还厉害。23sK.com

　　对呀千仞雪的震惊唐银很满意，千仞雪和朱竹清不同，千仞雪的等级已经不低了，不需要唐银去教，她有自己的训练方法，而且也会飞。

　　千仞雪等级比他高，现在小小的装一把，心里还是很舒服的。

　　千仞雪想了想，还是决定陪唐银去获取魂环，毕竟唐银已经说了好几次了，这次就把借口说出来了，不去是不是有点说不过去。

　　“那我们去哪里呀？”千仞雪问道。

　　“无尽海域或者极北冰原，正好可以去逛逛。”

　　“那为什么不去星斗大森林呢？”千仞雪有些好奇，按理说去星斗大森林才是最好的选择。

　　“我想去外面逛逛，你想去哪里呀？多远都行，我带你多传送几次就可以了。”唐银为什么不带她去星斗大森林，还不是本体在那边，他怕出幺蛾子，惹不起我还躲不起嘛？

　　虽然整个斗罗大陆就这么大，在哪其实没区别，但是心理作用吧，反正就是不去星斗大森林。

　　“要不，我们去极北冰原？”千仞雪试探着问道。

　　“好，那我们就去极北冰原。”唐银直接拍板。

　　“这么草率？”千仞雪有些诧异，觉得唐银有些太过随性了。

　　唐银不在意的摆了摆手道：“反正去哪都一样，你想去极北冰原，那我们就去逛逛呗，反正我来去也方便，你要想去无尽海域的话我再带你去呗。”

　　千仞雪想了想，好像也有道理的样子，也就同意了，正好出去散散心。

　　“我们什么时候出发呀？”唐银问道，他这边时间很多，主要看千仞雪那边。

　　千仞雪想了想道：“明天吧，明天你在月轩等我，我和人交代一下就去找你。”虽然她确实可以出去逛逛，但是一般需要有人保护，不过问题也不大，但是如果自己什么都不交代直接消失那问题就大了。

　　“那好，明天我在月轩等你，要快点来哦，不要让我等急了。”唐银揉了揉千仞雪的脑袋，感觉好可爱呀。

　　“好，明天我尽快把事情处理好过去找你。”千仞雪点点头。

　　“那好，那我们现在是不是该干一点有益身心的事情呀？”唐银一脸猥琐的说道，顺便把手从千仞雪的衣领处伸进去，让手放在它该放的地方。

　　看着千仞雪一脸茫然，唐银轻轻凑到她的耳边，跟她说了一句话。

　　千仞雪小脸变得通红，支支吾吾的不知道说着些什么。

　　唐银捏了捏小鼻子道：“怎么啦，你不是一直想的嘛？怎么现在怕啦？”

　　看着唐银似笑非笑的表情，千仞雪直接把头埋进了被窝，好一会才有声音从被窝里传出来，“银，要不下次吧，我还没有准备好。”

　　唐银觉得千仞雪特别好玩，有时候特别热情，但是只要把唐银的火挑起来之后，就会变得怂怂的，这样唐银反倒是不那么着急吃她了。

　　“好啦好啦，快出来吧，你不想我绝对不动你一根手指头。”

　　“我不信，我那里现在还疼呢，你确实不动我手指头，你动我别的地方。”说得那叫一个振振有词。

　　唐银听到后那叫一个无语，千仞雪不说还好，一说就感觉现在还有蛋蛋的忧伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百二十二章我绝对不会动你一根手指头免费阅读。https://xs.23sk.com 