    【时空虫洞】中光雾涌动，两头两头的大刀骷髅并排而出。

    “嘎呸，嘎呸，嘎呸……”

    【大黄鸭】支愣着翅膀，眯着小眼睛，两秒就喷一口火。

    那火焰就如同冲击波一般，迅速冲击出去，被波及的大刀骷髅瞬间血条就会减少一小半，三口火下去必死。

    所以，从【时空虫洞】中冲出的大刀骷髅在【战争走廊】上根本就走不出六米，有很多刚一出现就扑街了。

    这就是堵着门口杀怪，整场野怪入侵，雷池守的轻轻松松，不到十七分钟便就结束。

    “叮，恭喜您成功击破第7波野怪入侵，结算奖励，您的等级提升至LV4，等级上限提升至LV7。”

    “叮，解锁通用技能【防御塔移除】，您可以将不想要的防御塔移除了，请注意，移除等于摧毁，为不可逆操作，请慎重使用。”

    “叮，您可随时开启第8波野怪入侵，第8波入侵野怪为LV8冰霜骷髅，生命值160点，每秒刷出两头，共计2000头，移动速度每秒一米。”

    “叮，请注意，冰霜骷髅的攻击附带减速效果，入侵营地广场后，请注意不要被其黏住……”

    雷池揉了揉下巴。

    冰霜骷髅，生命160！

    “不打了，刨地去！”

    击破了一次野怪入侵，雷池也算心满意足了，接下来就去金矿中刨金币。

    现在他刨地一下能收获4枚铜币，手持好使的矿镐，一个小时妥妥的能刨一枚金币，在营地保护期结束之前，雷池刨了五枚金币，全部用于购买入侵保险。

    “谁会过来入侵呢，最好是齐辛格那样的猛人……”

    雷池默默寻思着，他取了一瓶汽水，悠闲的躺在躺椅上，静待入侵者上门，这次倒也懒得再调整防御塔的位置了。

    他寻思自家营地的防御指数都达到55点了，前来入侵的玩家看到后，应该会谨慎点吧。

    并没有让雷池等多久，几乎就是他的营地保护期一过，系统提示声就在他脑中响起：“叮，警报，玩家颜小燕对您的秘密营地发起了入侵战争！”

    “颜小燕？上次带着大队人马过来那个？这次带了多少人？”

    雷池连忙跑到【战争走廊】上观瞧。

    此时，颜小燕组了一个60多人的队伍，她在队伍频道中喊话：“虽然帮主让慕小小对付雷池，但我个人以为，慕小小很不靠谱，这次我们过去瞧瞧，看看慕小小入侵后的成果。”

    她缓了一缓，目光扫过众人，道：“诸位哥哥之中，应该大部分都入侵过雷池的秘密营地吧，那家伙就是个沙雕，防御塔摆的稀碎，待会儿我带头，咱们也不急着打死他，先问问谁是内奸！”

    “小燕，上吧！”

    “我至今还记得那沙雕憨勇的模样！”

    “他依旧还是那么勇敢吗？”

    “冲吧，打完这个小辣鸡，我还要开第15波野怪入侵呢，大伙儿待会儿帮我协助防守吧！”

    “小燕，大胆的冲吧，我们在后面顶你！”

    这群玩家很热闹，根本不把入侵雷池的秘密营地当回事儿。

    很快，颜小燕就带头第一个冲入了传送门。

    眼前景物一晃，她就来到了雷池的【战争走廊】，陡然就听一声虎啸。

    颜小燕就觉得身子一轻，还没搞清楚状况，一道落雷、两根豪猪刺毛、一口毒痰、一颗水泡泡、一发水炮弹，还有一道火焰冲击波就齐刷刷的落到她身上。

    “-4！”

    “-4，落雷麻痹！移速降低60%！”

    “虎啸，移速降低30%！”

    “-4，毒气入体！”

    “-5！”

    “-32！”

    “-32！”

    ……

    大片伤害数字和状态提示文字从颜小燕头顶上冒了出了，她的等级只有12，生命值1200，一上来生命值就被打掉了80点，还被减速、中毒，她都懵了。

    “这情况不对啊，上次过来的时候，火力可没这么猛，他的塔不是不带集火的吗？谁教他重新摆了防御塔？”

    颜小燕神色大变，然而一入【战争走廊】便没有回头路，她成了抗塔的了。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “德玛希娅！”

    “为了部族的荣耀！”

    后面的玩家倒是勇猛，快速往前奔跑，可谓斗志昂扬。

    颜小燕可就郁闷了，如【泡泡龟】、【豪猪】、【闪电小蜥蜴】等防御塔，除非目标超出射程，否则在打死目标之前可不会更换新的目标。

    颜小燕被减速了，她使劲往前跑，却如同踩在跑步机上，遭受着持续的集火，突然，【水炮龟】触发了一次暴击，颜小燕还没跑出二十米呢，血条就空了。

    “我特么……傻批了！”

    颜小燕极没有淑女形象的骂了一句，下一刻就被一根豪猪刺毛带走，身体化作白光，消失了。

    她本想冲在前头显威风，这下好了，在入侵战争中被打死，连掉三级，血亏！

    “不好，小燕被干掉了！”

    “小燕大意了，没有闪！”

    “猛兽塔偷袭，不讲武德！”

    “小燕装批不成，哈哈！”

    “大家冲啊，为小燕报仇！”

    “冲啊，干死雷池！”

    “骑脸冲锋！”

    “干死雷池……”

    这些玩家一股脑的往前冲，都拿出了百米冲刺的速度，他们的生命值都在一千以上，雷池的这点猛兽塔还真挡不住。

    很快，他们就冲出了【战争走廊】，不管三七二十一，就跟一群悍匪一样，将史莱姆大王都给围起来打死了。

    要知道这可是六十多名玩家啊。

    雷池很高兴，他这次不打算送死了，拥有了【猛兽附体】这个技能，他想攒攒等级，因此赶紧跑路。

    可飞火营的玩家们叫骂着一拥而上，雷池跑晚了，没能跑的了，很快就被围住，也没人跟他客气，更不给他说话的机会，一通乱拳就将他当场打死。

    “辣鸡，才四级！”

    “不堪一击！”

    “我还没出力呢，他就倒下了！”

    “听说这里有盒饭！”

    “我去扫荡金矿！”

    “养鸡场在何方……”

    没有颜小燕在，这些玩家反而展现出了正确了入侵姿态，雷池这小小营地哪能受的起他们的折腾？

    很快，兽人苦工被打死，养鸡场被冲破，所有蛋鸡全给杀害，五顶绿色贝雷帽也被抢走，【盒饭制造机】和【饮料制造机】前更是排起了队伍……

    十分钟后，雷池在蘑菇小屋前复活，满怀期待的等着理赔宝箱。

    而此时此刻，等级降到了九级的颜小燕则气急败坏的摔砸着东西。

    “可恶，一定是慕小小阴我，雷池营地中的防御塔怎么可能这么强？肯定有人支援他，该死的内奸，我要再次去告密！”

    

