    走在坊市中。

    里里外外、来来往往不少修士，或是独自一人，或是三五成伴，彼此说着话。

    陈季川随意听了些。

    听到这些人谈论最多的就是‘升仙大会’。

    火云派、神旗门、七玄门这三大派共同执掌火云窟，以火云窟坊市为中心，方圆三千里都受到三派影响。

    境内大大小小的秘境、灵地，也大多是三派占据。

    其中有一处叫作‘太南谷’的秘境，在火龙窟地界的名声最为响亮。

    当中生长黄龙草、仙清灵花、缠香果、千年黄精等等珍稀灵药，全都是炼制‘升仙丹’的主药。

    升仙丹。

    顾名思义，一步升仙。

    这是能够帮助先天修士晋升炼气的灵丹，对苦求炼气的那些先天修士而言，珍贵不言而喻。

    陈季川也是从先天苦熬过来的，知道先天修士对炼气境界的渴望，也知道晋升炼气的难处。

    “一粒升仙丹。”

    “仅有两成晋升炼气的希望，但对于先天修士来说，已经是极为难得了。”

    若是再有一枚‘元种’相助，就近乎于有五成的几率可以晋升炼气。

    因此。

    不只是先天修士渴求升仙丹，那些寿元将尽、为子孙后辈谋的炼气修士同样渴望得到一粒升仙丹，好在坐化之后，培养出新的炼气修士，以此延续跟庇佑血脉、家族、宗门。

    炼制升仙丹的药材罕见。

    太南谷中生长不少，自然也就成了许多散修觊觎所在。

    原先每次开启太南谷，都会引起一番腥风血雨，且谷中灵药也遭到不少破坏，逐渐稀少。

    千多年前。

    三派觉得堵不如疏，同时也为了拉拢散修，于是约定，每十年开启一次太南谷，届时，三派各遣十个先天修士进入其中。

    并且还会从散修中挑选出三十个名额，一同进入太南谷。

    三十个散修名额。

    一半是通过竞价，面向整个火龙窟地界的散修。

    另外一半则是通过擂台赛的形势。

    “要么富可敌国。”

    “要么拳头够硬。”

    “否则根本抢不到。”

    陈季川摇摇头。

    在数以千计乃至数以万计的散修中，甚至他们背后还有炼气修士支持，想要通过比拼财力获胜，属实不易。

    且还容易露富，找来杀身之祸。

    好在还有斗法。

    不允许使用法宝、符箓、丹药的情况下，将大家的起点拉到同一水平线，还算得上公平。

    可想要脱颖而出，同样是千军万马过独木桥。

    “难！”

    陈季川想想都觉得难。

    不过听着坊市中人人都在议论，他也来了几分兴趣。

    太南谷名额争夺的擂台战中，往往会涌现出不少好苗子，许多炼气修士乃至三大派都会关注，从中择优，挑选弟子或是继承衣钵，或是壮大宗门。

    这也是除了‘太南谷’、‘升仙丹’之外，诸多散修对擂台赛趋之若鹜的另一个重要原因。

    抱着放松的心态，陈季川跑去看了几天擂台赛，去看那些先天修士在擂台上比斗拼杀，倒也有趣。

    ……

    时间流逝。

    不用进入道果世界，陈季川彻底清闲下来。

    每日例行修炼。

    炼气。

    命道。

    性道。

    都在勇猛精进。

    来到蟠龙山将近三年时间，陈季川兼顾三脉，都没落下。

    炼气修为势如破竹，已经达到第三层。

    命道方面后来居上，随着道果世界中境界的提高，也达到抱丹三层，火候更深些，距离第四层也不远。

    性道修行则是不愠不火。

    陈季川四处收集滋补神魂的灵丹妙药，再加上他境界极高，神魂壮大远超常人，进步已经不慢。

    可毕竟时间太短，还停留在夜游二层。

    短时间难以跟上炼气、命道的进度。

    但相较于道果世界，现实中这三脉的进度都不如人意。

    “跟道果世界中的差距越来越大。”

    陈季川觉得这是好事。

    道果世界中的修为越高，他所在的高度就高，回过头来，在现实中修行，也愈发得心应手，不容易出错。

    同时，修为高超，术法、炼丹、炼器的造诣都会水涨船高。

    在现实中。

    高超的炼丹、炼器水准，可以为陈季川赚取许多的灵石，换取各种修行资源。

    术法领悟更深，掌握更加透彻，在现实中对上同阶修士的优势就越大，自保能力也就越强。

    ……

    修行急不得。

    道果世界中已经修成命道二阶，陈季川心中有底，愈发从容。

    观看擂台赛时更有感悟。

    这些先天修士为了区区一个太南谷就要尽全力拼杀，而他们为的，只是一个进入太南谷的资格。

    擂台赛胜出。

    进入太南谷。

    寻找到灵药。

    炼成升仙丹。

    吞服升仙丹。

    ……

    一系列曲折之后，才有两成的希望晋升炼气。

    与他们相比。

    陈季川此时就已经得到了进入二阶的门票，或者说，进入二阶的大门就在陈季川家中，只要他安全成长到一定年龄，就能迈过这道门，进入二阶。

    不需要争。

    不需要抢。

    没有那么多的蜿蜒曲折。

    “我真的幸运太多。”

    陈季川很满足，也很感恩。

    ……

    火龙窟坊市结结实实热闹了一个多月，待到擂台赛结束，太南谷开启，才渐渐恢复往日模样。

    依旧热闹。

    但此前的喧嚣、躁动的节奏渐渐褪去。

    陈季川还是一如既往。

    修行之余。

    在坊市中闲逛着，考察了不少粗通炼丹、炼器的散修，观察他们的天份、品行等等，从中挑选出六人，收入门下，充作煽火童子。

    陈季川攻略道果世界时，常常要静坐，许多丹药、法宝受限于此，没法炼制。

    他早就有意收下几个弟子，代他看护炉鼎火候。

    但一直没有时间，也不愿意假手于人或是随意挑选。

    趁着这次机会，正好精挑细选。

    终于心满意足。

    而对于这六个散修而言。

    陈季川身为火龙窟坊市中小有声名的炼丹师、炼器师，能拜入其门下，跟随他修行，学习炼丹、炼器，无疑是天降机缘，一个个都惊喜不已，欢天喜地就拜了陈季川，跟着一道回了洞府。

    陈季川也不急着传授太多。

    只是指点他们掌控火候，完全拿他们当煽火童子来用。轻易得来的东西，总是不能让人珍惜。

    陈季川虽有心培养几个得力弟子。

    但也不愿意一味给予，养出几个白眼狼来。

    于炼丹、炼器而言，煽风点火最考验耐心跟品性。谁是用心做事，谁是敷衍糊弄，陈季川一眼就能看出来。

    再结合平日里的言行。

    是真金还是沙子，就一览无余了。

    因此。

    目前来说，这六个新收的煽火童子，与其说是弟子，不如说是仆役来的贴切。

    想要转正，真正拜入陈季川门下，还得经得住火炼才是。

    陈季川从头到尾，也只是指点他们控火的技巧。

    不过即使如此，也是天大机缘。哪怕今后不能留下，行走在外也算一门手艺，吃喝不愁。

    ……

    三个月不长，转眼过去。

    这一日。

    新世界解析进度已经转到【98/100】，还有两天时间，就能进入新的道果世界。

    也是这一日。

    罗铭大步流星，来到陈季川洞府。

    “罗管事。”

    “罗前辈。”

    王城、毕清河等六人见着罗铭，一个个脸色恭敬，纷纷行礼。

    他们在被陈季川收为煽火童子之前，也都是火龙窟的散修，在火龙窟坊市中谋生，对罗铭这样的大人物自然不陌生。

    今个见到罗铭到来，都有些惊诧。

    但再一细想，想到自家师父在炼丹、炼器上的造诣，就一阵恍然。

    “罗铭在火龙窟坊市中，专为神旗门招揽各路散修人才。”

    “师父炼丹炼器双绝，罗铭亲自登门拉拢也不是奇事。”

    六人心想着，更觉得自己太幸运，能被陈大师看重。

    对今后充满期待。

    这一边。

    “罗兄！”

    陈季川看到罗铭，脸上露出喜色。

    一面命王城、毕清河等六人退下，一面则引着罗铭进入洞府深处，各自落座。

    “多了几人，陈兄这洞府总算不那么冷清。”

    罗铭抿了口茶，冲陈季川笑道。

    他跟陈季川有不可告人的交易，私下也来过几次陈季川的洞府。那几次过来，洞府中仅有陈季川一人，极为清冷。

    这次多了六人。

    顿时不同。

    “炼丹炼器忙不过来，就寻摸了几个苗子做帮手，再看看能不能从中收一两个传承衣钵。”

    陈季川随意回道。

    “好福气。”

    “这几人能得到陈兄青睐，可真是几辈子修来的福气。”

    罗铭笑着道。

    这话带着几分恭维，但也不算夸张。陈季川的丹器造诣不俗，几个先天修为的散修能拜在门下学艺，的确是不小机缘。

    “罗兄过奖。”

    陈季川打了个哈哈，不愿扯东扯西说些有的没的，他心中牵挂着正事，于是直接问道：“罗兄这次过来，可是找到了‘一元重水’？”

    前后四个多月。

    这段时间，罗铭前前后后为陈季川收集了坞石、庚金等布置传送阵法的材料。

    到了今日。

    只剩下‘一元重水’还未凑齐。

    罗铭这次过来，十有八九与此有关。

    “不错。”

    罗铭也不卖关子，见陈季川询问，笑着就从袖中取出一支宝瓶，放在桌案上。

    小小的一支玉瓶。

    放下来时，好似有千斤重，咚的一声闷响，听得陈季川欣喜不已。

    ‘一元重水’重愈千斤。

    这玉瓶如此沉重，定是一元重水无疑。

    陈季川拿起来打开一看，只见瓶中黝黑，黑水微微泛波，再用‘洞悉术’一看，立时确认——

    “一元重水！”

    陈季川喜笑颜开。

    坞石、庚金、五光木、火阳石他都已经凑够数量，一元重水此前从罗铭处，以及火云派、七玄门这两条渠道，也得到了七八滴。再加上这一瓶里装的十来滴，足够他布置两三套传送阵法。

    “原先那套阵法落在七情水泊，距离火云窟较远，而且还有外人知晓。”

    “我在这附近再构建一套，正好将原先那处废弃不用，省的成为祸端。”

    心下想着。

    陈季川谢过罗铭，结了货款，正要送罗铭出去，他好去改造传送阵。

    没想到罗铭这次还带来了另一个好消息。

    ……

    “陈兄炼制的丹药品质极高，药性纯粹。”

    “门中好几位炼丹师都曾在公开场合夸赞过。”

    “陈兄也知道，前些日我们神旗门跟其他二派一同进入了太南谷，得了不少炼制‘升仙丹’的药材。眼下正是要开炉炼丹的时候。门中想请陈兄为我神旗门代炼一炉升仙丹。若是品质、药性不差，届时几枚升仙丹的报酬定是少不了的。”

    罗铭冲陈季川笑着。

    “炼制升仙丹？”

    陈季川一听，也知道这的确是个好消息。

    升仙丹本就珍稀，多是三大派内部消化，极少流出。陈季川代为炼丹，到时候讨要一两枚升仙丹作为报酬，也不是难事。

    只是。

    这种好事怎会落到他的头上？

    似是看出陈季川的疑惑，罗铭又道：“墨大师向门主举荐陈兄，大赞陈兄炼丹技艺，坦言炼制一阶丹药，他不如你。”

    “墨大师？”

    “墨龙渊？”

    陈季川这下子顿时清楚。

    神旗门虽以阵法称雄，但也供养有不少炼丹师。只不过培养炼丹师太难，神旗门倾尽全力，可门中炼丹师数量也不多。

    二阶炼丹师更只有一人。

    就是这‘墨龙渊’墨大师。

    凭他二阶的造诣，勉强能从陈季川炼出的丹药中，看出陈季川扎实的炼丹功底。

    再加上这三年来，陈季川为人炼丹的成丹率、品质等等方面的口碑，墨龙渊向神旗门推荐他来炼制升仙丹再合理不过。

    “升仙丹难炼。”

    “虽然是一阶丹药，可哪怕是二阶炼丹师，炼制的时候，也无法保证能每一炉都炼成。更无法保证成丹率跟成丹的品质。”

    “请我去。若是能将成丹率、品质稍稍提高，对神旗门来说就是大赚。”

    “而且还能跟我这个炼丹、炼器双料大师建立交情。”

    “这是一举两得。”

    陈季川心中猜测神旗门的用意。

    一旁，罗铭见陈季川沉默，以为是担心升仙丹难炼，又凑上前小声道：“陈兄不用有压力。升仙丹难炼，门中请陈兄去，一来是因为墨大师的举荐，抱着尝试的态度。二来则是为了跟陈兄交好。所以即使是炼差了、炼坏了，也绝不会追究陈兄的责任。”

    升仙丹。

    陈季川用不上。

    但陈少河可能会用到。

    他本想着日后修为高了，身家丰厚，随意就能得到升仙丹。而且有他的指点，有铁莲子相助，陈少河未必用得上升仙丹。

    因此才没太过上心、过分强求。

    但这次送上门的机会，他没必要拒之门外。

    “既然贵派如此信任，那陈某就斗胆，代为炼上一炉！”

    陈季川一口应下。

    ……