    夏侯霸直视杨峥的眼睛。

    杨峥一脸坦荡。

    寒风扑在脸上，让两人都清醒了不少。

    “你为何不为自己辩解？”

    “将军若是相信属下，属下无需多言，将军若是不相信属下，属下说一万句也是没用。”

    良久，夏侯霸眼神温和了许多，“你起来吧。”

    “是。”杨峥恭恭敬敬的站起。

    “你觉得是何人所为？”夏侯霸道。

    “属下觉得, 当务之急不是找出凶手，而是找到鲁太守。”

    找到凶手又能如何？

    这事明摆着，不是司马家的狗腿子所为，就是曹爽身边的几个大宝贝干的。

    不过鲁芝与郭淮是故交，应该不至于如此，郭淮的手段大多以势压人, 堂堂正正，让人无从反抗，刺杀这种下作行为, 倒是很像邓飏等人的作风。

    也只有这种手段才能伤到杨峥的筋骨。

    试想鲁芝若是死在西平，杨峥百口莫辩。

    到时候就是千夫所指了。

    这种事情往往不需要证据。

    对方敢这么干，就一定准备好了铁证。

    不过只要鲁芝活着，这事就还有挽回的余地。

    秦凉坏人这么多，总不能硬生生把屎盆子往自己这个好人脑袋上扣吧？

    “你说的不错。”夏侯霸像是忽然想明白了。

    其实夏侯霸闹这么一出也好，他这人性烈如火，说出来也就不会往心里去了。

    再怎么说自己也是他的侄孙女婿，打断骨头连着筋啊。

    当初也是他让自己往前冲，别怕扯到蛋的。

    “朝廷调你去荆州，你意下如何？”夏侯霸换了一个话题。

    杨峥拱手道：“属下去荆州，焉有命在？李胜的心思，将军难道不知？”

    也不知道曹大将军在想什么，自己前后讨灭冶无戴、迷当、秃落，放在历朝历代，都会被当宝贝一样供着, 曹爽却想弄死自己。

    “朝廷诏令在, 你如何能抗旨不遵？”

    “属下没有不遵，只是属下近日发羌与烧当羌、钟羌余虐重新勾结，侵扰西平，属下想多待一段时间，为朝廷彻底讨平羌人，然后赴任荆州。”杨峥一脸诚恳道。

    夏侯霸点点头，“这个理由说得过去，近日泰初也来信，他正在为你斡旋，让你稍安勿躁。”

    “岳父？”杨峥心中有些感动。

    这就是大树底下好乘凉了。

    有个好岳父，人生少奋斗二十年。

    这年头没有家世，也就只能靠姻亲和裙带关系。

    话说自己被李胜弄死了，夏侯才女不就守活寡了吗？

    夏侯玄的思路还是清晰的。

    “没想到朝中去了司马懿，还是这般多事。”夏侯霸也意识到问题的根源所在，一脸的失望之色。

    曹爽独揽大权之后，所作所为，朝廷一地鸡毛，天下生怨。

    这话不是杨峥这种身份能接的。

    夏侯霸感慨了一阵后，道：“你多加小心，赶紧找到鲁世英, 近日南面细作传报, 蜀军又将北犯, 某先回允吾。”

    “属下遵令！”

    两人遂分道扬镳。

    有了夏侯霸的话，杨峥心中有底了。

    自己这个岳父还是靠得住的。

    接下来就是找到鲁芝了。

    没想到事情这么峰回路转，鲁芝居然是自己老父的故交。

    这么说来，若是曹爽躺了，鲁芝就是自己的一大助力？

    西平不缺强兵猛将，最缺的就是军师智囊。

    杜预有这水平和能力，但心却不是一块儿的。

    当然，杨峥觉得最主要的原因，还是自己的实力不够雄厚。

    这三国乱世，真正的忠臣又有几个？

    杜预口口声声忠于曹魏，历史上的他最终还不是投效了司马氏？

    或许在见识了司马家的手段，杜预的心迹会发生改变。

    接下来两天，杨峥与王买搜寻了附近大大小小的河谷，剿灭了数股山匪，都没有找到鲁芝的踪迹。

    东南北的斥候也全都无功而返。

    这么大一活人，仿佛凭空消失了一般。

    杨峥心中不禁有些着急。

    万一鲁芝真这么不见了，最终还是要算在自己头上。

    果然，武威、张掖、天水、安定、酒泉等地的太守都送信来，好一点的询问语气，坏一点的，直接骂杨峥为暴夫、贼子，声言将亲自到洛阳弹劾杨峥的种种恶行。

    就连郭淮也声色俱厉的派来使者责问。

    杨峥感觉自己就像捅了马蜂窝。

    也幸亏夏侯玄和夏侯霸顶住了压力，不然雍凉秦三地的口水都能把杨峥淹死。

    鲁芝本来就是扶风郡人。

    虽出身庶族，但随曹真镇守关右期间，御边有术，治民有方，百姓至今还感念他的恩德。

    东南北找遍了，没有任何蛛丝马迹，只查到那伙儿羌贼来自于武威。

    武威算是凉州四郡中最大的一郡，北面是秃发鲜卑，西面是匈奴三部，南面是沮渠和羌胡。

    这伙儿贼人如同泥牛入海一样，也没了踪迹。

    不过杨峥越来越相信这是曹爽身边的某个大宝贝干的。

    就在愁眉不展的时候，西都忽然来人了。

    “报将军，鲁太守已入西都，请将军前去相见！”

    杨峥一愣，不禁猛地一拍自己的脑袋，东南北既然都找遍了，那肯定是向西去了！

    也幸亏鲁芝是自己人，若是其他人，这么悄无声息的占领西都，弄不好自己就翻车了。

    只要他老人家还活着，所有的事情就都有转机。

    杨峥长长松了一口气，快马赶回西都。

    想起自己把西都搬空了，简直是脱裤子放屁。

    转念一想，曹大将军还真是自己的贵人，在自己即将玩完之前，送来这么一份大礼。

    西都还是那个西都，见到杨峥旗号，半夜三更也直接开门。

    杨峥见鲁芝心切，也就顾不得马蹄声惊扰了城中居民。

    太守府迎来了真正的太守。

    灯火通明，显然里面的人并未安歇。

    几十个虎背熊腰的亲卫持刀而立，盔甲上沾着褐色的血迹，眼神中带着切齿的恨意。

    “鲁公有令，只召杨将军一人入见。”

    “放屁！”刘珩一把推开几人。

    那些亲卫忽然拔出环首刀，一百人将模样的年轻军官挡在前面，“鲁公有令，只召杨峥一人入见！”

    这次连将军也免了，直呼大名。

    杨峥心中不由一怒，这人好大的胆子。

    自己敬重鲁芝是一回事，但不代表这些小鱼小虾能在自己面前作威作福。

    索性不再拦阻刘珩。

    刘珩直接伸手去抓他，那人一个闪身，躲过刘珩的手掌，反声一脚替在刘珩腰眼上。

    身手极为灵活。

    饶是刘珩体壮如牛，也被他这一脚踢的一个趔趄。

    杨峥一愣，这人有些本事。

    刘珩恼羞成怒，拔出环首刀。

    那百人将也拔出刀。

    两人针尖对麦芒，互相不服气。

    而两边的护卫纷纷拔刀，眼看一场火并就要爆发，府内传来一道虚弱的咳嗽声：“住手。”

