    第二日，靠着镇静安神药勉强入睡了两个时辰的姑娘早早地被痛醒了过来，因内腑有出血现象，现除了静躺在床上休养，便再无其他行动。但奈何人有三急，特别是大量的汤剂入腹后，这内急也是让姑娘很是难为情，不过好在医馆有桃花和其他女弟子在。

    这晚不但有沐晨和太医们守在医馆，桃花带着另一姑娘也都守在医馆内。就在姑娘醒来后，守在一旁的桃花也从一旁的椅子上醒来，上前问道：“姑娘，你醒了？”

    床上姑娘声细如蚊呐，“姐姐，我有些内急！”

    桃花道：“你等下。”桃花说完就去叫了和她一起值守的女弟子过来一起帮着病床上的姑娘解决内急。两人一起抬起了姑娘的下半身，并在腰下的位置放入了特制的木盆以让姑娘方便用，可在抬起姑娘腰部的瞬间仍是牵动了其腹部。

    姑娘在腰腹被人抬起的瞬间，就感觉喉间一股热流涌了上来，接着就见姑娘的嘴角溢出了血来。

    才腾出手来的桃花，见着姑娘嘴角又溢出血来，忙把一旁放着的棉布凑到了姑娘嘴边，棉布凑到嘴边时，只见姑娘嘴一张，一口鲜血就涌了出来。

    这一涌出，桃花都被她涌出来的这大口的鲜血吓了一跳，这怎么一个晚上一点没减轻，反倒还吐的更多了，心想着等她内急解决好了后就去找晨晨来。

    姑娘在吐出血后，豆大的泪珠也跟着落了下来，“姐姐，我是要死了吗？”

    桃花安慰道：“姑娘别多想，晨晨和付神医肯定会救你的，而且你也知道，现在医馆里还有好几位太医在，肯定会……。”

    桃花的话还没说话，就见着躺着的人儿闭上了眼睛，一开始桃花还以为是她累着了没精神闭上了眼睛，又接着把后面没说完的话说完“姑娘放心，肯定会把你治好的。”

    只是她话虽说完了，却没等来床上人的反应，桃花不由得紧张了起来，轻喊道：“姑娘！”

    喊声过后床上的姑娘仍是没有反应，虽说也见过虚弱不堪且病入膏肓的病人，但却还从未遇到过死在医馆的，和桃花一起留在医馆值守的女弟子此时也有些害怕，对着桃花喊道：“桃花姐姐，她是不是……”

    桃花皱眉轻喝道：“别乱说。”说完就伸手缓缓向病床上姑娘鼻尖触去。

    呼吸虽微弱，但好在还能感觉到，于是说道：“昏过去了，快收拾了去叫晨晨过来。”

    女弟子一声应后，两人又合力收拾好昏睡过去的姑娘后，女弟子留在病房，桃花则去叫沐晨过来。

    沐晨被桃花叫到病房后，看着病床上姑娘嘴角的殷红，以及苍白无华的脸色，再一想着来时路上桃花说的，吐出了大量的鲜血，且昏了过去。这说明内腑出血还是很严重，并未得到丝毫减轻和缓解，现在仍是稍有动弹就牵动伤口而引起出血，此时出血若再不控制，就算是控制住了感染，也会因大出血而出现生命危险，暗想着可能还是需要手术治疗。

    为了确定治疗方针，沐晨上前又是一番检查，后又让桃花喂了她止血和止痛的药，自己则又回到了办公间，在办公间的灯被点亮时，张太医四人也走了过来，“晨晨，那姑娘可是又加重了？”张太医走到办公间门口的时候就问道。

    沐晨抬头看着走进来的四人，“倒是没加重，只是出血未得到控制和缓解，若再这样失血下去，失血过多也会引起生命危险。”说完看向四人，“几位前辈可有什么好法子？”

    几人相互看了一眼，仍是张太医先说道：“姑娘用药的方子我等都已看过，这内伤不像外伤还可敷药止血，内伤用药上已是最好，为今除了静养少动外，也只能听天由命了。”张太医能进到太医院，医术自然是不差，且手里还有两张外伤极好的方子，但这也起不了什么作用，这伤在腹内，总不可能划开肚子敷药的道理。

    也不对，杨探花的手术可不就是把人肚子划开后再治病的？这一想，张太医又期待起能看到手术治疗。

    陈金顺也跟着道：“张太医说的对，我等并无其他好的法子。不过杨探花一会可向令师问问，令师医术高明，许有其他法子也说不一定？”

    沐晨本也没指望着他们有什么好的法子，于是仍埋头于手中的病例，继续分析治疗方案。

    待看了一阵后，沐晨也等不及她师傅慢悠悠的来医馆，叫了方海回家去请师傅过来再看看，也好早一点定下来治疗法子。

    等着方海叫了付老爷子过来后，沐晨在陪着付老爷子又去查看了一番病房里的姑娘后才又回到办公间讨论治疗的方案。沐晨先是大致说了病床上姑娘的情况，后又把自己手术的治疗方案也大致说了一下，付老听后说道：“病人内出血严重，说明脏腑受损较重，若继续出血恐失血过多，另有伤者淤血集于体内不得排除也恐造成压迫周遭脏腑组织等，且病人身体情况愈来愈差，再耽搁下去恐等不及。”付老爷子在详细查看了病床上病人的情况后也是赞同了手术的抢救方案。

    一时用药后效用不佳，病人身体情况也更差了些，用手术治疗是的法子是现在唯一能救人的法子。另也有现在本就是他们推广手术治疗术的关键时候，若能有手术治疗配合着，推广起来也更容易些。

    “师傅说的是，我本也想着手术治疗，但又担心不合适。”沐晨回道，不是担心不合适，传统的治疗上她到底是比不过师傅，有他师傅再次确认病人情况，也更能放心些手术。

    接着，就在沐晨给张太医几人讲解手术的时候，桃花拿着医馆内早已准备好的‘手术知情同意书’去找姑娘的爹去了。

    因医馆内再无比姑娘严重的病人，且手术推广才开始，一时也没有其他等着做手术的病人，所以那姑娘的手术安排安排在了一个时辰后。

