    现在已是夏季，所以虽然到了酉时柒刻（约18:45），厅堂之内仍较明亮，但室内的气氛却显得有些昏暗，屋内坐着一少二老三人，且是沉默不语，显然他们的话题有些沉重。

    “两位爱卿，你们认为亲军现状究竟是如何？”

    明代亲军上直二十六卫，分别是:金吾前卫、金吾后卫、羽林左卫、羽林右卫、府军卫、府军左卫、府军右卫、府军前卫、府军后卫、虎贲左卫、锦衣卫、旗手卫、金吾右卫、羽林前卫、燕山左卫、燕山右卫、燕山前卫、腾骧左卫、腾骧右卫、武骧左卫、武骧右卫、武功中卫、武功左卫、武功右卫、永清左卫、永清右卫。

    其中锦衣卫掌侍卫、仪仗、缉捕、刑狱；旗手卫掌旗鼓、守卫；武功三卫为军匠，隶属工部管辖；其余十九卫，掌守卫巡警，负责保卫皇城。

    京营糜烂已久，朝野上下早有共识；但亲军身份特殊，作为臣子的可不好评价：一为理论上亲军归皇帝直属，二为亲军中大小勋贵牵连甚重，太容易得罪人了。

    说实话朝廷现在谁也不指望他们可以打仗的，二人知道皇帝问的‘亲军’范围里一定是不包括锦衣卫，二人也知道这个问题在皇帝心中已有答案，陛下只是想让他们二人亲口说出来罢了，这是让他们表态呀。

    “陛下，亲军糜烂不下京营，如今已经到了不可不收拾的地步了。”

    说话的是戚金，他是个武人，又长徐光启几岁，不好不先行回答，直接给这个事情定了基调，但又担心自己说得太狠，于是顿了－下，又接着说到。

    “不过老臣听闻，萧都督同知（萧如熏）前些日子已经入京调训神机营了，萧老将军是当代名宿，由他调训，想来京营必定是会有所好转的。”

    萧如熏这个人，朱由校是知道的，在前中还有不少历史小说把他当作主角，当时他好奇一查资料才知是真识人物；而在今世，他对这位柱石、长城更是久闻。

    萧如薰，字季馨，延安人。万历十九年(1591年)秋，由世荫百户晋升宁夏参将，镇守平虏城（今平罗）。在平定哱拜、刘东旸联合蒙古发动叛乱的宁夏之役中立有大功，击溃敌军数次，击杀敌将数名。后提升为宁夏副总兵，历任署都督佥事、宁夏总兵官，并统率延绥、甘肃、固原诸军。万历二十年秋，再次晋升萧为署都督同知，荫锦衣世指挥佥事。

    但这样战功赫赫的老将军，朱由校却对其调训京营一事无太大反应。原因无它，这份调令是文官们下令，他们希望京营重新恢复战斗力，但不愿意这部队重归皇帝；而对朱由校来说，目前京营的控制权比前者更重要。

    萧如熏可用，而且可以大用，但不是现在，而是需要在他表态，不再与文官们那么亲近之后。

    朱由校点了点头，没有再提萧如熏的事，接过话题：

    “国朝建立二百年，承平日久，武备松弛，京营与亲军尤甚。万历末有庭击之事，一个无赖泼皮，执器械入皇城如入无人之境，每思于此，朕芒刺在背。

    戚老将军得少保真传，徐老大人善火器之法。故而召两位老大人整顿京营，亲军之事也摆脱戚老将军了。”

    戚金一时间既是感动又是惶恐，连忙站起身来，又行了大礼。“陛下如此信任老臣，托以重任，老臣非顿足殒首无以为报！”

    徐光启则一时有些惊愕，又担心自己方才思前想后未能答话，引得陛下不喜。

    朱由校对戚的回答甚是满意，也看出了徐的窘态。他快步上前将戚金托起，说道：“老将军言重了，戚氏一心为国，千里援辽，真为国之柱石。徐老大人，无须在意，朕另有要事相托。”

    徐光启听了这话，心中安稳了许多，思索着可能是何要事。戚金已经先行告退了，堂内出了侍者只剩朱由校与徐光启两人。天色暗了，已是戌时（19~21时）。

    “听闻老大人与泰西人士交好，精通天文、历法、数学、火器等诸门学问的要义。”

    “陛下谬赞了，老臣随广有涉猎，但只是略知皮毛而已。”

    “老大人过谦了，略知皮毛可是无法翻译如此诸多著作的。国朝历法使用已久，少有修缮，月初的日食未有预测，所以应当修新历法，以使百姓不失农事；海外有许多新作物，朕已命人试种，还要老大人帮忙；火器之事唯老大人可以担当……”

    谈话进行的很快，徐光启对朱由校的重视可谓是感激涕零、无以言表，对这些任命都一一接下了，在知道朱由校对科技的好奇后，还承诺帮忙向皇帝引荐泰西人士。如此一夹，出海的事很快就会有眉目了，现在自己的皇庄虽然与海外有往来，但也只是平常的经贸，规模也还远远不够。

    该让皇庄管事的彻底换一换了，朱由校心想，以前自己是皇孙有些事做不得，但现在不同了，魏忠贤的徒子徒孙们不少；王安的下属也都让人安心，可以都派出去，掺掺沙子，制衡一番。

    最终，戚金被任命整顿京营与亲军，而徐光启除整顿京营外，负责修缮历法，推广新农作物，制造火器。朝廷现在需要募兵，不论是为了辽东还是京师，其实只要经济条件好，财政充足，扩兵有三个好处，国防、教育、就业。

    京营整顿成功后，戚金可以升迁至五军都督府，在朱由校的规划中这个名存实亡的部门是要重担重任的。而徐光启等完成了这些任务以后，应当也就积累了足够的资历，可以入阁了，直接当首辅肯定不行，但作个次辅还是够的。

    方从哲（现任首辅）也该下台了。

    天启元年四月七日，朝廷在通州、天津、宣府、大同招募兵士。二十三日，又在陕西、河南、山西、浙江募兵。军事改革拉开了帷幕。

