    彩鸢从容媛身后走出来，手里端了一个不知道什么时候拿的盆，里面有半盆清水。

    等容媛把药粉放到盆里，药粉慢慢化开，随之浓浓的味道也传了出来，在这个山洞里分外明显。

    容若闻了闻，心里骂娘，勒个去，这不是古代硫酸么，沾一点就得腐蚀啊！

    “看出来了吧。”容媛噙着嘴角的冷笑道：“绿矾油，我一点一点的，浇在你的脸上，然后呢，你的脸会出现一个又一个窟窿。”

    说着，容媛还拍了拍手，把脸凑在容若眼前，眨眨眼：“好好玩哦。”

    容若低头扫视一圈，除了几块碎石头没有什么能用来抵挡的东西，然后看着洞门口，四个壮汉，加一个彩鸢……

    别说被绑着，就是自由身，一个人要对付四个壮汉也是不可能的。容若不管怎么算，自己都毫无胜算。

    显然，容媛觉得时候也差不多了，让彩鸢提着盆子过去，怕容若挣扎，再叫两个壮汉按住容若。

    随后容媛从旁边拿了一个很小很小的勺子，伸手往盆里舀了一勺子的水，故意慢腾腾的往容若面前移动，以此来折磨容若。

    当勺子离容若只差半个手指头的距离，容若双眸定定的看着容媛，不让身体发出一丝战栗，她发出一声嗤笑，用平稳的口气道：“容媛，就算你生的再美，你的心都是最丑陋的。”

    容媛很遗憾没有看到容若害怕仓皇的神情，但是她忍不住要听听容若凄惨的呼喊声，想到这儿，她露出一个满足而狰狞的笑容。

    “啊！”惨叫传来，却不是容若。

    容媛惊了一下，没来得及转身，又是一声惨叫。

    容媛和彩鸢一起看过去，守着洞门口的两个护院被打趴在地，已经动弹不得，而面前突然多了两个男人。

    一个风度翩翩，手中一把折扇轻摇，那惬意的姿态仿佛是在踏青。

    另一个优雅高贵，但浑身冷若冰霜，只是绝美的脸庞，不管男女，都忍不住多看几眼。

    容媛面色瞬间惨白，手也忍不住轻颤，眼中满是不可思议：“惊鸿公子，怎么……你们怎么……”

    楚风挥了挥扇子，儒雅俊美的脸庞微微而笑，摇着头道：“唉，怎么办呢，我可舍不得打女人啊。”

    说着，楚风走过去，扇子在手中一翻，容媛的手连带着勺子一起送到他的面前，楚风闻了一下，面色微微一变，看着容媛叹息道：“女孩子不应该做这种事。”

    楚风手腕再一动，勺子和里面的液体瞬间倒在地上，发次呲呲的轻微响声。

    那头，按住容若的两个容府护院也呆住了，没反应过来该跑还是拼着上去打？当然，打是不可能打的，容媛没看见，他们可瞧见了，他们两位同伴根本连出手的机会都没有，就滚地上了。

    “好汉饶命，我们也是听大小姐命令行事。”壮汉对视一眼，有志一同的跪下，保命要紧。

    秦真看也不看，抬手一掌，风劲汹涌而来，两个人同时闭上眼睛，心道：吾命休矣。

    片刻后，再睁开眼，发现自己仍旧好好的，原来秦真只是把容若身上的绳子给震开了。

    这会儿，彩鸢端着盆子有点哆嗦起来，她靠到容媛身边，低声道：“小姐，我们怎么办？”

    容媛漂亮的脸上满是不甘心，前一次是她爹，这次是楚风和秦真，她没想到容若这个小贱人命这么顽强，而且绿矾油已经调好，自己只要往容若的脸上一倒……

    容媛余光悄悄扫视，寻找合适的机会。

