    第99章酒醉心明

    脚步声再一次靠近，皇后不自觉站起来，满脸惊慌。

    “你，你怎么过来了。”

    到底是花园，总归是有人路过，要是被人瞧见她和这个人在这里，一些隐藏的事就能被查到。

    皇后面色苍白无比，心中更是尤为担心。

    此时此刻，她发现她担心的竟然不是自己，也不是成国公府，好像成国公府的荣耀，也变得暗淡，不再那么重要，她更担心来人。

    来人一身酒气，双眼泛红，隐隐约约有泪光闪过，目光紧紧盯着皇后，皇后甚至不敢直视他的目光。

    “静儿，可是安好？”

    陈昊心中千言万语想要说出来，到了嘴边只化作这么一句。

    皇后终究还是没忍住，眼泪流了出来。

    “我很好，你呢？前阵子受了伤，伤势还很严重，现在伤口可还疼？今日你不该喝酒，我想，你的伤口还没彻底痊愈。”

    到底是了解这个人，自然知道他的性子何如。

    陈昊心中一动，忍不住上前走了几步，直面皇后，深深地望着她的眼眸。

    这一眼，充满了深情。

    起初皇后还担心陈昊会不会责怪她嫁给皇帝，现在看来并没有，他心中对她还有感情。

    可惜，她已经入宫，这辈子只能和陈昊无缘。

    陈昊目光舍不得从皇后身上放开，他喝了许多酒，知道脑子现在不是太清醒，身体也有些不受控制。

    面前这个女子，是他满心爱着的人，也是他一直前进的目标。

    然而她入了皇宫，成为了皇帝的妻子。

    “静儿，你这是在关心我？”

    关心，怎么可能不关心！

    但，皇后只是微笑着摇了摇头，敛去眼中的情绪。

    “陈将军说笑了，本宫只是体恤边关将士，所以随口问问而已。陈将军是我大齐的肱骨之臣，守着大齐的命脉，本宫即便是关心两句也无可厚非。”皇后嘴硬道。

    说出这话的时候，她甚至不敢看陈昊。

    皇后害怕，会从陈昊的眼中看到嫌弃和厌恶还有憎恨，只能将目光别向远方。

    就在皇后等陈昊回答之际，陈昊又动了。

    这一次，他与皇后的距离更近。

    皇后被吓了一跳，下意识看向陈昊，却见他眼中火热一片。

    忽然，陈昊单膝跪下。

    “皇后娘娘，陈昊对大齐的忠心日月可鉴，即便是将热血洒在战场上，也不会皱眉。陈昊也感激先皇对陈昊的提携，并早早告诉自己，此生绝对不会背叛大齐和皇上。然而今日，陈昊要食言了，恕臣不忠。”

    皇后一脸疑惑，不明白陈昊为什么会说这番话。

    他想做什么？

    “你，怎么回事？”

    随着她话落，陈昊站起身，伸出手臂，一把将皇后抱入怀中。

    皇后瞳孔巨震，完全不敢相信陈昊会在宫中做出这样的事来。

    他，从未如此做过这些孟浪的举动。

    可是这是在宫中，到处都是眼睛盯着，要是被人发现，他们两个都不会有什么好下场。

    皇后挣扎着，想要推开陈昊。

    下一瞬，她却失了动作。

    因为，陈昊俯下身，凑到了她的脖颈边，轻轻地咬了一下她的耳垂。

    轰！

    皇后只觉得脑子里的弦断了，她整个人呆愣在原地，神色木然，久久不能回神。

    难怪，他刚才说原谅他的不忠。

    原来他竟然是想做这个动作！

    “陈昊，你知不知道你在做什么？”皇后一脸恼怒，“你是不是想要害死我们俩！”

    这男人真是喝多了，胆子也大了起来，居然敢来轻薄她，而且还是在宫中！

    皇后又羞又怒，心中也是惧怕得很，一张小脸爆红，脖颈也是哄得像是镀上了一层淡淡地红纱，整个人尤为不自在，手也有些无处安放。

    “静儿，对不起，我控制不住我的心，我很想你，真的很想你。每一天，我都会想着你入睡，醒来后也会第一时间想到你。听到玄武说你怀孕的消息，我心中难过，不小心受了伤。但也是因为想着你，才让我支撑到援兵，活了下来。知你弟弟来了边关，我把他安排到了安全的地方，他不会有危险，你可放心。”

    “你怎么不小心一点！战场上刀剑无眼，你若是有个什么万一，你的母亲怎么办？还有你的妹妹烟儿怎么办？”

    还有我，又该怎么办？

    皇后满脸泪水，她害怕听到陈昊受伤的消息，也怕从此世间再无陈昊这个人。

    见到皇后哭得这么伤心，陈昊伸手替她擦了擦眼泪。

    “莫哭了，对你的身子不好，如今你也不是一个人了，要好生照顾自己。我过来的时候与皇上聊了一会儿，他说炎国之人虚伪，又有心机，想必不会这么遵守承诺等到一年后才犯我大齐。也许，我在京城也待不了多久，就要去边关。”

    陈昊的手很粗，指腹上满是茧子，但皇后却觉得温暖无比。

    我不想你去边关，我希望你能好好的。

    他的手越是擦眼泪，皇后眼中的泪水越来越多。

    “好好保重。”

    除了这句话外，她也找不到合适的话来说。

    两人现在的身份天差地别，很多话都不能说出来，说出来就是万劫不复。

    甚至连没有怀孕的事，她都不敢说。

    至于刚才那一下，两人都有默契，没有继续纠结。

    只有皇后，觉得左耳方才被陈昊咬的地方依旧火辣辣的，几乎快要将她烧起来。

    “静儿，谢谢你照顾烟儿，她什么都跟我说了。若是她不说，我不会知道你暗中给她们送了东西。是我不好，没能有个显赫的家世让成国公点头答应我们的婚事。我不怪你嫁给皇上，听说皇上很尊重你，我也就放心了。即便是将来马革裹尸，我也无所畏惧，能够守护大齐，也是守护你。”陈昊笑了笑。

    酒醉心明，要不是接着酒意，他说不出来这些话。

    话落，陈昊转身离去。

    皇后捂着脸哭得更难过，心中无比后悔，不该为了成国公府的荣耀与皇上假成亲。

    即便是抗旨不尊，也应该等他的。

    陈昊，我有悔。

    殊不知，两人的动作，被人看在了眼里。

    (本章完)

