    好不容易等牧枫他们重返了聚集地之后，牧枫没有过多停留，先是将雷老送给聚集地的物资全部给郑少校送过去，随即立马往家里赶去。

    所幸，这次牧枫离开，聚集地并没有发生怎么灾难。

    毕竟前不久先是损失了虎头军，随后又是连续两次大战，分别是丧尸狂潮跟暗影兽人军团的两次进攻。

    其实聚集地已经撑不了多久了。

    如果牧枫不在，随便一场丧尸狂潮，都足以将这里踏平。

    好在聚集地并没有发生什么大事。

    不然，就目前聚集地的模样，肯定守不住。

    修复聚集地的工作甚至到牧枫处理完了科技新城的事情后回来，还没彻底完工，被雷克斯炸出来的那个大洞，就这样留到了现在。

    牧枫推开门，小房间内还是没有多大变化。

    只不过因为牧枫是大早上来的，所以陈莉莉还在睡觉，牧枫本来不想打扰她的，但大概是牧枫关门的声音有些大了，将陈莉莉一下子惊醒了。

    “牧枫？是你回来了吗？”

    陈莉莉睡眼朦胧的问道。

    “是我。”

    牧枫轻声说道。

    “你继续休息吧。”

    陈莉莉还真够节俭的，牧枫走的这几天，除了必需品的矿泉水，家里的食物几乎没怎么动过。

    陈莉莉哪里还敢睡，她强忍着困意从床上爬起来，一边帮牧枫换下了那身脏兮兮的旧衣服，一边问道。

    “要吃点什么吗？”

    “不用了，你继续休息吧，等会要送你到科技新城了。”

    牧枫说着，顺手拿了个罐头准备开吃。

    “还是煮一下吧。”

    陈莉莉拿走了牧枫手里的罐头，帮牧枫简单的热了一下，她本来还想炒个菜但被牧枫拒绝了。

    牧枫还真不饿，刚刚回来的路上已经吃过了一次。

    他吃了一点便全部给了陈莉莉，他知道，陈莉莉不敢浪费食物，所以这么久，陈莉莉才没怎么动家里的食物。

    “快吃吧，吃完要去科技新城了。”

    牧枫看着狼吞虎咽的陈莉莉，再次强调了一句。

    陈莉莉愣了一下，随即问道。

    “那你呢？”

    牧枫耸了耸肩，毫不在意的说道。

    “我？我准备去宁州了。”

    “我爸妈还在那里呢，之前实力不够，这事就耽搁了。”

    “我也想去。”

    陈莉莉立马说道。

    “让我跟着你一起去吧。”

    牧枫想都没想，直接拒绝道。

    “不行，你去了能干嘛啊。”

    “宁州可不是我们这里，那里的丧尸远比我们这里的丧尸强大的多。”

    陈莉莉犹豫了片刻，随即反驳。

    “我可以给你做饭。”

    “请你别丢下我。”

    陈莉莉抓着牧枫的衣服，死都不肯答应独自去科技新城，无奈之下，牧枫也只能改变原先的计划。

    但是这样一来，前往宁州的旅程将会变得更加艰难。

    牧枫的实力，可做不到在宁州同时对付丧尸跟保护陈莉莉。

    但继续留在这里，牧枫的提升将会特别缓慢，因为高等级丧尸已经非常稀少，牧枫的合成空间也所剩不多，很难做到从头开始。

    而且因为之前的事情，牧枫的等级也暂时卡在了九级。

    继续留在这里，已经无法让牧枫继续变强了。

    科技新城的发展速度牧枫已经见识过了，如果牧枫长时间卡在这里，迟早有一天，会被人类先进的科技追上，他必须变强。

    牧枫将食物全部装进系统背包，这些食物，足够他跟陈莉莉消耗半年了。

    陈莉莉也简单的收拾了点东西。

    最后，牧枫将一部分食物分别送到了郑少校，安琪以及陈会计的手里，聚集地的事情也就算彻底交代完毕了。

    他留下的食物可不少，起码让聚集地的官方军跟牧头军消耗一两个星期绰绰有余。

    在处理完聚集地的事情之后，牧枫带着陈莉莉正式踏上了前往宁州的旅途。

    “撒旦！”

    随着牧枫一声令下，一只巨型的变异科莫多龙立马出现在他们面前，把牧枫身后的陈莉莉给吓了一大跳。

    牧枫也懒得安抚陈莉莉，只是牵着陈莉莉骑在撒旦身上，让撒旦往宁州的方向前进。

    “我可事先说明了，进入宁州之后，生死连我都很难说。”

    牧枫让撒旦放慢速度，只要陈莉莉现在说个不想去，牧枫随时可以把她送回科技新城。

    不过，陈莉莉没有回答牧枫，牧枫也只能让撒旦继续缓缓前进。

    进入了宁州边境，丧尸的数量开始明显增多，在此之前，丧尸的数量可不到宁州的三分之一。

    不过，那些丧尸只是看了一眼牧枫跟陈莉莉，没有动手。

    毫无疑问，他们都在忌惮牧枫身下的撒旦。

    B3级的变异生物，放在宁州稍微偏远一些的地区也是很有排面的。

    那些丧尸只是看到了撒旦的影子，哪里顾得上这撒旦身上还有两个大活人，赶紧逃命才要紧。

    当然，也总会有些不知死活的。

    到那种时候，撒旦就会直接喷出火焰，或者直接将其踩死。

    只要不遇到B6级以上的丧尸或者B4级以上的丧尸群，撒旦都可以轻松解决掉他们。

    尽管如此，牧枫还是隐隐约约感觉到有些不对劲。

    他让撒旦停下，就在正前方不远处，牧枫看到了一个小帐篷，帐篷前的火焰刚刚熄灭，显然，帐篷的主人刚刚离开。

    而附近有非常混乱的打斗痕迹。

    毫无疑问，这帐篷的主人刚刚遭遇了丧尸的袭击。

    牧枫刚想靠近那个帐篷，内心的不安却又开始发生骚动。

    就连撒旦也开始发出大吼，好像感受到了什么。

    “撒旦，保护陈莉莉。”

    牧枫一边召唤出刀锋女王跟炎帝等丧尸，一边从系统背包中拿出了饮血狂刀以及激光匕首，毫无疑问，那种不安的感觉都在警告牧枫，敌人正在靠近。

    “牧枫？怎么回事？”

    陈莉莉可完全不知道目前的状况，她只知道撒旦突然像发了疯一样开始不断发出咆哮。

    牧枫看着远处不断往这袭来的丧尸群，冷冷的说道。

    “我们，被盯上了。”

