
　　“确定了，我周锋从小就是孤儿，无依无靠，四海为家！”

　　周锋双眼之内，充满了前所未有的坚定，道。

　　“我愿追随公子，此生，不离不弃！”

　　危难之时，方显真情。

　　自己处于水深火热的时候，昔日朋友，一个个落井下石，连自己身边的女人，都跟自己恩断义绝。

　　而改变自己，将自己拉出困境的，只有苏辰！

　　苏辰对他的恩情，自己无以为报。

　　唯有跟随在苏辰身边，效犬马之劳，方能报答！

　　“好好修炼，这个世界很大，最终能够走到哪一步，要看你自己了。”

　　苏辰脸上露出一抹希冀之色。

　　大千世界，地广物博，强者辈出，能够让他看中的很少。

　　眼前这个周锋，却是其中一个。

　　这不仅是他的血脉特殊，还有他的道心，十分坚韧。

　　方才，周锋所做的选择，挺出乎苏辰意料的。

　　试问，谁能拒绝自己曾经爱得刻骨铭心的女人，对自己投怀送抱！

　　突然，远处传来一阵骚动的声音。

　　“给我搜！”

　　“严查每一间商铺。”

　　“不准放过任何一个可疑人员！”

　　许家的大队人马，正在四处搜查着什么。

　　“发生什么事了？”

　　苏辰眉头一皱，脸上露出一抹疑惑之色。

　　“我去给公子打听一下。”

　　周锋说完后，转身走进了人群。

　　这个时候，徐蕊走了上来。

　　“怎么了？我看这大街上好混乱，突然出现了好多许家武者，不会是冲咱们来的吧！”

　　徐蕊脸上闪过一抹担忧。

　　“不会！”

　　苏辰摇了摇头，心神散开，隐约间，听到这些人的议论声。

　　好像，都是在讨论许家宝库被盗的事。

　　半炷香后，周锋回来了。

　　“公子，许家早些时候被盗了，听说，丢了很多灵药，这些人，正在四处追查盗贼。”

　　周锋脸色微沉，缓缓道。

　　对于那位胆敢闯入许家作案的贼子，他心中也是充满了震惊。

　　要知道，那可是许家，森严无比，能够从中盗走宝物，本领非同一般。

　　“走吧！”

　　苏辰点点头，说完后，目光一闪，颇有深意地扫了秃毛鹦一眼。

　　秃毛鹦被他看得心底发毛。

　　“哼……小子，你该不会认为，是我干的吧！”

　　秃毛鹦露出很无辜的表情，一脸委屈道。

　　“难道不是吗？”

　　苏辰眉毛一挑，哼道。

　　“怎么可能！”

　　秃毛鹦像是被人踩住了尾巴似的，一下子跳起来，开口否认道。

　　“没有的话，你反应那么激烈干嘛？”

　　苏辰白了他一眼，淡淡说道。

　　“额……”

　　秃毛鹦顿时哑口无言。

　　“偷了多少？”

　　苏辰问道。

　　“咳咳……一点点而已。”

　　秃毛鹦举起了右手，伸出五个手指，比了比。

　　苏辰看得一脸疑惑，不知道这家伙在比划什么。

　　“还说一点点，你看，这肚子都圆得跟个秤砣似的！”

　　苏辰指了指秃毛鹦的下肚，没好气道。

　　“啊……肚子变大了？这不可能啊！难道是最近吃太多灵药，消化不好。”

　　秃毛鹦嘀咕了一声。

　　“给它一面镜子。”

　　苏辰也不跟它废话，看向徐蕊，轻声道。

　　“咯！”

　　徐蕊抿嘴一笑，点了点头，取出一面镜子，递给了秃毛鹦。

　　“神鸟大人，您真的胖了不少哦！”

　　方才在飞云楼那会，秃毛鹦刚偷完东西，吃下的灵药还没消化开来，灵气没有爆发，自然看不出问题。

　　可现在，随着它体内灵药的消化，整个身子，顿时膨胀了。

　　秃毛鹦接过镜子，看了看镜中的自己，发现自己的下巴胖了一大圈，

　　简直肥得像个圆球！

　　“哇……这谁啊，好丑！”

　　秃毛鹦被镜子里的自己，吓了一跳，连忙大喝一声。

　　“哼哼……许家的灵药，味道不错吧！”

　　苏辰眉头一扬，哼道，

　　“还行！”

　　秃毛鹦干笑一声，话音传出之时，整个身子一闪，挪移了出去。

　　这是生怕苏辰又要剥削它身上的宝贝。

　　苏辰忍不住翻了个白眼，发现这家伙真是越来越贼了。

　　徐蕊看着这一幕，顿时睁大了眼，目中充满了不可思议。

　　周锋看着秃毛鹦远去的背影，目瞪口呆。

　　“天啊……那进入许家偷宝库的，还真是秃毛鹦啊？”

　　徐蕊惊叹道

　　“也只有这家伙干得出来！”

　　苏辰脸上露出一抹确定之色。

　　“神鸟，还真是一头神鸟！”

　　周锋轻声喃喃道。

　　“算了，不管它了，我们找个地方住下吧！”

　　苏辰收回目光，淡声道。

　　“师尊，您的住所，我已经收拾好了！”

　　青竹目光一闪，往前一步，恭声道。

　　“好了，不用这么拘谨，我惩罚的是青云来，又不是你！”

　　苏辰伸手拍了拍青竹的肩膀，道。

　　“这……这都怪老夫沉迷丹道，没有教育好后代，才导致了今天这一幕。”

　　青竹脸上露出一抹懊悔之色，道。

　　“多大点事，既然过去了，那就别提了！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，一点也不在意。

　　“哦对了，混元补天丹，你炼制得怎么样了？”

　　突然，他眉头一扬，问道。

　　不管怎么说，这家伙，终究是喊自己一声师尊。

　　苏辰还是得关心一下人家的丹道水平。

　　免得，以后说出去了，丢自己的脸面啊！

　　想他堂堂的苍龙战帝，要是收了一个五品丹师做徒儿的事传出去，岂不是，要让人笑掉大牙。

　　“目前……目前只能炼制出四色灵丹！”

　　青竹脸上露出不满意之色，摇头道。

　　闻言，周锋惊呆了。

　　四色灵丹，这都不满意？

　　要知道，许多丹师，终其一生，也都无法炼制出超过三色灵丹的丹药。

　　可谁知，苏辰接下来的一句话，更是让周锋傻眼了。

　　“四色灵丹，确实够差劲的，最少你也得给我炼制出五色灵丹！”23sk.Com

　　苏辰轻描淡写说道。

　　似乎，在他眼中，五色灵丹只是普通得再也不能普通的丹药罢了！

　　“回头，我将‘九凤大炼丹术’的其它篇章，传给你吧！”

　　“真的？多谢师尊！多谢师尊！”

　　青竹就像是个抢到糖果的小孩子，开心得不行。

　　丹道，对他来说就是一切！

　　只要能够突破，能够进步，他可以付出一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第460章 真是一头神鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 