    “读书人？你想要专门给读书人定制报纸？”

    这就让李世明更加疑惑了。

    搞半天，最后还是为读书人服务？

    这么做的话，能够达到李预想要的目的吗？

    “不是专门给读书人定制报纸，我想，读书人里面，也不一定是铁板一块的吧？有人反对我推广教育，那么也肯定是有人跟我一样，想要把教育推广下去，大唐的读书人中，也有不少的有识之士吧？

    我们既然是要做大事儿的，当然是需要团结一切可以团结的力量啊。”

    “你想要找机会，分化读书人？”

    李世明可看得很明白。

    李预说得很冠冕堂皇，其实不就是为了分化读书人群体吗？

    “老李，你觉得可能吗？”

    李预问道。

    “如果处理得当的话，是很有可能的。”

    李世明点头。

    “你说如果我把我的大唐商报，直接用一种新型的简体文字来书写，让想要看大唐商报的人，都不得不学习我们的简体文字，是不是就可以从另一个方面，达到我们的目的了？”

    李预笑着说道。

    “你……简体文字？不会是你写的那些……”

    李世明蹙了蹙眉头。

    这李预，架势不小啊。

    为了在大唐普及教育，弄出了大唐钱庄还不够，还要搞茶楼收集情报，还要发行大唐商报，甚至还要改革文字。

    这动静儿实在是太大了。

    文字对于大唐的重要性，李世明是非常清楚的。

    所谓牵一发而动全身。

    真要李预这么搞下去，如果事情顺利的话，一切都还好说。

    要是出现什么纰漏，那可是会出现大问题的。

    “是啊，我写的这些文字，跟现在的文字比，虽然简化了不少，但是其实大多数都差不多的，只要认识字的人，都会认识我的这些文字。

    我的这些简化文字，主要还是针对那些不识字的人准备的。

    他们不识字，除了没有钱，读不起书之外，还有就是字体太复杂，有些难以辨认。

    我简化了字体，让文字更容易记住，也就是缩短了他们识字的时间。

    这样一来，可以让不能够识字的人，能够识字，让能够识字的人多识字……”

    李预说道。

    “这样做也不是不行，但是你的这些简体字，认识的人不多，推广起来是有难度的。”

    李世明说道。

    “老李，难道你忘了，我不是还有几千泾阳卫吗？他们可都是现成的老师啊。”

    李预笑着说道。

    “泾阳卫？你让我的泾阳卫去教人读书写字？”

    李世明郁闷了。

    泾阳卫是大唐的精锐好不好，他们有比读书写字更加重要的事情要做。

    “想要快速地推广简体字，就必须得有所付出吧！”

    李预提醒道。

    “这件事儿，我做不了主，得找机会跟陛下说说，看看陛下的态度吧。”

    李世明现在是，只要自己一时半会儿拿不定主意的事情，都要推到陛下身上。

    “没问题，让陛下好好考虑，考虑……老李啊，你得跟陛下说清楚，为了大唐的千秋万代，我李预可是真的豁出去了，他不能不所有表示啊！”

    “表示？什么表示？”

    李世明对李预实在是太了解，一旦李预这么说的时候，那就是想要讲条件的时候了。

    “陛下的表示，不外乎就是两种，要么给钱，要么给支持……”

    “给钱？不可能！你又不是不知道，为了买你大唐钱庄的股票，陛下连宫殿都给卖了！”

    李世明一听到钱，直接就摇头。

    钱？

    什么钱？

    他哪里来的钱？

    买大唐钱庄的股票，他先后挤出来了一百多万贯。

    一百多万贯啊！

    即便是皇家，也是伤筋动骨的了啊。

    搞得现在给人打赏，他都是扣扣索索的了。

    哪里还有钱给李预，让他去推广什么教育啊。

    “别急啊，老李，又不是让你给钱！”

    “我知道不是让我给钱，让陛下给钱也是不行的！你给我趁早打消这个念头！”

    “好吧，不给钱也行啊，那就给支持呗！”

    李预笑着说道。

    “那你小说说，你要陛下怎么支持你？”

    李世明一脸严肃地问道。

    “很简单，给我在全大唐建立起商业情报机构的权限和发行大唐商报的权限！”

    李预说道。

    “建立情报机构？你还说你不是想要建立情报机构？李预，你小子的狐狸尾巴终于露出来了吧？”

    李世明道。

    “你激动个什么劲儿啊？听清楚了，是商业情报机构，我收集的都是商业上的情报而已，简单的说就是，哪里的粮食减产了，粮价飙升了，哪里的布匹充裕，价格优惠什么的……让大唐的商人，能够知道，自己该去哪里做生意，做什么生意，才能够赚到钱。

    大唐商报嘛，当然是要为大唐的商人服务的！”

    李预一本正经地说道。

    “你确定，只是这些商业上的情报？”

    李世明怀疑地看着李预。

    “当然确定！但是，如果我们要是不小心的知道了一些，边关的重大军情，我们也是可以尽快地提供给朝廷的……”

    李预补充道。

    “不小心？好吧，姑且算是不小心吧！”

    李世明道：“商业情报机构的事情，可以商量，我可以替你跟陛下说说，但是能不能够成功，那就不保证了。”

    “那你就提醒陛下，要是我这边的大唐商报做不好的话，可能我们的大唐钱庄的发展，就不会那么顺利。

    大唐钱庄的发展不顺利的话，咱们大唐钱庄的股票，可能就会贬值……”

    “贬值？你什么意思啊？”

    李世明怒了，李预这小子……

    “没有什么意思啊，我是在称述事实啊。”

    李预道：“老李啊，你别以为，我搞这个大唐商报，就是为了读书人那点儿事儿，其实最主要的，还是为了咱们的大唐钱庄着想啊。”

    “你刚刚不是说了，是为了跟读书人抢夺话语权吗？怎么现在又是为了大唐钱庄了？”

    “不都一个意思吗？”

    李预说道：“大唐钱庄赚了钱，我们才能够有钱跟读书人抢夺话语权啊？再说了，这大唐商报为商人服务，才能够得到有钱人的认可啊！”

