    当天晚上，狼盘山赛道亮如白昼，京城的大少名媛们齐聚于此，还有不少车圈的嫩模也闻风而来，俊男美女齐聚，豪车如云。

    燕碧丝和叶婧非要跟着凑热闹，叶修拗不过妹妹的执着，只好带着她俩。当他们感到狼盘山赛道口的时候，发现关瑾珊也去了。

    她特别喜欢蓝色，所以开的座驾也是一辆孔雀蓝的宾利轿跑。

    这个颜色宾利这个系列的跑车并没有，是关瑾珊专属订制的。

    “你也听说了？”叶修笑问。

    “京城说小不小，说大也不大，像这种消息，很快就会传遍。恰好我圈子里还算有点人脉，想知道并不困难。”关瑾珊微笑道。

    叶婧和燕碧丝靠了过去，三个大美女叽叽喳喳的，似乎有说不完的话。

    这时，一辆银色的劳斯莱斯魅影，停在边上，后车的四名保镖抢先下车，急忙打开了后门。后排座先是探出一条白生生的小腿，红色高跟鞋，白的像雪，红得像血，异常妖艳。

    当丽人从车里出来后，山风吹动她的秀发，周围的灯光似乎都失去了颜色。

    这个女人，美得太妖孽了。在场三位都是顶级绝色，容貌气质自然不输于她，但那份女王一般的气场，都不及她。

    关瑾珊如空谷幽兰，燕碧丝如人间天使，叶婧钟灵俊秀，和这绝代风华的女子并肩，占尽了帝都的绝色。

    自从这女子出现后，全场的目光忍不住在她身上聚焦。

    “她是谁？”叶婧忍不住问道。

    “京城第一美人，纳兰明月。她其实是七大家族之一华家掌舵人的外孙女，只是华家第四代没有出类拔萃的人物，所以纳兰明月便被华家视为接班人培养。这就是为什么帝都有七大家族，京城却只有‘六公子’。因为华家没有公子，只有美人。”

    燕飞宇笑着解释了下，作为圈内人，他自然对京圈名流了如指掌。

    “可是，瑾珊姐姐和碧丝姐姐都不比她差啊，为什么她能称第一美人？”叶婧对此有点不理解。

    “有时候，第一也是大家捧出来的。美与不美，本来就是很主观的事情。比如说，丝丝的气质很像奥黛丽.赫本，这位纳兰姐姐和埃及艳后伊丽莎白.泰勒是同一挂的，如果谁要说泰勒比赫本更美，我想会有很多人不同意吧。”叶修淡然笑道。

    燕碧丝觉得心里甜丝丝的，黑白分明的大眼睛含情脉脉地看了叶修一眼。

    纳兰明月的耳力显然很好，竟然听到了叶修的这番评价，她嘴角噙着一丝笑意，款款而来。

    “如果所料不错，你应该就是最近京圈盛传的风云人物----叶修小哥哥吧？”大美人伸出小手，语笑盈盈，“纳兰明月，幸会。”

    “你好，叶修。”叶修和她握了握手，一触即收，绝不恋战。

    这让纳兰明月颇感意外。绝大多数男人见了她，无不露出那种色授魂与的神情，如果有机会握住她的小手，那一定是不肯放开的，至少要明里暗里攥一会儿才行。

    但叶修似乎对她的美貌有点免疫。

    主要还是因为见得多了，他身边的女人，个个都是人间绝色。即便纳兰明月是天仙，也有点审美疲劳不是？

    “叶先生刚才那番话很有道理，所谓第一美人，也不过是大家抬爱罢了，瑾珊姐姐就比我美，碧丝妹妹也胜我十倍，就连她身边的小姑娘，容颜也远胜于我。大家之所以捧我为第一，不过是因为其他姐姐不屑于用美貌搏人关注罢了。而我，却不得不借着这点优势行走于人前，这是我的悲哀。”

    纳兰明月眼眸之中浮现一抹悲哀之色，即便叶修这种阅美无数的老司机，也不禁为之恻然。

    看来她并没有被“京城第一美人”这种虚名冲昏头脑，真的就认为自己天下第一美了，刚刚那番话固然有自谦的成分，但也算人间清醒。

    实际上，以她那股子皇后般的强大气场，以及祸国殃民的绝世容颜，还是担得起这个名头的。如果让她进影视圈，演个妲己之类祸国殃民的角色，还真就不作第二人想。

    人越来越多，现场喧嚣无比，大家按照平时的关系，自动自发地组成小集团，纳兰明月很自然地和叶修他们站在了一起，好像大家关系很好一样。

    “华家和燕家不对付，纳兰这个妖女主动靠上来，估计没憋什么好招。”燕飞宇低声道。

    叶修点了点头，纳兰明月绝对不是个简单人物，不过他对自己有绝对的信心，根本没什么好担忧的。

    京城六公子，来了五个，除了沈家的沈南升在美国还没回来，其余的都来了。燕家的燕飞宇，李家的李天一，王家的王迅雷，胡家的胡仪伟，周家的周思廉，都来了现场。

    京城六公子，除了李天一和周思廉抱团，其余几人都是各自为战，不屑于和其他人抱团。也正因为李家和周家抱团，所以李天一才敢挑衅燕飞宇，单凭李家的力量，无法与燕家抗衡，加上周家，就足够让燕家忌惮了。

    周思廉长身玉立，斯文俊秀，正是时下流行的小鲜肉花美男类型，比李天一这个大猩猩可顺眼多了。

    王迅雷长得也很俊朗，不愧六公子之名，胡仪伟笑容可掬，一副好好先生的模样。

    这几个人的目光，紧紧盯住叶修这个小团伙。

    尼玛，纳兰明月，关瑾珊，燕碧丝，叶婧，四个顶尖绝色啊，居然全在他们这一边。让其余公子哥面子往哪搁？再看身边的庸脂俗粉，平时看着还挺顺眼的，跟这四位一比，全都是屎。

    “飞宇，京城六公子，数你长得最帅啊。”叶修笑眯眯地说道。

    “那是因为你还没看到沈南升，那家伙才是真正的美男子，生平所见的人物之中，也唯有你才能和他一较高下。”燕飞宇咂了咂嘴。

    “你这彩虹屁我就收下了。”叶修笑了笑。

    李天一走了过来，臂弯里还搂了一对千娇百媚的双胞胎小美女，还真有点美女与野兽的即视感。

    “准备好了吗？”李天一嘴角一抹讥讽。

    “玩个车而已，要准备什么？”叶修淡然一笑。

    “嘴硬，牛逼！”李天一狂笑道：“我们玩个大的怎么样？”

    “有多大？”

    “听说你在京城买了两幢四合院，我要你故宫的那套四合院，再加上这辆‘幽灵跑车’。”

    “草！你丫胃口还挺大啊。”燕飞宇立马不乐意了。这辆限量版的‘幽灵跑车’，整个帝都就这一辆。燕公子还没玩够呢，怎么能容许他人染指？

    “怎么？玩不起？”

    “消息挺灵通的，”叶修把玩着手里的车钥匙，淡淡一笑，“那你要是输了呢？”

    “我不会输。”

    “你赢不了。”

    “假如，万一，我是说假如，我输了，条件随你提。”李天一显然没想到自己会输。

    “什么条件都可以？”叶修嘴角一抹嘲弄的笑意。

    “都可以。”

    “纳兰小姐，你听见了吧，他说什么条件都可以。”叶修故意点了纳兰明月，因为他知道京城六公子中除了沈南升和燕飞宇，其余四个都喜欢纳兰明月。尤以李天一为甚。

    “听见了，我愿意做这个证人。”纳兰明月微微一笑。

    “纳兰，你就看我怎么让这小子吃灰的，赢下他的四合院，我送给你当生日礼物。”

    “呵呵。”纳兰明月不置可否，呵呵一笑。

    “我不喜欢李天一，”六公子之一的王迅雷表情一直酷酷的，“今天的外围赌的很大，我押1000万，你赢。别误会，我也不喜欢你，只是单纯看不惯李元霸这个蠢货。”

    “我也押你，200万。”胡仪伟一如往常地笑容可掬。

    “以我对胡仪伟的了解，他押你200万，同时也会押李天一，800万。”燕飞宇撇嘴笑了笑。

    “无所谓。”叶修压根不在乎，“知道外围的赔率吗？”

    “李天一赢，一赔一点二，你赢，一赔五。”

    这种赔率，证明绝大多数人认为李天一会赢。

    “你押不押？”叶修笑问。

    “我们燕家规矩森严，你别看我人前风光，兜里没几个钱。”燕飞宇苦着脸。他绝壁是京城六公子中最穷的一个。

    “我借你五个亿，你押。然后我押十个亿。”

    “输了怎么办？”

    “这个星球上还没有人能赢我。”

    “好吧，你比李猩猩还狂，但不知怎地，我就贱贱地相信你了。”

    “我押十个亿，按照赔率，到最后要赔50亿，这么大数额，他们会赖账吗？”

    “外围是京城几大地下钱庄联合做的局，以他们的资金实力，绝对赔得起。事实上，押李天一的人更多，他们用那部分钱就足够赔咱们的，还能赚一笔。至于赖账，嘿嘿。整个京城，还没有人敢赖我燕飞宇的账。”

    “那就行，钱我出，你去押吧。”叶修笑道。

    燕飞宇兴高采烈地登陆了一个微信群，然后在里面押了宝。

    李天一自然也在那个群里，看到燕飞宇押了两笔，一共十五亿，顿时嘲笑：“卧槽，燕飞宇，你丫有那么多钱吗？别回头输了赔不出钱来，拿燕家的名头耍赖啊。”

    “燕家人从不耍赖，有口皆碑。”

    微信群里的群主和管理员就是本次赌局的庄家，他们一致同意燕飞宇的赌注，而且连验资都不需要。燕氏家规森严，在帝都口碑绝佳。至于叶修的那十亿，有燕飞宇作保，也不需要验资。

    他们事先也对叶修进行过调查，此子初来京都，就大手笔买楼，四合院，别墅，六栋楼，总价值上百亿。像这样壕无人性的大鳄，十亿对他来说压根就不算钱。

    燕飞宇看到，纳兰明月和关瑾珊都下了注。

    纳兰下了一个亿，押叶修赢。关瑾珊下了五个亿，押叶修赢。

    两大美女用自己的行动，支持这个初来乍到，没有任何背景的年轻人，这让李天一觉得大失颜面。

    甚至，有不少富豪纷纷下场，投以重注。

    这场年轻人之间的意气之争，竟然搅动了京师数以千亿的资金，实在让人大跌眼镜。

    当然，大多数人都押李天一赢。因为他还没输过。

