    “旧王？？”

    曾经的旧王事件还是韩东脑袋里难以抹灭的记忆。

    虽说当时的旧王由死神所驱赶。

    但也是建立在死神个人处于巅峰状态、地域位于圣城大门、外加城门口还有好几位战意盎然的团长，以及全圣城兵力随时都能压出的情况下。

    真正要深入旧王的地域，那就是另一种情况了。

    “并不是全部的旧王，只是单独一位级别偏低的「旧王」。

    当然……整个过程也将极其艰辛，也将是人类史上第一次正式向旧王发起的征讨。

    这便是大远征的终极目标。

    当然，【大远征】并非一次性完成，而是分阶段进行，每阶段都有着对应的目标。

    若「第一阶段」进行完成时，整体远征军的条件达不到「第二阶段」的预设标准，整个远征活动将立即结束。

    若能一举击败某位旧王，对于圣城、对于全世界都是极其重要的意义。

    也将成为人类历史上最重要的一块里程碑，成为我们收复失落疆土的重要一步。”

    “嗯……”韩东能够理解，而且让某位旧王陨落的意义，绝非黑白先生目前所说的这些，对于人类整个文明都有着极其重大的意义。

    “目前的你只管做好自己的事情，去吧……如果任何训练或学习需要用到观星室，你随时都可以过来。”

    “嗯。”

    ……

    韩东既不是什么议员、也不是骑士团的领袖人物，这些事情轮不到他来操心。

    做好自己的事情就行。

    接下来要做的，就是一件很重要的事情。

    趁着今天时间足够充裕，韩东立即乘坐黑白先生的马车前往城外……由于是今日去今日回，也就没叫上邓普斯。

    这群小伙伴最好是等到他们全都通过了【真实命运】，再邀约一起。

    马车离开城门的一刻。

    天色迅速暗淡下来，由「永夜」所替代。

    韩东将玻璃瓶端在车窗旁，好让肿胀博士看一看这些他从未见过的景象。

    长有吸盘结构的树木、潜伏于森林间的邪秽，野怪、亦或是少许在森林里进行怪异仪式的异教徒。

    “真是不可思议……”

    韦斯特教授由脖颈底部长出一根手指，轻轻推动着眼镜框架，已迫不及待想要对这种他从未见过的怪奇生命进行研究。

    伴随着一阵鸦叫。

    来到属于韩东的领地，斯图亚特庄园。

    内部一切安好，这种由鸦人部落与肿胀博士共同管理的庄园，其整体强度已经达到大食尸鬼.斯图亚特领主管理时期的十倍以上，不会有什么蠢货胆敢跑来这里惹事。

    “恭喜尼古拉斯领主达到全新的高度。”

    前来迎接鸦人长老，也都能通过鸦羽下面隐藏的眼睛，发现韩东的与众不同。

    无论是身躯、项链还是由头颅散发出来的气息，都发生了质变……鸦人们也是更加坚定了跟随韩东的信念。

    “领主您的房间每日都有人负责打扫，当前已经有类人型的女性鸦人等待在门口，伺候领主您近几天的生活。”

    韩东连忙摆手，“这个不用……我今晚就得回去，这次来主要是找博士有点事情。”

    “行，领主有什么需要我们鸦人部落去做的吗？”

    一直以来，除了发动了一次针对猩红庄园的地契战争外，韩东基本没有吩咐过任何重大的行动。

    “这倒没有，不过近期也需要你们做好准备……圣城的大远征行动在即，可能会在一年内准备完毕。

    我也将跟随一同出征，到时候自然需要你们的帮助。

    唯一需要你们做的就是，希望在大远征开启时，能有更多的鸦人精英部队，以及能出现一位【成熟期】的鸦人大长老。”

    “好。”

    简单交代了一些必要的事情。

    韩东立即由密道来到熟悉的地下实验区域，发现实验区已经发生了不少的变化。

    培养仓的各种连接装置间多出了各种齿轮以及蒸汽结构，进一步完善食尸鬼幼体培育的过程、优化参数、提升优质培养体的占比。

    这显然是与金主合作的结果。

    肿胀博士已在韩东前往命运空间的这段时间里，自己完善了自动化装置的加装。

    随着韩东抵达核心实验室。

    发现博士借着闲暇时间，躺卧在实验用的金属平床上睡觉休息。

    而在床头位置，由怪谈里带出来的护士长正在使用一种微米级的高精度水枪，帮助博士清洗脑沟与脑回。

    护士长见韩东的到来，连忙解释着：

    “大人，前段时间一群以机械为主的古怪骑士来到这里，带来了许多高级材料，博士他花费了整整四天四夜进行实验室的优化改造。

    现在正处于深度睡眠状态，我正在帮他清洗脑间形成的代谢物。”

    “没事。”

    韩东还说让肿胀博士睡一会儿，自己待韦斯特教授四处参观一番。

    谁知，因韩东本体的靠近。

    嗅到气息的一瞬间，肿胀博士立即从深度睡眠中清醒过来，随即扣上自己的头盖骨，单膝跪在韩东面前。

    “博士，别这么客气……实验室的改造我也全都看见，这段时间真是辛苦你了。蒸汽骑士团没有干涉这里的任何实验项目吧？”

    “没有。

    过来送材料的都是一些深度机械化、身披古怪教袍的人类……甚至算不得人类，他们送完材料后，还会当着我的面进行记忆清洗。

    很可靠的合作者。”

    “嗯，看来得找一个时间去见见牛顿先生与金主了，白拿钱不做事也不好……博士，这一次我过来只是因为一件事。”

    韩东说着便将背包里，韦斯特教授的头颅取了出来。

    “这是我在命运空间里结识的赫伯特.韦斯特教授，对于人体化学领域有很深的见解……我希望你们两人能合作，共同管理斯图亚特庄园的食尸鬼实验室，以及猩红庄园里的杂交实验室。

    当然，你们的研究课题不同。

    韦斯特教授前期会作为你的助手，进行为期一个月的实习。

    一个月后，我会尽可能扩展实验室的规模，尝试进行更深度的生物体实验。”

    “请多指教。”

    同性相吸。

    韦斯特教授在与肿胀博士对视的时候，瞬间就擦出了科研的火花。

    而且，韦斯特教授的性格相对软弱，韩东也提前给出了实习期以及助手的定义，想来两人一定能和谐相处。

