    第105章 山珍海味的潜伏杀机！

    “孔明辩，我手中利刀所要沾之血，就是你引以为傲的孔圣世家，这一次我必要将你们这棵种植在百姓心头的千年毒瘤连根拔起！”

    楚毅走在宽阔石板路上喃喃自语，面色虽然平静，但目光中闪烁着不一样的怒意。

    楚毅从未将孔明辩这种无知的小角色放在眼里，自然不是因他动怒，而是他身后的势力。

    一个令楚毅感到齿冷的势力！！

    若说这世家里面哪家姓氏最为厉害？

    是出过皇帝的氏族豪强？

    不！

    最终都经不过王朝更替的考验湮灭于衰败。

    唯有经历了千年数代王朝更替，依旧稳稳久居朝政的孔氏一族笑到了最后。

    是靠忠诚？是靠圣贤智慧？

    错！！

    孔家的生存之道就是——

    管他是何人，敌强我就投。

    王朝更替后，谁敢不高捧。

    百姓不愿降，唾骂得朝者。

    吏书唯我写，管你草民言。

    百年之后血淋淋的记忆只会随着一代人入土消失殆尽，在史书上留下寥寥几笔，后人也会逐渐忘却时，孔家再次给自己标榜忠君爱国，圣人学派重新获得民心。

    正是凭借着一股“墙头草”精神才传承存在了上千年。

    一边喊着忠君爱国，一边世世代代干的尽是叛国反水的事！

    楚毅心念至此，冰冷杀意加深了不知几层，目光望向辉煌皇宫长吸一口气平复思绪，走上长长台阶来到议事宫殿门前。

    “启禀陛下，楚督主前来参见，正在殿外等候。”

    守殿太监来到龙椅之后屏风旁，行礼通报。

    “楚大伴来了，无需在意这些繁文琐节，直接进来就行。”

    屏风后面，朱厚照正在宫女的服待下，脱下龙袍，摘下皇冠。

    “君臣之礼不可废，臣可不想被礼部尚书抓到小辫子，届时又要多参一本断头书。”楚毅微微一笑，躬身一礼后进入大殿。

    “楚大伴，你可不知道，你不在的这段日子，群臣断头书都在豹房墙脚堆积成山了，哪会在意再多一小本。”朱厚照随之开怀一笑，从屏风后面走出。

    “陛下，你这……”楚毅仅看一眼便愣住了。

    一身简单内袍，披头散发的朱厚照展手笑道：

    “大伴，朕已有十年之久未曾踏入这皇宫了，这龙袍早就不适合穿在身上了，而诸位大臣日理万机维护我大明江山，朕心中羞愧，合该退位让贤啊~朕的龙袍应该给哪位爱卿呢？不知大伴有何建议？”

    楚毅眼瞅着他那笑吟吟的神态，心中明悟这是皇帝给臣子黄袍加身为得杀人理由呀！

    也跟着笑应道：“臣心中正有不少人选，首当其冲自然是……紧接着……”

    楚毅说出了不少朝中重要大臣的名字，朱厚照满意的点了点头，念到名字的都是东厂近年来牢牢握住了确凿证据，可以上死刑的了。

    在旁宫女与太监低垂着头颅双腿却又止不住的发抖，恨不得自己是个聋子，牵扯到如此之多人，会不会被杀人灭口？

    朱厚照和楚毅如此毫不掩饰他人耳目侃侃而谈，自然是因为今日事，今日办！待到传开时，人头已落尽。

    朱厚照听完最后一个名字，点了点头，抬袖假意擦了擦眼角，语气满是感动道：

    “竟有如此之多有帝皇贤能的臣子，却只拿着廉薄俸禄清贫度日，朕心中过意不去呀！今日朝会，朕大摆宴席，鱼翅、熊掌、人参酒还有各种奢侈药膳，早已备好，犒劳诸位臣子。”

    楚毅亦是“感动到红了眼眶”道：“陛下体恤臣民，实乃感人深切呀~”

    “哈哈哈哈~”

    两人一唱一和，再也憋不住哈哈大笑起来。

    ……

    皇场上，带着连夜书写厚厚奏折的大臣却连议事殿都没能进去，反而被守将拦在了场外。

    “陛下这是何意？为何只许那楚毅进入议事殿，反而让我等在此遭受烈阳暴晒。”

    “唉！阉党祸国，陛下何日才能幡然醒悟！”

    一夜未眠，一大清早到皇宫却未能见到皇帝，年轻臣子们又纷纷开始抱怨起来，只有少数老臣在闭目养神，不言苟笑。

    “哎！诸位大人且看那边。”

    这时群臣中有一人眼尖，发现了不少太监正抬着桌椅来往他们这边。

    在他们面前整齐摆放有序，左右两边，议事殿方向空出极大位置放好一桌，摆明了是留给皇帝坐的。

    指挥放好桌椅，领头太监来到众多大臣前，恭请道：“今日朝会，陛下决定与臣同乐，共享天下奇珍美味，还请诸位大人速速就座。”

    “这……”臣子互相对望，一时无语。

    “臣，领命。”好在几位首辅阁老带头而出，按照往常上朝官位顺序入住。

    其余臣子也纷纷入座。

    领头太监脸上挂着笑容：“请诸位大臣先行品尝御酒佳肴，欣赏宫舞，陛下不久便来。”

    话毕，不待臣子开口，太监抬手一拍，精心打扮的舞女便来到了空旷中央，乐队也在后方摆好凳子架好乐器开始奏起舞乐。

    咚嘟嘟~

    叮了叮当~

    伴随着乐器奏响，俏丽舞女开始翩翩起舞，优美的舞姿将女子柔美一面展现的淋漓尽致，不少年轻大臣一时间被吸引住了目光，痴了面目。

    一排又一排的宫女各自双手高抬过肩奇珍绝味摆放到群臣桌面，飘香四溢，一时间肚子里的馋虫被完全勾起，与邻桌互相友好敬一杯酒，便迫不及待拿起筷子痛快吃起来。

    只有少数老臣面对他人敬酒丝毫未曾回应，筷子也未曾触碰，整个人如坐针毡，宽大衣袖中发抖的手紧紧拽紧，手心出现了不少细汗。

    这些好酒好菜在往日自家逢年过节不算什么，可是在这皇宫御庭内，太昂贵，太奢侈了，太费钱了……

    甚至都能感觉到一股杀机从中弥漫而出！

    老臣们深深看了一眼皇宫，脖后颈感受到了一股森然寒意，久居官海已经猜测出这个年纪轻轻小皇帝为强势重登龙椅的雷霆手段，顿时只感寒毛直立！

    眼前绝美的菜肴恐怕还差“滚地红西瓜”添一道鲜艳荤菜！

    这哪是什么君臣共欢宴，这分明是刑场断头饭！

    生前做个饱食人，死后不成饿死鬼啊！！

    (本章完)

