    “你先答应放我走。”

    风公子道：“我只要你一句话，只要你答应放我走，我就不为难她，否则的话，玉石俱焚。”

    最后几个字，基本上是被他从牙缝中给硬挤出来的。

    “不可呀！”

    萧南天还没说话，王少坤就已经站了出来，道：“此人是个祸害，留他在世上，秘境之中将永无宁日。”

    其实，这个道理萧南天怎么可能不知道？

    但是，他不能让詹翎儿死啊。

    “怎么样？这个买卖划算不划算？”

    风公子望向萧南天，脸上全都是奸计得逞的笑容，似乎已经胜券在握。

    “让我放你，是不可能的，不过，只要你放开詹翎儿，我可以保证，给你一个全尸。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，风公子直接就被气笑了。

    这还是他第一次见到这么谈判的人。

    “放人，否则的话，我可要改变主意了。”

    萧南天向前一步，声音也冷峻了几分。

    风公子死死的盯着萧南天，半天后点了点头，狠狠的说道：“萧南天，算你厉害，不过，你不要以为你已经赢了，我告诉你，真正的游戏这才刚刚开始。”

    说罢，他突然举起詹翎儿，猛的抛下了可中。

    他的臂力极大，竟然将一个大活人直接抛了数丈高。

    以詹翎儿的实力，如果落在地面上的话，绝对没有生还的可能。

    萧南天暗骂一声，也跟着跃到空中，在詹翎儿的后背上轻轻一托，将其托高了数寸。

    就是这数寸的距离，已经化掉了所有的下坠之力，随后才将其搂在怀中，缓缓落到地面。

    见此一幕，众人无不大惊。

    他们没有想到，萧南天对于劲力掌控竟然如此精准，不仅化掉了下坠之力，也没有伤害詹翎儿分毫，这已经远远超出了他们的想象。

    以王少坤的实力，本来也能够化掉下坠之力，但却不能保证自己的上托之力，跟下坠之力达到平衡。

    只要有一点差错，就有可能亲手打死詹翎儿。

    这有真正的高手，才能分毫不差的做到这点。

    望着王少坤远去的背影，萧南天也是无奈的摇了摇头。

    纵虎归山，后患无穷啊。

    以王少坤的身手，几乎已经可以做到当世无敌了。

    在秘境之中，尚且可以如鱼得水，如果回到现实世界的话……

    萧南天已经不敢再想下去了。

    詹翎儿窝在萧南天怀里，鼻子中全都是浑厚的男人味儿，让她一阵阵晕眩，竟然忘记了脱离怀抱，就这样任由萧南天抱着。

    “你们没事吧！”

    王少坤走了过来，关切的问道。

    闻言，詹翎儿这才如梦方醒，连忙放开了萧南天，同时脸上也是一片绯红。

    “我没事，但其他人要有事了。”

    萧南天道：“风公子这个人不能留，而且，我还有很多疑团需要他来解答，所以必须要找到他，这里，就暂时交给你们了。”

    “你要走了？”

    詹翎儿吃了一惊，满脸错愕。

    “我本来就不属于自己。”

    萧南天道：“外边世界，还有我更在意的人。”

    闻言，詹翎儿顿时满脸苍白，她本想劝萧南天留下，可话到嘴边还是忍住了。

    是啊。

    他本来就不是这个世界的人。

    更何况，自己有什么资格劝他留下？

    萧南天冲众人点了点头，随即向山下急掠而去。

    王少坤等人互相看了一眼，一时间也不知道该怎么办。

    萧南天为了他们，做了那么多的事情，可他们全连一句谢谢都没有来得及说。

    他们本想帮忙，可一想到自己跟风公子之间的差距，顿时有丧气了。

    更何况，风公子曾经说过，他只不过是个无名小卒而已，在他背后，可是有着更厉害的存在啊。

    他们这些人如果去的话，说不定，不但不能帮萧南天的忙，还会成为累赘。

    “我们还有自己的事情要做，萧南天那边不用担心，这个小子，不是一般人。”

    掌印龙头望着萧南天的背影，喃喃的说道：“你可一定要回来啊！”

    他已经活了一大把年纪，什么样的事情都经历过了，但还是不禁为萧南天捏了一把冷汗，因为风公子实在太诡异了。

    真正恐怖的事情，不是遇到厉害的对手，而是不知道对手有多么厉害。

    ……

    两个时辰后。

    棋盘山。

    一株大树突然拔地而去，地面出现了一个巨洞，风公自从里边爬了出来。

    此时，他浑身都是泥土，头发更是乱糟糟的，看起来跟一个乞丐没有什么区别，哪里还像是那个风度翩翩的贵公子了？

    “萧南天，你让我吃了这么多苦头，这个仇，我一定要报。”

    他用力握了握拳头，正要动手，突然听到旁边传来一阵脚步声，紧接着便听人说道：“就是现在。”

    还没等他明白怎么回事，便见到一团黑影飞来，他吃了一惊，连忙在地上一滚。

    几乎就在同时，一个用来捕捉野猪的巨网落在了地上。

    如果不是他身手好的话，现在已经成为了陷阱中的猎物。

    “王八蛋！”

    风公子忍不住暗骂，他本以为离开秘境之后就安全了，万万没有想到，在这里竟然还有陷阱。

    正想着，又是几道黑影飞来，他想都不想，就势又是一滚，虽然姿势不怎么好看，却十分管用，几乎就在同时，一张巨网，及一个捕兽笼便落在了他刚刚所站的位置。

    那捕兽笼上都是长矛。

    就差一秒钟的时间，他就被扎成肉酱了。

    “我靠，这家伙是属泥鳅的吗？怎么这么滑溜？”

    一块石头后，传来了雷子的暗骂声。

    他先一步离开秘境，马上就按照萧南天的吩咐，在附近布置好了陷阱，本以为已经万无一失了，没想到还是没能奏效。

    看着风公子狼狈远去的背影，他心中忍不住暗骂。

    只能怪时间太仓促了，如果让他准备一些炸药的话，绝对能把这个家伙给炸成飞灰。

    片刻之后，树洞中又蹿出一人，正是萧南天。

    “大哥，我们没用，又让他给跑了。”

    雷子有些惭愧的说道。

    “他跑不了多远的。”

    看了看地上的辩驳血迹，萧南天道：“他被我耗了精力，又中了我十几拳，早就已经成为强弩之末了。”

