    “炒栗子，糖炒栗子，香喷喷的糖炒栗子。”

    在大家吃早饭的时候，一群少年跑到了东市，架上一口大铁锅，烧焦碳。

    栗子和石头子扔进去，拿铁锹哗啦哗啦翻炒。

    炒到差不多的时候，淋上糖水，很快焦糖的味道飘散出来。

    宋小东他们终于练会了糖炒栗子，今天第一次摆摊。

    他们需要携带的东西多，雇了一辆县城中的牛车，天不亮就慢悠悠往长安赶。

    在大锅的旁边放有用草和树枝编的筐，由他们找人商量着给编。

    谈好价钱，等着卖完回去才有钱给。

    小筐用来装栗子，毛边纸包不住炒好的栗子，有水汽。

    另外有一个竹筒，不称重量，拿竹筒装，按照竹筒算钱。

    大唐人从来没吃过糖炒栗子，李易进行大量炒菜之前，唐朝人能炒的不多，最经典的是炒饭。

    看有炒的，还‘油汪汪’的，再闻着焦糖的味道。

    “怎么卖？”路过的人看到，馋了，想尝尝鲜。

    “五钱一竹筒，看这竹筒，能装不少，我给你装带尖的。”宋小东拿起旁边的竹筒。

    “五钱？看着竹筒……五钱买生栗子能买你这三个还多。”问价的人嫌贵。

    “你尝一个，觉得好吃再买，我们还要割口子、炒、放糖，哪样都是钱。”

    宋小东递过去一个栗子，他不着急。

    因为李东主说了，三倍的价钱正合适。

    问价的人接过，把皮剥掉，小口咬一下，露出满意的神色。

    “给我装一筒，我这没有东西装，要不兜衣服上。”他掏出一张五钱的兑换券。

    “不能放在衣服上，我们准备了小筐，买一筒送一个小筐。”

    旁边的少年拿过一个草编的筐，筐比较小，正好能装一竹筒的栗子。

    树枝编的大，能装两筒、三筒、五筒。

    第一份卖出去，其他看的人心动。

    不长时间，摊位前面便排起了队。

    一锅卖光，其他的人想吃，只能等着，需要等三刻钟才行。

    “我把钱先给你们，我一会儿回来拿。”有人不愿意等了，排在前面的给钱。

    “好的，你去忙吧，我记住你长什么样了，你拿个小筐走。”

    少年收了五钱兑换券，递给对方一个筐。

    万一没记清楚，筐是个证明。

    不少人开始给钱，少年们一一收了。

    “你们不怕别人买了栗子，倒出去，再拿着筐回来？”

    有闲着无聊的人站在那等，顺便聊天。

    宋小东笑笑：“我们相信不会有那样的人，即便有，装过栗子的筐上会蹭栗子上的东西，能看出来。”

    之前买的人看一看筐里面的情况，果然蹭上了栗子外面的水和黑色的东西。

    在称赞一句少年们聪明的时候，又打听：“你们怎想到的用大锅炒？以前都是煮。”

    “李东主教我们的，我们练了好几天才练会。”宋小东身边的少年大声说。

    “哦~~”围观的人发出整齐的动静。

    “无怪乎这么好吃，原来是李东主所教。”

    “看样子还得等一锅，你们下此带两口锅，人这么多，轮换着来。”

    “快点呀，什么时候能好？我要尝尝李东主叫的方法做出来的栗子。”

    众人就李东主的话题说起来，放心了。

    少年们一锅接一锅，午饭没吃，原本打算吃栗子。

    现在看栗子卖这么好，再炒两锅就没了，舍不得吃。

    买东西吃，还是不想花钱，忍一忍，有人跑去用竹筒装压力井的井水，灌个水饱。

    正如他们盘算的，两锅之后，没了。

    他们在那里用水给石头子降温，等着凉了放锅里抬车上去。

    相互看着傻笑，成功了，赚钱了。

    比上山摘了栗子直接卖要好卖，赚的钱是那么卖的一倍还多。

    “今天回去要多找人采栗子，再管关大哥借一口大锅，还是按照李东主说的算，一百天后给一倍钱。”

    宋小东对未来充满了期待，与其他少年说出他的打算。

    众少年使劲点头，咧嘴笑，有人笑一会儿，开始用那蹭黑的手的手背抹眼睛。

    也不知是哪个忍不住，哇一声哭出来，大家便跟着一起哭。

    “走了走了，不哭了，回去吃饭。”宋小东擦擦眼睛，招呼人装东西，去洗手。

    又买了些平日里舍不得吃的米，回去煮饭，然后就去醉仙居喝免费的汤、吃免费的咸菜。

    第二天他们雇了两辆马车，牛车太慢了，除非是使劲赶，牛跑疯了不比马慢。

    这次拉的栗子多，少年们搬两口大锅，带上了饭。

    从宫里出来采买的人发现了，直接包了一锅刚炒好的栗子，用一个个大筐装着回去。

    本是要分给后宫吃的，却不忘了送到政事堂一筐，装五筒的那种。

    “栗子的皮好剥，还没什么水，吃起来甜。”张说剥一个吃了评价。

    送东西过来的小黄门笑着回：“李易给蓝田县一群家中生活不怎么好的少年出的主意。”

    “又是他？呵呵！”卢怀慎手上拿个栗子，笑着边剥边说。

    “要教就都教，只教一些人，其他人看了着急，栗子又不是只有蓝田县才有。”

    姚崇想了想，终于找出来一个能够批评李易的切入点。

    张说又剥一个：“隆择去了李家庄子之后，从李易那里购买了很多红蓝铅笔，四处卖。”

    他说毕构，毕构卖光了一百份的儿童万花尺之后，工匠联盟给学去。

    他们能仿制出万花尺，却造不出红蓝铅笔。

    毕构就派家人从李家庄子批发，再回城中分批出去，都是笔芯。

    拿着笔芯用纸缠，缠好了就是笔。

    很多小孩子有了新玩具，也不乱跑了，在家中呆着找张报纸画。

    有的用万花尺画完，自己还能添几笔，画成别的东西。

    “他怎么想起来赚钱了？”卢怀慎不是很清楚。

    张说知道：“他说他一个户部尚书都不会赚钱，怎么为朝廷管好账？”

    “应该收他的商税，堂堂尚书，还赚这点钱。”

    姚崇想到了商税的事情，从毕构开始收就不错。

    “一天他家的人听说能赚一缗，可不是小钱。”张说摇头，扔嘴里半个栗子。

    这下卢怀慎和姚崇吃惊了，倒腾一下，一天一千钱？

    照此卖下去，卖一年，比他们的俸禄还高。

    也不用毕构亲自去作，他家的下人取一下、卖一下，完事。

    张说咽下栗子：“我要去问问陛下，李易那里还有没有差不多买卖，我家也需要钱。”

