
　　延年益寿，容颜不老是所有人都想要的，而对于女人，尤其是以美貌为生的女人来说，兴许宁愿牺牲十年的寿命，也想要延缓衰老。

　　女为悦己者容，这是人之常情，所以哪怕杜十娘说着毁了脸不在意，却也没有在恢复之前照过一次镜子。

　　春风城所有姑娘都想要有柳青萝那般不老的容颜。

　　不说杜十娘和杜七这种姑娘，连明灯这个小丫头都十分在意。

　　“驻颜……倒真的是个诱人的想法。”翠儿说道：“不过一定不是那么简单的事情。”

　　婵儿捏了捏翠儿的腿，说道：“青姨不就驻颜有方？也不一定有多难吧。”

　　翠儿问她：“你怎么知道青姨不是修炼者？”

　　婵儿不说话了，二人包括石闲一同看向杜十娘，要说谁最有可能知道青姨驻颜术的秘密，那一定非杜十娘莫属。

　　“你们看着我做什么……我就是知道，也不方便说啊。”杜十娘无奈说道：“若是真想知道，今年青姨回来过年，你们自己去问。”

　　“切，就知道指望不上你。”石闲啐了一口，接着用期待的目光看向依旧躺在明灯腿上的姑娘，说道：“还是靠你们两个丫头了……千万记得好好跟着先生修炼。”

　　明灯点头，杜七想了想，没有说话。

　　驻颜不是一件困难的事情，与她一起生活了这么久，无论是十娘还是四闲姐，甚至是石闲养的那只“咪咪”都已经脱胎换骨。

　　所谓驻颜，兴许是要在一个合适的时间，就好像明灯，虽然修为很高，可还是在长身体。

　　毕竟，若是在还是小孩子的时候便保持住身材不再增长，以春风城姑娘们攀比身材的“陋习”，一定是一件很让人不舒服的事情。

　　至于说延年益寿，这是已经确定的事情，而能延长到什么程度，杜七希望时间越长越好，可事实上，无论多么长的时间若是从她的视角去看，都是尘埃一般短暂。

　　“十娘，先生说修炼可以多活几年，景天也说修炼是为了长生，可长生真的是一件很好的事情吗？”杜七轻声道。

　　“为什么不好？”杜十娘还没有回应，石闲就抢先说道：“好死不如赖活着，我觉得长生一定是很好的事情，当然……我是说，在有人陪伴的情况下，不然若是一直活着，看着身边的人一个个死去，一定是很痛苦的事情。”

　　石闲说着，想起了儿时那些死去的姐妹，面色稍稍认真了一些。

　　杜十娘则想起了七姨，当年那些七姨的姐妹现在只剩下了柳青萝一人，七姨看到柳依依和连韵相依为命时很欣慰，很难想象那是一种什么样的滋味。

　　婵儿插嘴说道：“小姐，你又没长生过，怎么知道就不好了，我反正觉得活得长只有好没有不好，哪怕就我一个人活下去。”

　　“死丫头，你咒我死呢。”石闲走过去，撕扯着婵儿的脸，骂道：“到时候我死的时候，提前一天先把你杀了，带你一起走。”

　　翠儿在一旁抽了抽嘴角，心想婵儿当真是活该。

　　杜七：“……”

　　她看向杜十娘，却发现杜十娘也在看她，杜七眨眨眼，说道：“十娘，你不会也想带我走吧。”

　　一时间，整个世界的风停了一瞬，一股凝重的紧张出现在天地之间，似乎连天上的空气涡流也忘记了吸收灵力，所有“人”都在等待着杜十娘回应。

　　“呸呸呸，讨打不是，快过年了说什么胡话，四闲没脑子，你也没脑子？”杜十娘瞪了一眼杜七。

　　就算要她死，她也想要杜七继续活下去，哪有带自家姑娘陪葬的道理。

　　“十娘，其实也不是不行。”杜七认真说道。

　　杜十娘柳眉一竖，说道：“我懒得打你，明灯，给你小姐两下，让她长点记性。”

　　“啊？”明灯看着枕在自己腿上的杜七，瞧着那嫩滑的脸，抬头说道：“十姑娘，小姐就是说说……”

　　翠儿见状蹙眉：“你这丫头欠收拾了？十姑娘说话都不好使了？”

　　“翠儿姐，我……”明灯身子一颤，很是害怕。

　　不过就在此时，翠儿口风一转，对着杜十娘说道：“七姑娘也就是话赶话，算了算了。”

　　“你们就护着她吧。”杜十娘无奈，可明显没有真的生气，她站起来，走到杜七身边，对着杜七肉最厚的地方扇了两巴掌，哼了一声，上楼去书房了。

　　翠儿便在杜七身边坐下，轻轻揉了揉杜七的痛处，嗔道：“七姑娘说什么胡话呢，这话我听着都不舒服。”

　　“我以后不说了。”杜七眨眨眼，抬头看了一眼天花板。

　　……

　　……

　　此时，杜十娘上楼来到书房，推开门看着那个正坐在自己位子上，翘着一条大长腿，满身媚态的女人，无奈说道：“平娘……你怎么来了？”

　　被自己知道是修炼者后，她还真是不藏着掖着，就这么忽然出现在自己的书房中。

　　她忽然上楼，原因就是因为耳边忽然响起了祝平娘的声音，说在书房等她。

　　“怎么了，没事我还不能看看你。”祝平娘双手环胸，轻咬红唇：“还是说，我没走正门？不高兴了？”

　　“哪的话。”杜十娘摇头，说道：“这么晚了，不会没事吧。”

　　祝平娘哈哈一笑，说道：“这不是听说杜七没办法修炼，我就从绝云宗下来瞧瞧，不过她既然可以修炼了，我也就安心了。”

　　杜十娘微微抬头：“平娘这些时日不在秋水楼……是去那什么绝云宗了？”

　　“嗯。”祝平娘点头。

　　她在绝云宗帮着云浅处理一些宗里的事物，弹弹琴给她解闷，同时过一段时间的二人世界。

　　跟着云浅一起停听了师承关于明灯和杜七的汇报，知道一些，便担心的下来瞧瞧。

　　“丫头的天赋不好，修炼速度很慢。”杜十娘说道。

　　“我听说了，不过……问题也不大，你家的丫头是明灯的小姐，又是咱们自家的姑娘，悟道竹……该是能给她尝尝味。”祝平娘笑着说道。

　　再怎么样差的天赋，若是有悟道竹的帮助，都能成为天才……杜七的天赋不好，照理说就是轮也轮不到她，可是谁让祝平娘喜欢杜七呢？

　　祝平娘认真要了，云浅什么都会给她。

　　现在，绝云宗上下哪怕有再多的声音，也只能听云浅的。

　　毕竟，当云浅成为在和无天大圣交手之后唯一一个全身而退的人，她的身份就被无限拔高，曾经的绝云宗被称作是冢中枯骨，现在却已经作为一颗耀星，与东华元君的青莲仙人传承一同进入各方势力的眼中，成为只能交好、不能树敌的对象。

　　“悟道竹，那是什么宝贝？”杜十娘问：“我家里也新种了一片竹林。”

　　“那可不是普通的竹子……罢了，我与你说你也听不明白。”祝平娘站起身，给了杜十娘一个拥抱，在她脸上亲了一口，说道：“几天不见，十娘你身上又香了。”

　　“平娘……你也该有些正形了……”杜十娘眨眼：“仙门都是这样的？”

　　若非是亲眼所见，她怎么能相信这个腻歪人的女人居然就是隐藏在身边的仙门。

　　“你身边的仙门可不止这么一点。”祝平娘红唇轻轻一颤：“有一个……我看着就头皮发麻。”

　　她说的自然是安宁。

　　“十娘，你想知道吗？”祝平娘问。

　　“我不想知道，谁是仙门也和我没有太大的关系。”杜十娘镇定的说道。

　　“那真可惜，若是你问了，我真的会与你说。”祝平娘露出可惜的神情，接着想起了什么，说道：“十娘，你认得杜小花？”

　　她也是随口一问，这些时日在绝云宗，云浅经常陪在杜小花身边，甚至比在她身边的时间还长。

　　因为杜小花的体香似兰似桂，对云浅这种爱花入命的姑娘来说简直是抵挡不了的诱惑。

　　可偏偏的……

　　杜小花每次提起杜十娘的态度都很奇怪，以祝平娘的敏感程度，一瞬间就确定了这是个憧憬杜十娘的姑娘，所以她说世界真的很小，是个圈。

　　“杜小花？”杜十娘蹙眉，她本来不应该记住这个名字，不过因为杜七先前的念叨，所以便记住了那个跑堂的小儿。

　　“记得，淮沁路上的丫头，被人带去做丫鬟了，是不是我知道的那个。”杜十娘疑惑道。

　　“嘛，那丫头现在也是修炼者了，天赋意外的很好，当然……比明灯那个小怪物要差很多。”祝平娘随口说道：“十娘，你和她不熟？”

　　“见过几面，不熟。”杜十娘如实说道。

　　“啧……”祝平娘心道自家姑娘还真是优秀，走到哪里都有人喜欢。

　　杜十娘其实还是有些意外的，原来那杜小花也有天赋？意思是……她是被仙门的人带走了？

　　那可真是幸运。

　　有一件事她很在意，那就是平娘称呼明灯为“小怪物”。

　　“明灯的天赋真的很好吗？”杜十娘问。

　　祝平娘闻言，瞳孔微缩，她叹息一声，说道：“那已经不是好不好的问题了……这么说吧，除了魏云笈那种不当人的姑娘，她的天赋是我们闻所未闻的。”

　　“魏云集？那又是谁，听起来可不像是个人名。”杜十娘想起了之后的庙会。

　　“我懒得解释。”祝平娘伸了个懒腰，摊手：“这么说吧……若是在杜七喜欢看的小说里头，明灯就是一本书的主角，她的天赋和所有人都不一样。”

　　杜小花没修炼就已经有腾云境的真元存量，而这种天赋在明灯面前只能给她提鞋。

　　对了。

　　祝平娘的天赋其实一般，所以才觉得匪夷所思，哀怨道：“我怎么就没赶上大争之世呢……不然，我也不用被那老男人抓……”

　　祝平娘闭上了嘴。

　　“老男人怎么了。”杜十娘看着她。

　　“嘛，算是被控制了一段时间，都过去了。”祝平娘打了个哈哈，说道：“明灯的天赋很好，所以……她兴许做不了太久杜七的侍女了。”

　　“不问问明灯的态度？”杜十娘想着那个满心都是杜七的丫头。

　　“可以问，不过她的天赋不能浪费，修炼让眼界拓宽之后，还愿不愿意认杜七这个小姐，就不一定了。”祝平娘说道。

　　这很现实。

　　杜十娘闻言，聊起耳边长发，眼神认真了一些。

　　她以前也想过这个问题，害怕杜七成为修炼着，眼界拓宽之后会嫌弃她这个不干净的女人，可现在杜十娘却想通了。

　　杜十娘平静的说道：“我觉得……明灯宁愿不修炼，也不会放弃那妮子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实我也有这种感觉。”祝平娘深以为然，所以最好就是杜七和明灯一起修炼……共同进步之后，当二人的差距体现出来，想来关系也会慢慢的疏远。

　　可这些也都是后话了。

　　祝平娘没有告诉杜十娘杜小花喜欢她的事情，因为没有必要。

　　“十娘，我是来告诉你，杜七修炼的速度慢也不用放在心上，之后会有办法的。”祝平娘认真说道。

　　“知道了，这可真是个好消息。”杜十娘笑着，又放下了一桩心事。

　　“就这样吧，那我走了。”祝平娘起身。

　　“平娘慢走。”杜十娘摆摆手，然后想起了什么，说道：“方才平娘说什么云集，之后的庙会，一起去玩吗？”

　　集会，很热闹。

　　“庙会？应该吧。”祝平娘心道吕少君还在呢，若是云浅没时间，大家一起也可以玩的很开心。

　　“那到时候见了。”杜十娘摆摆手。

　　祝平娘轻轻点头，接着化为一阵清风，就这么消失在杜十娘面前，只剩下些许香艳的胭脂香气。

　　此时，书房的门突然被推开。

　　“十娘，你在书房做什么呢。”石闲走进来。

　　“没什么，咱们下去吧。”杜十娘走出房间，下楼去了。

　　石闲有些疑惑的看了一眼书房，鼻子动了动……

　　她好像闻到了一股子胭脂的味道，那是十娘不常用的艳妆。

　　难道，十娘是在为了与她一同登台花月楼而做准备？

　　一想到这件事，石闲就很兴奋。

　　她期待着与杜十娘再次同台演出，希望那日子能够快些到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0468 她兴许可以带杜七一起上路免费阅读。https://xs.23sk.com 