    周成是真的蛮羡慕啊，硕士研究生和博士研究生毕业之后，找工作会占很大优势。

    可自己呢，本科毕业那年研究生初试就GG了，第二年再备考，也没能过线，第三年周成就没去备考了，因为规培都过了半，如果再中途退出规培去读研，太浪费时间。

    而且也未必就能考上。

    可能自己的资质是真的太差了吧。

    周成有点遗憾地思考了一阵，然后继续看向模拟器后面的内容。

    【你的父母很高兴，但他们由于供读你读书这么多年，虽然你的学业不用他们给钱，但他们仍然卖力的工作，因此身体留下劳疾。】

    【你把他们接来了沙市，让他们安享晚年，可你的父母只是在做了全面的体检，并且拿了药后，就选择了回老家，他们不习惯外面世界的生活方式。】

    【你在工作上顺风顺水，在你三十六岁那年，因你的前期研究发表了分数很高的论文，再加上你申请到了国家自然科学基金，你被破格升为了副教授。】

    【同年，你的妻子为你生下来一对龙凤胎。而且她也很为你的职称快速晋升而高兴。】

    【第四十一岁，你被破格升为了教授。但你陷入了麻烦，就是有人举报你抄袭。其实就是你与国内另外一个知名教授带领的团队研究方向，撞了。】

    啊这？

    这也行？难道是我那个老同学？

    我属于开挂式地剽窃？

    继续看。

    【你有非常丰富的前期研究基础和经验，你甚至比对方的研究团队更早地介入到此领域，因此，对方对你的控诉失败，并且还遭受到了相应的惩罚。】

    【因为你在科研上干掉了身在魔都的教授团队，你在你的单位，名声大噪，你的医院开始让你着手管理科研岗位，并且沙市所在的湘南大学附属医院，为你抛来了橄榄枝。你思虑再三，决定继续留在原单位发展。】

    还好还好。

    应该不是老同学，对方这个时候应该还不是知名的教授，不可能有大团队。

    【第四十五岁，你的科研事业顺风顺水的到达了巅峰，但你的奇遇潜力已经耗尽，你所有所知的可研究领域已经陷入了绝境。于是你开始钻研新的方向，同时你开始退居幕后，把实验室和团队交给你的学生们。】

    【第五十岁，因为你的天赋有限，独属于你自己原创的课题仍然未能出炉，但你退居幕后，仍然有资质极好的学生为你提供新的研究方向，并在你的‘带领’下，继续申请到了源源不断的课题。】

    【第五十五岁那年，你再一次去了魔都以讲者的身份，分享科研相关领域的经验和教训。这一次，你又遇到了你的老同学，你对你的老同学心存感激。】

    【他对你有些害怕，但还是本着同学的情谊，接受了你的邀请。】

    【在那次吃饭的过程中，你的老同学喝的酒有点多，所以他给你吐了苦水，你当年击败的魔都教授团队，是他的岳父。也是魔都一个非常知名的教授。】

    【你听完后变得有些手足无措，满脸愧疚。】

    【但你的老同学安慰你，说，周成，我查过你的履历，你根本就没有在魔都出现过，从你硕士研究生开始，你就在着手相关领域的研究，后面出现了方向上的重叠，那只是意外，你不用愧疚。】

    【我岳父在退休之前都在说，那只是一次单纯的，学术上的交流，他的团队没你做得快，仅此而已。任何人，都不能因此而嫉恨于你，否则的话，就不要再提和他有师徒情分这件事……】

    【你从魔都回来之后，开始变得沉默寡言。你的妻子以为你只是心累了。】

    我去？

    这也太那个了吧。

    这样的事情，有点不太厚道啊。

    但是，科研这种事，本来就是谁先来就是谁先得，我有挂。

    继续看吧。

    【第六十岁那年，你去魔都拜访了你的老同学，同时你还见到了他的岳父，如今仍然坚持坐门诊的白发苍苍的老医生。】

    【他对你的到来，表示了热烈的欢迎，虽然花甲之年都过了半，但他仍然非常精神。并且还说，你是非常有意思的年轻人，虽然从那之后，他被逼得没办法再搞科研，但他在临床上的能力，却得到了不菲的提升。】

    【他与你交流了很多，从科研到临床。你和你的老同学，也交流了很多。然后那时候，你才发现，你自己除了是一个科研领域的盗贼之外，一无是处。】

    【你基本没上过临床。你的专业方向，仍然仅仅局限于你二十多岁那时候的样子。】

    【再次回去后，你开始郁郁寡欢，你有了心结。】

    【在你退休的前一年，你为你的父母养老送终了后，你也终于撒手人寰。】

    【享年：六十四岁。】

    终于结束了，周成即便是看着，都感觉有点心累和愧疚。

    这样的奇遇，也有点太那个啥了，因为自己提前剽窃了别人教授一辈子的研究成果，结果把对方连带对方的老师都干趴下了，这种事，真不是人做的厚道事。

    【模拟结束。】

    【综合评分：无法评分。】

    周成：“？？？”

    无法评分是什么鬼？

    【因你模拟过程中，纳入了奇遇，导致模拟方向超出了副本模拟的发展方向，因此无法给予最终的评价。】

    【本次模拟过程中，你没有获得新技能，没有获得新的能力，你的科研，全部属于奇遇所带来，并未在奇遇中，获得什么新的东西，因此，你没有可保留的新能力。】

    【本次模拟发展方向为奇遇所影响，非个人意志改变。】

    【因此你获得了特殊奖励：资质+2。】

    【你的资质，会获得轻微（20%）的提升，具体提升多少，依据玩家自己的初试资质而定。】

    【固定奖励，无法选择。】

    周成看完，当时瞳孔一缩。

    妈蛋啊，这假如我是个天才的话，那么我就是赚大发了，可他么我自己的资质？

    累积下来都快百来年了，才能把骨折切开复位提升到精通。

    这资质？

    提升百分之二十也没用啊。

    嗯，奇遇有风险，使用需谨慎呐。

    害了模拟副本里的人，自己还没捞着好处。

    资质得到了提升，虽然暂时没有大用，但对后来的模拟，肯定有不小的帮助的吧。

    但凡不是负值，应该都是有用的。

    周成很肯定。

    PS：求收藏，求推荐票。求追读，求打赏。

