    第408章出手

    两个时辰后，凤千裳独自回了破了的营帐。

    脸上还带着一记耳光。

    对着镜子，看到自己肿了一边的脸颊。

    从小打到，就没人打过她耳光。

    可是，自从来到这北虞国后，她就一直受挫。

    如今，看到自己肿起来的脸颊，心里全是恨。

    眼神中的狠毒全都印在了镜子中。

    这北虞，就没一个好人，尽知道欺负她！

    可也就是在这一瞬，镜子中有道身影从她身后一晃而过。

    速度很快。

    凤千裳警觉回神，大喊，“谁？”

    没有人回答她的话。

    此时，破了的营帐虽然经过了修补，却还是有一阵阵风卷进来。

    烛光被吹得摇曳不堪。

    原本是橘色的火苗，几次被吹成幽蓝的一星点。

    随后，一下子给灭了。

    视线中突然暗了。

    凤千裳站了起来，手撑着身后的梳妆台，心里很害怕，却故意强撑，

    “谁？是谁在装谁弄鬼？”

    没有人回答她。

    一阵风突然刮过来。

    很强烈的风，她忍不住伸手挡在面前。

    她刚刚放下手，却意外对上了一双眼。

    一双妩媚的眼，眼中却没有丝毫感情。

    双眸锋利，像是从地狱里伸出来勾魂摄魄的钩子，浑身带着肃杀的狠厉。

    她还没有看清对方是谁，就觉得脚下失重，整个人直接掉了下去。

    像是掉进了一团热烈的火里。

    身体开始热。

    她像是热锅上的蚂蚁，疼得厉害，又让人揪心。

    她大声地嘶吼，却没有任何人理会她。

    她听到一个声音。

    “你凭什么伤他！”

    谁？

    浑身像是被火烤，疼得揪心。

    她看到有人在面前，火红的一片，她分不清是火焰的热烈，还是对方身上的颜色。

    她只觉得迎面而来的全是迫人的压力。

    她想动，却动不了，只觉得面前的人将她的手抬了起来。

    匕首落在火焰中。

    很锋利，却也因火焰变得滚烫。

    凤千裳眼睁睁地看着，匕首在手臂上划过，皮肉绽开，滚烫的刀让自己添了新伤。

    她疼得想要大声嘶吼，喉咙却像是被人紧紧扼住。

    明明疼痛的感觉那样强烈，她却一个字都喊不出来。

    她听到面前的人说，

    那声音冷得像是从地狱里传出来的，

    “这，只是开始而已。”

    肩膀被人一推。

    她身体直挺挺地后仰，直接倒在了地上。

    她的眼睛睁着。

    却没有任何反驳的能力，只能被人摆布。

    渐渐地，她再也听不到声音。

    只觉得伤口越来越疼，血流的越来越多。

    那些鲜红的颜色全都涌现在她眼底。

    从她身体里流出来的血液，反倒要将她吞噬。

    从火中爬出一条血色的蜈蚣。

    朝着她的方向一点点爬过来。

    像是被鲜血吸引，直接到了她的伤口。

    撕扯的痛感，从一点蔓延到身体的四肢百骸，让她的五脏六腑都像是被利刃搅动。

    “啊——”

    最终，一声嘶力竭的嘶吼，双眼惊惧地张开。

    入眼的是头顶的营帐。

    凤千裳瞳孔扩张到最大，丝毫没有了往日的骄傲，一张苍白没有血色的脸上，额头布满了汗水，应该润泽的双唇干裂渗出血丝。

    不一会儿，在营帐周围的人赶了过来。

    浑身出了一层又一层的冷汗，宛如劫后余生般，她口中喃喃，

    “有人要害我，有人要害我！”

    (本章完)

