    影爵们的线上会议周宁没能参加。

    在对付空降干部之类的外来同僚的问题上，影爵们默契十足，周宁等同于被堂而皇之的流放了，影网的存在更是无人告知。

    不过，失去了基业的灰爵，打破了这一默契。

    他和他的人，是后夜来到咸海子的。

    不久之后, 就求见圣使，表示有要事要跟周宁商议，但夜半叩门的做法却颇有几分逼宫的味道。

    周宁见了这位灰爵。

    灰爵暗中得意，觉得自己这步棋走对了。

    不管这位圣使怀有怎样的目的，想要成事，就少不得象他这样的地头蛇的帮扶, 那么, 足够的忍让是必不可少的。

    成大事者, 能屈能伸。

    而这就是他的机会。

    当然，也不能一味的压榨对方，一些甜头还是要给的。

    于是灰爵就泄漏了一些秘密，其中就有影网。

    当然，更有价值的信息，他开了个头就没有说了，这是待价而沽，需要周宁拿出足够的诚意。

    周宁问：“既然有影网存在，那么诸位影爵在暗影圣殿一晤，岂不就是当众演戏？

    难得的是个个庄正，如有默契。

    都是好戏子，好政客。”

    灰爵勃然变色，周宁这已经等于是当面骂他了。

    正要当面驳斥，给周宁几分颜色看看, 突然心头警铃大作。

    “不好！有生死之险！”

    紧接着, 灰爵就发动技能，试图脱离这房间。

    这是他的本能反应。发生险情，先由明而暗, 然后伺机而动, 一击灭敌，又或直接远遁。

    但周宁的先手，且套路牛哔，又是绝对的一招鲜。

    替身术+空炉结界+罡煞湮灭+能量转化器。

    这套路，在荆狱路上，就抹杀过真人级的陆道通，时至如今，自然是更加完善。

    替身术，使用的是专用的替身，融合了人类、地底人、魔蛲、邪兽的基因。以生命为代价爆发，3秒内强度堪比真人。

    能量转化器，超强的吸纳能量的设备，代表着系统当前最高技术成果的一极，周宁战胜喊沙部虫群的过半收获，都用来购买它。

    空炉结界的技术档次也有了大升级，具体得益于周宁上交蜃庄。

    蜃庄能够进行整体挪移，不仅仅是利用了影煞的特性, 还包括了空间技术。

    甚至就连罡煞湮灭技术, 都从1.0升级到了1.5, 变得更加可控。

    总之，这套路如果说当初还很青涩，那么如今已然基本成熟。

    受结界影响，灰爵影遁无果，然后就见艳亮的血光将面带微笑的周宁和他一齐淹没。

    脆皮真人灰爵，卒！

    周宁重新出现在房间中，走几步到房间中央，从地下挖出枚碟状法器，又从法器中取出枚浑圆的晶体，直接卖给了系统。

    这晶体就代表了之前空炉结界中的所有能量，包括灰爵本身所蕴含的，其身上法器所蕴含的，等等。

    这样混乱而狂暴的能量，即便是晶化，他也是没办法利用的。

    但系统可以。

    周宁从房间中行出，面对屋外面露惊疑的十几名灰爵的手下，温和的笑道：“灰爵已逝。”

    说着，手腕一翻，多了一个药匣子，有影獠伥鬼显出身形，将药匣子托起。

    与此同时，周宁仍旧以温和的口吻道：“诸位可以尝试归于我的麾下，或就此脱离组织。不过我要提醒的是，入道时，诸位都是发了道誓的，而影道不是善堂。”

    周宁说罢就回屋了。

    灰爵的这十几名麾下，却是被难到了，面面相觑，不知该如何取舍。

    几秒钟之后，第一个人步行上前，一边嘴里嘟囔着：“我就知道有这么一天……”一边从打开的药匣子中拿起一枚丹药，当即服下。

    其他人都目不转睛的盯着这位，想知道这位的下场，究竟是会是作死铁憨憨，还是第一个吃螃蟹的。

    “咦？”这人的表情在经历了惊诧之后，很快便化作欣喜。

    与此同时，众人都察觉到了这人气势高涨。

    等再过几秒，精纯的影之力，已然从体内溢出。

    这下，即便连傻子都知道，这丹药，是枣子，而不是棒子。

    棒子已然落在灰爵身上了，现在圣使希望他们能为大业效力。

    “标下李双河，拜谢圣使大人厚赐。”

    就听屋内‘嗯’了一声，而后传出声音：“你即刻其临时掌灰爵一脉，做的好，就将‘临时’去掉。”

    “谢大人拔擢之恩。”李双河单膝跪地、大声叩谢，诚意明显又足了几分。

    “娘的！被这小子夺了头汤！”

    这一刻，有此等心思的不在少数。

    当然，也不是没人怀疑周宁赏赐的药丸有猫腻，乃是糖衣毒药。

    但灰爵死的太快太突兀，甚至都察觉不到交手的能量余波。

    就在那么个狭小的空间内，属于灰爵的气息瞬间就消失的无影无踪。

    然后契约松动，紧跟着约束力消失。

    这意味着灰爵的确是死了，而不是影遁逃逸。

    再加上周宁的话术引导，让这些人相信，这位圣使大人敢孤身前来，一大倚仗，就是能够从道誓角度，拿捏他们这些影道修行者。

    灰爵就是因此而亡，死的如同蝼蚁，连反抗的余地都没有，就被捏死了。

    就像周宁说的，影道组织不是开善堂的。

    影道是魔宗六道之一，而魔宗是个什么作风，无需多言。

    既然已经掌握了随时能致死的手段，又何必多此一举，再多道手续呢？

    在丹药中加入另外一种作用截然不同的超凡效果，可不是什么简单容易的事，炼丹也是有成本的，能简单为什么复杂？

    当然，他们的小聪明想象不到，周宁不同于那些因为穿越就迷之觉醒，有了鸿鹄之志，张口遮天逆天，闭口买不如造的同行。

    他就是个庸俗凡人，想的和做的往往不是一回事。对成为工具人，或者需要孝敬谁啥的，也不是那么敏感。

    他多变而又短视，有所谓的长远规划，却又不肯去多想，注重眼前，计较得失，一边时不时的抱怨，又一边时不时的沾沾自喜我真牛哔……

    这样的一个人，能指望他从头学炼丹？

    想多了。

    他只会一次次找借口，寒风冻死我，先解眼前急，明天就垒窝。

    所以着丹药是他买的。

    练什么丹？老子那么闲的么？老子有那么多资源浪的么？

    所以，这批丹药是真的有问题。尤其是周宁并没有掌握从道誓角度掌握影道修行者生死的手段。

    这等手段是否存在都要打问好。他就是利用秒杀灰爵的效果在这里烂唬！

    而福至心灵也好，头铁脾气倔也好，就有那么一位，不吃这套，选择了逃逸。

    李双河急报：“圣使大人，有一人不服教化，属下愿带人诛杀此獠。”

    周宁则道：“有这么个传声筒，也好。能和和气气解决问题，我也不愿随意就抹杀一位影爵的性命，修行不易啊！更何况，令他人永世不得超生，我也是要背负业力的。”

    李双河忙道：“大人慈悲！”

    其他人也都跟着附和。

    周宁呵呵一笑：“你们也不用这般卑躬屈膝，我招你们，不是为了多几条忠狗，我们影道中人，要的是狼性。去吧，去接管灰爵的那些遗产，那都是灰爵名下的，也必会由新任灰爵继承，这是我交给你们的第一个任务。”……

