    晚上九点多，夜帆拉着三个亲兵去见了林开。

    三千多人的规模，他们足足包下了三座大酒店才将全部人塞进去住下。

    在酒店的大会议室里，夜帆召开一场别开生面的演讲，把三千兵马忽悠得热血沸腾，恨不得此时此刻就立即冲上战场。

    大会议结束之后，他又马不停蹄地赶往小会议室召开高管碰头会，正面迎战那十六个顶层高管。

    进会议室之前，林开提醒道：“他们的资料你都看过了，里面的那一个个都是人精一样的人物，他们的心里对你早有防范，可不是那么好忽悠的。”

    “必要的时候，你可以清退一部分人，也可以用你最擅长的毒去吓一吓他们。”

    夜帆打着哈哈道：“他们可都是我的盟友哎，我怎么可能对他们用毒呢。你放心吧，我有点是法子收拾他们。”

    “我最怕的是两袖清风的人，最不怕的就是摸一把母猪都能挤出一碗奶的人。”

    踏过门口的那一刻，夜帆的形象气质瞬间变化。

    这一刻，他是凌空而降的王者，压得整个会议室里的人抬不起头来。

    一个距离他最远的男人说道：“装模作样，还不是个小公司出来的董事长而已，在我们这些人面前装什么逼？”

    夜帆目光一凝，当即决定就拿这个混蛋开刀。

    “梁雪剑，全国地产名企华阳地产总经理。年销售额上千亿，连续三年蝉联大华国地产职业经理人第一名。”

    “你最大的爱好是美色，你和每一任秘书都必定会搞上几腿，有两个女孩子还被你搞大肚子了。”

    “不得不说你有很优秀的业绩，也有卑劣到极点的人渣味，有资格加入到我的团队里做事。”

    梁雪剑心头一颤，夜帆这是在给他下马威啊！

    会议室内的其他人同样心生震撼，夜帆若只是知道他们工作上的事情也就罢了，但是连他们的私生活都知道，这就是大问题了。

    梁雪剑的目光朝左前方的男人眨了眨，那男人立即心领神会，准备对夜帆发起进攻。

    但是，他被夜帆先发制人了。

    “朱淮强，长江啤酒有限公司总经理，年销售额42个亿，连续三年蝉联大华国酒业职业经理人第一名。”

    “更神奇的地方在于，你这个天天卖啤酒的人却从来不喝啤酒，只对霍尔果斯酒庄的葡萄酒感兴趣。”、

    “如果我没记错的话，你利用公司建立的啤酒销售渠道给自己的红酒带货，每年赚取的利润不低于一千万吧？”

    轰！

    朱淮强的脑中仿佛有一颗原子弹在凌空炸响。

    自己的隐藏了那多年从未被发现的东西，夜帆竟让当着所有人的面说出来了。

    但夜帆根本没有停下来的意思，他把在座的十六个人的家底全部爆出来了。

    所有人都被他震撼到了，即使他们已经相处了整整一天，他们也仅仅只是记住了每一个人的名字而已。

    而夜帆自始至终连桌面的资料都没翻一下，就直接爆出所有人的底细。

    他是怎么记得住那么详细的信息的？

    夜帆跳上椅子居高临下地看着他们：“知道我为什么选你们来帮忙吗？”

    他指着那十六人大骂道：“因为你们够贪、够无耻、够流氓，敢做别人不敢做的事情！”

    “我们来旺豪集团不是来体验生活的，我们即将面临的是一场腥风血雨的战斗，它需要你们有胆量、敢拼杀、敢从敌人身上咬下一块肉来。”

    “你们爱钱是吧？贪是吧？我现在就砸一个亿出来给你们分，我看你能有没有本事拿！”

    一个亿的奖励！

    这帮混蛋的眼里全都精光绽放，满目贪恋地盯着夜帆。

    “董事长你说真的？真的拿出一个亿作为我们十六个人的奖励？”

    夜帆嫌弃地看了一眼那个光头，这混蛋算是这些人当中最会捞油水的了。

    单单去年一年，他就从各个黑心外企身上搜刮了数百万美金，然后把百分之八十都上交给了国家。

    夜帆高冷地说道：“瞧你们那点出息，一个亿对你们来说很多么？难道你们不知道我已经捐资三千亿来自拯救旺豪集团吗？”

    “三千亿？”

    朱淮强不可置信地看着夜帆，心情久久不能平静。

    就他所在的那个酒厂，十年的总产值加起来也不到三千亿销量！

    夜帆说道：“我砸一个亿不只是嘴上说说，我连书面协议都带来了。”

    他将一份协议丢在桌上，“在署名栏签下你们的名字，你们就具备了参与分钱的资格！”

