    秦明月看了一下时间，正好快到饭点了，于是说道：“外公，留下来吃餐饭吧，后院的鸭子又长肥了不少，我给小玉打个电话，一会让司机去学校接她过来，反正中午的时间够长。”

    自陈妈回了秦家之后，秦明月在帝都时就远程操控，让人在后院搭了两个小棚子，然后，把那些鸡呀，鸭呀，都安顿了过来。

    现在，她跟爷爷两个，天天早上有土鸡蛋吃，土鸭蛋也超补的，看把她爷爷补得，感觉都要返老还童了。

    一听到鸭子又长肥了，方老爷子的口水都快掉下来了，上次在这儿吃过陈妈烧的啤酒鸭之后，那味道让他一直回味无穷呢，直点头道：“好，好，好。”

    方宇已经在沙发上找了个舒服的位置靠着等吃了。

    秦老爷子对秦妍嫣也说道：“嫣嫣，你也留下来陪爷爷吃饭吧。”

    秦妍嫣点点头，她的眼睛还是红红的，仿佛还没平复下来，一直靠在老爷子身上找安慰。

    方雅茹有些尴尬了，没人叫她是怎么回事。

    这婚还没离呢，怎么就感觉她像个外人一样了。

    她看了秦明月一眼，又看了秦老爷子一眼，一时有些坐立难安。

    方雅茹是真真后悔得不得了，后悔当初秦老爷子住疗养院时，没去给他老人家送一餐饭，端碗汤什么的。

    她当时觉得老爷子神智都不清楚了，就是给他送了，他也不知道呀，送了不等于白送，没有意义，反正给了钱有人伺候着就行了。

    谁知道老爷子还能好起来，而且还记得那么清楚，真是烦死了。

    方雅茹还以为是这个原因，才导致得老爷子不待见她了的。

    随后她看了看方老爷子，还有方宇，又想到，她跟方家是一起的，方宇都心安理得地坐着了，更何况她还是秦家的儿媳妇呢，怎么就坐不得了。

    于是，方雅茹便也心安理得地坐着了。

    可是看着这老宅，方雅茹越坐越舍不得了，心里又开始后悔了，秦家这么大的家产，凭什么就拿一套房子打发她了。

    她再不济，也替秦家生了两个女儿呀。

    想得恨不得又要哭一场。

    这时，电话响了。

    方雅茹接了电话。

    “喂，你好，秦太太，我这边是黛香美容院的，是这样的，能不能麻烦你抽个时间过来把帐结一下，非常抱谦打扰您了，但这个时间确实有点久了，有些都是半年前的了，希望您早日抽时间过来一趟。”

    方雅茹声音有些颤颤地问道：“一共是多少？”

    “一共是一百三十六万三千，由于您是老客户，所以就给您免了零头，您只需要支付一百三十六万元就好了。”

    这么多吗？

    方雅茹手机都差点掉了下来。

    这些帐平时她都不管的，跟秦天成说一声，让他去给就好了。

    方雅茹平时都以豪门贵妇自居，所穿所用皆是最好的。

    从别墅里搬出来了后还要好点，因为她自知没脸，出门的次数少了很多，但是美容院偶而还是要去的，平时用的也都是美容院里店员推荐的高档货，随随便便一套都好几万的那种。

    不过，这一百多万却并不是方雅茹一个人花，秦妍嫣在里面也花费不少，她床头摆的护肤品也都是高级货。

    现在秦天成不管她了，所以美容院的催债电话就打到了她这里，一百多万呀。

    她卡里没这么多数字。

    方雅茹确实傻，她相信秦天成相信到一个心眼也没留，被赶出秦家的唐彩英老太婆日子过得都比她滋润，原因就是唐彩英平时偷偷的攒了不少钱，也正因为她有钱，所以秦天成跟方雅茹到现在都得巴着她。

    方雅茹可就惨了，卡里空空的，本来有两三百万的，但是她前段时间在网上订了个限量版的包包，然后还给她自己还有秦妍嫣订做了几身衣服，钱就没了一大半，眼下这笔美容费，她根本付不起，就算勉强付了，可她以后拿什么生活？

    方雅茹想得，顿时又呜呜地哭了起来。

    方老爷子听她哭，立即大骂：“你又哭什么哭，一天到晚就知道哭，你晦不晦气，要哭滚出去哭！老子真是受够了！”

    本来方老爷子跟秦爷爷在讨论养鸭子的事，秦爷爷还说让方老爷子一会儿装点鸭蛋回去吃，这鸭蛋太大一个了，他跟小月吃不了多少，吃太多了也伤。

    然后方老爷子就寻思着在自己后院也养几只鸭子算了，反正有池塘有地方的，这主要是自己养的鸭子就是好吃呀，加一瓶啤酒盖盖一闷，那个味儿，倍香！

    两个老的说得正起劲，就听方雅茹的哭声，你说晦不晦气。

    “爸……！”方雅茹哭得更大声了：“爸，我不离婚。”

    “什么，你个贱骨头，秦天成都说出那样的话来了，你还不死心，还要跟他过，你特么还哭，老子真的想打死你！”

    方雅茹捂着脸：“不是的，爸，离了婚我没有经济来源，要怎么活呀……呜呜。”

    “呜呜……就算分一套房子给我，我也没有钱呀，我该怎么办呀……呜呜……”

    方老爷子眼角抽了抽，问道：“你卡上有多少钱？”

    “付美容院的钱都不够，呜呜……”

    没有钱，以后她吃什么，喝什么，脸上擦什么。

    呜呜……

    方雅茹要哭死了。

    “这么多年，你就没有存点？！”方老爷子闭了闭眼睛，忍着要打死她的冲动。

    这一分钱没有，可真是个难事。

    方老爷子为难地看向秦爷爷。

    秦爷爷也快被这女人给蠢哭了。

    他说：“这样吧，我再找天成说说，看他除了房子，还能不能分点钱出来。”

    虽然是这么说，但估计是真的难了。

    秦天成的态度已经很明显了。

    方老爷子又骂：“别哭了，你这有手有脚的，还能饿死不成。”

    方雅茹继续抹泪：“可是，我没有工作经验，不知道要做什么呀。”

    秦明月给外公倒了杯茶，语气凉凉说了一句：“秦氏的清洁工，一个月好像都有四千多，还有小玉跟我说过，她有一年暑假，跟陈妈一起包了几家夜总会的瓶子跟纸皮，一个月挣了一万多呢。”

