    “小伙子，是你偷了我们博物馆的秋水剑吗？”

    “如果是的话，今天你会死得很惨哟，咯咯咯。”

    白雾弥漫，煞气弥天的走道上，面对着一脸平静的林修，浑身土褐色的恐怖干尸凑上前来，一手按住林修的肩膀，一手往林修身上扒拉。

    它的眼神空洞而吓人，鼻子塌陷，没有半点血肉。

    可偏偏就是这没有半点血肉的鼻子，此时却在林修面前嗅啊嗅。

    诡异的干尸面庞，瞬间拉高了林修直播间里近百万水友内心的惶恐！

    “我的妈耶，这博物馆的鬼怪怎么来得这么快啊？”

    “你们好歹也给人一丝喘息空间啊！”

    “嗯，根据刚刚恐怖干尸击杀游客的表现来看，这干尸的脾气是真的暴躁啊！”

    “所以今天林修大佬还有机会吗？”

    “你们说林修大佬会不会提前预判到自己很有可能会瞬间被捕，所以在走出陈列室后，他便迅速地将秋水剑转移到其他什么地方了呢？”

    “嘶。”

    “【迷藏】副本的恶鬼嗅觉敏锐，如果秋水剑真在林修大佬身上，今天林修大佬是真逃不过了啊！”

    “被恶鬼查明身份后，试炼者通通石化，这样的设定实在是太狠了，呜呜呜，我有点害怕！”

    ……

    气氛诡异的走廊上，就在林修直播间水友们满脸震惊的时候，恐怖干尸的手突然伸到了林修的背后，然后从林修背后抽出了一根将近2米长的诡异长棍。

    这长棍被林修用长长的布条包裹着，虽然包裹得很紧，但是从长棍一端突然横出来的长柄来看，水友们也能大概猜到这布条背后包裹的就是【秋水剑】！

    好家伙，这下完蛋了呀。

    林修大佬，您怎么可以将这恐怖的定时炸弹带在身边呢？

    此时人赃并获，你盗窃者的身份逃不掉了啊！

    呵嘶。

    走廊上，面对着自己从林修背后抽出的诡异长棍，一身鬼气的恐怖干尸脸上也流露出了一丝兴奋之色！

    对于博物馆来说，秋水剑是非常重要的东西，这剑博物馆里的鬼怪绝不能让它被人盗走了。

    “桀桀桀。”

    走廊上，望着面无表情的林修，恐怖干尸浑身不停抽动，口中发出了一阵兴奋而渗人的可怕笑声。

    笑声之恐怖，直令林修直播间每一位试炼者心底发颤。

    我的妈呀，听见这声音，今晚恐怕要有无数的水友睡不着了！

    现在林修直播间里的水友终于明白，为什么今天白天，林修不把自己的的干儿子【明】带在身边。

    拜托，这博物馆干尸的诡异笑声真的很怪异好吗！

    它的笑声，代表着极度的冷漠和疯狂。

    以及令人无法挣脱的恐怖和窒息！

    在这世上，除非那些恐惧值波动几乎为零的变态，否则一般人听见这样的笑声，恐怕都会留下终生无法抹去的阴影吧。

    嗯嗯嗯。

    这么想想，今天特地将【明】留在幼儿园里的林修还真是个贴心好男人呢！

    ……

    只是，这男人虽好，可眼下他就要凉凉了啊！

    直播间中，望着被恐怖干尸夺取神秘长棍的林修，直播间里的水友们一个个面露紧张之色。

    从秋水剑陈列室到悠长走廊上这么短的时间，应该不可能成功将秋水剑转移吧！

    所以这长布打开之后，里边百分百绝对是秋水剑吧！

    这下，林修大佬真的完了！

    没有恐惧感的男人，新晋惊悚世界都市九凶，史上最治愈的试炼直播，到今天彻底宣告大结局！

    直播间屏幕外，无数水友无奈地闭上了双眼。

    ……

    然而，就在无数水友陷入绝望的时候，博物馆走廊上，在一阵狞笑之后，恐怖的干尸脸上竟流露出了一丝恐惧之色。

    面对着已经被自己拿到手的秋水剑，恐怖干尸愣了又愣。

    望着包裹着秋水剑上的布条，恐怖干尸想要愤怒地将它撕开。

    可是，这布条上散发出的可怕气息，又让恐怖干尸感到害怕。

    好家伙，这布条到底是什么东西，为什么在这世上，除了那个存在，竟还有东西比自己还恐怖。

    面对诡异的布条，恐怖干尸内心突然涌现出一股强烈的预感。

    那就是秋水剑上的封条，自己千万别开，一旦打开封条，接下来发生的恐怖之事，自己恐怕承受不住。

    嘶。

    白雾弥漫的走廊上，望着自己的手中沉重的长棍包裹，恐怖的干尸明明可以确定，这个重量就是博物馆的秋水剑。

    可偏偏面对长棍上的封条，恐怖干尸却不敢打开。

    感受着冰冷布条上的诡异气息，恐怖干尸总感觉自己只要一撕这封条，等待自己的，很有可能就是当场魂飞魄散。

    成为尸王这么多年，恐怖干尸从没有像今天这么无语过。

    此刻的恐怖干尸再也笑不出刚刚那恐怖的声音。

    所以这下自己该怎么办？

    撕毁秋水剑上恐怖的封条，抓到证据，触动整个博物馆恐怖禁忌，直接杀死眼前这个年轻人，然后——自己赔上一命。

    这靠谱吗？

    这不靠谱！！！

    相当，相当地不靠谱！

    啊，所以自己该怎么办。

    作为顶级尸王，恐怖干尸还是很有脑子的。

    为了公家的事情，赔上自己的一条命，这不合理啊！

    那么……

    嗯。

    走廊上，看看自己手里的剑……

    呸，不对，什么剑，我从头到尾都没看到什么剑！

    看看自己手里的长棍，恐怖干尸做出了一个艰难的决定。

    那就是将自己手中的东西原封不动地归还给自己面前这位看起来平平无奇的年轻小伙。

    这家伙没事背着根长棍出门，应该不是什么盗窃者吧？

    这年头闲着无事背根东西出门，这很合理啊！

    嗯嗯嗯。

    冰冷的走廊上，面对着始终面无表情，平淡如水的林修，恐怖干尸收敛起自己惊恐的表情。

    将那厚重的长棍往林修手里一塞，随后相当硬气地冲林修道：“滚！”

    哦。

    “谢谢。”

    走廊上，面对着既怂又刚的恐怖干尸，林修随手接过长棍，头也不回地走了。

