    桃源，“温泉池”。

    好吧，这温泉是贾易自己造的，他在火山上找了一个温度合适的地方，放了一个大大的石头澡盆，只要加上水，温泉池就完成了。

    “啊，舒服。”

    贾易脱了一个精光，赤条条的呈一个大字型躺着，入目的不远处满是生机的群山，森林。

    一时感觉整个人都焕然一新，神清气爽，那感觉真是轻松极了。

    也没多享受一会儿，他也只泡了半个小时就出了桃源。

    这一个月的疲惫已经一扫而空，整个人都精神多了。

    四合院门口，贾易推着自行车进来了。

    “还是一样，不过也对，这才一个月，没什么变化也是正常的。”

    谁知，一进院门就被阎解娣给看见了。

    咚咚两步跑到近前，还围着他转起了圈。

    “小易，你居然回来了，不错嘛，这么多天没见，感觉更精神了啊。”

    这话说的，贾易都不知道怎么回答了。

    “我不能回来吗？你怎么在家，没开学吗？”

    阎解娣终于停在了他面前，没好气的说道。

    “你是忙傻了吧，今天星期天放假啊。”

    贾易一拍脑门，好吧，这一个月与世隔绝，他一时之间还真的想不起来日期了，遂不好意思的说道。

    “哦，忘了。”

    “哎，你怎么一个月都没回家，不会出差去了吧。”

    看着周围有意无意投递关注

    过来的，那关注的目光，贾易知道，这可不止是她想知道的，这些邻居也是一样。

    “你看看我这车上，都是被褥衣服什么的，一点东西都没往回带，像出差的样子嘛，就是单位有事，住宿舍去了。”

    阎解娣隐晦的扫视了一圈周围，故意提高了声音。

    “原来你没去出差啊，那你的工作还真是够忙的啊。”

    贾易回了一个感激的眼神。

    “是挺忙的。不跟你说了，我先回去了。”

    贾易辞别阎解娣，现在回家最重要，一个月没见，还真有点想念。

    进了中院，想了想还是先进屋打个招呼，不然晚上餐桌上说不定就多了一道竹笋炒肉。

    “妈，奶奶，我回来了。”

    贾张氏见到孙子回来了，开心的不得了，拉着贾易就是好一顿打量，嘴里还念叨着。

    “嗯，回来就好，回来就好，好孙子，快让我好好看看，怎么瘦了一点啊。”

    贾易很是无奈，虽然知道解释没用，老人根本听不进去的，但是话还是要说的。

    “奶奶，我这不是瘦了，是身体变得更结实了，其实比以前还重了呢。”

    贾张氏哪能听得进去，依旧固执。

    “唉，还说没瘦，手臂都细了一圈。”

    贾易不说话了，贾张氏这是在用她的方式关心他，他还能说什么呢，就算说服了她也没有丝毫异议，本身就隔了一代，思维，行事方式都不一样，有时候相互之间是理解不了的。

    秦淮茹就在一边好笑的看着这一幕，她就喜欢看贾张氏折腾贾易，他那无可奈何的样子，分外喜感，所以，贾易发出的求救信号她都不带搭理的。

    虽然吧，贾易回来，她是很开心，可是，她只要一想到这个小兔崽子就这么无声无息的消失了一个月，她就想暴揍他一顿。

    真的是无法无天啊，一个月的时间啊，连个电话都没打回来过，这是真当这个家，还有她这个母亲都不存在啊。

    要不是何卉跑去找程老爷子，确认了他的安全，她都快急得报警了。

    真的是，一点也不知道为家里人着想。

    想到这里，眼神中已满是不善。

    贾易都有点懵，秦淮茹是在表演变脸绝技吗，刚见面是欣喜，现在怎么就变成了愤怒了呢。

    “咳咳，我先回去把行李放一下。”

    贾易赶紧溜之大吉，先不说秦淮茹表情不对，就算没有这事，他也不想在这儿多待。

    是他那个年轻漂亮的未来老婆不香吗，为什么要留在这儿看别人这人…的老婆的脸色呢。

    嗖的一声，贾易就回了后院，秦淮茹都还没反应过来呢，她本来还想跟贾易好好算一算的，可是想想后院的人，还是先放过他，小两口这么长时间没见了，要给他们相处的时间，不能那么没眼色啊。

    而且，现在这时间也不早了，晚饭后自然有时间找他算账，反正都到家了，难道还能跑了不成。

    “砰砰砰…”

    “谁啊？是小易啊，…”

    “韩阿姨，是我，小卉在家…”

    贾易话都还没说完，就看见三颗小脑袋从一边钻了出来。

    “哥，你回来了啊。”

    槐花动作最快，整个人都钻了出来，韩丽见此直接退了回去，把空间让给他们这些年轻人。

    这下可好，贾易身上直接就多了两个挂件，他只好对着同样面色激动的何卉歉意的一笑，心想还是先打发这两个妹妹。

    “好了，都多大人了，也不怕让人看见了笑话。”

    槐花一皱小琼鼻，无所谓的说：“有什么好笑话的，不管多大，妹妹抱哥哥怎么了，我看谁敢有意见。”

    说是这么说，小当槐花还是放开了贾易的手臂，槐花看着时不时对视的哥哥和未来嫂子，心中一动，拉着小当说道。

    “姐，我们去叫小欣小元回家吧！哥，小卉姐，我们就先回去了啊。”

    槐花说完就拉着小当离开了，隐隐还传来小当不解的声音。

    “哎，槐花，哥哥刚回来，我还想跟哥哥多待一会儿呢，你这么着急拉我走干嘛。”

    “你怎么这么没有眼力见呢，哥哥现在最想见的人是小卉姐，我们在那儿不就是哥哥常说的大灯泡嘛？”

    …

    贾易无声的笑了笑，对槐花很是满意。

    拉住何卉的手，轻声说道：“去我屋里说吧！”

    她没说什么，只是点点头同意了，在她家门口这里，的确不是说话的好地方，院里人时不时会经过不说，还有她的父母，在屋里都能把他们的谈话听得清清楚楚，一点私密性都没有。

    两人照惯例坐好，也就是贾易坐椅子，她坐在他怀里，虽然她有点不情愿，可是…抗拒无效。

    “一个月没见，某人有没有想我啊？”

    何卉不忿的瞪了他一眼，回了一句。

    “不想。”

    贾易抬起头看着她姣好的脸蛋，不解：“为什么？”

    “哼，你还有脸问为什么啊，这一个月，就算你没时间回来吧，电话总能打一个吧，什么消息都没有，你心里还有没有我们啊，还有…秦阿姨都差点报警了。”

    贾易被说的都有点无地自容了，连忙解释起来。

    “对不起，是我错了，没想周全，让你们担心了。只是我也没想到啊，营地是在山里，而且还是严格保密的，虽然吧，营地有一部电话，但也不是我能用的啊，所以…”

