    

    “明天就要出发了，看看今晚能不能突破。”

    刘府，燕翎羽正独自在房间打坐修炼，他很少出门，天天都宅在房子里。

    之前他出过一次门，是想去刘家演武场活动活动，结果刚一露面就被围了个水泄不通，接着刘家后辈们全都闻讯赶了过来，整整一下午时间，燕翎羽啥都没干，光顾着应付这群粉丝了。

    从那以后燕翎羽就决定当个宅男，暂时不出门了。

    燕翎羽运起圣霄星渊诀，慢慢调息着状态，好的功法能帮修士加快修炼，并且提升战力，不过功法比武技少见的多，一般人很难获取到这类东西。

    比如青山镇四大家族，没有一家有专属功法秘籍，有的只是一些低品武技。

    网上有一些三教九宗联合出版的公共秘籍，这些功法都是公开的，人人都可以修炼，不过效果比较一般。

    高端的功法不仅难学，而且几乎不外传，高级功法的传授方式一般是以精神力进行传输，传给别人时可以在其中加上一道精神力保险。

    如果学习者有向他人告知的倾向，那么这道保险就会启动，瞬间抹除学习者脑海中关于此功法的一切记忆，严重的甚至会被直接抹灭精神力当场死亡。

    当你想告诉别人记忆中的功法时，大脑会先找到这套功法，然后发出“将其说出”的指令，这就跟你把电脑中某个文件复制了准备粘贴给别人一样，不过在你点击粘贴的瞬间，隐藏在文件里的病毒便会爆发，轻者自己把自己删除，让你无内容可粘贴，重者直接把你电脑瘫痪。

    只是换到人身上电脑就变成了大脑，这也是为什么大能传授功法时，都喜欢直接用精神力传送到对方脑海中的原因。

    如果是记录在书上的，一般会提前对功法进行一点修改，你修炼的时候不知不觉就会把其中的“精神力病毒”激活，这种防泄密的方法多见于宗门势力中。

    但万事皆有例外，有的大能不喜欢遮遮掩掩，认为好东西就应该一起分享，这样能壮大人族整体，所以这些人会把自己创造的功法公开放在网上，任诸天修士浏览修炼。

    不过这并没有造成人人都修炼高端功法的局面，高端功法需要天赋极强者才能驾驭，就像你能在网上搜到一切顶级科学论文一样，这个世界最尖端的知识你都有渠道可以获得，但不代表你能看得懂学的会，更不代表你能因此成为科学家。

    同样一本物理书，有人学了以后成了大科学家，有人学了以后一窍不通，修炼也是这个道理，那本高端功法就摆在你面前，你天赋不行就是学不会。

    比如诸天有位强者叫“玄炎天尊”，他就把自己的功法《炼火神诀》放在了网上公开给大家看，但能练成者万里挑一都没有，甚至有不少人为了炼这本功法落了个玩火自焚的下场。

    而且有的人把功法公布出来是别有用心的，他想让大家都修炼，然后看修炼者的情况改进功法，说白了就是免费让人拿身体给他找漏洞，诸天修士吃过不少这方面的亏。

    所以网上流传的功法除了三教九宗联合出版的那几本外，其他的都不具备权威性，修士们也不会看到一本什么天下无敌神功就马上去修炼，网上的功法99%都有问题，贸然修炼不是走火入魔就是把自己练死。

    燕翎羽的圣霄星渊诀是凌盛直接用精神力传到他脑子里的，不过凌盛并没有给这个“文件夹”下病毒，燕翎羽想告诉谁都行，没有限制。

    凌盛这么做一来是相信燕翎羽，他是凌霜的徒弟，该懂的事儿肯定都懂，二来是圣霄星渊诀本就是个被放弃的功法，诸天应该只有燕翎羽能练它。

    燕翎羽那体质，灵气在他面前都是“不请自来”的，正好完美解决了圣霄星渊诀的缺点。

    因为人在刘家，所以燕翎羽不想搞出太大动静，他这几天都是慢慢积累，逐步往突破的临界点靠近。

    要是在浮玉峰后山或者虞大漂亮家，燕翎羽早就一鼓作气突破了。

    “差不多了，给我破。”

    随着燕翎羽一声低喝，他的气息开始变化，体内丹田也像突破了什么枷锁一样，能存储的灵力也更多了。

    片刻之后燕翎羽吐出一口浊气：“终于突破了，感觉挺简单的啊，为什么那么多人会卡境界呢。”

    燕翎羽感觉自己修炼就跟吃饭喝水一样，是件很平常的事情，完全没有任何难度，他有些不懂为什么很多人修炼那么费劲儿，累死累活最后还只能在基础三境混。

    他只看到了自己突破时的轻松，却不知道每次突破时体内都会有一些灰色物质出现，然后又马上消失。

    “明天早上出发，这会儿四大家族应该都很紧张吧，我也好好休息一下，明天还要当诱饵呢。”

    说完燕翎羽就躺了下去。

    翌日清晨。

    一大早刘家大门外就停了好几辆车，飞梭飞舰不是每个人都用的起的，青山镇四大家族的飞舰很少，各家也就一两艘，所以不会轻易拿出来，而且修炼资源那么贵，有买飞舰的钱不如去整个灵宝呢。

    燕翎羽早早就起床了，他换了身新衣服，然后在门口做热身运动。

    过了一会儿有仆人来叫燕翎羽了，不过燕翎羽早就准备好了，两人没有耽搁径直去了大门口。

    “燕小友。”

    看到燕翎羽出来，刘辉良赶紧迎了上去。

    “刘家主早。”

    “一切都已准备就绪，现在就等王家人过来，燕小友到时随队一起出发即可。”

    “有劳刘家主了。”

    刘辉良把一个盒子递给燕翎羽：“这是报酬，我就提前给小友了。”

    “刘家主见外了。”

    虽然嘴上说着见外，但燕翎羽手上的动作一点也不慢，他大方的收下了刘辉良递过来的盒子。

    “刘兄，燕小友。”

    王家的车队也赶到了，王汝明带着王梦琪从车上下来。

    “汝明，梦琪。”刘辉良走了过去。

    “让刘兄久等了，这母女俩告别的时间长了点，所以来慢了。”王汝明道。

    “慢啥，不慢，刚刚好。”

    客套了一番后几人朝燕翎羽走去。

    “王家主，梦琪。”燕翎羽打了声招呼。

    “燕小友看起来精神很好啊。”王汝明笑道。

    “这不是马上就要去北雄城了，心里高兴。”燕翎羽道。

    “燕少侠早。”王梦琪也主动问候了一下燕翎羽。

    “早，马上就要出发了，状态调整的怎么样。”燕翎羽回应道。

    王梦琪没想到燕翎羽会回应自己，愣了一下后，赶紧说道：“我状态很好，保证不会拖大家后腿。”

    “不好也没事儿，有我在，稳得住。”燕翎羽很随意的答道。

    “哈哈，有燕小友这句话我就放心了，那事不宜迟，咱们快出发吧。”刘辉良笑道。

    “嗯。”

    众人相互点了点头，然后各自找了辆车坐了进去。

    随行的人员不是很多，王家派了八位死士和自家大长老，刘家派了七位和一位长老，加上燕翎羽、刘宪华、王梦琪等人，出行队伍一共22人。

    二十多人分坐了六辆车，一路浩浩荡荡驶出了青山镇。

    刘辉良和王汝明并没有随行，他们会带着大部队在远处跟着，等李林两家出手后，他们才会加速赶往现场。

    他们不能跟的太紧，否则李林两家是不会出手的，当然也不能太远，太远了等赶到现场就只能收尸了。

    另一边，得知刘王两家的队伍出发后，李济平等人也开始行动了。

    “六辆车，二十个人，这样的配置也敢招摇过市，真是不自量力。”李济平嗤笑道。

    “李兄此言差矣，依我看刘辉良是故意这么做的，他在引诱我们出手。”林焕道。

    “不错，他把燕翎羽、刘宪华和王梦琪集中在一起，就是为了逼我们出手，然后再来个内外开花瓮中捉鳖。”李仲和道。

    “想的倒是挺美，既然这样那就看看谁动作快。”李济平阴狠的道。

    林焕跟李仲和不是傻子，他们也能猜到刘辉良的意图，但猜到又如何，我就明牌跟你玩，你不出手，那我们两家小辈平平安安到达北雄城，你出手，那就做好被围剿的准备。

    不过只要李林两家的动作够快，快到刘王两家的大部队来不及救援，那内外开花一事就无从提起，刘王两家只能落个偷鸡不成蚀把米的下场。

    “锦奎他们准备好了没有。”李仲和问道。

    “回太长老，都准备好了，这次咱们李家精锐全出，死士16人，长老4人，另有家族强者10人，再加上林家的人马，一定能瞬间抹灭刘家队伍。”李济平道。

    林家这次派了死士11人，长老3人，外加家族强者6人，李林两家合起来一共50人，数量是燕翎羽他们的两倍还多。

    不过林焕跟李仲和不会第一时间出手，他们要是直接下场参与伏击，那实力碾压之下肯能能瞬间团灭刘家队伍。

    不过同样的，他们一下场，刘辉跟王汝明也就不会想着往这边赶了，因为绝对来不及，与其来收尸，还不如直接转头去偷袭李林两家的大本营。

    为了杀几个小辈，结果被人端了大营，这种杀敌八百自损一千的事情，李林两家肯定不会干。

    所以只有刘辉良和王汝明先出现，李仲和他们才会出面阻挡。

    “嗯，人数是对方的两倍，而且我们提前设伏也占了先机，行动开始后要速战速决，不能让燕翎羽他们拖到救援到达，否则敌人内外夹击，外加我们士气下滑，局势会对我们很不利。”

    “放心吧太长老，一切都在掌握中。”

    “嗯。”李仲和点了点头，接着又看向林焕：“林家主，你那边怎么样了。”

    “已经埋伏在了指定位置，就等刘家车队进入包围圈。”

    “好，那我们也出发吧，我倒要看看自家后辈死在自己面前，他刘辉良和王汝明是个什么表情。”

    李济平几人上了一艘飞梭，不过看品相没有燕翎羽的师姐牌飞梭豪华。

    他们并不是去参战的，主要目的是盯梢，盯住刘辉良和王汝明。

    要是这两人敢出手，那他们也会马上出现阻拦。

    另一边，刘家车队里。

    燕翎羽正悠哉悠哉的坐在一辆豪车里吃辣条。

    坐在旁边的王梦琪看着燕翎羽轻松惬意样子，忍不住开口说道：“燕少侠，你还有心思吃零食啊，咱们马上就要面临生死之局了。”

    “正是要面临生死之局了，所以才要赶紧吃点好的啊，万一等会儿死了，那以后都没机会吃了，来，你也吃点。”

    燕翎羽一边吧唧吧唧的嚼着，一边把手里的辣条递到了王梦琪面前。

    王梦琪摆了摆手：“我不吃了，燕少侠自己吃吧。”

    见王梦琪不要，燕翎羽又自顾自的吃了起来。

    王梦琪是一百个想不通，这眼看就要进行死亡对决了，结果这家伙还有心情吃辣条？这心是有多大。

    另一辆车里，刘家三挂件紧张的不行。

    “宪华哥，我们不会死在半路上吧。”刘振弱弱的道。

    “怎么会，瞎想什么呢，爷爷都说了他在后面跟着呢，放心吧，不会有事的。”

    虽然嘴上这么说，但刘宪华心里慌的一匹，他们车队说是有二十多个人，实际真正能打的就那十几个。

    待会儿冲突一起，他们只能找地方躲起来，然后想尽一切办法保命，如果救援及时赶到，那皆大欢喜，如果救援慢了一步，那他们就只能活在阴间了。

    前往北雄城的路有四条，刘王两家选的是最宽阔的那条路，因为这条路车流量最大，一旦动起手来引发的动静也不小，或许有人为了逃命会跟李林两家起冲突，从而变相为刘宪华他们拖延时间。

    埋伏点，李林两家的队伍分别藏在公路两侧。

    “都打起精神，马上就要干活了，谁今天要是偷懒可别怪我对你不客气。”林卫道。

    林卫是林府大管家，幻灵镜一层修为，也是林家这边的领头人。

    李家队伍的总指挥叫李锦奎，幻灵镜一层巅峰修为，是李家家族里实力极强的人，如果不是因为某些原因，他才是李家现任家主。

    李林两家的队伍中修为最低的都有凝脉境六层，最高的有幻灵镜，这样的配置肯定能吃掉燕翎羽那边的联合编队。

    不过燕翎羽他们不需要硬拼，只要拖延时间就行了。

    燕翎羽这边除了刘宪华他们，平均修为在凝脉境七层以上，比李林两家略高一点点。

    突然，埋伏在公路两侧的人停止了闲聊，大家不约而同的屏住了呼吸。

    刘王两家的车队来了。

    六辆黑色的豪华私家车从远处慢慢驶来。

    林卫和李锦奎同时举起了手。

    “动手。”

    两人大喝一声，接着数十人从公路两侧冲出......        

