    一语让紫若晴和袁奇沉默了。

    如果是这样，星空之路上很可能不仅仅只有他们三股势力，那冰封的天邪族岂不是在冥冥之中成为第四股？

    “那之前那些尸身，岂不是全都被抽走了鲜血？

    可是为什么他们不侵占那些人的肉身？”

    紫若晴问道。

    袁奇道：“或许是种族的净化。

    一个种族可以有一些血脉者，但也必须要有纯血之人。

    那些从肉身上所复活的天邪族极有可能仅仅是低等的天邪族，背负着重新复活族内强者的任务罢了。

    真正的这些天邪族，根本不需要肉身来复活，那是对于他们的一种耻辱。”

    “你说会不会这上面……”紫若晴看向神山。

    “上去看看就知道了。”

    姜空将不灭帝火全部注入大荒万灵鼎，鼎身爆发如若烈日般的灼热耀芒。

    三人进入鼎内，姜空掌控大鼎朝着神山深处飞掠而去。

    类似的冰棺不下于上百具，并且越往上，冰棺里面的东西带给三人的感觉越发不安起来。

    那其中仿佛藏着不祥之物……“这是什么？”

    一尊冰雕落在他们面前，这冰雕内不是天邪族，而是一尊三头六臂，浑身都是青铜纹路的人。

    他静坐在原地，如若古佛般打坐，身上还有六颗镶嵌在体表的珠子。

    “是古灵族。

    天邪族与古灵族是世交，是一片土地之中诞生出了来的强大种族。

    古灵族的始祖叫六道弥撒，是一名战佛。

    古灵族的后人修行着六道弥撒留下来的佛经，会在身上开拓出六道珠。

    一般能够像这样开拓出六道珠，以及长出三头六臂的战佛，恐怕已经快要接近圣者巅峰了。”

    袁奇惊叹道：“这里究竟是什么地方，就算圣域也没有这等战佛存在。

    你们这片位面真的仅仅是下等位面吗？”

    “除却古灵族与天邪族，还有其他种族与他们诞生在一片地方吗？”

    姜空问。

    袁奇回答道：“还有一个牧魂族。

    这个牧魂族天生有着三只眼睛，传说能够见到死魂，甚至是看见地域，是游走在死亡边缘的诡异种族。

    牧魂族的始祖曾经有过一个传说，在牧魂族生死边缘的时候，强行从地狱将一尊神明死魂拉入人间。

    以这其逆天之力扭转局面。

    这三个种族在圣域传说里面虽然族群不多，且活在一隅之地。

    可是每一个都很强大，被人尊为神明子嗣。”

    大荒万灵鼎还在继续上升，姜空心里也确定了一些东西。

    所谓的三山很可能是这三个种族遗留下来的血脉者，他们存在的意义就是守住这三大种族的根基。

    他们眼中的神明就是三大种族的人，而圣地是三大种族复活的关键！“那是牧魂族！”

    在大荒万灵鼎上升到三分之二的地方，他们终于见到了袁奇口中的牧魂族。

    三眼，皮肤赤红，脸上有两道金色的纹路，看上去就像是地狱边缘的恶魔。

    其狰狞的面容让姜空都是心头一震。

    大荒万灵鼎到这里的时候，火焰已经开始有点削弱了，现在距离圣冰越来越近，不灭帝火渐渐显现出乏力的趋势。

    冰棺开始变多，而牧魂族与古灵族的数目也开始变多了。

    天邪族似乎仅仅是一个前戏而已。

    抵达四分之三的地方，大荒万灵鼎终于是到了承载极限，再上去一点火焰就会熄灭。

    “开一个冰棺吧。”

    姜空将一个冰棺艰难抬起扔下，在上面无法动用大荒万灵鼎做兵器，只能够先将之扔下去。

    三人落回地面，殊不知就在冰棺丢下的时候，更高处的冰棺里面三族封印者似乎动了……神山之巅，圣冰之下。

    有一个三人见不到的巨大祭坛，祭坛淹没在一个液化的能量池内，能量池中有三种不同颜色的能量泾渭分明。

    三尊冰棺在祭坛最中央，每一尊都有着三族的强者。

    不同的是，天邪族的封印者除却有着六翼，还存在三对耳朵！古灵族三头八臂，六道珠中央有一颗黑色的珠子。

    牧魂族更是长出了狰狞的四只眼睛。

    在姜空推下那一尊冰棺的一刻，最中央的牧魂族额头双眼缓缓张开，黑色的眼珠子里有旋涡状的神秘力量在缓缓扩散。

    神山上的各个冰棺内牧魂族眉心眼睛都睁了开来，有力量在作风暴聚集卷出。

    姜空三人不曾发现这个变化，他们已经落回地面，用大荒万灵鼎打开了冰棺，而后极快的后退。

    轰！一道光柱扶摇而起，直冲斗牛！这是一尊古灵族的封印者。

    浩大的声势久久不散，这让三人顿时眉头一皱，心中有一股不好的预感。

    而下一刻，一只手从里面伸出，搭在了冰棺冰壁上！ 

