    这个数字，让林恩久久无言。

    上次柏妮丝击杀剑士，用了89秒，而他只有7.5秒。

    这种恐怖的时间差，或许不能说明他比柏妮丝强十倍，但从侧面印证了魔法威力的恐怖：只要击中，基本就是秒杀。

    林恩怔怔的看着自己的双手，强大的自信喷薄而出。

    毫无疑问，比起一个月之前，他的实战能力有着极大长进，单独面对五楼以下的任何一个女仆，都能以自身力量获胜。

    “或许，我可以尝试向柏妮丝发起挑战了。”

    林恩自言自语的说。

    柏妮丝并没规定他挑战的次数，哪怕他失败无数次，只要打赢一次，柏妮丝就会履行约定！

    从试炼空间中退出，窗外月光皎洁，已是深夜。

    林恩没有急着入睡。

    他偷偷留到走廊，去柏妮丝房间外边，贴着门听了一下。

    最近这些日子，希莱好像没有去欺负柏妮丝。

    但这不代表，他就原谅希莱了。

    距离希莱的生日还有两天，为了让这个女人付出代价，他想出一条计策。

    在门外听了半晌，没有任何动静，林恩这才回去睡觉。

    第二天早上，天还蒙蒙亮，他就嗖的一下起床，实施计划。

    穿衣洗漱，精神奕奕的往楼下大院子跑去。

    距离集合还有一个小时，所有孩子以及女仆，仍沉浸在梦乡之中，来到院子的林恩，只见周围冷清无比，杂货店同样关着门。

    他知道胖老板住在里边，过去敲门大喊：“开门，来生意了！”

    无利不起早，林恩特意避开其他人前来杂货店，为的就是给希莱一个充满惊喜的‘礼物’。

    一会儿后杂货店窗口那块板子，开了。

    老板娘睡眼惺忪的打着哈欠，一看是林恩，没好气的嚷嚷道：“你要的东西到了，现在拿走？”

    林恩订购的是一个巨大的棕熊娃娃，他准备把这东西送给希莱。听到玩具已经到货，他却摇头，从口袋里取出一枚银币交给老板娘：

    “帮我把里边的棉絮掏空，最好能装进去一个人，这枚银币算是我给你的工钱。”

    “奇怪的小孩。”老板娘嘟囔着，收下银币，告诉林恩会在今天之内完成。

    “明早我来拿货！”

    林恩对老板娘挥了挥手，回到宿舍躺下，等到柏妮丝敲门，这才佯装起床，两人结伴前往食堂用餐。

    看向牵着自己小手的柏妮丝，他暗暗说道：以后希莱再也不会欺负你了。

    那个玩具熊，就是他准备送给希莱的礼物。

    但，他会藏在里边，给希莱一个终生难忘的回忆！

    吃早饭的时候，林恩格外有精神。

    “柏妮丝，你怎么了？”他正享用着美味的煎蛋卷，看到柏妮丝脸上挂着愁容，忍不住问。

    柏妮丝摇头，“没什么，走神了。”

    “是不是因为希莱？”林恩神色一沉。

    柏妮丝有些嗔怒的瞪着他：“不是说好把那件事忘记吗，怎么又提起了？”

    “但是...”

    “好了，和希莱没有关系。”柏妮丝中断了对话。

    后边林恩和她一起玩耍的时候，她也显得心不在焉。

    这让林恩心里和蚂蚁爬似的，柏妮丝到底怎么了，难道是每月几次的身体不舒服？

    林恩原本预定今天向柏妮丝挑战，可他不想趁人之危。

    思来想去，在杂货店买了两杯冰镇的西瓜汁，如果柏妮丝愿意喝，那多半就和身体原因无关。

    回到五楼，他进入柏妮丝的房间。

    “给，好喝的。”

    林恩自己捧着冰凉的西瓜汁，美滋滋的喝着，把另一杯递给柏妮丝。

    “谢谢。”柏妮丝正在盘膝修行斗气，看到林恩来了，便一起坐在沙发上，捧着西瓜汁插上吸管，小口小口的喝起来。

    如果身体不舒服，女孩子是不能喝凉饮的，这排除了身体原因，于是林恩眼巴巴的问：“柏妮丝，你到底怎么了？”

    “没什么，你一个小孩子不要胡乱担心。”柏妮丝故作生气的皱眉，“明天要加大训练内容了，到时不许偷懒！”

    “哦。”

    问不出来，林恩只好放弃，等到两杯西瓜汁喝完，他目光炯炯的提出挑战。

    “现在？”柏妮丝惊讶的说道。

    她本以为林恩会在5级之后再发起挑战，如今林恩只有3级，面对她这个5级的刺客和挨虐没有差别。

    林恩话不多说，一把扯下自己的上衣，展露精壮的体魄。

    此时他成长到一米五的身高，踮起脚差点就和一米七的柏妮丝持平，身上也不见半点曾经的虚弱气息，浑身释放男孩的强壮和阳光。

    柏妮丝心想，小孩子果然容易骄傲，有必要敲打一下。

    “那，就去试炼石里面吧。”柏妮丝提议。

    林恩点了点头。

    试炼石切磋是比较常见的一种方法，在里边即便受伤，只会感到精神疲惫，可以没有顾忌的展开战斗。

    这次的挑战他没有执行赠送黑丝，触发‘狂暴施法’的计划，一旦让柏妮丝知道他有这样的神技，就会有所防备了，此次主要以刺探柏妮丝的实力为主。

    两人坐在沙发上，双手握在一起，灵魂体来到试炼空间。

    林恩让柏妮丝站着别动，自己先退到墙壁附近，拉开一百米距离，这才大喊一声开始。

    战斗陡然间爆发。

    柏妮丝的影子消失在原地，以林恩的肉眼，只能捕捉到模糊的残影。

    而一把匕首已经飙射而来，正对着他的脑门！

    躲避木箭的训练起到作用，林恩偏头躲开了这记匕首，先使用施法更为迅捷的激流术，阻挡柏妮丝前进。

    在66的魔攻加持下，激流术一样能发挥出不菲的威力，水柱射出，而柏妮丝灵活的扭动身子躲过，短刀劈出一道月牙状的斗气之刃，斩向林恩。

    林恩奔跑闪躲，口中吟唱水球术的咒语。

    目前他的极限是1.5秒，当柏妮丝逼近十米之内时，水球术完成，林恩一声令下，三枚蓝盈盈的水球轰出！

    看到同时出现三枚水球，柏妮丝的眼皮不禁跳了一下，“精通级的魔法？”

    战技和魔法达到熟练很简单，精通级却需要一定悟性。

    在她不知不觉间，林恩竟然已经完成了水球术的三连发！

    柏妮丝心神微微震动，这让她的动作变慢了一些，林恩抓住这个机会，以其中两枚水球作为掩护，另一枚悄悄溜到柏妮丝的背后！

    这时嗖的一声，柏妮丝面对夹攻的水球，不退反进，压低身子从袭来的两枚水球之间穿过。

    在剧烈奔跑之下，女仆服中的熊猫如水袋般晃动着，身材诱人之极，但透露出的却是恐怖杀意。

    那对熊猫根本就是灯笼怪鱼的‘灯笼’，勾引猎物进入捕杀范围！

    “不好，现在不是看熊的时候！”

    林恩紧咬舌尖，死死的盯着柏妮丝。

    只见她的蓝眸中一片森寒，双手中的短刀冷光四射，仿佛一只猎豹般迅速向着林恩逼近。

    那种压迫感下，林恩甚至觉得喉咙莫名发疼，好似随时都会被切开。

    “怎么这么吓人啊？和修理魔杖时根本不是一个人！”

    林恩这种时候竟然还在乱想，如果柏妮丝冷着脸给他修魔杖，他可能更高兴。

    这些杂念在脑海中转瞬即逝，林恩的嘴角，逐渐勾出笑容。现在柏妮丝全部的注意力，都在自己身上，而她后边，一枚水球术如同紧盯猎物的毒蛇...

    “去！”

    林恩一声令下，那枚水球，骤然袭向柏妮丝后背！

