    晚上，乾元宫。

    灯火通明。

    齐皇跟信王李璟在秉烛夜谈。

    白天的时间，齐皇召见了十几位大臣，都是以后李璟登基后可以重用的。

    由于李璟没有当过一天太子，也没有参加过朝会，旁听处理过政务，这就需要齐皇安排妥当。

    否则李璟登基称帝，也无人可用。

    这时，曹怀英匆匆走了进来，手上拿着一份卷轴，放到了齐皇面前，“陛下，刚才送来的。”

    齐皇拿起卷轴，缓缓打开来，上面写着密密麻麻的信息。

    “呵呵，大哥和老五竟然没有去参加？”

    他突然露出了惊讶之意。

    这份卷轴中记录的是皇族诸王傍晚齐聚贤王府的情况，除了参会诸王的名单，还有与会者所讨论的内容。

    对于无孔不入的密探而言，要得到诸王聚会的具体情报，自然不是什么难事。

    “璟儿，你也看看吧。”

    齐皇随手将卷轴丢向李璟。

    李璟接过卷轴，也仔细看了起来。

    看着看着，他瞪大了眼睛，难以置信道：“父皇，这么多亲王郡王反对....”

    “这有什么奇怪的，璟儿，生在帝王家，亲情是最为奢侈的，皇位这张宝座，谁都想争，这是用累累白骨堆砌起来的，每一次皇位的交替，都将伴随着腥风血雨。”

    齐皇淡然说道，“你要记住这名单上的名字，他们就是你未来的敌人。”

    李璟有点不知所措。

    因为他短时间内，有点难以接受齐皇这种思想灌注。

    齐皇也不在意，因为时间会让人成长起来的。

    或许明天就会让这个天真，单纯，又有点自卑软弱的儿子，有所蜕变吧？

    可惜，自己没有时间好好培养他了。

    ......

    永平三十年，12月28日。

    天刚蒙蒙亮。

    天气愈发寒冷。

    这一天是大齐王朝的一年一度寒食节。

    在寒食节的这一天，齐皇会与民同庆，共度节日，然后朝廷官府就会放假几天。

    而普通百姓家也会想方设法做好吃的，一家人团聚过节。

    这一天，也是许多小孩子们最喜欢的日子，因为他们能够吃到好吃的，也不会挨骂挨揍。

    不过今年的寒食节，注定会不平静的。

    这段时间，京都的百姓们早就感受到一种不寻常的压抑气氛，街道上巡逻的带甲士兵更多了。

    一些大门面店铺不知道什么时候，悄然关门了。

    一些摆摊的，也就不见了踪迹。

    街道走动的行人，也大多行色匆匆。

    原本开放的酒馆饭庄，食客也少了。

    往日这里人流最多，点评谈论各种朝廷事务。

    就算是勾栏瓦巷也少了欢歌笑语。

    而且，经常会有大队大队的骑兵进城。

    就算是最迟钝的人，都能够感受到一股山雨欲来风满楼的紧张气氛。

    在京都城西，这里是平民居住之地，治安也是最差的。

    一栋简陋的平房中，施文恩已经换上了洗得发白的官服。

    他神色一丝不苟。

    “老婆子，我要是没有回来，你就独自回老家吧。”

    施文恩看着欲言又止的妻子，沉声说道。

    老婆子没有说话，只是默默得看着他。

    他深吸了一口气，转身坚定得走出了屋子里。

    外面温度很低，寒气未散。

    一辆用驴子拉着的小破车已经停在门口。

    车厢周围钉着一些木板，从而抵御寒风侵入，门口被一块打满补丁的布遮挡着。

    “老爷。”

    驴车旁边已经站着一个戴着毡帽，穿着打补丁棉袄的老头。

    这是施文恩雇佣的车夫。

    本来，他以前平时都是自己驾车的，可后来看老头可怜，家里没有劳动力，就雇佣他当自己的车夫，钱自然是从俸禄中支出。

    作为大齐朝廷的二品大员，他的俸禄并不低。

    可他生活节俭，朝廷俸禄大多被他救济那些贫苦百姓了。

    他抬头看着阴沉的天空，一如这压抑的京都气氛。

    这次去上朝，也许是最后一次了。

    因为他知道今天的大朝会上，齐皇就会废掉太子李恒，必将迎来惊天动地的大变。

    先不说诸多反对的文武朝臣，皇亲国戚，还有外面那高高在上的三家四派，都会将竭力阻止的。

    一番腥风血雨正在酝酿，今日就要见真章了。

    他作为坚定站在齐皇一边的臣子，昨天就得到了齐皇的召见。

    也见到将会被册封为太子的信王殿下。

    如果站在天下的角度，他认为信王殿下太小了，才十岁，什么也不懂，根本不适合当这个太子。

    而太子李恒已经成年，又旁听朝会数年，也会处理一些政务。

    在这种局势之下，让信王殿下当太子，只会让情况变得越来越糟糕，恐怕天下将大乱。

    所以他竭力劝谏过齐皇。

    可齐皇一意孤行。

    所以，他就只能服从齐皇的决定，并且坚定得站在齐皇一边。

    所以他知道这一次参加朝会，很可能回不来了。

    齐皇的胜算太低太低了。

    虽然他不是武者，是纯粹的读书人通过科举当官，最终一步步走上二品大员，可他对天下局势了如指掌，也知道三家四派的可怕。

    “走吧。”

    施文恩进入了驴车上，然后老头赶着驴子，朝着皇城赶去。

    半个多小时后，驴车进入了皇城，来到了朝圣门之外。

    这广场上已经停着许许多多的豪华马车，轿子，或者是骏马。

    施文恩的破驴车，简直是太显眼了。

    可施文恩却丝毫不觉得寒酸，下车之后，神色肃穆，整理了一下衣服，就转身朝着朝圣门而去。

    通过这里，就能够进入皇宫，去金銮殿参加朝会。

    这是身份地位的象征。

    陆陆续续有人抵达，进入朝圣门。

    每一个人都神色凝重，因为都知道今天的朝会是什么？

    本来，历史上每一次的寒食节，皇帝都会设宴，招待文武大臣，与万民齐乐。

    可这一次不一样啊。

    十几分钟后，施文恩随着众多文武大臣，皇亲勋贵等等来到了金銮殿外。

    偌大的金銮殿外的广场上已经聚集了成百上千的人。

    这次是大朝会，京都只要正七品以上的官员，都有资格参加。

    而且，又加上从外地赶来的宗室亲王郡王，以及拥有爵位的勋贵，人数就非常非常多了。

    金銮殿外的广场上周围，布满一排排的金甲禁卫，气氛萧杀森然。

    此刻，金銮殿的殿门还处于紧闭着。

    因为大朝会的时间还不到。

    广场上的人三五成群得聚集在一起，都相互低声议论着。

    也有一些人形单影只，并不合群，就这么默默得站着。

    施文恩就是其中之一。

    “施大人，现在回头还来得及。不为自己，也要为自己的家族后辈着想，何必吊死在一棵即将倒塌的枯树之上呢？”

    这时，一个声音在旁边响了起来。

    施文恩充满正气的眼神看了对方一眼，露出了鄙夷之意，根本不屑说话反驳。

    “哼，顽固老朽之辈，死不足惜。”

    那人被施文恩得眼神看得恼怒，当即冷哼一声，不再说话。

    在他的眼中，施文恩这样的铁杆皇帝派，必死无疑。

    时间一分一秒得过去了。

    忽然，紧闭的金銮殿大门缓缓打开来。

    紧跟着，一个尖细的嗓音传了出来。

    “大朝会即将开始，四品以上文武大臣，侯爵以上皇亲勋贵，请按序排列入内殿，其他人等，在外殿候听。”

    ......

