    面对纪清凌要先给东西再治伤的要求，那妖修考虑片刻之后还是答应了。

    纪清凌带着他回了客栈，开始给他治伤。

    随着青芒的渗入，那黑色的魔气从妖修的身体内被排出。

    至于这鸟前辈如何和魔修打起来的，纪清凌觉得瞎打听不在她的服务项目之内。

    修为进阶之后，治疗术的效果也愈发明显了。

    等纪清凌睁开双眼收回青芒时，才过去了三天的时间！

    当然主要是因为鸟前辈的伤并不是特别重, 只是妖族没有丹药罢了。

    等那位妖修大佬走后，纪清凌才有时间仔细看看那副像手套一样的圈套。

    看似薄如无物，但攻击力惊人，比起之前的裂云要强大很大。

    纪清凌满意的点点头，自从制符技能熟练之后，她已经很久没有使用拳套了。

    但是碰到恶心的人，远距离攻击不如一拳一拳给他揍掉半条命来的痛快。

    “清凌，今日比斗场会拿出那块地图碎片。”白离的传音符从外间蹿了进来。

    纪清凌忙打开房门, 白离和阿银正好楼下等她。

    见着她阿银还高兴的向她挥挥手, “清凌，这里。”

    白离倒是问了她一句，“你怎么对那地图碎片很感兴趣的样子？”

    纪清凌想想回道，“这东西我在东越也听过，当年在青云宗坊市，就有一位化神期拍走了一块。”

    “就因为这？”

    纪清凌没有正面回答，“前辈和阿银大概理解不了人修对飞升上界的执着。”

    白离不再说话，三人很快就到了比斗场。

    此时比斗场里人声鼎沸，处处是喊叫声。

    今日除了那张地图碎片，还有很多宝物被拿了出来做为奖励，那张地图碎片倒不是最抢眼的了。

    每个擂台都围满了人，各个品阶的宝物旁边都站着岛主府的人修或妖修，他们今日就是擂台的擂主。

    对每一个要上台的人妖或者妖修，都要交出相应的物品或者灵石，才有资格进行挑战。

    且还有一条不正文的规则，上去挑战之人的修为不能超过擂主太多。

    不然你化神期去挑元婴期的台子, 就算赢了, 以后也无法在玲珑岛露脸了。

    但是元婴后期去挑战元婴中期倒是也说得过去, 最少不会被人诟病。

    只岛主府出来的元婴中期，你一个元婴后期出手多半也不会有三成的把握。

    如是围观的人很多，上台的人却少。

    纪清凌围在摆着地图碎片的那一处擂台，眼巴巴盯着。

    可惜碎片被施了法术，只看得见大小。

    颜色材质看着很像的样子，碎片之间互相有灵力感应的，但是纪清凌不敢拿出来，若是桌上那块出现个异动什么的，谁知道对方是不是摆出来钓鱼的咧。

    擂台上坐着的是一位化神期的老者，他扫视了众人一眼就开始闭目不语，只等对手上台。

    可惜，今日的有其他宝物吸人眼球，来到此处的化神少之又少。

    就在纪清凌以为今天这擂台战没戏的时候，一位同样是化神期的修士飞上了擂台。

    底下的人开始嚷嚷开，“唉唉唉，有人上去了。”

    “那位是谁？”

    “没见过。”

    “是不是丛云岛吴家的长老。”

    “看着倒是有几分可能。”

    不管台下如何议论，那吴家长老拿出一只木盒放在台面上。

    守擂的修士拿起看了一番，就站起身说了一个可字。

    接着另有人开始在擂台边上开庄, 阿银又想去试一把，被纪清凌一把拉住。

    “你又不缺灵石, 好好看比试，化神期的对擂可不常有。学到一招半式那也是受益非浅了。”

    谁知阿银摇头，“我不爱看打架，我去下个注。前辈，你说谁会赢？”

    白离皱着眉，“一般来说，岛主府派出来的修士，实力已经远远超过同境界的对手，若是这次上台的只是一个普通的化神期修士，大约就是擂主获胜。”

    阿银不解，“那若是普通化神，自知不敌为何要上擂台？”

    白离看他一眼，“因为人有不自知，总觉得自己与众不同。又或者宝物太吸引人，值得他去冒险。”

    阿银听得似懂非懂，也不再纠结转身就去下了注。

    化神修士的战斗可以说得上天崩地裂，打的那防御结界都有些不稳的样子。

    守擂的修士使用的是水属性法术，结界里翻江倒海的气势看得周围的人都忘了喊叫。

    白离的猜测很准，挑战者只是个普通的化神期修士，并没有超出本身修为境界的实力，输的很正常。

    战斗持续的时间不长，只过了大半个时辰那位挑战者就离开了。

    擂主赢的太轻松，却让其他人更加不敢上擂。

    阿银领回自己的灵石，只是那少的可怜的赔率让人提不起兴致，“我赔率太低了，下次要不压这人了。”

    这时白离却上前一步，“那你快去压吧，我帮你多赢一些。”

    …………………

    纪清凌和阿银一进懵了，白离前辈什么意思？

    “前辈？你要上擂？”

    白离点头，“看着手痒，我上去试试。”

    纪清凌没有说话，阿银就急了，“不要啊，万一输了就是琉璃屋啊，你到时，你到时。”

    伸手在阿银的脑袋上狠拍一下，“我是哪拿不出筹码的人吗？”

    这下阿银也反应过来了，是了，白离前辈身家丰厚，怎么也轮不到她赌人。

    纪清凌拿出几张龙息符，“前辈，带着以防万一。”

    龙息符威力巨大，但是以纪清凌现在的制符能力，这龙息符的伤害对于化神期作用并不是很大。

    但是这张符还有一个优点，就是震慑对手。

    龙息符激活的同时，会有龙吟声响起，若是第一次听见，定然会有些惊慌。

    白离亮出修为，走上了擂台，台上的老者打量着白离，伸手接过递给他的盒子，里面的宝物让他也略微吃惊了一下，原本想着若是普通的东西，他就直接拒绝了。可是这样的宝物他实在没脸说不够资格挑战。

    对方这只八阶妖修若是进了琉璃屋，那他就是立了大功一件。

