    京城，依如往日那般繁华。

    朝堂中的腥风血雨，似乎已经彻底的平息了下来。

    被一撸到底的赵御，除了遛鸟，就是整日里泡在茶馆当中。

    这种混吃等死的氛围，赵御倒是十分的受用。

    而这段时间以来，朝堂恢复了早朝，而且内阁和司礼监的一些权利也被新皇收拢了不少。

    从眼下来看，新皇似乎还算得上是一个殚精竭虑的皇帝，至少比起二十年不早朝的先帝，要贤明的多。

    大乾王朝，似乎从新换发出了生机。

    只是，是人就都或多或少的有些自身的毛病。

    新皇勤勉朝政，展现出了一个贤明君主该有的样子。

    可唯一有些瑕疵的，就是新皇有些贪色。

    因为收拢了司礼监和内阁的一些权利，所以很多事情都需要新皇亲自过问。

    往往仅批阅奏折，就要挑灯到二更甚至更晚。

    可即便是这样，每夜新皇还是会翻牌子，选择后妃侍寝，有时候，还需要一连会翻好几个牌子来侍候。

    这样一来，铁打的人都受不了，更何况是新皇？

    东厂刘喜更是不知道从什么地方弄来几个番僧，日日炼制壮身猛药进献皇帝。

    新皇对这个东厂督公，也是越来越满意了。

    当然，这些都和赵御没有半毛钱的关系。

    他在京城逛荡了半个多月之后，就接到了宋远桥亲自送来的请柬。

    下月十六，正是赵御和张老道约定的八十一日之期。

    当初在少室山，张老道离开的时候曾邀请赵御八十一日之后前往武当山一叙。

    眼瞅着时间就到眼跟前了。

    ……

    “出京？”

    御书房内，新皇放下手中的奏折，抬起头看向下方跪着的内廷卫。

    赵御虽然卸掉了手中的权利，可是他的四周，明里暗里的眼线不但没有减少，反而比从前要多的多。

    这其中，有皇帝派遣过去的内廷卫，有朱无视手下的密探，有东厂刘喜手下的死士，更有西厂雨化田的心腹。

    就连朱希孝，都从詹事府弄来几个身手不错的心腹，盯着赵御伯爵府的一举一动。

    “是的，昨日有武当山道士进入伯爵府，说是武当大真人邀请赵御前往武当山一叙！”

    在京城，即便是赵御这样敢在奉天殿和皇帝讨价还价的疯子，身边都会有无数眼睛盯着。

    淡然，这个前提是赵御根本不在意这些苍蝇。

    “只是赵御一人？”

    皇帝沉吟了片刻，随即微微眯起眼，盯着内廷卫压低声音问道。

    “随行的，还有哈刚童嘎和伯爵府女眷江玉燕！”

    内廷卫不知道皇帝心中所想，但还是一丝不漏的将自己打探到的消息说了出来。

    “江玉燕……”

    听到江玉燕的名字之后，新皇眼中杀意一闪而过。

    对于得到天怒剑的魏忠贤，威胁最大的便是身具九五之气的江玉燕。

    而对于新皇而言，何尝不是如此？

    在京城，内廷卫高手死伤殆尽，再加上厂卫各方势力都虎视眈眈，还有保龙一族三大高手身死。

    新皇都不敢轻易去激怒赵御。

    可一旦出了京城，如果发生什么意外的话，应该就和他这个新皇没什么关系了吧？

    只是，这事情要做，就务必要一击必杀。

    现在他手下能用的人不少，但是能给赵御和江玉燕构成威胁的，还真不多！

    新皇微微眯起眼，若有所思。

    而同一时间，护龙山庄外，一个打扮的花枝招展的女子在几人的护送下，匆匆赶往正殿。

    如果有京城喜欢留恋勾栏的膏粱子弟在，一定能一眼认得出来。

    这个能进入护龙山庄的美颜女子，不正是藏酒居的老鸨子么！

    这藏酒居，是最近在京城胭脂街上，新开的一家勾栏。

    之所以出名，是因为这勾栏当中，尽是一些身段迷人，手段高超的东瀛艺继。

    京城这地界，不缺有钱人，缺的就是新鲜劲。

    这种异域风情，很快便让藏酒居在胭脂街上打响了名气。

    老鸨子快步走进正殿之后，身后领路的人立刻退了出去。

    这老鸨子似乎对护龙山庄正殿很熟悉，等外人退出去之后，自己熟门熟路的走到正殿一侧的密室当中。

    “神侯如此急切的唤奴家前来，所为何事？”

    老鸨子微微施了一礼，随即抬头眼含轻薄的盯着朱无视。

    “告诉你家主公，我要的人已经出了京城，如果能在北直隶之外摘掉她的脑袋，那么他的要求，本侯一一应承下来！”

    朱无视看都没有看着风情万种的老鸨子一眼，只是贾昂一封密信扔到了老鸨子的面前。

    “明白！”

    听了朱无视的话，这原本满眼秋波的老鸨子，瞬间收敛轻浮，拿起眼前的信笺，点了点头。

    随着老鸨子的话落下，一阵白雾在密室内弥漫开来。

    几个呼吸之后，等迷雾消散，放眼望去，这密室当中，哪里还有老鸨子的身影？！

    东厂，刘喜同样也得到了消息。

    等所有人都退下之后，刘喜绕开所有人，掠出东厂，直奔玉泉山的方向而去。

    半个时辰之后，刘喜来到死亡塔，一路直接走到最深处。

    这死亡塔是刘喜之前用来关押江湖高手的地方，而在最深处，却住着一个双眼空洞的年轻瞎子。

    “立刻回去禀告主子，赵御携江玉燕和扈从，明日出京前往武当山！”

    年轻瞎子闻言，微微点了点头，而后起身，从另一侧的密道离开了死亡塔。

    西厂。

    风里刀眼前跪着一名心腹番役。

    “督公，咱们是否……”

    扈从说完之后，眼见督公并未有所动作，随即抬手做了一个抹脖子的阴冷手势。

    “就凭你？”

    风里刀盯着神色狠厉的心腹，不屑一笑，随即说道：“不用去理会他们，只要他出了京城，有的是人替咱家出手……”

    心腹闻言点了点头。

    “你们现在最重要的，就是尽快替咱家找到合适的人，司礼监掌印空悬，咱家可不希望这一块肥肉，落在刘喜的狗嘴里！”

    “遵令！”

    心腹领命退出了值堂！

    ……

    而此刻，在伯爵府中呼噜声震天的赵御，似乎压根就没有察觉到这些明抢暗箭。

