    张铭走的时候，带走了陈哲交给他的一份技术报告资料。

    就是那份他特意准备的，相关于新一代3G技术标准的详细资料，算是无偿捐献给国家的。

    当然了，只是一个技术规范和实施标准，以及某几个只有放在国家层面，才能价值最大化的几项技术。

    而真正相关于3G核心专利的技术，还是会放在四维公司那边的。

    毕竟到时候，香江四维也是会肯定参与到这个标准制定中去的，因为现在它有这个资格。

    不管是百灵鸟声卡，还是千里马显卡的推出，都受到了市场的赞誉和追捧，其受欢迎程度，绝对是让业界垂涎的存在。

    尤其是在三维图形领域，直接带动了相关产业的加速发展，包括工业设计、建筑设计、3D游戏开发等娱乐行业，都对其青睐有加。

    再加上之前收购Cyrix公司的事情，也闹的沸沸扬扬的，直接牵扯到了英特尔、AMD、国家半导体甚至是IBM的身上。

    所以，也不可能引不起业界的关注。

    因此，香江四维虽然成立的时间不长，但是影响力可绝对不低。

    而这份影响力，也差不多够它们参与到国际电联大会中去了……

    当然了，这些还只能算是后事，等上面组织专家人手，吃透陈哲送上去的资料，都不知道要花费多长的时间了。

    至于，说什么进一步改动或者优化，不是陈哲觉得自己牛比，而是放在这会儿，是真的没人有那个能力。

    完全可以省去更多的精力，去放在和欧盟的商谈上，这个才是重点。

    毕竟，时间还是很关键的。

    真要等到那边有了自己的想法，下定决心做出另一套标准来，那就真心可惜了。

    所以，等上面谈妥了，那时候的香江四维，不知道又会发展到何等地步了呢。

    因为，陈哲给它准备的SD卡、X86架构的微处理器芯片、固态硬盘什么的，估计那会儿都先后上市了吧。

    真到了那个时候，香江四维可就真的没有人可以轻易忽视了。

    而参与到国际电联关于3G标准的制定中，也就是顺理成章的事情了。

    陈哲对此并没有丝毫的担心。

    因为他这会儿，正陪着堂哥以及彼得·杰克逊一行，在中平西南那片开阔的丘陵地带考察呢。

    这个杰克逊，就是后来《魔戒》三部曲的那个新兰导演，虽然他现在还只有三十来岁，但那一脸标志性的大胡子，还是很让人怀疑他的真实年龄。

    当然了，这些都不是重点，重点还在于陈哲对此人的极力看好。

    因为，梦境里看过的那版《魔戒》，真的太经典了，给他留下的印象，也实在是太深刻。

    以至于再来一次，他都不敢冒险启用另一个人去执导。

    而且，这次能拿到《魔戒》的电影版权以及发行权，可是花费了足足2300万美金，比原有轨迹里，米拉麦克斯多花了1300万。

    但是，却没有让出那5%的票房分成，也算是捡了个大便宜。

    当然了，这会儿对这部系列电影信心十足的，也只有一个陈哲了，就算是杰克逊自己，都还是多少有些忐忑的。

    虽然，拍《魔戒》是他一直以来的梦想，但是不得不说，压力其实也是蛮大的。

    不大也不行啊，这可是一部大制作。

    而且按照他的设想，是要将整部电影放到自己的国家去拍的。

    因为那里有优美的自然风光，有低廉的人工和熟悉的人脉，还有那家维塔数码，也可以缩减特效制作的成本。

    但是，让他没想到的是，新公司的老板，竟然直接把拍摄与取景地，放在了更遥远的中国。

    这直接打乱了他的所有设想。

    然后，在沟通未果之后，他甚至一度想过放弃这次机会，但想了想，还是觉的难以割舍。

    于是，存着一丝侥幸心理，还是决定跟过来中国看一看，是不是老板的这个决定，比自己的构想更为合理。

    然后，就没有然后了……

    从陈哲和他见面，直接递给他几张手稿，然后带着他们一行人从中平东南的丘陵考察开始，到相邻的天云山脉、森林公园、风景区的瀑布群，再转战到了九寨沟、黄山、丽江、大理……

    一圈转下来，看的一行人都麻了。

    真的很无语，因为心里实在找不出更多赞美的语言了，真的是各有各的美。

    或雄奇，或险峻，或瑰丽，或壮丽，反正每一个独特的美，都能重重的敲在它们灵魂的审美上。

    以至于一大圈的跑下来，反而颇有些意犹未尽的意思。

    而这么几天的相处下来，杰克逊也像是和陈哲找到了共同语言似的，尤其是在后期GG特效技术这方面，让他绝对是刮目相看。

    以至于对这个东方的神秘国度，有了无比巨大的好奇与探索欲。

    陈哲当然知道自己的优势在哪儿。

    所以，在转了一大圈，再次回到了安阳之后，他就站在那片峭壁悬崖和丘陵地带交汇处，开始往外掏一个又一个的诱饵：

    “你应该知道，以现在的CG特效技术水平，结合微型模型去实现一些宏伟布景的方式，还是存在一些缺陷的，无论是画面还是质感，都差了那么一点儿意思。

    “所以，以实景拍摄为主，才能最大限度的塑造出一部经典，所需要考虑的，无非就是成本而已。

    “但是，现在不是没有另一个选择，那就是把这种成本转嫁到我这边，我保证把可以实现的那些场景，给你完美的复制出来。”

    他指的复制，就是前几天两个人第一次见面时，递给杰克逊的那些手稿。

    比如夏尔国霍比特人的袋底洞村庄、刚铎的首都米纳斯提利尔城、圣盔谷和号角堡、精灵的故乡瑞文戴尔、罗翰国的埃多拉斯……

    这些场景，里面有很多都是可以实景建造出来的。

    然后再用CG技术，让它变得更加的美轮美奂、宏伟雄峻，呈现到大银幕上，就能一下子抓住观众的眼球，震撼到人们的心灵。

    原版中，那个风光优美的霍比特人小村庄，其实就是在一个农场里取景拍摄的，至于别的那些，差不多靠的都是微缩模型加CG特效技术完成的。

    所以，当初上映的时候，虽然被惊到了，但是过些年再转回头来看一下，就觉的技术水平上的差距，还是蛮大的。

    当然了，这就是所谓的时代局限性了，没什么好吹毛求疵的。

    但是，陈哲却觉得自己还是可以稍微改变一下的。

    不是非要拿出更逼真的CG特效技术效果，而是从电影质感上去改变，也就是用相当一部分的实景拍摄，代替那些微缩模型。

    比如建在那片丘陵地带的霍比特人小村庄，比如依托那块悬崖，打造出一个米纳斯提利尔城，比如在瀑布附近，建造出精灵的故乡瑞文戴尔等。

    这些项目别看不小，但实际投资真的不需要太高，毕竟国内的造价以及人力成本，本来就低的可怜。

    而它们以后的收益，那就是一个相当恐怖的数据了。

    小村庄的农家乐了解一下；

    米纳斯提利尔城如果成了一个大酒店，以及无数层的异国风情街，会不会吸引到一大批的游客？

    那是显而易见的事情嘛好不好？

    更何况，不远处还有中国特色建筑的大型综合影视基地呢。

    这，已经不是一个主题公园可以来形容的了。

    到时候，又能带动多少的产业链，拉动多少的经济效应，解决多少的人员就业问题？

    陈哲甚至暗戳戳的想着，如果这些还不足以让全国瞩目，那么，再加上一个动漫基地呢？

    研发中心的三维动画软件，不久就可以完成，他完全可以自己先竖起一个标杆，用完善的体系流程服务，直接让从事这个行业的人员，汇聚在安阳，一起追逐梦想。

    而如何实现？从无到有究竟有多少差距？

    其实就是一部动画电影的距离……一部成功的，可以让世人瞩目的3D动画电影！

