    “放心吧，小家伙，这里很安全。”一个站在小智身后的女性，开口对小智说道。虽然带着口罩，但小智能感觉到她的声音没有敌意。

    “皮卡？（医生吗？）”小智惊讶地说道。心想着：这里一定是宝可梦中心了，真是走运，能在晕倒之后被人送到宝可梦中心。

    “好了，乖乖接受检查就好了。”那人说着，在小智的身体各处都贴上了贴片，这些贴片通过导线连接到各种仪器上。

    小智好奇地摆弄着这些贴片，心想：宝可梦中心的检查都得用这种东西吗？

    小智就这样在床上躺了半个小时，随后乔伊带着小智去了各个房间。又电力测试，还有力量测试。一大堆在小智看来都和治疗没什么关系的东西，渐渐地他有些怀疑这里是不是宝可梦中心了。

    “皮卡，皮卡丘~”小智扯掉了身上的东西，跳下了床，想要离开这里。

    “等等，检查还没结束！”那个女性连忙上前拦住了小智。

    “皮卡，皮卡丘？（这里到底是哪？）”小智大声地说道，一时都忘了面前的人类是听不懂的。

    “快抓住那只皮卡丘，别让它跑了。”“那是渡大人带来的，不能让它跑了。”一旁的研究成员纷纷大喊着要上前抓小智。

    渡？难道是四天王渡？小智心中一惊，看着即将扑上来的这些人，从体内释放出电击。电击打在周围地面，形成爆炸，弹飞了众人，并没有伤到他们。

    而站在小智正面的那个女性，口罩被吹飞了，露出了一张乔伊小姐的脸。

    “皮卡？（乔伊小姐？）”小智一惊，怎么是乔伊小姐，难道这里真的是宝可梦中心。

    这时，一边的一个工作人员，按下了手中的按钮，一块装置飞到了小智的背上，瞬间形成一道铁环，捆住了小智。“皮卡丘，皮卡皮卡！”小智大叫着，想要释放电击。

    就在这时，乔伊小姐上前一把抱住了小智，嘴里嘟囔着：“别害怕，别害怕。我不会伤害你的。别害怕······”

    “皮，皮卡~”小智心一软，刚要准备爆发的电击，瞬间消散了。对待所有宝可梦都如同孩子一般的乔伊小姐，是绝对不会伤害自己的吧！小智这么想着。

    过了两个小时，小智十分配合地完成了测试和检查，回到了最初的病床上。而乔伊拿着份文件离开了房间。

    ······

    在联盟会议室中。四人听乔伊介绍完了之后，纷纷陷入了沉默。

    “拥有近似人类的智慧，还有较强的同理心，能够理解人类。并且力量远超一般宝可梦······这不就像是传说级宝可梦吗？”菊子颇为震惊地说道。

    “唔~这还得等到对数据进行分析之后，才能得出结论。”乔伊说道。

    “所以呢？渡，你让研究部检查皮卡丘，是想要让它当我们的打手，来对付超梦吗？”科拿依旧不客气地说道。

    “难道不可以吗？现如今不是多一个机会，就得牢牢抓住吗？”渡语气毫无波澜地说道。

    “我不同意，皮卡丘是我带回来的，我必须要把它还给它的主人。”科拿站起来转身便要去研究部。

    “别那么幼稚了好吗，科拿！我已经忍你很久了。你是不知道现在什么情况吗，需要我给你说明一下吗？”渡终于忍不了了，站了起来，一脸厉色地说道，“能够与传说中三圣鸟抗衡的强大宝可梦，超梦，落到了火箭队手里。而且现在他们还在不断攻击各个世家贵族，降低联盟在民众心理的可信度。

    身为四天王的你，居然还在说这些无聊的话，全然不为联盟考虑。难道你觉得四天王这个位置，是儿戏的吗？”

    “你······”科拿被渡说怼的说不出话，一时间恼羞成怒，拿起宝贝球喊道：“渡，你这混蛋！出来吧，乘······”

    “慢着！”菊子一伸手杖，挡住了科拿要扔球的手。按照平时她一定会站在渡这边，但此时她罕见地两边都不站，她笑着说道：“那只皮卡丘不是有着近似人类的智慧，还要极高的同理心吗？那就把它带过来，让我来看看它的态度，不就好了吗？”

    希巴点了点头，惜字如金地说道：“嗯！”

    “不，就算它了解状况，也不可能会愿意卷入这场纷争的。”科拿立即说道。

    “那它为什么要从超梦的手下救了你？那只皮卡丘说不定正是火箭队的敌人，而敌人的敌人就是朋友！”渡也迅速反驳道。

    渡扭头对乔伊说：“去把那只皮卡丘带过来吧！”

    “是，渡大人。”乔伊点了点头，转身离开了会议室。会议室离研究部并不远，没用一会儿，乔伊就抱着皮卡丘来到了。

    本来小智还不知道乔伊小姐是要带自己去哪，结果来到会议室，看到四天王齐齐地坐在椅子上，顿时愣住了。

    “皮卡，皮卡皮卡！（我去，我这是捅了四天王的老窝了吗！）”小智又注意到一边的科拿，心想着：一定是科拿把晕倒的自己带了回来。

    乔伊将小智放在了会议桌上，让四天王围在旁边观看。

    “这就是那只皮卡丘，有点像是小智那孩子以前的那只啊，不过那只已经被超梦给杀害了。”菊子摸着下巴，观察着说道。

    “确实很像！”希巴也点头赞同道。

    “小皮卡，你不用怕，我会保护你的。”科拿弯腰对小智柔声说道。

    “好了，都坐下吧。按照乔伊的说法，这只皮卡丘是听得懂我们说话的。那就开诚布公地说了。”渡一挥身后的披风，站到了会议桌的最前面。

    “皮卡丘，我知道你能听懂我的话······”渡一脸正色地对小智说道。

    小智顿时有些畏缩地退了两步，嘟囔着：“皮卡，皮~（不，我其实听不懂的。）”

    “接下来，我会把联盟现在遇到的困境，以及火箭队的严重性告诉你，希望你听完，能够好好想想是否要帮助我们。”

