    “爷爷。”

    许景明、黎渺渺二人，现实中去拜访许老爷子。

    “你们怎么来了？”许老爷子身体进化后，吃嘛嘛香，日子过得美滋滋，笑着放下手中书籍。

    “我们是来向爷爷请教些直播经验。”许景明说道，“我准备第一次直播讲课，但没任何直播经验。”

    黎渺渺说道：“我虽然有些经验，可虚拟世界之前，我一个月才直播一次。现如今也是直播些对战，唱唱歌。”

    “都是天赋流。。”许老爷子笑眯眯道，“你们找我，算是找对了。”

    许景明、黎渺渺立即竖起耳朵仔细听。

    “想当年啊，我每天都要直播好几个小时，还要随时关注弹幕上留言，来判断我的直播是不是有趣？是不是吸引人？还要统计每天的观看人数数据、打赏数据。数据下滑，需要思考原因。数据上涨，也要总结成功经验。每天都要绞尽脑汁思考明天的直播内容。”

    “一天天下来，一年年下来，自然就有些经验了。”许老爷子笑道。

    “直播第一条：内容吸引人！”许老爷子说道，“不管你想要传达什么信息，首先得吸引人！让人看得开怀大笑，看得开开心心……在开心中，学到你要传达的内容。”

    许景明也是很聪明的，也有过现实中教学经验，微微点头：“我明白了，有些人教学是填鸭式教学，让学生觉得痛苦。有些人教学却是在游戏中就学会了，学得轻轻松松。”

    “对，一个道理。”

    许老爷子说道，“直播就像是一部电影，一部电视剧，很精彩很有趣！让大家在开心愉悦中，自然学会你要教的知识，这才叫高明。”

    “懂了。”许景明心中顿时有了许多教学想法。

    “直播第二条：简单！”许老爷子说道，“千万别想着一口气吃个胖子！直播讲课，你只需要讲一种知识即可！将这一种知识讲透了，观众们也只需要学习这一种知识。有时候讲太多……观众也会迷糊。”

    “想当年……”许老爷子回忆过去，“我教他们打游戏，一个个喊着脑子学会了, 手不会！后来我明白, 还是教复杂了。把他们当成傻瓜一样, 教最基本操作。学会十种八种基本操作，结合起来，就是高深操作了。”

    许景明点头：”明白, 把他们当成傻瓜。”

    “对，全球无数人, 你把他们当成傻瓜一样教, 傻瓜都能学会, 他们自然能学会。”许老爷子点头。

    “直播第三条：层层递进！”许老爷子接着道。

    ……

    一条条直播经验，让许景明、黎渺渺豁然开朗。

    “直播第十五条：画龙点睛！”许老爷子说道, “你要将你的直播升华，一瞬间撼动大家的心灵。让大家感觉到，这不是一般的直播, 这是有底蕴有内涵的, 是独一无二的。自然会对你另眼看待！就像武道馆的课程, 无数观众要评价……让观众要觉得, 你的课程是特殊的，是比别人强一截的, 自然评价就高一截。”

    许景明若有所思：“画龙点睛？”

    “举个例子，一部电影讲述一个悲惨故事。但在结尾时，来一个统计数据, 表明全球每年多少人吃不饱，多少人类似遭遇等等……数据一出现, 就显现出你这个故事的真实性、震撼性。因为你讲述的是全球无数可怜人经历，是反映现实的。”

    “就比如直播授课, 授课结束，一瞬间你得升华起来。让你的课程, 变得璀璨夺目。让人情不自禁竖起大拇指。”许老爷子说道，“好了，直播经验十五条，我都传授给你们了。掌握个七八条，就能靠它吃香的喝辣的了。”

    许景明、黎渺渺都觉得收获好多，也对爷爷愈加钦佩。

    难怪能在那个年代，凭借职业电竞选手和主播的身份, 赚得盆满钵满。像父亲许洪年轻时当武术博主，能全球各地跑，拜访各个无数流派，背后都是有爷爷的支持, 否则哪有钱这么浪。当然父亲许洪也因此在明月市创建了八极门，给许景明打下了扎实的基础。

    “爷爷，我们就先回去了。”许景明和黎渺渺都说道。

    “嗯。”

    许老爷子说这么多，心情也非常愉悦。

    吃饭的家伙，总算都传给孙子了，心情倍好！

    ******

    “听了这么多，真是大开眼界。”黎渺渺说道，“老爷子也就不直播，如果直播，在如今这时代一定也能成为顶尖大主播。”

    许景明一笑：“我先去整理下课程，我的武道九课，到底该怎么教，我也有头绪了。”

    按照爷爷的直播经验十五条，许景明开始规划自己详细的课程内容。

    另一边。

    伴随着柳海直播讲课，全球其他一个个高手们也开始讲课。

    “练斧头很容易。”泰格*福森壮硕如大熊，拿着两柄大斧，“你们只管给我砍树，砍树砍得利索，砍人也能砍得利索。”

    嘭嘭嘭！

    说着泰格*福森就开始表演砍树了。

    “我的天，就这么教学？”许景明来看了看，不由捂着脑袋。

    “砍树要砍得开心，砍得舒坦，砍得全身来劲。”泰格*福森挥舞着斧头，嘴上说着，“一日不砍树，全身痒痒。砍树练到骨子里了，砍人随便砍。”

    说着，泰格*福森不由看了看无数飘过的评论，他有些心虚。

    因为曾经他教拳击，教的徒弟都挺失败。

    现在教斧头，泰格*福森也不知道咋教，就按照自己怎么练成的，就怎么教吧。

    “唉，教拳击失败，教斧头或许能成功？“泰格*福森心中想着，嘴里却依旧激情澎湃喊着，“每天和我一起砍树，就当是热身运动，就这么砍树，实力就上升了！”

    ……

    “剑道，当心诚于剑。”

    宫川明心跪坐在樱花树下，轻声说着，面对数亿观众讲述着自己的剑道。

    “剑道基础，风之剑法十九式。”宫川明心起身，单手持着一柄樱花刀，“先练单手剑，再练双手剑。不用急！”

    说是剑法，实际上拿着的是狭长的樱花刀。

    “怎么感觉好复杂？”

    黎渺渺在看台上，她也觉得剑术和樱花国刀法应该有互通之处，所以来听一听，但入门基础就这么艰难，还是让她头疼。

    ……

    转眼已是11月10日，许景明一切准备好了。

    “直播间名字改了吗？”黎渺渺问道。

    “改了。”许景明点头，“名字上，已经加了直播开始时间，今晚的九点！”

    黎渺渺点头：“先预告一下，让全球人们都知道你在今晚九点直播，到时候观战人数也会多很多。”

    许景明也挺期待，传道授业的感觉，也是很有成就感的。特别是向全球人们传道！

    “过去几天，全球已经有二十五名顶尖高手直播了。”黎渺渺说道，“现在看来，效果最好的就是柳海师父和罗刹国的阿金洛夫。”

    “柳海师父，擅长教学，循循善诱。阿金洛夫则是实战式教学，让人们在实战中自然学会。”黎渺渺说道，“阿金洛夫给人们设定了不同实战场景，每种实战场景可锻炼不同招数，掌握起来也很快，也能很容易用于实战。人们非常喜欢这样的方式。”

    许景明点头：“都是很好的教学方法。”

    “全球还有很多人没直播，估计都是在准备中。”黎渺渺说道，“对了，你到底准备教什么？也不和我详细说说。”

    “教学笔记你不都看了么？”许景明笑道。

    “我只看到一堆物理公式。”黎渺渺摇头，“你不会教物理吧，爷爷都说了，要把人们当傻瓜一样教。傻瓜哪里懂物理。”

    “放心，教学笔记是给我自己看的。”许景明说道，“我的教学，自然会无比简单。”

    很快便已经到了晚上九点，许景明准时开放直播间。

    哗~~~

    许景明站在练武场，看着练武场外的看台上，汹涌的人潮涌来，直播间的人数迅速跳动，一眨眼就已经是三亿多人，再一眨眼就是八亿多人，显然提前预告令很多人都在等着直播间开播。

    直播间人数很快突破十亿，还在继续上涨，全球各地人们都兴奋不已，毕竟在他们的认知中，全球最强的三人，都代表最强水准，他们的武道课程自然千金难买，不容错过。

    “人真多。”许景明也有了一丝紧张，这是他第一次主动直播，而且还要公开讲武道课程。

