    见人都到齐了，赵满仓就上台拿着喇叭先是老生常谈了一番，听得大家伙无聊地打呵欠。

    　　马秀莲听得心急得不行：你倒是赶紧把废话说完，说奖励乖宝的事啊！

    　　或许是听到了她的心声，赵满仓顿了顿，终于道：“乡亲们，今天还有件事跟大伙儿说一下，就是咱们公社学校的事儿。乖宝跟停云两人品学兼优，在期末考试中，考得了双百分的满分成绩，并列年纪第一，大家鼓掌祝贺！”

    　　说着，就带头鼓起掌来。

    　　这事大家伙儿早就知道了，却也依旧很给面子的跟着鼓掌。

    　　赫连娇挺胸抬头，享受着所有人的注目礼。

    　　她到哪里都是最闪耀的崽儿！

    　　顾停云神色淡然，一派的宠辱不惊，。

    　　马秀莲是乐得合不拢嘴，比自己受了表彰还高兴。

    　　陈建军一脸自豪：这是他闺女！

    　　老陈家其他人也是一脸的与有荣焉。

    　　赵梅手里抱着元宝，想着儿子长大以后送去读书，也能这样给老陈家长脸就好了。

    　　周招弟神色得意：这可是她的亲侄女儿！

    　　至于自个家里的那两个，真是不能想，想着就来气。

    　　比不上乖宝是正常的，但连放学还要回家干活儿的大妮三妮都比他们考得好！

    　　看来还是挨得揍少了！

    　　刘兰芝也越发理解公公婆婆为啥那么稀罕小侄女了。

    　　乖宝长得白嫩，又聪明又孝顺懂事的，还能给老陈家长脸。

    　　别说老两口，就是她也喜欢的不行！

    　　她看着怀里的儿子女儿，盼望着两人长大后，也能如乖宝似得聪明伶俐，懂事讨喜。

    　　陈建业这时候心里有些后悔了，要是没把乖宝过继给老四，这会儿长脸的可不就是他了吗！

    　　李春花眼睛里闪过一丝不屑，那是她家小宝没去上学，不然这第一肯定有他的份！

    　　而且，没准那死丫头是抄停云卷子才得了满分的！

    　　赵满仓抬手往下压了压，掌声渐停后，继续说道：“所以公社决定，要给两人发十块钱的奖金！”

    　　话音刚落，公社的人顿时一片哗然，七嘴八舌地讨论起来。

    　　“我的天呀！是我听错了吗？大队长说要奖励十块钱！”

    　　“十块钱可都是一个月的工分了！”

    　　“只是写几个字就白得了十块钱，这钱来得也太轻松了！”

    　　老陈家的人也是一愣，完全没想到这么小的娃娃读书也能挣大钱。

    　　心里也愈发羡慕起老四来，平白就得了个这么好的闺女。

    　　他们成天在地里累死累活干一个月，也就才十来块的工分，乖宝只是考个试就能得十块钱！

    　　李知青听着大家的议论，心里很是满意，要的就是这样的效果。

    　　等大家讨论一会之后，赵满仓才出声道：“安静！现在，咱们请乖宝跟停云上台领奖！”

    　　赫连娇就抬着小下巴，在众人羡慕的目光中，雄赳赳气昂昂地和顾停云一起走到台上。

    　　她干啥都是最厉害的！

    　　李知青见她不但丝毫不怯场，而且一脸的骄傲自得，心里很是喜欢她的朝气和自信。

    　　再看一旁的顾停云，板着白俊的小脸，颇有一股大将的稳重之风。

    　　都不错！

