    虚空一阵震荡，一圈无形的涟漪扩散，一道光门出现，一位白衣美男子从光门中踱步而出，飞蓬白衣似雪，千尘不染，身材高挑的他如同一尊嫡仙，气质出尘，丰神俊朗。

    云霄，琼霄，碧霄，三位仙子跟在他身后，在后面一点，则是身材妖娆的石矶。

    飞蓬双手背负，踏空而下，每一步落下，都仿佛蕴含着道韵，引起大道共鸣。

    在他周身，飘渺仙宫幻想环绕，当中有仙鹤翱翔，丹炉生烟，隐隐间有洪荒诸神祭祀声响彻。

    仿佛在无穷遥远的时空，真的有无数生灵都在对着飞蓬顶礼膜拜，视他为至高信仰。

    如此异象环身，自然不是云霄之流可比。

    云霄他们虽是大罗金仙，在这洪荒天地中，也算是一方强者，但与飞蓬这种准圣巨头来比，却差的不是一星半点。

    不过，云霄他们虽然比不上飞蓬这帮气象，但是身为大罗金仙，多多少少也带着一些气象。

    云霄仙子薄纱为衣，赤云为裙，整个人热情似火，仙气飘飘。

    琼霄仙子遍身冰甲，花瓣为衣，将凹凸有致的娇躯遮蔽，微风拂动，半透明的冰衣上，层层叠叠的花瓣微微颤动，整个人静谧如风，柔情似水。

    碧霄仙子却扎着丸子头，卡姿兰大眼睛如同蓝宝石一般晶莹剔透，五官透着小巧玲珑，给人一种机灵活泼之感。

    石矶娘娘身披长裙，裙子上绣着古崖柏松，禁欲系的穿衣风格，反倒将她妩媚的风情，勾勒的淋淋尽致。

    这种极致的反差效果，颇有些前世那些佛女名媛的气质。

    不过，前世那些佛女名媛，大多都是借着炒作谋取利益，并没有真正的放下世俗的金钱荣誉。

    但石矶娘娘却不同，她是那种真正喜欢隐世清修的人。

    只因美貌太过出众，气质太过妖娆，即便穿着再禁欲系的衣服，都无法掩盖他那种妩媚的风情，这才造成了他和那些佛女名媛相近的外貌特征。

    妲己一看到四人，脸上顿时浮现出喜色，光着脚丫子便奔跑了过去。

    “大师兄，你饿不饿？走，我带你去尝尝朝歌城的早膳，在朝歌城的早膳别具风格，你品尝过后，一定会喜欢。”

    妲己俏脸露出两个小酒窝，用手拉着飞蓬的手，显得格外亲切热情。

    面对妲己这亲密的举动，一旁的三霄和石矶顿时如遭雷击，当场石化，四人脸色凝固，心中正在疯狂尖叫。

    三霄：“啊！碰到了碰到了！这狐狸精竟然碰到了大师兄的手，啊！大师兄的手，不许你碰！快放开！”

    石矶：“逆徒！竟敢跟你师父抢男人，为师回去后，一定要把你浸猪笼！啊！放开啊！”

    妲己和飞蓬两个人，并不知道三霄和石矶心中的咆哮。

    飞蓬微微蹙眉，用手刮着妲己的小翘鼻说道。

    “咱们还要先去替姜皇后洗脱罪名，否则，姜皇后就要被处斩了。”

    妲己却一脸嬉笑：“大师兄心忧姜皇后的性命，这我能理解，但人间朝廷有些事情，你们肯定没我这个做皇妃的人清楚。”

    “想要替姜皇后洗脱罪名，让纣王下旨释放她，咱们就得在上早朝的时候面见纣王，并当着文武百官，拿出能够证明姜皇后清白的证据才行。”

    “可问题是，你们知道上早朝的时辰吗？”

    飞蓬眼眸中，慧光一闪，张嘴猜测道：“难道上早朝的时辰并不在早上？”

    妲己妩媚的丹凤眼中波光粼粼，用丝帕掩着嘴笑道：“那当然，纣王和文武百官，哪天不得睡到响午才起床！”

    “所以呀，咱们压根就不用着急，还是先陪着我去用早膳吧。”

    “那好吧。”飞蓬终于点了点头。

    原来这商朝的上朝，也和后世找部门办事差不多，不是你去的早就有用的，你起得早，还要看人家起不起得来，人家八点半才上班，你六点半就赶到了，除了白等浪费时间，也并没有其他意义。

    当然，飞蓬是准圣，而纣王和文武百官却全是凡人，飞蓬只需施法，便可将他们全部唤醒，并且召集到皇宫大殿。

    但……

    用如此蛮横的方式，将文武百官和纣王请上朝，再告诉他们姜皇后是清白的，此时他们心里还会相信吗？

    所以，显然还是等正常的上朝时间到了，再用正常的方式告诉他们比较好。

    “我对这朝歌城并不熟悉，哪里的早膳比较美味，就全靠妲己妹妹带路了。”

    飞蓬荡然一笑，张口说道。

    妲己顿时拍着胸脯叫道：“放心吧，这朝歌城中有一家狗不理包子铺，他家的包子馅大皮薄，柔软多汁，一口咬下去，要人舌头都忍不住要吞掉呢！”

    “大胆！大师兄身份何等尊贵，你竟敢借机讽刺？”

    云霄秀眉一皱，双眼圆瞪，俏脸上密布寒霜，对着妲己斥责道。

    就连一向脾气好的琼霄，这回都忍不住脸色一沉，语气中带着怒火。

    “狗不理包子？这包子连狗都不理，可见味道究竟有多么差劲，这种东西也能让大师兄吃？”

