    在李承乾琢磨拆分西部公司的时候，远在东阳城的吴刚吴老太爷，也在琢磨着自家的生意。

    自从加入灵州商会之后，他现在的生意那是一日千里。

    老本行布匹生意吴家已经不做了，现在专门销售西部公司的货物。

    吴家主营的，就是瓷砖、玻璃、皮衣，其他东西也稍有贩卖，靠着西部公司，他现在赚的是盆满钵满。

    西部公司的货，只要是出了灵州，那就是供不应求，根本不用考虑销路的问题。

    再加上有李承乾这杆大旗，现在也没什么人敢故意刁难商人了。

    吴老太爷活了大半辈子，从没有像现在这样舒心过。

    这一切，都得感谢那位年轻的太子殿下啊。

    吴刚想着想着，就悲痛的看向了自己的右手。

    当初，就是这只手沾染到了李承乾的龙气，为了不玷污太子殿下的龙气，吴刚坚持了数月不洗手。

    直到某一天，他那该死的儿子吴克幸，居然趁他睡着了偷偷洗了他的手。

    手掌由黑变白，这代表太子殿下的龙气，也随之消散了。

    当初的吴刚因此暴揍了吴克幸一顿，这口气他现在都没咽下去。

    这个该死的不孝子，等他从太原送货回来了，一定要再揍一顿。

    吴刚想着想着又来了气，正在这时，一个小厮惊慌失措的跑了进来。

    “老爷老爷，不好了不好了，少爷遇到马匪了。”

    吴刚一听，血压立马爆表，脑袋昏昏的差点一屁股瘫坐在地。

    “少爷如何了？”

    “少爷被马匪绑了，他们要一千两赎银。”

    小厮说完，吴刚就一头晕了过去，也不知道是太过于担忧独子，还是被一千两白银吓到了。

    吴府一通鸡飞狗跳之后，吴刚才渐渐醒来，看着夫人痛哭流涕的样子，吴刚提起一口气，一通安排之后，又昏了过去。

    当晚，深受吴刚信任的管家，便带着一千两白银的巨款，深入虎穴，赎出了被抓的吴克幸。

    次日。

    等到吴克幸回来之后，吴老太爷才算缓过了这口气。

    “爹啊，那群马匪太吓人了。”

    吴克幸跪在床边痛哭流涕，这幅窝囊样，差点没气的吴刚再次晕过去。

    老天爷啊，一千两白银，这可是整整一万银元啊，早知道他就不赎这混账玩意了。

    “闭嘴，没用的东西，一个大男人哭什么哭。”

    被训斥了一句之后，吴克幸立马闭上了嘴，吴刚这才勉强冷静了点，躺在床上琢磨一通后，便令吴克幸赶紧前往灵州城。

    一直非常听老爹话的吴克幸，带上几个家丁，便连夜前往了灵州城。

    ……

    两日的时间，所有的路灯都立了起来，两米一个，一共立了上百个柱子，这场面很壮观很吸引人的眼球。

    前两日路灯立起来后，也点亮过，只不过都是在白天，再加上只是试点亮，没多会就熄灭了。

    所以对于这路灯到底有多亮，也没人能说个准话，未知总是令人好奇的，据可靠消息，今天晚上路灯便会正式点亮。

    能在家里看到路灯的，都在自家小院里等着路灯点亮，看不到的，也都纷纷聚到了大街上。

    夜晚的冷风依旧很冷，却吹不散众人的好奇心。

    几十个工人在对路灯进行最后一次检修之后，纷纷拿出了火折，静等着钟声的响起。

    点灯仪式，是很庄重的一件事，毕竟李承乾前前后后花了上万银元。

    所以今日，他亲自站在了宵禁钟前，静等更夫报时，等到戌时三声钟响，所有的路灯便会被点亮，这之后，便会日夜不息。

    “戌时到！”

    更夫一嗓子过后，李承乾连敲三钟。

    咚！咚！咚！

    三声钟响过后，不论是大道上的路灯，还是李渊别宫的路灯，纷纷被点亮。

    “亮了亮了亮了！”

    “这灯好亮啊，就跟到了白天一样！”

    “是啊，要不怎么这么贵呢，三十银元，要是便宜点就好了，在家里安一个，那到了晚上亮如白昼啊。”

    “……”

    亮起的路灯，让众人都兴奋了起来，七嘴八舌之中，倒是也没人敢靠近。

    所有人就跟看神迹一般，虔诚的看着路灯。

    宫中的李渊也一样，不同于灵州城只在大道安了路灯，李承乾大方的将别宫的角角落落全都安上了路灯。

    现在的别宫，犹如仙宫一般，看着殿外散发着柔光的路灯，李渊也跟个没见过世面的土包子一般，呆呆的愣了神。

    宫内宫外上千盏路灯，使得灵州城成为了世界上唯一一个，到了晚上还有亮光的城市。

    这些路灯不仅点亮了灵州，还点亮了这一个世界。

    魏征站在李承乾身后，看着亮堂堂的大道，被彻底的震撼了一把。

    这就是李承乾所谓的科技的力量吗？

    李承乾的影子被灯光拉了好长，在此刻，他就犹如神明一般，令魏征都不敢靠近。

    “魏公，传令下去，自今日开始，灵州城正式取消宵禁，孤要灵州城，成为一个真正的大唐不夜城。”

    不夜城，的确是符合现在的灵州城啊。

    魏征静静行了一礼，而后便下去传旨了。

    取消宵禁的消息很快就传到了百姓耳中，所有人都高呼了起来。

    一些人也不回家了，就在大道上晃悠，不论老幼，看着被拉长的影子，都兴冲冲的玩起了踩影子的把戏。

    而一些男男女女，更是寻了个地方，偷偷幽会了起来，明影暗烛柔光似情，实在是太有氛围了，让人把持不住啊。

    这一夜，许多人都陷入了狂欢，青楼赌场酒楼客栈，全都热闹非凡。

    花娘的大剧院更是人满为患，大家忽然发现，原来在晚上看小品看话剧看相声，更加的有情调啊。

    大剧院是以前李承乾得梦想，在花娘开起来之后，因为生意非常的好，所以许多人也纷纷有样学样，大大小小的剧院开了无数。

    灵州城现在其他的不说，就这娱乐活动，可谓是丰富多彩。

    李承乾如今取消了宵禁，灵州城的百姓，也第一次过上了夜生活。

    灵州城热闹了一晚上，到了次日上班的时候，许多人都是哈欠连天的，但他们的兴头却都不错。

    李承乾也是换了个便装与民同乐，除了青楼没去其他的地方他一个不少。

    一直玩到了半夜，多年以来，李承乾第一次这么尽兴。

    但他的好心情，在睡起来之后，荡然无存。

