    果不其然，夏守成和夏名学在知道夏琦玉被国际刑警追踪后又逃跑的事，便着手对她名下的产业进行管理。

    米娅和路易斯死守在那里，但之前苏璟和景深的攻击太过于强烈，他们又联系不到夏琦玉，只能眼睁睁的看着他们的人参与进来。

    夏琦玉的产业转眼间就都换上了夏名学和夏守成的人。

    而夏名学和夏守成现在在撕破了脸皮，便开始了对她的产业进行争夺。

    但这些在华国的夏琦玉都不知道。

    夏琦玉此时藏在一个小旅馆里，这里不用登记身份信息就可以入住，她已经在这里躲了好几天了，手机也买了一张黑卡。

    她身上带的现金很多，就算现在流落到这个地方，但整个人依旧看起来光鲜亮丽的，只是神情有些迷茫。

    她自从跑了以后，就每天都在做梦，梦里她穿着古代的衣服，说着自己都听不懂的话，她还见到了一张熟悉的脸，是苏晚晚的脸。

    自己很嫉妒她，因为她偷偷喜欢的小侯爷竟然喜欢苏晚晚，虽然小侯爷的那张脸她一点印象都没有，可是她就是莫名的觉得那张脸的主人是景深。

    这几天她一直都在做这样的梦，让她有些分不清现实和梦境。

    只是心中对苏晚晚的恨意越来越重。

    夏琦玉也不知道自己为什么会有这样的感情，只是知道梦中的苏晚晚是自己的手下败将，可是现在的情况却反了过来。

    一想到这个，她的心里就极度扭曲。

    她每天都用手机在网上看苏晚晚和景色的消息，每看一次，心中的不快就多一分。

    而苏晚晚此时正在剧组里拍戏，对夏琦玉的想法一点都不了解。

    今天的戏拍完，明天苏晚晚就要去参加王朝的路演了，所以今天的戏份多了一些。

    剧本已经拍到她来大城市找哥哥以后，兄妹俩努力在城里生活的地方，哥哥白天去工地工作，妹妹也找到了一个饭店当服务员，一切都在往好的方向发展，但是这个时候妹妹却被检查出来得了癌症，需要很多的钱才能治病。

    刚刚看到点希望的生活瞬间又变成了绝望。

    苏晚晚和苏凛下了戏后，一直沉浸在戏里，有点难以走出来。

    两人都垂着眼睛，看上去十分的落寞，这个时候崔金倒是发现了他们两个长的还真是挺像的。

    等到今天的戏都拍完，崔金看这两人的心情还不太好，便大手一挥，买了几瓶酒，叫他们来到了自己的房间。

    一听到吃饭，二人的情绪都好了一点，脸上也带了些笑意。

    崔金不光叫了他们二人，还叫了剧组里的其他几位年长些的演员，都是和他合作好多次的老朋友了，和苏凛苏晚晚也都很熟悉。

    他们的身份现在在剧组已经是透明了的，而且他们俩又是小辈，就直接让苏家的饭店送了些吃的到了剧组。

    吃饭的时候，苏晚晚听着他们和崔金聊天，说着从前拍戏的事，她也好奇，便听的十分的认真，听着听着，这话头就转到了自己的身上来。

    “晚晚，你有什么目标吗？”

    崔金看她听的一脸认真，便忍不住问她。

    苏晚晚一愣，开口回答，“有，拿影后。”

    听到她这个回答，崔金和那些老演员们都乐了。他们之前问年轻演员在这个圈子里有什么目标，那些人都回答要拍多少能够让人们记住的作品，能够传达给社会什么什么样的思想，还是第一次听见这么……质朴的回答。

    “嘿嘿，你个小丫头还挺诚实。”一个老演员说道。

    “因为这就是我的目标啊。”苏晚晚一脸的理所当然，“我从前刚进娱乐圈的时候，性格不太好，说话太直接，得罪了不少的导演编剧演员，他们都不喜欢我，我那时候就想我一定要拿个影后给他们看看。”

    “那你说说你都得罪了哪几个？”

    苏晚晚说了几个人名，他们一听，顿时都乐了起来，而且还乐得非常的开心，就连苏凛的脸上也沾染了许多小意。

    “晚晚丫头，你给我们讲讲，你都怎么得罪他们了。”

    苏晚晚不明所以，但还是乖乖的把之前的话说了出来。

    “那个导演拍的东西不好，虽然我没学过编导，但也能看出来角度也不好，什么也不好，画面一点都不好看，我就说了一句您看着不像是专业的啊。还有那个编剧，我之前拍他写的那部剧，但是拍着拍着他就要改剧本，剧本改完还没有改之前好，我就问了一句这剧本是您亲笔写的吗？还有那个演员……”

    苏晚晚数着数着就把那几个人都说了一遍，说完，崔金他们笑的更加的开心了。

    她也不急，等他们笑够了，才好奇的问了出来。

    “导演，你们笑什么啊？”

    崔金刚停下来的笑容又有些要继续的趋势，但是他忍了忍，压下了脸上的笑意。

    “你说的那个导演，他确实是一个半吊子，什么都不懂就觉得自己一定能拍好戏，是家里有钱给他买了个剧本，但是拍的实在是太烂了，后面被人骂的多了就再也不出来了，还有那个编剧，他有很多代笔，他的剧本都不是他写的，这个圈子里很多人都清楚，还有那个演员……”

    崔金又笑了笑，继续说道：“难怪他们要说你坏话，你随便一说说的也太准了，他们心虚啊。”

    苏晚晚此时脸上也充满了惊讶，她当时真的只是十分认真的把她的疑问表达出来而已，没想到，直接打到人家七寸上了，她这张嘴，不会开过光吧？

    不过这也说名她当时并没有说错，却平白因为他们的话在娱乐圈冷了几年，要么现在自己可能早就是影后了。

    想到这，苏晚晚恨恨不平的喝了一口面前的果汁。

    吃过饭后，苏晚晚就回到了房间，第二天一早，文霜就拿着一件小礼服走了进来。

    “这是今天路演穿的衣服，等下直接换上我们去路演的地方。”

