    第七十四章家天下

     

     说起来很没出息，云昭的眼泪都快要流出来了。

    主要是上一辈子的云昭思想在作祟……

    没人知道他多么的想要成为县长，主政一方……只可惜临到死，他跟这个职位依旧相差很远。

    现在，机会来了，他成了县令！！

    以前的时候，他曾经在心里暗暗想过，哪怕是再穷的县，他也有信心把这个县长当好。

    现在！老天满足他了，且超额满足了他的愿望，不但是临危受命，还是超规格升迁。

    让他的幻想满足的不能再满足了。

    就在他的心里即将对崇祯皇帝产生感恩之心的时候，无意中看到了那群刚刚被他买回来的孩子，顿时，那种心思就烟消云散了。

    云猛摩挲着满是胡茬子的下巴若有所思的对云昭道：“你觉得县丞这个职位你猛叔能不能干干？”

    云昭不满的道：“猛叔，你很想当官？”

    云猛嘿嘿笑道：“跟官员比起来，你猛叔这个大盗算个屁啊！人家捞得比我们多多了。”

    “问题是，我不想从苦哈哈的百姓饭碗里捞饭吃！”

    “既然如此，我们当这个官还有什么意思？”

    云昭叹口气道：“好歹让他们活下来。我们也能趁着当官的机会，名正言顺的一统蓝田县。

    这天下终究是糜烂的，我们还是要趁机积蓄力量。”

    “你是说，这个官是给我们自己当？”

    云昭笑道：“你不妨将整个蓝田县都看成是我们云家的，就不难理解了。”

    云猛摸着下巴越想越高兴，最后拍拍大腿道：“这个法子好，这个法子好，蓝田县既然是咱们家的，捞那些长工们的钱岂不是等于贪墨我们自家的钱？

    这自然是不成的，我要告诉那些兔崽子们，谁要是敢祸害自家人，老子将他丢温泉里泡个三天三夜！”

    瞅着云猛快步走了，云昭就对蹲在地窖架子上的云福道：“你们怎么都这么开心？”

    云福笑眯眯的吐了一口烟道：“集合一县之力保我云氏身名不坠，这是万中无一的机会。

    家业兴盛就在眼前，老奴缘何不高兴呢？”

    云昭苦笑道：“你不会真的以为蓝田县就是云氏的吧？”

    云福嘿嘿笑道：“以前不是，以后会是云氏的，蓝田一县一万两千一百八十七户统统归我云氏管辖，这是万户侯才有的权力。”

    云昭有些黯然的道：“先把今年的灾荒躲过去再说。”

    云福笑道：“灾荒总会躲过去的，六年了，大家也都习惯了，加上我们背靠秦岭，总之，饿不死，只要我们云氏能把那些盗匪隔绝在蓝田县之外，总会有办法的。

    不仅仅如此，云氏可以去别的县剿匪，别的县的强盗却不敢来我们蓝田做买卖，此消彼长之下，安定一个县还是可能的。

    加上我云氏数百年来一直在蓝田县繁衍生息，以前的官老爷们不敢管，管不到的地方，在我云氏手中没有这些难题。

    老奴到时候召集起蓝田县的大户人家，只要每家每户出一些粮食，大家就能渡过灾年。

    至于那些不长眼的……哼哼……”

    果然，如云昭所料，云氏的这些人已经把蓝田县看成自家的财产了。

    回到后院，母亲正带着一群婆子丫鬟，姐妹们开始给他改洪承畴哪来的那套小号官服。

    虽说是小号，依旧能把云昭包起来。

    大明朝分县为三等，粮十万石以下为上县，知县从六品；六万石以下为中县，知县正七品；三万石以下为下县，知县从七品。已并为正七品。

    蓝田县为中县，县令为正七品，常服为青色儒袍。公服为青色，绣七品鸂鶒，乌纱帽，用小朵花，径一寸。与展脚幞头搭配。

     朝服梁冠二梁，银带，佩药玉，黄、绿、赤织成练雀三色花锦绶，下结青丝网，银绶环，槐木笏。

    这些东西洪承畴在进入云府之初，就派人交给了管家云福，再由云福交给后宅修改。

    云昭能想的到，从母亲接到这东西之后，她的脑子恐怕就已经不再运转了，满脑子都是儿子当县令这件事！

    在大明朝，只有进士出身的人才能实授县令正堂！

    儿子才八岁，就已经成了南京国子监的监生！这对母亲来说，是一个天一样大的喜事！

    莫说洪承畴只要五百石粮食，哪怕是一千担，一万担，只要母亲有，她绝对会给的。

    洪承畴正是有这个底气，才会在云昭面前趾高气扬。

    并且，云昭严重怀疑洪承畴在放长线钓大鱼，云氏很可能就是这只上钩的大鱼。

    不过呢，鱼饵太香甜，洪承畴下的本钱也很大，云昭决定先吃掉再说，实在不成，云氏还是继续回去当自己的强盗好了，反正从历史上的记录来看，陕西从今后不可能好起来了。

    就算你洪承畴是一个厉害角色，想要在云昭这种人身上占便宜恐怕有很高的难度，毕竟，论长远眼光，这世上没人比得过云昭。

     “晚生徐元寿见过知县大人！”

    “哦，徐秀才多礼了，看座！”

    “不知县令大人可曾将昨日布置的课业完成？”

    “哦，昨日公务繁忙，并没有完成课业！”

    “既然如此，请大人伸出猪蹄，好让晚生尽到为师之责！”

    云昭伸出胖手，摊开掌心，漫不经心的道：“我已经是南京国子监监生，蓝田县正印大堂，先生多少给本官留些颜面……啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    一寸宽，一尺半长的竹板打在掌心，跟火烧一般……

    云昭发现自己的胖手正在以肉眼可见的速度变得更胖。

    “打手心一般为三下，多了就会妨碍写字，剩下的七下板子还请县令大人脱掉裤子，露出尊臀，由臀部代领！”

    “穿裤子打……不成吗？”

     “不成，从今往后，县令大人要开堂问案，责罚不法之徒的时候不论男女你都不会让他们穿裤子领受刑罚的，你这顿打是让你记住，己所不欲勿施于人！”

    徐元寿的话语中没有半分通融的余地，云昭只好露出屁股，被人家按在椅子上一连狠狠的抽了七板子。

    打完了，云昭擦掉这具身体不争气流出来的眼泪道：“你是故意的，昨夜要我抄《大明律》这本身就不是一晚上能做完的课业。”

    徐元寿笑道：“你知道就好，我就是故意的，你可以看不起现在的大明朝，却不能看不起《大明律》。

    据我所知，这部法典乃是自从中华有法典以来最完善的法典。

    它草创于朱元璋金戈铁马的战争时期，完成于重典治国的洪武年代。

    这部大法不仅继承了大明朝以前中华古法典文献的历史优点，也是中华古法典编纂的历史总结。

    对你有极为重要的参考意义。

     在你没有弄出比这更加完善，更加好的法典之前，我劝你老老实实的遵行这套法典。”

    “你跟我说就是了，我一定会尊重这部《大明律》的，用得着把我屁股打的跟紫茄子一般吗？”

    徐元寿有些伤感的道：“当年的皇太子朱标也经历过这一过程，只不过，当时殴打他的是太祖朱元璋。

    太祖一代人杰，他做的事情不会有太大差池的，尤其是对他珍爱的长子朱标做的事情，一定是很有目的性的，所以，你也感受一下，不会错的。”

     “先生要不要来蓝田县担任主簿一职？”

    徐元寿摇摇头道：“我少年时就绝了入仕之心，教化天下才是某的志向。”

    “玉山书院修缮的差不多了吧？”

    “还少些负责种地给书院提供衣食住行的人。”

    “哦，这个简单，拨五百农夫在玉山半山腰上种玉米，土豆，红薯就是了。”

    “你确定这些东西能在高山上种植？不如种荞麦吧。”

    “这些种子原本就是种在高山上的。”

    徐元寿皱皱眉头道：“我兄长在京师的处境艰难，新粮食推广过程缓慢，不若，把他手里的种子都要过来，在蓝田县大力推广种植，你看如何？”

    听先生这样说吗，原本捂着屁股的云昭立刻抱住了先生的腰，温情的道：“就这么说定了！”

