    第295章所以他不是正常人

    “啊！”

    她们吓到了，秦染把灯笼砸过去，直接闷在那人头上：“来人，有刺客。”

    大晚上的这么喊一嗓子，把船上的人都惊动了，周围荡着小船的禁军也立刻往这边划过来，水里的男人见状,低骂了一句，立马沉进水里，可他刚消失，就有一道人影从她们头上飞过，踩着水往下一抓，直接把人从水里提了起来。

    “主子。”喜儿连忙把夏宁冉护在身后，阿南把往前冲的秦染也拉了回来。

    那人被重重丢在甲板上,摔得哀嚎不止,满地打滚,目光却小心的打量着周围。

    赶来的禁军拔刀架在他脖子上，他这才吓到，慌得急忙跪在地上猛磕头：“大人饶命，大人饶命啊。”

    “拿下！”秦贲沉着脸，并不打算在此处与他废话。

    禁军将人拖下去，他这才看向秦染，自然也注意到被阿南和喜儿护着的夏宁冉，这等架势，他自然反应过来夏宁冉不是小宫女了。

    “顺容受惊了。”阿南忙道：“奴才这就去回禀娘娘。”

    夏顺容？秦贲总算是知道她的身份了，立马拱手见礼：“臣失职，惊扰了顺容主子。”

    “没事，只是岸边守卫森严，怎么会有人从水里溜进来，还得劳烦秦将军仔细问问才是。”她已经镇定下来了,说完便告诉阿南：“现在已经很晚了，娘娘只怕也要休息了，没必要现在去惊扰,大可等明日查出结果了一并告诉娘娘，也省的娘娘跟着操心，另外，你们夜里也要守好才是，以免再有人溜进来，你也不必再送我了，劳你多走几步，往其他人住处去说一声。”

    她有条不紊的做了安排，秦贲反倒没什么事了，也就闭嘴听着。

    “是，奴才这就去。”阿南倒是听话，应了声，立马就去各处送消息。

    夏宁冉这才看向秦贲，见他垂着眼，不将目光放在自己身上有意避嫌，干脆找秦染说：“秦姑娘，我是无碍的，只是这里离着娘娘比较近,她有孕在身,身边伺候的人虽然多，但到底没有高手,不如你今晚陪着娘娘？”

    “好。”秦染一口答应，但马上就问：“那你怎么回去呢？”

    夏宁冉笑了笑：“只是几步路的事，有喜儿陪着我呢，无妨。”

    “好吧。”秦染心大：“那我回去了。”

    她扭头就走了，秦贲想叫住她显然来不及，只能尴尬的往旁边站了站。

    夏宁冉冲他点了点头，带着喜儿回去。

    “主子，我怕。”喜儿紧紧挽着她的胳膊，没有灯笼照明，对每一个黑暗的角落都充满恐惧。

    夏宁冉安慰她：“没事，刚刚闹了这么大动静出来，就算是有同谋，也不敢冒头，再说，船身这么高，哪里是能轻易上船的？”

    “怎么不能？”喜儿反驳道：“刚刚秦将军不就是蹦下去又蹦上来的吗？”

    夏宁冉被问住了：“不一样，正常人做不到的。”

    这话顺着风吹进秦贲的耳朵，他眉头皱在一起：所以自己不是正常人？

    (本章完)

