    第106章 朱竹清的奇葩请求

    “嗯，确实很重要。”

    “叶荒哥哥，你有所不知，随着人类魂师疯狂的捕杀魂兽，斗罗大陆上的极品敏攻系的魂兽是越来越少了。”

    既然叫敏攻系魂师，应该是敏捷和攻击全面均衡的发展。

    但是因为敏攻双属性魂兽稀缺的原因，现在的敏攻系魂师速度不如纯敏系魂师，攻击也只是比纯敏系强了那么一点点，在魂师队伍中的地位也是越来越尴尬。

    “如果我在三十级的时候可以猎杀一个大力幽冥猫作为魂环的话，那么我的实力至少可以翻一倍。”

    “大力幽冥猫已经在外面绝迹了。古墟的开启时间只有三十天，哪怕是我昼夜不停的修炼，也不可能在离开之前把魂力升到三十级！”

    想想自己即将错过这样一个足以改变她一生的魂兽，朱竹清的声音也低沉了很多。

    看到朱竹清心情低落的样子，叶荒的脸上也露出了阴晴不定的表情。

    他的确有帮朱竹清实现这个愿望的能力，但是这样可能要暴露一些自己的秘密。

    这些天两人相处的十分融洽，他也能在不经意间看到朱竹清眼中流露出的对自己的爱慕之意。

    说实话像朱竹清这样外冷内热的美女，人人都喜欢，他叶荒当然也不例外。

    但是毕竟这件事情关系着叶荒的一些不能随意说的秘密，所以他也不得不慎重对待。

    “竹清，我能信任你吗？”

    叶荒深吸一口气，满脸严肃的看着朱竹清。

    “叶荒哥哥，你可以信任我！”

    两人在一起的时间已经有半个月了，叶荒对她说话的时候都是笑嘻嘻的，这也是这么多天来第一次看到叶荒如此严肃的表情。

    “空口无凭，我凭什么相信你说的话。”

    叶荒满脸严肃的再次问道。

    听到叶荒的问话，朱竹清愣了一下，紧接着心里好像下了某个重大的决定。

    “苍天在上，我朱竹清以我的武魂起誓，这一生都不会做任何伤害叶荒的事情。”

    “如违此誓，天诛地灭。”

    说着朱竹清咬破自己的手指，用自己的鲜血在空中画了一个晦涩难懂的图案。

    紧接着在叶荒还没反应过来的时候，直接拉过他的手，咬破了他的手指，把叶荒手指流出来的鲜血点在了图案的中心位置。

    刹那间，叶荒的识海里多了一丝玄之又玄的东西，他好像随时都能感受到朱竹清内心的变化一般。

    “这是朱家的精神秘技“同生共死”，一生只能施展一次。”

    “只要我有要加害你的念头，就会直接面临万蚁噬心之苦，直到生命消亡的那一刻。”

    朱竹清向叶荒解释了刚才自己施展的秘法的真实作用。

    朱竹清的话语不多，直接用自己的行动回答了叶荒刚才的问话。

    叶荒不知道的是朱竹清刚才施展的精神秘技对于她的重要性。

    其实有些话，她没有说，这精神秘技是连接朱家和星罗皇室戴家的纽带。

    历代朱家的女孩都会在新婚之夜把这个魂技施展给自己的未婚夫。

    朱竹清现在直接把这个秘技施展在了叶荒的身上，可见叶荒在她心目的的地位是多么的重要。

    “竹清，我也是不得已而为之，希望你不要怪我。”

    看到朱竹清刚才的行动，叶荒反而有些以小人之心，度君子之腹的感觉。

    “叶荒哥哥，你不要说了，我理解。”

    因为两人之间精神秘技影响，朱竹清的芳心直接系在了叶荒的身上。

    “嗯，那就好。”

    “我想要告诉你的是，我有办法让你短时间里把魂力快速的提升到三十级。”

    “什么，叶荒哥哥你说的是真的吗？”

    朱竹清惊讶的拉着叶荒的手。

    “当然是真的，不然我也不可能这么慎重的。”

    “那我应该怎么办呢？”

    朱竹清的心里可是还惦记着刚才的那只大力幽冥猫呢，听到叶荒可以让她快速的升到三十级，就迫不及待的追问起来。

    “你先把这株仙草吃下去。”

    “注意先吃花瓣，最后吮吸花蕊，然后催动魂力炼化。”

    叶荒从魂导器中拿出一株宛如青莲白藕般一层不染的白色精莹花草递给了朱竹清。

    这株仙草正是水仙玉肌骨。

    现在朱竹清对叶荒的崇拜已经到了一种盲目的程度。

    虽然朱竹清不知道叶荒手里的仙草具体的作用，但是叶荒说能增长魂力，那肯定就是能。

    “谢谢叶荒哥哥。”

    朱竹清毫不犹豫的按照叶荒刚才说的话语吃下了仙草，坐下运起身体内的魂力直接炼化起来。

    原著中朱竹清正是吃了这株仙草魂力提升了七级，成为史莱克七怪中魂力提升最多的那一个。

    这说明这仙草的特性十分契合朱竹清的体质。

    时间一分一秒的过去，随着仙草的吸收，朱竹清的气色变得越来越好，身上的皮肤也变得越来越细腻，前几天受伤留下的疤痕，也是慢慢的消失不见。

    三个小时后，吸收完毕的朱竹清慢慢的睁开了双眼。

    “叶荒哥哥，我突破到三十级了。”

    “谢谢你。”

    感受到体内的魂力等级，激动的朱竹清直接跳到了叶荒的怀抱里。

    “嗯，既然到了三十级了，那咱们就去猎杀那只大力幽冥猫吧。”

    这可是朱竹清一直心心念念的魂兽。

    “嗯，嗯。”

    朱竹清双手搂着叶荒的右手，两人高兴的往回走。

    魂兽都有自己的势力范围，一般轻易的不会出自己的领地，所以叶荒也很快的就找到了那只大力幽冥猫。

    “竹清，你准备好了吗？”

    “如果准备好，我就动手了。”

    叶荒轻轻的问身旁的朱竹清。

    “叶荒哥哥，你先等一下，我有一个请求想要对你说。”

    眼看着叶荒跃跃欲试的就要上前猎杀大力幽冥猫，朱竹清的脸上露出了欲言又止的样子。

    “有什么话就说。”

    “我如果吸收魂环失败的话，你能不能给我立个碑，碑上刻上亡妻朱竹清之墓几个字。”

    虽然朱竹清的魂力到了三十级，但是吸收超过标准魂环五百年的魂兽，她也没有十分的把握。

    朱竹清的心里隐隐的把叶荒当成了人生中的另一半，她不想自己死了，还留下遗憾，所以提前把心中的想法说了出来。

    (本章完)

