    沈浪这话一出，国君脸色瞬间剧变。

    是真正的剧变，而不是像之前那样仅仅只是装样子而已，甚至目光都猛地一缩。

    因为沈浪已经干涉到他的家事了。

    他确实是非常喜欢沈浪。

    但也要有一个界限。

    超过这个禁忌，谁碰都不行。

    卞逍没有干涉他的私事，宰相祝弘主也不能，黑水台大都督阎厄也不行。

    他们可以支持某一个王子，但是绝对不能干涉宁元宪私事。

    沈浪这话的意思几乎是在指责国君不公。

    国君气量很小，容不得任何人指责自己。

    此刻听到这话，怎么能不生气？你沈浪竟然要把功劳转让给宁政，当成儿戏吗？耻笑寡人吗？

    片刻后，国君淡淡道：“沈浪，你这是要插手寡人的家事吗？”

    这个宁元宪性格特点已经非常鲜明了，当他暴怒的时候，未必是真的生气。

    但是当他语气冷淡的时候，那就是真的生气了。

    口气越平淡，心中的怒气就越惊人。

    沈浪也收起了笑脸，摇头道：“陛下，臣可以说真话吗？”

    国君道：“请！”

    沈浪道：“我亏欠五殿下良多，当年玄武伯爵府遭遇危难的时候，没有一个人出手相助，是五殿下竭尽全力。”

    “这一次明明是臣的侍妾杀了大理寺的官员，但是五王子为了保护我的家人，主动承担了杀人的罪名。”

    这话一出，国君稍稍动容。

    对于宁政，他真是从来都没有关心过，也没有真正了解过。

    他不喜欢一个人，就直接彻底无视的，最好永远都不要在我视野内出现。

    沈浪道：“陛下，这个情我要不要还？”

    国君道：“你要还人情，用你自己的东西去还，不要拿寡人的东西。”

    这话非常明显。

    你沈浪立了不世之功，寡人要奖赏你。

    但是你想要把这个功劳奖赏转让给宁政？不可能！

    而且这是对我极大的藐视，你仗着寡人宠爱你可以为所欲为，但是绝对不能藐视寡人，否则你会知道什么是后果。

    沈浪点头道：“那臣明白了，那这样一来，臣真的没有任何想要的东西了。”

    这个世界也真是可笑了。

    其他人做梦都想要得到宁元宪的奖赏，但沈浪完全没有兴趣。

    宁元宪还有话没有说出来，他准备先把宁焱公主嫁给沈浪，接着册封沈浪为伯爵。

    当然是新式伯爵，没有任何封地和私军的。

    你沈浪不愿意当官，那就不当。

    但以后若有事的话，你还是要出来做事。

    这样一来，就用一种亲情牵绊住了他，又不阻碍他的潇洒生活。

    双方都两全其美。

    以后沈浪和宁焱生出来的孩子，自然就大有出息，用不了几十年一个新的家族就崛起了。

    国君确实算为沈浪考虑得非常周全了。

    然而……

    沈浪毫无兴趣。

    所以国君这个媚眼真是抛给瞎子看了，这才是最让人生气的。

    国君道：“你想不到想要的东西，那就先欠着，你立了功劳，我不能不赏，寡人不是这么刻薄寡恩之人。”

    你是！

    只不过是你对有些人比较特殊而已。

    沈浪又道：“陛下，接下来我的话会非常非常大胆，您可能会气得想要砍掉我的脑袋。”

    这话一出，国君心脏猛地一跳。

    沈浪既然这么说，那就真的会将他气得暴跳如雷想要杀人。

    “茶！”

    国君一声令下。

    大宦官黎隼上前给国君泡了一壶茶。

    国君先喝一口压压惊，做好心理建设，免得有些措手不及。

    大宦官黎隼一挥手，店内所有人都退了出去。

    然后黎隼自己也退了出去，整个宫殿内就剩下沈浪和国君二人。

    国君道：“你自己自己想要找死，那我也不拦着，你说吧！你自己都说了，我可能会气得想要杀人，若真的将你杀了，你也不要喊冤。”

    然后，他端着手里的茶杯又喝了一口。

    本来想要端着把玩，但是又放下了。

    因为万一一会儿太过于震惊，失手砸碎了就不好了。

    沈浪道：“陛下口口声声说臣立下了不世之功，但臣自己却觉得没有什么功劳，因为我是报仇去的，我说过要将苏氏家族斩尽杀绝的。”

    “唔！”

    沈浪道：“臣很多时候完全鬼话连篇，连一个标点符号都不能相信的。但是臣和岳父金卓，则完全没有半个字谎言。”

    “唔！”

    沈浪：“所以接下来臣和陛下也没有半个字谎言。”

    “唔！”国君眼睛稍稍眯了起来，这话听着让人舒心。不过我为什么要感到舒心？你以为我会在乎吗？难道我和金卓是一个等级吗？

    沈浪道：“我本来在玄武城过得逍遥快活，压根就不想要来国都。但是没有办法，为了给岳父大人讨一个玄武侯，为了让金氏家族得到怒潮城，我必须来了。为了复仇，我也必须来。苏难是我的仇人，现在他死了。而我下一个想要灭掉的目标，就是薛氏家族！”

    你还真他妈直接。

    你可知道薛氏家族是寡人的绝对心腹吗？

    武安伯薛彻为寡人办了多少秘事吗？

    你可知道，整个越国内外绝大部分的情报力量，秘密产业等等，全部都是交给薛彻完成的吗？

    你知道薛氏家族是何等的强大吗？

    苏氏家族强大在表面。

    而薛氏家族的强大完全隐藏在水下，表面上的仅仅只是冰山一角。

    薛氏的强大，远超你沈浪的想象之外。

    沈浪道：“陛下对我很好，您很会养生，或许还能再当二十年国君。”

    这话一出。

    宁元宪眼球几乎猛地鼓出。

    小孽障，寡人弄死你信不信？

    我现在才五十来岁，你竟然说我还能当二十年国君？

    你什么意思？

    你这是在诅咒我吗？

    我宁元宪那么会养生，不说长命百岁，难道八九十岁不正常吗？

    我忍，我忍！

    我不和小孩子一般见识。

    沈浪道：“可陛下终究比我大了几十岁，一旦陛下百年之后，太子继位会放过我吗？三王子继位会放过我吗？当然了，我可以远走高飞，但是他们会放过金氏家族吗？难道陛下需要我金氏家族暗中发展，厉兵秣马，然后玩什么君逼臣反，臣不得不反的把戏吗？这是逼着金氏家族造反吗？但臣早就说过了，造反太累，臣不想玩，臣的岳父更加不想玩。”

    国君目光再一次眯起。

    沈浪这句话已经非常诛心了。

    当然国君完全可以说，我可以下旨让太子和三王子都善待你，善待金氏家族。

    但这怎么可能？

    鬼都不会相信的。

    人死如灯灭。

    一旦新君继位，哪里会管先王的旨意。

    就以宁元宪为例，他对先王是有感情的，但是他继位之后，几乎把先王的许多政令推翻得干干净净。

    先王说哪些人不能杀，结果被他杀了大半。

    所以不管是太子继位，还是三王子继位，都不可能放过沈浪，也不可能放过金氏家族。

    太子就不用说了，对金木兰志在必得。

    三王子自己是和沈浪无冤无仇，但是薛氏家族和金氏家族已经是不死不休。

    当然，国君心中清楚地知道，薛氏家族对不起金氏家族。

    在这场仇恨中，薛氏家族要负所有的责任。

    而且一百多年前，金氏家族对薛氏家族有天高地厚之恩。

    若不是金宙伯爵，薛氏家族造已经彻底灭亡了。

    但是国君才不在乎这一点，他哪里会去管什么对错？

    沈浪道：“陛下，我想要自保，金氏家族想要自保？应该怎么办？”

    怎么办？

    当然是把太子和三王子赶下台。

    沈浪道：“所以，我需要将三王子和太子都赶下台。”

    国君身体顿时一抖。

    你，你还真是敢说啊。

    沈浪道：“并且，我需要把五王子宁政扶上太子之位。”

    这话一出。

    宁元宪的眼珠子几乎都要爆了。

    整个人都毛骨悚然起来。

    他就仿佛听到了这个世界上最最荒谬的一句话。

    宁政做太子，继承王位？

    哈哈！

    哈哈哈！

    哈哈哈哈！

    天下还有比这更加可笑之事吗？

    天下还有比这更荒谬之事吗？

    宁元宪甚至想要说出一句话。

    我越国就算是明天就要灭亡了，今天晚上也绝对不可能交到宁政的手上。

    但他心中真是这么想的。

    宁政这个儿子，他实在是太讨厌，太无视了。

    就算太子和三王子都完蛋了，他也不愿意把王位交给宁政。

    但这毫无疑问不是一个笑话。

    沈浪能够在这个场合说出来，就无比的认真。

    今天晚上，沈浪每一句话都是诛心的。

    但宁元宪发现自己确实没有那么生气。

    因为沈浪对他没有半个字隐瞒，这是最最重要的。

    关键他真是没有一点点野心。

    他为了自保，又有什么错？

    什么君要臣死，臣不得不死。

    这种状态宁元宪当然也非常想要，甚至梦寐以求。

    但是他知道这几乎是不可能的。

    一百个臣子里面能有一个这么想就已经非常了不起了。

    宁元宪一直不啻用最大的恶意去揣测他人的，总是觉得每一个人都心怀叵测。

    所以他才会尤其的刻薄寡恩。

    又喝了一杯茶。

    国君宁元宪道：“沈浪，你和寡人说了真话，那寡人也和你说真话。”

    “是，陛下。”

    宁元宪道：“我现在已经知道，苦头欢去刺杀你的岳父金卓，而苦头欢就是卓一尘，是卓昭颜的义兄，算是太子的鹰犬。”

    沈浪没有言语。

    宁元宪道：“但是让苦头欢去刺杀金卓，主导者不是太子，而是隐元会。”

    沈浪道：“臣知道，所以这件事情压根就没有想要向陛下告状。”

    宁元宪道：“太子就算再疯狂，也不会为了报私仇而损害越国的利益，毕竟越国未来可是要交给他的。卓昭颜表面上是太子的外室，但两个人没有男女关系。”

    沈浪沉默。

    宁元宪道：“但是这一次在玄武城门陷害你，加上大理寺几个官员死在宁政家中，虽然是卓昭颜的阴谋，但确实太子默认的，我知道太子在害你。”

    沈浪继续沉默。

    宁元宪道：“我明明知道太子在害你，我可以保护你，但却不能惩罚太子，你明白吗？”

    沈浪道：“臣再明白不过了。”

    太子是少君，是国本。

    哪怕是国君，也不能轻易动摇太子的威严。

    一个失去了威严的太子，位置是不稳的，就算以后继承了王位也坐不稳。

    王位不稳，这个国家自然也就不稳了。

    用更现实一些的话说。

    国君喜欢沈浪，难道他就不喜欢太子吗？

    当然喜欢！

    他再喜欢沈浪，也只是当做某种知己，又或者是女婿。

    但是比得过他最疼爱的儿子吗？

    不能！

    宁元宪最喜欢的两个儿子，一个就是太子，一个就是三王子宁岐。

    太子很像他。

    宁岐性格一点都不像他，但他身上却拥有国君所没有的性格，所以国君也非常欣赏他。

    手心手背都是肉。

    甚至沈浪和太子，还不是手心手背的关系。

    话说得再露骨一些。

    难道太子陷害沈浪不应该吗？

    当然应该！

    之前太子已经派卓昭颜去和沈浪讲和，但沈浪拒绝了。

    既然不能和平，那就只能斗争了。

    既然开始斗争，你难道会怪对方手段太卑劣吗？

    不行！

    人在江湖，身不由己。

    高高在上的国君，可以保护沈浪这个人，但是他却不能阻止太子，更不能去惩罚太子。

    换一句话说。

    如果沈浪拒绝了求和，太子依旧放过沈浪而不报复，那国君反而要对他失望了。

    这么软弱无能，还怎么配作太子。

    所以当知道卓昭颜出手陷害沈浪的时候，国君首先是震怒。

    寡人还没有死呢，你们是不是太着急了一点？

    你们明明知道沈浪是寡人要保的人，却依旧出手相害？

    什么意思，不把寡人放在眼里吗？

    但事后冷静想起的时候，国君反而有些欣慰。

    太子明明知道可能会触怒他这个父王，但依旧做了，可见还是有魄力的。

    这种情绪是非常非常复杂的，但也很真实。

    国君再一次强调：“沈浪，我再重申一遍，是你自己拒绝了太子和宁岐的求和。当然，他们也不是真正的求和，而仅仅只是我在位期间对你暂且不动手而已。但是我绝对不可能因为你而去惩罚太子和宁岐。”

    沈浪道：“臣明白！”

    国君又道：“太子和宁岐都是寡人最喜欢的儿子，寡人绝对不可能偏心于你的。”

    沈浪躬身道：“臣不敢，臣从来都没有想过要依靠陛下而赶太子和三王子下台。陛下是高高在上的仲裁者，是不可能亲自下场的，否则对整个越国都是灭顶之灾。”

    “你知道就好。”国君冷笑：“你不能依靠寡人对付太子和宁岐，你依靠谁？难道宁政吗？”

    沈浪道：“对，臣之前就说得清清楚楚，臣和苏难打擂台，陛下站在这一方。但是臣和太子、三王子打擂台的时候，陛下就不可能站在臣的一方。甚至我的身份，也根本无法和太子、三王子打擂，但是宁政王子可以。所以，臣要辅佐五王子殿下，让他成为越国的太子。”

    国君宁元宪不屑笑道：“那我也告诉你，就算越国要灭亡了，寡人也不可能把王位交给宁政。”

    沈浪道：“陛下之前对臣不也是痛恨入骨吗？对金氏家族不也恨不得灭之吗？可见人说过的话，往往也是不会算数的。”

    这话一出。

    宁元宪立刻有一个冲动，叫人进来把沈浪弄死。

    沈浪你这个小孽畜还打脸上瘾了是吗？

    你这是说寡人善变吗？

    行啊，那寡人就不变了，寡人杀了你就算是从一而终了对吗？

    不过宁元宪深深吸一口气。

    我忍，我忍，我再忍。

    我不和小孩子一般见识。

    宁元宪真是觉得这辈子的忍耐都用完了。

    小王八蛋你给我悠着点，小心我耐心真的耗尽了，把你这颗精致脑袋砍了。

    沈浪道：“臣的意思是陛下从来都没有了解过五王子，如何知道他不适合做太子，如何不适合登上王位？而臣要做的就是辅佐宁政王子，让他比太子和三王子更加优秀，更加适合做越国之王。”

    国君嗤之以鼻。

    沈浪道：“陛下，臣想要尝试着证明给陛下看，这总没有错吧。”

    国君冷笑道：“那你证明吧，但是你给我记住几点。”

    “第一，你若是寡人的人，那太子和宁岐若是对付你，我虽然不会惩罚他们，但是却会保护你。而你一旦辅佐宁政，那就是参与夺嫡，那不管发生什么斗争都是正常的，届时太子和宁政对付你，就算你死到临头，寡人也不能保你了。”

    这点沈浪非常明白。

    沈浪一旦辅佐宁政参与夺嫡。

    国君作为高高在上的仲裁者，就绝对不能下场了，否则将会带来大祸。

    国君你出手保护沈浪，那在外界看来，是不是表示你支持宁政啊？这会给天下错误的信号。

    所以到那个时候，你死我活完全凭借本事了。

    “第二，你沈公子太厉害了，竟然在寡人面前大言不惭要辅佐宁政，要让他夺嫡。我虽然觉得无比荒谬，但那是你自己的游戏，我不参与，你想要玩你就玩吧，休想从寡人这里得到一丁点帮助。”

    沈浪道：“臣明白！”

    国君道：“大理寺的五个官员是你侍妾杀的，但是宁政认了这个罪名，那这个罪名就归他了。现在他被关在宗正寺监狱里面，寡人是不会放他出来的。沈公子你神通广大，是想要辅佐宁政夺嫡的人，那你就在监狱里面帮助宁政夺嫡吧。”

    国君这话已经充满了讽刺了，这个世界上哪有在监牢里面的少君啊？

    他本就不喜欢宁政。

    若沈浪没有这一出，那沈浪求情的话，宁政象征性地关个一年半载或许就放出来了。

    但现在沈浪竟然大言不惭地要帮助宁政夺嫡。

    那宁政你就给我再大理寺监狱呆到死吧。

    沈浪道：“臣明白！就在刚才臣表态的那一刹那，夺嫡之战就已经开始了，陛下就已经是高高在上的仲裁者了，不能再亲自下场了。今后我会竭尽全力辅佐五王子殿下，让您刮目相看，让您认识到他才是最合适继承您江山的人。”

    国君已经连冷笑都不屑了。

    沈浪的这个夺嫡宣言，就仿佛是非洲某个国家号称要和中国开战，要派出几百名大军打败中国。

    连笑话都谈不上了，只能算是某个神经病的狂言。

    “沈公子，那寡人就不耽误你大事了，你回去吧。”

    国君下了逐客令。

    沈浪躬身道：“臣告退！”

    沈浪走出大门口的时候，国君道：“沈浪，寡人刚才说过欠你也人情，依旧算数的，你随时可以来兑现，但你给我记住，仅仅只有一次机会。”

    沈浪道：“臣明白。”

    “滚蛋吧！”

    沈浪出宫。

    ………………

    沈浪走了之后，夜已经深了。

    国君丝毫没有睡意，甚至脸上的讥讽也不见了。

    黎隼把茶撤走了，而换上了安神的蜂蜜水。

    其实比较晚的时候，他从来不会给国君上茶的，因为容易睡不着。

    喝了一口蜂蜜水，并不是很甜，反而带着一丝淡淡的苦味。

    有些蜂蜜就是这样的，宁元宪非常喜欢。

    “黎隼，你说天才是不是往往都是疯子？”

    大宦官黎隼道：“是吧！”

    宁元宪问道：“那你说，寡人是不是天才？”

    顿时，黎隼汗水滚落，泪水也几乎要流下来了。

    陛下，别这样好不好？

    不要老是出一些送命题行吗？

    我若回答不是，那就是藐视君王。

    但我如果是，那就是欺君。

    当然，他也可以说陛下是专门使唤天才的人，所以您是天才的主人。

    当时这话卞妃可以说，黎隼却不可以说。

    “老狗……”黎隼不忿地骂了一句，大概也知道黎隼心中的答案了。

    他这个人非常刻薄寡恩，但有一点，对于自己喜欢的人，确实算是非常宽容了。

    对于不喜欢的人，那真是……

    就比如宁政，明明是亲生儿子，就打算直接关押在宗正寺监狱一辈子。

    黎隼问道：“老狗，你知道夸父追日吗？”

    大宦官黎隼点头道：“臣知道，上古神话中有一个人叫夸父，他不断追逐太阳，最后死了。”

    呃！

    国君无语。

    明明是一个非常有内涵的故事，结果被你讲成了一坨屎。

    黎隼道：“这也证明，太阳是不能追逐的，也是不能靠近的，凡人膜拜即可。若是真的追到了太阳，真的靠近了太阳，那也几乎成为神祇了。”

    这一讲解，就牛逼了。

    国君道：“夸父追日，是形容人追逐一个不可能完成的目标，就算累死，就算灰飞烟灭也不可能成功，而现在有人就要去做这个夸父了。”

    黎隼当然知道这个人是谁。

    沈浪想要辅佐宁政夺嫡，这在宁元宪看来无异于夸父追日了。

    宁元宪又道：“这夸父追日的意思又讲，君王如同太阳，臣子膜拜即可，千万不要想着追逐，更不需要想着靠近，在一个合适的距离会非常温暖，可一旦过于靠近的话，可能会灰飞烟灭。”

    黎隼的冷汗再一次冒出。

    又要来一道送命题了。

    宁元宪道：“黎隼，你说寡人像是太阳吗？若寡人像太阳的话，那为何还是有人和寡人靠得很近，却没有灰飞烟灭，比如……某个小孽畜。但寡人若不是太阳，那岂不是意味着寡人不是真正的君王？”

    顿时间，黎隼眼泪下来了。

    陛下，要不您干脆一点把奴婢杀了吧。

    这些题，奴婢实在是回答不出来啊。

    ………………

    沈浪来到了宗正寺监狱。

    见到了蹲在那里的金木聪。

    肥宅不那么肥了，竟然瘦了整整一圈。

    见到沈浪，金木聪狂喜，声音几乎颤抖。

    “姐夫。”

    对于金木聪而言，姐夫沈浪是无所不能的。

    只要他回来了。

    那么一切都会迎刃而解了。

    沈浪道：“回去吧，好好睡觉，你辛苦了。”

    金木聪顿时觉得无比惭愧，他觉得自己真是一个废物，啥事都干不了，啥事都帮不了。

    但是对于沈浪来说，有心更重要。

    他不太在乎猪队友，只要是真心的就好。

    脑子里面再一次浮现出大尻公主艳丽夺目的面孔：你说猪队友呢？你给我说清楚。

    沈浪见到了大宗正宁裕王叔。

    “拜见王叔。”

    宁裕脸色不好看，他一点都不喜欢沈浪。

    上一次他抓住沈浪和宁焱公主在一个被窝，却还要装着瞎子一般，口口声声说没有奸情。

    说句真话，他一见到沈浪，就恨不得一巴掌拍死。

    “何事？”大宗正寒声问道。

    沈浪道：“奉国君的意思，前来探望五王子宁政。”

    如果国君知道的话，一定会想要捏死沈浪的。

    你刚出宫，就敢大言不惭，寡人什么时候说过了？

    宁裕道：“果真？”

    沈浪道：“不信大宗正去问。”

    问个屁，又不是放人。

    只是去探望而已，难道我还为了这点小事去问陛下，这么晚了，陛下或许都睡下了。

    “去吧，去吧！”大宗正挥手。

    ………………

    宗正寺的监狱，比想象中的还要差。

    甚至比大理寺监狱还要差。

    因为这里十几年没有真正关押过人了，整个监狱都是都是潮湿发霉的味道。

    地上一块一块都是老鼠粪便。

    这是真正的监狱，可不是什么舒适单间。

    更不是那个可以组成某个班子的监狱。

    这就是阴森昏暗的监狱。

    宁政坐在监牢里面，脸上的表情可以用一句话来形容。

    哀，莫大于心死！

    所谓他宁政杀人一事真相，父王绝对不可能不知道真相，他一定知道这是太子的阴谋。

    但父王却没有丝毫要主持正义的意思。

    就是想要让宁政关在这监狱内一辈子，省得出去给他丢人现眼。

    有些时候宁政甚至觉得，他是不是就这么死了好？

    反正父母都不喜欢他，甚至无比厌恶他。

    但是很快他就抛弃了这个念头。

    只要这个世界上还有一个人在乎你，那就不应该死。

    在乎他宁政的人虽然少，但也绝对不止一个人。

    这段时间来，连宗正寺监狱的小卒子对他都没有任何好脸色。

    国君之子做到他这个份上，也真是绝无仅有了。

    就在此时。

    宁政忽然听到了一阵熟悉的脚步声。

    睁开眼睛一看，发现是沈浪。

    “沈浪，你回来了？”宁政笑着问道。

    沈浪道：“是啊，我回来了！”

    宁政道：“你来我就放心了，你帮忙照顾家里，我大概一辈子都出不去了。”

    沈浪道：“殿下放心，我想办法救您出去。不过有件事情正式告诉您，请您做好思想准备。”

    宁政道：“又有什么坏消息吗？不过你放心，我能扛得住。”

    沈浪道：“殿下，夺嫡之战正式开始了，从此刻开始，我要辅佐您把太子和三王子灭掉，让您坐上太子之位！”

    ……………………

    注：今天两更一万四千多，兄弟们拜求支持，拜求月票，顶我啊！

    谢谢剑心无妄的几万币打赏。