    “你这人族真是莫名其妙？”

    “要是不相信，你大可去问我家主人。”

    青牛神色古怪摇摇头，懒得理会清虚，重新化为牛形，跑到旁边继续尝试吃草。

    清虚呆愣了好久，这才回过神来。

    他实在想不明白，身为先天境界的李居士为什么能杀死极有可能是法相境的九头蛇。难道说是他看走眼了，李居士不止先天？

    可是这也不应该呀，之前李居士叫他准备的东西都是先天境界能用得上的。如果李居士不是先天，为什么还让他准备这些东西？

    他咬咬牙，将这些杂念甩出脑外。

    算了，与其在这瞎猜。

    还不如去问问李居士。

    他带着震撼的心情重新跑到李恒旁边。

    李恒依旧就在喝着蛇羹，锅中的汤已经减半。汤一入口便生出暖流滋养全身，哪怕他身为大日圣体，基础很强，寻常补药不起效果。

    但这些蛇羹对他依旧大补。

    这其实也是可惜了。

    法相境的妖魔最好的还不是血肉精元，而是已经被炼化到自身的天地法理。可惜天意一刀威力太强，直接将这条蛇身上的天地法理砍碎了大半，否则还能让他吸收一二。

    “清虚道长，这么急匆匆的，怎么了。”

    见到清虚匆忙回来，李恒轻笑说道。

    清虚回到李恒身边，沉吟了一下，开口。

    “敢问李居士，旁边的那头牛是......”

    “你说青牛啊，怎么了？”

    “难道那头蠢牛惊扰到道长了？”

    李恒眉头轻挑，诧异问道。

    “不不不不。”清虚连忙摇头。

    “我已经将这条蛇的品种查出来了。”

    “这蛇有九个脑袋，乃是九头蛇，洪荒异种之一，传言每个脑袋都有不同的能力，恐怖与幕布可以腐蚀一切的毒气。”

    “那头牛说九头蛇是李居士您杀的。”

    “敢问是否属实？”

    他看向李恒，神情当中有些期待。

    “这头蠢牛嘴巴可真大。”

    李恒轻笑，摇摇头。

    “这九头蛇确实是我杀的。他以前曾经招惹过我，正好借这次机会将他斩了，还能品尝美味的蛇羹，倒也算不错。”

    清虚得到李恒肯定回答，呆愣在原地。

    实际上。

    他已经想过李恒会这么回答。问出这句话前，自己就想好了该怎么回话。不过现如今真的得到了李恒确认，他又不知道该怎么说了。

    整个人都已经被震住。

    这件事情实在太匪夷所思，不可思议。

    先天境和法相境的差距天差地别，比先天与先天之下的差距还要大。可是李居士却能以先天杀法相，而且还是一头洪荒异种的法相？

    有异种血脉加持的法相。

    这可比一般法相不止强一星半点啊。

    “敢问李居士，那头九头蛇的修为如何？”

    “这蛇的修为啊，还行，勉勉强强的法相。”李恒淡淡回道。这可不是他装，九头蛇能担起这个评价，至少还把他弄得有些虚。

    勉勉强强？

    清虚神情惊愕，直接沉默。

    他脑袋中满满的都是问号，法相境还勉勉强强？这可是能干涉天地法理的法相境大妖，而且还有异种血脉加持。

    这是勉勉强强。

    那他这种先天巅峰岂不是垃圾？

    “那敢问李居士修为？”

    清虚此刻严重怀疑自己看走眼。或许这位李居士根本就不是什么年轻人，而是一尊返老还童的老怪......老前辈？

    他连忙止住自己心中不敬的念头。

    李恒笑了起来，看着清虚，让他周身有些不自在。“道长不是早知道了吗，不过是区区先天而已，目前就算有所精进，也不过大先天。”

    不过大先天？

    就五个大字陡然出现在清虚脑海，整個人好像被雷劈一样，直接僵在原地，不再动弹。

    不过大先天，能逆伐一尊法相境大妖？

    清虚人傻了。

    他这种先天巅峰，半步法相，碰到这种法相境大妖，基本上就是被轻松捏死的货色。可这位大先天的李居士，居然能逆伐法相？

    什么万古道子，转世佛子都不过如此吧！

    他突然感觉人和人是不一样的。

    “道长，蛇羹你要是再不喝，那就没了。”

    李恒带着轻笑，出声提醒。

    清虚这才注意到锅里的舌蛇羹已经见底，不剩下几块蛇肉。一下子他急了，回过神来，连忙也勺了一碗蛇羹，狼吞虎咽。

    这可是大机缘，不能浪费！

    过了一会儿，蛇羹喝完。

    清虚摸了摸肚子，有些感慨，他总觉得自己活在梦中。法相境大能，也好法相境大妖也罢，对他而言都是神龙见首不见尾的存在。

    他如蝼蚁，法相境如神龙。

    可是现如今，他却吃了神龙的血肉。

    这真是天大的机遇。

    而这一切，都要归功于这位李居士。

    他压抑住自己震惊的心情，连忙将他心中李恒的定位无限上调，调到和他徒弟清风一样的程度，是一条自己必须紧抱的金大腿！

    亏他当初还想和李居士了结因果。

    现在看来真是愚不可及！

    “李居士，你要的东西我都准备好了。”

    清虚连忙说道，他还是记得正事的。

    他大手一挥，从自己的空间戒指当中飞出只件闪烁着光芒，形态各异的东西，悬于空中，上下沉浮，散发着别样韵味。

    “李居士，这是记录五气朝元的玉简。”

    他指着一见散发着五彩光芒的玉简说道。

    “还有，这是悟道石，可以助人感悟天地法理。这是一幅先天神灵的天眼观想图，据说其中还潜藏着一门神通，可惜千年以来无人能领悟，也一并赠予居士。还有一些虎狼大丹，可帮助服用者提升气血。”

    “最后，就是五件五行本源之物！”

    清虚又是一甩手，又出现了五件东西，按照五行生克的顺序排列，似乎形成了一个整体，正是李恒所要的五行之真源。

    最后，清虚又重新收下。

    看着李恒疑惑的目光，清虚轻轻微笑，摘下了自己的空间戒指，让其飞到李恒面前。

    “这是我门派的一件传承古宝，内有一方小型洞天，可存放活物，死物，灵物。其中不只有李居士一直要的东西，还有些修行资源。”

    “小小谢礼，不成敬意。”

    本来清虚确实是打算还清因果的。但现在知晓了李恒的强悍，他直接忍痛舍弃了门派的古宝，借花献佛，将其赠于李恒。

    只为了能和李恒结下良缘。

    李恒闻言轻笑。

    这老道可真是有趣。

    他自然知道清虚的心思，不过这也是人之常情，倒也无需太过在意，既然他白送过来，那他自然选择全都要。

    “那就多谢清虚道长赠予了。”

    李恒谢过，将空间戒指收了回去。

    他现在确实能破开虚空，但以先天境界建立一方小型稳固的空间仍是千难万难。唯有到了法相境，才能须弥化芥子，芥子化须弥。

    清虚给的空间戒指蕴含的也不止是区区小型空间，只能承载死物。而是一方小型洞天，基本一切东西都可以承载。

    这种好东西他自然要笑纳了。

    正好也解了他随身之物太多的问题。

    “李居士高兴便好。”

    清虚虽然有些心痛，这空间戒指可不是一般的东西，其中的洞天很特殊，天地异变后都没有崩溃，不是一般法相境可以开辟的。

    但是见到李恒释放出善意，他也高兴。

    他坚信，这是长远投资！

    “对了，李居士，我徒弟呢？”

    清虚连忙问到重点。

    他虽然认为他徒弟清风身怀天地大运，只要不是个傻子都不会轻易招惹。以免被气运反噬，比如走在路上被雷劈。

    但离开自己身边太久，他还是有些关心。

    “道长放心，清风小法师在城里，估计还睡得正香。”李恒笑道。可不睡得香吗？有他白天的压榨，精疲力尽，保证一觉睡到大天亮。

    就像是前世的电子厂，十二小时流水线。下班之后保管你什么都不想干，只想睡觉。然后一觉醒来，嗯，又该上班了。

    “嗨，清风他一直都是这样一个性子。”

    收到了徒弟的消息，清虚轻松笑道。

    “道长放心，只要解决了今晚的事情，明天我就可以出手，为清风小法师镇压气运。”

    “好，等等，今晚的事情？”

    “难道北郡发生了什么事情？”

    清虚听到李恒的话点点头。

    但很快又抓到了重点，连忙开口询问。

    “道长，你以为你被空间乱流刮到，是机缘巧合，自己倒霉吗？”李恒将北郡发生的空间震动的事情一一告诉清虚。

    清虚神情凝重，这是一件大事，大劫。

    北郡发生了这样的事。

    其他郡府，大离甚至是整个现世，也有可能发生这样的事情。他隐隐有种预感，类似的劫難絕对不会僅仅局限于北郡。

    “贫道虽然力微，比不得诸多法相大能。但如此天地大劫奖励，贫道也定当尽力，救黎民苍生于水火。”

    他向李恒一拜，也打算制止空间震动。

    李恒点头，也没阻止，人多力量大。

    “道长，此间事了，我欲与众人会合，不知可否同去？”

    “定当同去。”清虚朗声一笑。

    既然他徒弟安然无恙，倒也不急着去见。

    李恒点点头，朗声开口，“青牛。”

    很快，青牛一路小跑来到李恒面前。

    李恒翻身上了青牛之背。

    “走吧，循着气息找到他们。”

    “是，主人。”

    青牛回应，双蹄踏破虚空，走了进去。

    還在原地的清虚人傻了。

    一头牛，破开了虚空？

    不过见到李恒很快不见人影，消失于茫茫虚空中，他连忙回过神来，也追了过去。

    此时，落日组织赤魔使的诡域。

    赤魔使看着诡域上空浮现的漩涡，心中不甘。怎么回事？不是说过一段时间吗？他还没有所准备，时候组织上面的人就已经来了？

    难道他真的要失去负责人之位吗？

    想到这点他就无比不甘，十分怨愤。

    要不是有人夺走了他的怪异官报，他绝对能凭借怪异官报身上的规则快速进阶，甚至直达法相境，真正成为负责人。

    何至于沦落到现在这种地步？

    心中想着，再继续看着漩涡。

    突然发现漩涡在震动，颤抖。

    赤魔使陡然脸色一变，怎么回事？这声势怎么那么浩大？

    不应该啊。

    北郡这么偏远，怎么会派这种等级的强者前来？难道真的有组织的高层来这里了吗！？

