    昭阳宫

    这几天萧承炎几乎每天都来陪凤轻云用晚膳，今晚没有来，两个孩子也去了太后宫里用膳。

    凤轻云坐在桌前，望着一桌子菜却有些没有胃口。

    “娘娘，这些菜都是皇上亲自让御膳房准备的，这个老鸭汤是娘娘最爱喝的，奴婢给您盛一碗吧！”

    说完宋嬷嬷给凤轻云盛了一碗汤，这里面的确有不少她爱吃的菜，只是她确实没什么胃口。

    她搅着手中的汤匙，不知怎的忽然就想起凤轻盈给她的那枚银针，拿回来之后她差点忘了这事，也没有用过，这会独自一人用膳，反而想起这事了。

    她拿出银针放进汤里面，宋嬷嬷有些意外，她们娘娘怎么好端端的想起验毒了，以前也没有做过这样的事情。

    但她没有多嘴，只是静静的陪在一旁。

    凤轻云也没想过这汤里面会有毒，验过之后随手把银针放在桌子上，她的汤匙还没碰到唇边，宋嬷嬷吓的大叫了一声，“娘娘，你看。”

    凤轻云放下了手，看到银针赫然变成了黑色，一时之间震惊的说不出话来，怎么会有毒。

    这不可能啊，这宫里面谁会给她下毒。

    “娘娘，这……”

    宋嬷嬷显然也被吓到了。

    “昨天小德子不是抓了两只老鼠，把这剩下的汤倒去喂老鼠。”

    “是。”

    宋嬷嬷慌慌张张叫来小德子，吩咐他把昨天抓的老鼠拿过来。

    小德子不明就里，很快就把关在笼子里面准备给喂猫的老鼠拿了过来，小德子把汤放在老鼠面前，香浓的汤很快就吸引了老鼠，凤轻云和宋嬷嬷都紧张的看着，想看看老鼠会有什么变化，谁都没有说话，气氛压抑极了。

    等了一会儿，原本活蹦乱跳的老鼠忽然就不动了。

    “小德子，去看看。”

    回过神来的宋嬷嬷吩咐道。

    小德子上前查看，用筷子戳了戳，老鼠一动不动，他意识到出了什么事情，小心翼翼回道，“回禀娘娘，这老鼠死了。”

    “小德子，把老鼠处理掉，这事不要惊动任何人。”

    “是，娘娘。”

    小德子应了下来，提着笼子先退下了。

    凤轻云再无胃口，失神坐在椅子上，这究竟是怎么回事，怎么会有毒，这毒究竟是谁下的。

    “娘娘，此事奴婢会好好查清楚，看看是谁这么大的胆子，竟是连娘娘的膳食都敢动，还好娘娘这一次小心谨慎，不然就要酿成大祸了。”

    凤轻云一动不动坐着，忽然觉得心中一阵钝痛，“宋嬷嬷，这些饭菜都是皇上安排的，谁敢动？除非那个人连皇上都不怕，整个宫里面不怕皇上的只有……”

    后面的话凤轻云没有接着往下说，但宋嬷嬷懂凤轻云的意思，整个宫里面不怕皇帝的就是朱太后了，但凤轻云对朱太后一向恭敬，两人也没有过节，她实在是没有理由在这个时候毒害凤轻云啊。

    “娘娘，这不可能吧！这事还是查清楚了再说。”

    “既然敢下手那就不会让人查出什么，御膳房这几个人都是皇上亲自任命的，若是想查清楚真相，本宫倒是有个主意。”

    宋嬷嬷听着有些不对劲，这意思像是怀疑皇帝，她有些不确定，狐疑望着凤轻云，“娘娘，你这是想做什么，难道娘娘怀疑皇上。”

    “宋嬷嬷，你有没有觉得皇上这阵子对本宫很反常，今天刚好皇上和孩子们都不在，这是不是太巧了点，本宫只是想试一试。”

    凤轻云眼中依然有希望，她希望这一切都是自己多想了，她和萧承炎夫妻多年，往日还算恩爱，他不可能这样对她。

    但她又忘不掉凤禹和她说的那些话，这件事她没有告诉凤轻盈，主要是她不敢相信这是真的。

    “你还记不记得凤禹出事前几天曾进宫见过本宫，他和本宫说了很多，宋嬷嬷，你当时也在场，可还记得凤禹说了什么。”

    宋嬷嬷有些尴尬，她当然记得，听到那些话，她的第一反应也是不信，这些年皇上如何对她们娘娘，她还是看在眼里面的。

    身为一个奴婢，就算信了那些话也不能说出口，那是对主子大不敬。

    “凤禹说皇上一直再利用他，想要他的命，让他又染上了九灵散，还逼他对小盈下手，他说本宫被皇上骗了。”凤轻云平静说着，“当时本宫觉得是无稽之谈，如今这毒从何而来，宋嬷嬷，本宫必须弄清楚这件事，即便是死，也要做个明白鬼。”

    “娘娘别这么说，您生育了太子殿下，皇上不可能对娘娘这么无情。”

    宋嬷嬷只能如此安慰凤轻云，她又没有犯过错，一直贤良淑德，把后宫打理的井井有条，她实在是不懂萧承炎对凤轻云下手的理由是什么。

    凤轻盈把宋嬷嬷叫到跟前，小声的吩咐了几句，宋嬷嬷连连点头，有些为难的看了一眼她，最终还是应了下来。

    她希望结果不要让凤轻云失望，在宫中这么多年，她觉得凤轻云是当之无愧的贤后，这样的皇后若是都能被这样对待，那还有天理吗？

    晚些时候，萧承炎来了昭阳宫，凤轻云虚弱躺在床上，脸色有些发白，看到萧承炎来了，她伸出手，“皇上，臣妾怕是要不行了。”

    萧承炎快步走到她身边，握住了她的手，斥责道，“别胡说，好端端的怎会说这种话，轻云，你没事的。”

    “臣妾也不知道怎么了，用过晚膳之后忽然头晕的厉害，皇上，臣妾好困。”

    “轻云，朕马上让太医过来瞧。”

    凤轻云闭上了眼睛，“好，臣妾先睡一会儿，太医来了，皇上记得叫醒臣妾。”

    说完便没有了声音，萧承炎依然握着她的手，太医很快就赶过来了，只是什么都没有瞧出来，说不出个所以然。

    萧承炎一怒之下赶走了太医，也屏退其他的宫人。

    他松开手，静静的凝望着凤轻云的睡颜，“轻云，你是真的好，这些年对朕也是真心真意，没有和朕耍过心眼，甚至不求从朕这里得到什么，整个后宫里面，你是唯一一个拿真心对朕的人，这些朕都知道。”

    “只可惜你和凤轻盈是姐妹，不然朕不会动你，会让你好好的留在宫里面，无论是为后还是为妻亦或是为母，你都无可挑剔，要舍弃你，朕还真舍不得，但朕没有选择了，站在朕这个位置，本来就是孤家寡人，你莫要怪朕。”

    “你死后，朕会厚葬你，这一生都不会再立后，没有谁还有资格再做朕的皇后，你会是朕此生唯一的皇后。”

