    总之，如果现在爱兰希尔帝国的哪个女团里没有几个精灵族美女还有魅魔小姐姐，那都不敢说自己是一线的。

    虽然精灵族的美女在爱兰希尔帝国里见怪不怪，但是弗根这个希望2号行星的土著可没见过。

    他第一次看见这样美丽的女人，那真的是超过了他对女人这个词汇的认知的存在。

    之前他也不是没有见过狂风帝国皇帝的女人，那些曾经让他小小惊艳了一下的妃子，如今看来，也只是“略有几分姿色”罢了。

    人类也不是没有美女，但整体的出产率比较低，作为狂风帝国的皇帝，自然也不可能与克里斯一样，随便娶那些貌美的作为自己的妻子。

    上位者一般情况下的择偶标准，都是先看女方的家庭背景的，所以能选到顶级美女的概率并不算高。

    “……”在这一秒钟，弗根觉得自己可能恋爱了，虽然有妻子有侍妾，他还是觉得，自己的青春回来了，他还可以再坚持一下。

    所以他停下了脚步，然后改变了前进的方向，准备走过去，认识一下这个超凡脱俗的绝世美人。

    绕过了一些裸露在地上五颜六色的电线，弗根小心翼翼的走到了那个正在指挥傀儡搬运显微镜等设备的女精灵身边。

    近距离的时候，弗根更加觉得，这个身材一流的女精灵美如天仙了。他现在笃定面前的女精灵一定是高贵的神明，因为只有这样的容貌，才能衬得上神这个称谓。

    穿着皮甲是精灵族的习惯，他们在战场上，是要穿雕刻着魔法铭文的铠甲的。在一些不太危险的地方，他们就更愿意穿一些舒服的皮甲来防身。

    这一习惯，一直保留着，也没有人刻意去改变。反正作为一个多种族的帝国，爱兰希尔对每一个种族的习惯都很包容，甚至连魅魔愿意勾搭男人这种习惯，都没有刻意去禁止。

    “大人，我觉得我们还是赶紧回去更好一些……如果神灵等急了，对你对我，都没有好处。”哈吉看到弗根偏离了路线，赶紧出言提醒道。

    而此时此刻的弗根，已经顾不上那些事情了，他看都没看身后的哈吉一眼，就这样走了过去，准备向自己心目中的女神示爱一番。

    “您，您好……”弗根站定之后，紧张的开口，有些结巴的问候正在工作的女精灵。

    那个女精灵皱了一下眉头，回头看向了打断她工作的男人，有些不满的开口，生硬的问道：“你说什么？”

    这个时候，弗根才意识到，自己只会说自己的语言，而对面的这个女精灵族，听不懂他说的话。

    于是他这个时候想起了自己身后还有一个翻译，侧身让出了一点点位置，开口对哈吉说道：“快！快帮我翻译一下！”

    “……”哈吉觉得，如果他再这么和这位狂风帝国的大臣胡闹下去，可能晚上就要被塞进锅里炖了。所以他没有开口翻译，反而用当地的语言，对弗根劝道：“大人，如果惹出事情来，我们两个，就都完蛋了。”

    弗根沉默了一下，又看向了已经有点儿不耐烦的女精灵，咬了咬牙，坚持对哈吉说道：“我希望你能帮我翻译几句话，就几句话！”

    一边说着，他一边把自己手指头上戴着的一枚戒指撸了下来，递给了哈吉：“这个给你！你知道它有多值钱！”

    哈吉下意识的接过了那枚戒指，那是一枚纯金的，上面镶嵌着红宝石的沉甸甸的戒指——它确实很值钱，非常非常值钱！

    如果在往日里，这样一枚戒指，差不多就够一个普通平民，还有他的家人无忧无虑一辈子了。

    所以，哪怕心里已经害怕的要命，哈吉还是做出了一个大胆的决定。他看向了女精灵，开口翻译道：“您，您好……他，他刚才在，在问候您。”

    听到了依稀有些生涩的爱兰希尔帝国通用语，女精灵就知道对方是什么身份了。

    现如今，爱兰希尔帝国之内，使用帝国通用语的人越来越少了。大家都在使用神语，并且以此为荣。

    至于那些不肯进步的，学识滞后的乡下人，大家都是多多少少鄙视的。因为在爱兰希尔帝国治下，说帝国通用语的，基本上都是最底层的混得不好的人。

    现在，在希望2号星球上，说通用语的，八成就是那些土著了。

    想通了这一点，女精灵瞥了一眼翻译哈吉，勉强用通用语开口问道：“有什么事吗？”

    “她问你……有什么事吗。”哈吉看向了弗根，语速很快的翻译道。

    弗根脸上堆满了笑容，开口对哈吉说道：“告诉她，她的美貌是我见过的最美丽的风景……我已经被她的美丽征服了。”

    “……”哈吉觉得，面前的这个已经快要五十岁的使臣，说出来的话太肉麻了。

    他沉吟了一下，决定如实开口翻译：“他说，您的美貌是他见过的最美丽的风景……他已经被您的美丽征服了。”

    带着一个翻译，和我搭讪？女精灵族觉得自己的脑袋似乎有点儿不够用了，她整理了一下自己的思路，然后脸上就露出了轻蔑的笑容。

    因为美貌出众，精灵族女孩是很少外嫁给其他种族为妻的。她们更愿意在族内婚配，千年来都是如此。

    这个习惯一直延续，直到被爱兰希尔帝国强势打破为止。随着精灵女王嫁给爱兰希尔帝国皇帝，也有许多精灵族的美女出嫁人类。

    可这并不代表，精灵族美女是好追求的。大多数情况下，追求精灵族美女的其他种族，都会被无情的拒绝。

    显然，这样的事情，弗根这个希望2号行星上的土著，是不可能知道的。

    “我不知道你们是来这里做什么的，不过我劝你们还是赶紧走开。”作为农业部下属自然科学总局的技术员，女精灵冷哼了一声，开口拒绝道。

    别看她现在是一个技术人员，披挂上阵的时候，她一个人面对一支冷兵器的万人军队，都没有任何问题。

    在她看来，只有爱兰希尔帝国皇帝那样的强者，才配得上精灵族女人的美貌。至于说面前这样的弱鸡，她始终觉得和蚂蚁没什么分别。

    “……”在听到了哈吉的翻译之后，弗根愣了愣，然后他决定使用死缠烂打的传统手艺，继续发起攻势：“我已经爱上她了，求她给我一个追求的机会！为了获得她的爱情，我愿意付出所有！”

    然后，在哈吉翻译了这段话之后，弗根就听到了女精灵说出了一个非常简单的词汇。

    “她说……”哈吉看向了弗根，满脸都是同情：“滚……”

    -------

    今天三更，明天继续。

