    看着张诚在那里笑嘻嘻的摸脸，蓝茹宸忍不住幽幽吐槽道：“学长，我不是说外貌啦。”

    “嗯？那你说的是什么？”张诚看向她，眨了眨眼睛。

    “学长，你是在故意逗我吗？”蓝茹宸撇了撇嘴，翻了个可爱的白眼，“你变化有多大,难道你自己还不清楚吗？”

    张诚笑了笑，本想说我哪有什么变化，不过马上又想到系统的事，不禁改口道：“嘛，确实变化蛮大的。”

    看着张诚那副感怀的样子，蓝茹宸唇线微抿，本想询问张诚这些年到底发生了些什么，怎么变化这么巨大。

    不过最后想了想还是算了，因为这多半涉及到对方的隐私，自己现在跟学长也不太熟，这么直接问可不太好。

    张诚看出了蓝茹宸的好奇，见她没问，张诚自然也懒得主动解释。

    毕竟这个事涉及到了系统，不管怎么解释，最终肯定都绕不过那些不能说的东西。

    绕不过那些不能说的东西该怎么办？

    自然只能隐瞒或者说慌了。

    这样的话，对张诚来说，能不解释，自然还是不解释为好。

    因为他也不太想刚一见面，就对自己这个曾经的学妹说谎。

    沉默小许后，张诚上下看了蓝茹宸两眼，笑着说道：“不过说起变化,学妹你的变化也不小啊，气质上看上去跟大学的时候完全不一样啊！刚见到你的时候，我都还差点没认出来。”

    张诚现在都记得，大学时的蓝茹宸可是一副清纯可爱的样子啊。

    不仅性格很好，说话声音也甜甜糯糯的，让任何人一听到她的声音，就有一种被治愈的美好感觉。

    而现在，在蓝茹宸身上，张诚再也看不到当初那个清纯女神的任何影子了。

    甜美黏人的声音被冷冽嘶哑所代替，灵动的眼神被凌厉所遮掩，平易近人的亲切被精明强干的气场所覆盖。

    故而此刻落在张诚眼中的，就是一个标准的职场女强人。

    唯一不同一点的，可能就是更漂亮一点吧。

    “嘛……毕竟都毕业这么久了，我也进入社会好几年了，怎么可能还跟大学时一样。”蓝茹宸说这些话时，清澈的目光不禁黯淡了几分。

    看着蓝茹宸那突然变得多愁善感起来的剪眸，张诚便猜到这其中肯定有故事。

    不过也是，大学都毕业那么久了，谁能没点故事？

    就像他自己，毕业后能说的事，就是说上三天三夜都说不完。

    张诚心中顿时起了好奇，很想知道蓝茹宸这几年到底遭遇了什么，居然让曾经的清纯女神发生这么大的变化。

    “你……”

    张诚张了张嘴，可接触到蓝茹宸那有些躲闪的目光后，还是闭上了双唇。

    算了，下次再问吧。

    毕竟今天才刚见面，问这种问题似乎不太好。

    再说了，别说是现在，就是大学的时候，张诚跟蓝茹宸其实也不是非常熟。

    他们之所以会认识，也是因为一个是校草，一个是校花，都是学校的风云人物，难免会有交集，尤其是学校的宣传部，经常找他们两个来拍合照。

    但真算下来，他们之间的联系其实也不多，一学期也没见过几次。

    故而两人的关系在大学时，也只能勉强称得上是朋友，更不用说现在了。

    倒是张诚身边的其他人跟蓝茹宸关系很不错，尤其是他那几个室友，据说毕业后都和蓝茹宸保持了一段时间的联系。

    想到这里，张诚忍不住追忆了一句：“要是我室友知道，我们学校曾经的蓝大校花，现在就坐在我身边跟我聊天，肯定会迫不及待的来找我要你的飞信号。”

    “嗯？”

    蓝茹宸微微睁大了眼睛，看向张诚，原本黯淡的圆眸在夕阳照耀的光辉下，泛起了淡淡的光芒。

    “你还记得王波，史尚飞他们几个不？”张诚带着感怀的笑容。

    “我……”蓝茹宸缄默片刻，摇摇头，“记不太清了。”

    “真是无情啊。”张诚替他那几个室友默哀了一下，“要是他们知道自己大学时的梦中情人，现在居然连他们的名字都不记得了，不知道要哭成什么样子。”

    听到这曾经熟悉的语气，熟悉的话，蓝茹宸不禁一时间思绪乱飞，脸蛋骤然翘红。

    吃惊的眼神看向张诚，似在问他，你怎么现在还开这种玩笑呢？

    张诚与蓝茹宸对视了一眼，知道她想说什么，笑着打了个哈哈：“哈哈，习惯了，每次跟你说话的时候，我就忍不住想开这种玩笑。”

    “对啊，学长你以前就喜欢开这种玩笑呢。”蓝茹宸露出追忆之色，“没想到现在还是这样。”

    大学时的一些回忆，忽然如幻灯片一般，快速的在蓝茹宸脑海中放映起来。

    这让她清楚的想了起来，以前还在大学的时候，她几乎每次见到张诚，都会听到他开这种玩笑。

    不是打趣她和他的室友，就是说些讨厌的话，每次都搞得她面红耳赤的。

    没想这么多年过去后，张诚居然还像以前那样，说话不过三两句，又来打趣她了。

    可现在的她，虽然脸红依旧，但却不会像以前那样羞怒和责怪了。

    我果然变了呢。

    是从什么时候开始的呢？

    蓝茹宸想不起来。

    她已经记不太清了。

    “对了。”

    张诚的声音忽然打断了蓝茹宸的回忆。

    “我记得王波给我说过，你毕业后不是去了那个什么……法律援助中心吗？怎么后来又去浩国了啊？”

    “恩，毕业后我确实去了魔都的法律援助中心，不过……”

    蓝茹宸说到这里，忽然感伤的笑了一下，余光莫名的扫到自己右腕上那道指甲宽的伤疤，面色不由一苦：“后来发生了很多事，我就没在那里待了。”

    “我记得你父母不就是在法律援助中心工作的吗？你来浩国，你父母没同意？”张诚见蓝茹宸忽然情绪不好，还以为是她家庭的原因。

    蓝茹宸面色微白的摇了摇头，声音沉重的说道：“他们是同意的，当初就是他们建议我离开法援中心的。”

