    黑夜。

    lv204弑神殿外。

    来自【炽焰】家族的三十万玩家大军，浩浩荡荡，以铺天盖地的气势，朝着弑神殿袭卷而来！

    他们正是在几十分钟前接收到了来自于他们队长，炽焰浴火的求援信息，才集中赶来。

    只当大军抵达弑神殿时，众人才发现：他们队长，以及队里另外几位副队，战队精英级别的官员，在战队成员列表里的ID，已然全部变成了灰色！

    灰色，象征永久性死亡！

    人群之中，众人惊愕：“队长还有副队他们……全都死了？”

    “仔细看弑神殿这个地图，里面拥有死亡原地复活的机制，队长他们，一定是被风云跟龙族的人给杀了！”

    “兄弟们，为队长还有副队他们，以及我们炽焰死去的兄弟报仇！给我杀！”

    伴随着一声呐喊。

    炽焰家族玩家大军，以吞天灭地之势，杀入弑神殿！

    然而，只当他们进入弑神殿时，却是看到偌大的弑神殿内，只有区区几人置身其中！

    共计五人。

    一个身着银色长袍的人族御兽师，蹲坐在一块石板之上。

    在其前方，驻守着一名浑身散发杀气与浓烈死亡之息的魔族黑甲战士，一个身穿银甲，身上贯穿雷霆之力的异族骑士。

    左右两旁，则是还有一个异族御兽师，与人族牧师。

    除此之外，别无他人。

    唯有周边地面上散落一地的战利品，证明了这里就在不久之前，的确经历了一场战斗！

    而且，在那些掉落物之中，赫然正有一把让炽焰家族玩家看着十分眼熟的黑色大剑，插在地上！

    “那……那是队长用的武器！”炽焰家族玩家之中，有人一眼认出了那把剑的来源。

    可是却又不敢相信：“队长还有副队他们，难道真的就是被这么几个人给杀掉的？”

    “别管那么多了！队长还有副队们的死，肯定跟他们脱不开干系！兄弟们，一起上，杀了他们，为队长报仇！”

    也不管对方是什么身份了。

    炽焰家族玩家仅仅看到的是：敌人一共才只有五个人。

    他们自以为：只需要动动手指，就能轻而易举将这五个人斩杀！

    秉着这样的态度。

    就在炽焰家族大军向着张奕五人冲袭而来的时候。

    吼……

    伴随着一阵龙鸣。

    就在张奕几人身后，几条趴着的巨龙，赫然站了起来！

    三头212级一阶龙皇，伫立在张奕身后。

    另外，还有一头212级五阶龙皇，飞跃而起，漂浮在张奕头顶上空！

    突如其来的四头龙皇，让炽焰家族的人一阵惊愕。

    因为在此之前，他们并没有注意到：还有这几条龙皇级别的龙！

    在四头龙皇的威慑之下，炽焰大军驻足停下。

    片刻，一声呐喊再次响起：“杀！”

    炽焰大军，再次发起冲击！

    三十万大军的人势，给予了他们巨大的勇气。

    反观这边的张奕五人，也迅速进入了战斗状态。

    各自身上，战意狂放！

    杀！

    哗哗！

    黑暗之息与雷霆之力，于鬼剑士与雷霆骑士身上绽放。

    下一刻，刑天与一骑绝尘二人，手持剑盾，顶着张奕为他们加持的500道神级守护龙魂、神级霸王龙魂与神级极速龙魂，朝着前方人群冲锋而去！

    轰轰轰轰！

    滋滋滋！

    鬼剑士黑暗之息，与雷霆骑士雷霆之力贯穿全场。

    一大片炽焰家族的玩家，还没接近过来，就被刑天与一骑绝尘凭借高达200多亿的伤害，直接群体秒杀！

    “骑士顶盾布阵冲锋！法师射手跟进，远程压制，秒掉他们！”

    炽焰家族并非所有官员都覆灭。

    在仅存的一位副队长的指挥下，后方，炽焰家族的玩家开始有序的发起进攻。

    大批高级骑士持着护盾，开着各种防御技能向前压进。

    弓箭手与魔法师则是紧跟其后，准备找准机会进行远距离攻击。

    只是，敌人并没有给他们实施战术的机会。

    炽焰的骑士团尚未靠近前阵疯狂杀戮的刑天与一骑绝尘。

    在他们头顶上空，赫然幻化而出一道巨大的金色圆形结界。

    下一刻。

    轰轰轰轰！

    无数金色光束从那结界中落射下来，轰击在骑士团身上。

    被金光命中的人，纷纷定格在原地，无法进行任何行动！

    紧接着。

    吼吼吼！

    三头一阶龙皇从他们头顶飞跃而过的一瞬间，喷吐龙焰。

    三道炙热的龙焰覆盖在那些被定身的骑士玩家身上。

    一个个高达150亿左右的伤害，瞬间将那几十个高级骑士全体灭杀！

    与此同时。

    张奕与一叶孤舟，两名满级龙族血统者各自骑着火龙皇与冰龙，在人群上空飞跃而过。

    同时锁定下方陆地上的炽焰家族玩家，展开攻击！

    轰轰轰轰！

    一道道强力的法术轰击在人群之中，卷起一大片200多亿，与300-400亿的巨额伤害。

    1％概率触发的血统技能地狱龙焰，从天而降。

    高达700多亿的白色真伤，将超大范围内数百名炽焰家族玩家一波团灭！

    只听得一阵阵的惨叫声，此起彼伏。

    炽焰家族的人，被疯狂斩杀。

    在满级龙族血统的神级龙魂师张奕面前，根本毫无反抗之力！

    亲身经历过后，炽焰家族的人才明白：他们队长副队是如何被这区区五人给拿下的！

    与此同时，张奕的攻击结合噬血龙魂，不断给陆地上的刑天一骑绝尘加血。

    使得二人在敌人的千军万马之中，也能始终保持六成以上的血量！

    随着张奕跟一叶孤舟的魔兽团加入战场。

    炽焰家族玩家更是被疯狂收割！

    鬼族魔兽灵魂收割者的特殊击杀权限触发：1％概率将被杀者转化为鬼仆。

    咯咯咯……

    一名被灵魂收割者杀死的炽焰战士，从地上爬了起来，双眼散发出冰蓝色寒光。

    转而，开始针对他们炽焰家族的人，展开攻击！

    此情此景，也是把周边其他炽焰家族的玩家吓得不轻。

    因为他们已经不再是曾经懵懂无知的少年。

    全世界经历过一次鬼族入侵战役之后，对于鬼族，大家已经都有所了解。

    而眼下，明显就是当时被鬼族怪物杀死之后，转化成鬼仆一模一样的场景！

    龙皇坐骑，鬼族魔兽！

    炽焰家族玩家越发感觉到一股前所未有的畏惧。

    他们不敢想象自己此刻面对的，到底是一个什么样的敌人！

