    郁金香街77号，采光极佳的书房内。

    这里书架成排，收藏众多，一眼望去就像是进了私人图书馆。

    这是阿斯兰让曼斯特收集关于中部平原风土人情与发展至今的历史书籍。

    此时，他正坐在一张高背椅上，看着今日份的报纸，发现无论《大公报》, 还是《切斯特日报》，显眼位置都多了条广告——海底捞火锅店开业。

    曼斯特做事还是挺利索的嘛！

    阿斯兰暗自感慨一句后，便想起今早的会议，怎么长时间离开这里，那样很容易引起别人怀疑。

    这将是个棘手的问题。

    在他陷入沉思时，就看见伊莱捷琳娜从虚空内走了出来, 只不过今晚她打扮得非常端庄，偏偏眉角间尽是妩媚之色。

    “事情已经办好了，你可以进行下一步了。”

    身穿贵妇人长裙的伊莱捷琳娜, 手中还抱着一摞文件，带着金丝边眼镜，迈出雪白修长的长腿，露出立马肉·色的吊带·丝袜，一举一动中，蕴含魅惑之意。

    “这是你接下来要记的资料。”伊莱捷琳娜说完，就将文件推到阿斯兰的面前，在他面前露出深深的沟壑来。

    阿斯兰本能咽了咽口水。

    所有媳妇中，伊莱捷琳娜最有情趣，而且特别会玩，只不过因为工作事情，两人在一起的时间却是最少。

    阿斯兰一把将伊莱捷琳娜揽入怀中。

    “辛苦了。”

    伊莱捷琳娜妩媚一笑说道：“是很辛苦，那你是不是该犒劳我一下。”

    说完一把就抓住阿斯兰的小兄弟。

    阿斯兰二话不说就将伊莱捷琳娜抱到办公桌上，两人就在书房内来了一场激烈的战斗。

    至于一直在书房在恭候的贴身男仆，不知道什么时候就睡着了。

    等到天蒙蒙亮的时候，贴身男仆才猛然惊醒，他居然在书房外就睡着了。

    他诚惶诚恐轻敲书房的房门，小声叫道：“主人！”

    “进来！”

    书房内随即传出阿斯兰威严的声音。

    “你叫什么名字？”阿斯兰问道。

    因为不满意贴身男仆的原因, 至今阿斯兰都不知道这个男仆叫什么？

    向来都是喂！那个！什么的！来称呼这位贴身男仆。

    听到阿斯兰的询问，贴身男仆不由得露出惊喜交加的表情。

    自己辛苦这么多天，兢兢业业终于有回报了。

    “主人，我叫艾特。”

    阿斯兰愣了一下。

    艾特！

    艾特一下你！

    “我知道了，去准备马车。”

    “是！主人。”

    烧掉伊莱捷琳娜为他准备的资料，休息了两刻钟，他准备出门，他打算在下午的哲学课前去一次教堂。

    这一次阿尔托莉雅没有跟随，换成诺美里，一上马车，诺美里的鼻子动了动，随后才满意点头。

    很显然，她闻出那是伊莱捷琳娜的味道。

    沿途顺利，夫妻俩随便聊了几句，就来到了弥撒教堂外的广场。

    欣赏了一阵白鸽带来的安宁感后，他迈步越过教堂大门，进入祈祷大厅, 随意找了个位置坐下，艾特则和上次一样，抱着雇主的帽子和手杖，坐于斜后方。

    思绪放空的祈祷里，阿斯兰开始考虑如何陪爱因斯回老家一趟，将关系定下来，同时借机返回帝国，接待神圣布莱塔帝国的皇室成员。

    思索中，他保持着祷告的动作不变，眼皮底下的眸子也未出现转动，整个人平静内敛，与教堂内部的氛围完全一致。

    不知过了多久，他缓慢起身，走向圣坛，来到了奉献箱前，将总计50西的钞票投了进去。

    接着，他与之前一样，含笑对今日负责的主教和牧师点了下头，得到了相当友善的回应。

    一路走出弥撒教堂，阿斯兰从艾特手里接过帽子，诺美里温柔挽住阿斯兰的手臂，陪着他在广场处喂了十来分钟的白鸽。

    “考虑好了？”诺美里问道。

    “好了，过两天就出发，由你带队，我到时候借机回梅洛城。”

    阿斯兰撒了一把玉米粒，不紧不慢说道。

    关于神圣布莱塔帝国派出皇室成员访问的事情，诺美里也得到消息，很清楚神圣布莱塔帝国是帝国牵制蓝星异族的联盟力量后，诺美里也不敢有一丝怠慢。

    现在大陆正处于一种微妙平衡之中，必须打起十二分精神面对。

    诺美里自信说道：“放心回去，剩下的事情，我会处理好。”

    而他的后面，陆续有祷告完的信徒出来，包括衣裳上满是补丁的爱因斯。

    阿斯兰扫了爱因斯一眼，悠闲地拍了下掌，拿过镶金手杖，走向了停在附近的四轮轿式马车。

    爱因斯同样站在广场，看着目标登上马车离开，却毫无跟踪的想法。

    这段时间，他一直都在留意阿姆罗，特别得知他也是出身克雷蒙家族后，他多次想要过去打招呼。

    看看能否得到资金支持，他那个研究，只差一点点就能投入实践。

    以他这么多年对切斯特的了解，他相信那件东西出来后，他一定会回到巅峰。

    眼前这个年轻人，应该不是克雷蒙家族的人，克雷蒙家族早在三十年前就落魄了，根本坐不起这种高档马车。

    毫不夸张的说，这种高档马车，在整个切斯特，数量都相当有限。

    在无限遐想中，那位年轻的富豪已经登上马车离开。

    与此同时，两个并肩而行的中年人忽然开口说道：“最近那个阿姆罗先生，每次来捐款都是五十西起步。”

    “谁说不是啊！”

    “听说阿姆罗先生来自克雷蒙家族！”

    “那个克雷蒙？”

    爱因斯听到这话，下意识伸长脖子。

    “一百多面前，蒙巴顿战役封为伯爵的克雷蒙家族。”

    听到这话，爱因斯差点激动到跳起来。

    这个克雷蒙家族正是他母亲的家族。

    “家族徽章！”爱因斯这才想起母亲留给他的家族徽章，那也是他唯一可以证明自己身份的东西，前段时间，日子太艰苦，他差点因此卖掉。

    马车从广场驶过，车窗旁的阿斯兰看着急匆匆跑回去的爱因斯，嘴角微微翘起。

    “多么愉快的巧合啊！”

