    第1200章 金蝉脱壳   

    混沌王既然敢做出独吞时道神殿的决定，自然是有准备的。

    

    此间早就布有封禁，不仅知天命的声音无法传荡出去，就算是他们打得天翻地覆，王朝那边的人，也不会有所觉察。

    

    知天命既然跳进他为之准备的圈套，结局便已经注定。

    

    即便他态度决然的超乎预料，也改变不了什么。

    

    这一战，就算是拼掉王朝过半精锐，他也一定要绝杀知天命。

    

    但下一刻，他的神色便是骤变。

    

    “混沌王，你竟敢独吞时道神殿！”

    就在这时，秦尊和天武突然出手，看似直奔时道神殿而去，实则却是从秦风他们逃脱的方向冲出，正好对上混沌王朝那些人，奇妙的让秦风摆脱重围。

    

    “秦族和天宗！”

    

    混沌王神色骤变，万万没想到秦族和天宗的人竟会出现在此，还正好被他们撞见时道神殿。

    

    如此一来，再想独吞时道神殿，势必要将这两人一同诛杀。

    

    难度骤然倍增。

    

    但没得选择。

    

    他正欲肃杀开口时，数里之外，突然传来无数恐怖的气息，就看到一道道身影突然呼啸而来。

    

    “时道神殿，竟然真的是时道神殿。”

    

    “扶摇女帝没有欺骗我等，混沌王想要独吞时道神殿。”

    

    一道道身影朝这边疾驰而来，数以百计，遮天蔽日，正好撞见混沌王收下时道神殿，顿时无不震怒，疯狂的朝这边冲来。

    

    这就是扶摇女帝的计划。

    

    混沌王既然要独吞，那就来一招金蝉脱壳，让混沌王朝和秦风的处境对换，成为整个混沌宇宙的公敌。

    

    只是让扶摇女帝有些意外的是。

    

    她只是传音让秦风想办法让人认定时道神殿已被混沌王所得，却没想到，秦风竟然真的给出了时道神殿。

    

    此刻虽是铁证在前，混沌王就算有百张嘴也难辨，但时道神殿呢？

    

    即便混沌王会被针对，但时道神殿又如何夺回？

    

    而且，若是混沌王再聪明一点，以时道神殿为筹码，怕是很容易拉拢一股势力，这不再她计划之内。

    

    秦风到底在做什么？

    

    她带着数以百计的时道境来到近前，第一时间看向已遁到远处的秦风，后者只传音一句，时道神殿不会丢，便急速遁去。

    

    秦风直接遁走。

    

    没有人去追。

    

    包括混沌王都没有去管。

    

    此刻知天命已经不重要了，时道神殿出现，才是所有时道境最在意的。

    

    秦尊和天武悄无声息的来到扶摇女帝身旁，眼中带着询问，显然是想询问时道神殿之事。

    

    刚才的计划是扶摇女帝定的，可是这时道神殿？

    

    扶摇女帝没有回应什么，只传音一句：相信秦风。

    

    “混沌王，此间之事是何意？”

    

    有时道境强者凝视混沌王，重重冷哼道：“若非扶摇女帝发现端倪，此时此刻，时道神殿是否已经被你夺得，而且知天命也要被你诛杀，然后你再回来苦等知天命，让我们所有人都认为知天命不敢现身，你便能独吞时道神殿？”

    

    扶摇女帝！   

    混沌王闻言，一双冰冷的眸光顿时落在扶摇女帝身上。

    

    这个女人，竟然敢坏他好事！   

    原本一切都在他计划内，哪怕知天命再决然，最终还是得到了时道神殿，然而现在，他收取时道神殿被诸势力亲眼目睹，瞬间能让他陷入险境。

    

    “混沌王，交出时道神殿！”

    

    “交出时道神殿！”

    

    无数时道境威压而上，来自时道宗、妖城、魔城以及北藏族等诸势力，数以百计的时道境，纷纷围困。

    

    混沌王朝数十位时道境快速回缩到混沌王四周，被困其中。

    

    该死！   

    混沌王暗暗破骂，神色无比阴沉，但他的反应却是极快，扫视诸强道：“诸位，本王并无独吞时道神殿的想法，只是怕混沌王朝汇聚的强者太多，那知天命看到后不敢现身，这才让他来此救人。”

    

    “混沌王，修行到了我们这种境界，你觉得谁会是傻子吗？”

    有时道境强者当即冷笑道。

    

    “混沌王，废话休言，我等只问一句，时道神殿交出还是不交出？”

    诸强威压相向，将俱皆将混沌王锁定。

    

    哪有什么废话，又何须说什么废话。

    

    时道神殿被混沌王收取，他们亲眼所见，不管混沌王有什么想法，此刻，他交也得交，不交也得交！   

    “诸位，本王说过，本王并无意独吞时道神殿，此刻虽收取了时道神殿，却也有意与诸位共享。”

    混沌王突然沉喝。

    

    顿时，各势力的时道境脚步停下。

    

    而扶摇女帝则是玉面微变。

    

    她最担心的就是这个。

    

    这混沌王果然很聪明，知道利用时道神殿的价值，看来混沌王朝能够屹立万万年不倒，并非没有道理。

    

    “道友的意思是？”

    有时道境看着混沌王试探问道。

    

    称呼已经从混沌王变成道友。

    

    “凡是愿意和本王成为朋友的，本王自然不介意分享时道神殿。”

    混沌王扫视诸强，幽幽说道。

    

    他的确是个聪明人。

    

    既然独吞的计划落空，那便尽可能将时道神殿的价值发挥到最大。

    

    这一言，瞬间瓦解了他的危机，让得在场诸势力时道境面面相觑，然后相继收敛了威势，神色讪讪的笑着，气氛颇为诡异。

    

    “道友，你我相识万万年，当年便携手寻找时道神殿，曾立下过誓言，无论你我谁能得到时道神殿，都会与对方分享，不知道友可还记得？”

    这时，时道宗宗主闻道真人看向混沌王幽幽道。

    

    “当然，我与闻道真人始终是好友。”

    混沌王看向闻道真人点头道。

    

    “多谢道友。”

    闻道真人闻言笑道，然后甩了时道宗的一些强者来到混沌王这边，立场不言而喻。

    

    “混沌王，我妖城……”   

    “我魔城……”   

    “我北藏族……”   

    见闻道真人表态，混沌王也承诺愿与分享，诸多势力为首者，都是相继开口，表明态度。

    

    如果混沌王执意想要独吞，那无话可说，战便是。

    

    但混沌王愿意分享，又何必拼杀什么。

    

    “诸位，既然大家愿意和本王做朋友，那么朋友有难，是否应该相助？”

    混沌王伸手打断诸势力的表态，幽幽说道。

    

    “这是自然。”

    

    诸势力回应着。

    

    “诸位应该知道，此次是本王从知天命手中抢走时道神殿，而知天命未死，此仇又无解，所以，我希望诸位能随本王，先将知天命诛杀。”

    混沌王道。

    

    他和知天命不死不休，这些人直接分享利益，又怎么可能。

    

    “这是自然。”

    诸强相继表态。

    

    混沌王轻轻点头，忽然指向扶摇女帝，“扶摇女帝有意挑拨我与诸位的关系，既如此，还请诸位一同出手，先将此女当场格杀。”

    

    闻到真人诸强顿时色变。

    

    还有秦尊和天武。

    

    扶摇女帝更是美眸沉到极致，当即道：“诸位，是我发现混沌王有独吞至宝的想法，若非是我，诸人还会被混沌王蒙骗在鼓里。”

    

    “再则，混沌王此刻能以时道神殿要挟尔等为他杀人，后面就会同样以此为要挟，让你们去做其他事，难道诸位就要这样被他所制吗？”

    

    “依我之见，不如直接出手，夺得时道神殿然后共享，谁也不受制于谁。”

    

    不得不说，扶摇女帝还是很聪明的，能在顷刻间说出这番话，让得诸强略有意动，毕竟谁也不想受制于人。

    

    若说杀知天命，那是情理之中，毕竟混沌王逼迫知天命交出时道神殿，此仇无解，福可以共享，但难也得同当。

    

    何况在场之中，绝大部分本就和知天命曾有仇怨，肯定是要除掉这个隐患的。

    

    但诛扶摇女帝就不一样了。

    

    借刀杀人？

    

    拔刀一次，就会有第二次。

    

    扶摇女帝的话不得不防。

    

    “素问扶摇女帝聪明绝顶，这挑拨的手段果然非凡。”

    混沌王凝视着扶摇女帝，眼眸深处带着几分忌惮。

    

    这个女人太聪明，而越聪明，就越该死。

    

    否则难保又会挑拨些什么。

    

    不给扶摇女帝再说话的机会，混沌王直接出手，并承诺道：“本王并非是要要挟什么，此女心思毒辣，善于挑拨，必须除掉，杀她之后，本王定会分享时道神殿。”

    

    最后那句分享，让诸强神色微动。

    

    “我相信道友。”

    沉默半瞬，闻道真人站出。

    

    随着闻道真人表态，诸势力强者相继表态站出，既然混沌王当着诸势力面前承诺，想来也不敢违背，否则诸势力联手，也不是混沌王朝能够匹敌的。

    

    咻！   

    扶摇女帝见状，再无迟疑，在混沌王出手的刹那，便直接化作流光遁走，混沌王想要追杀。

    

    却听秦尊道：“混沌王，扶摇女帝并非孑然一身，只要女帝城在，她就逃不掉，追杀她和知天命不急。”

    

    他和天武没有离去，这是扶摇女帝授意。

    

    就算混沌王对他们两个也有意见，也绝不敢继续借刀杀人，他们留下带节奏，比离去更有用。

    

    果然，随着他话音落下，闻道真人等诸势力强者皆是赞同。

    

    扶摇女帝逃得快，那就让她逃，反正女帝城就在那，而且，时道神殿才是他们最关心的。

    

    混沌王冷视秦尊一眼，恨不得对秦尊出手。

    

    但他知道，此刻不可能针对得了秦尊，而且诸势力强者都锁定着他，如果他真的没有表态，只怕诸势力都不会答应。

    

    “时道神殿事关重大，我提议，在场一朝两宗三城六族之主，随我一同观看时道神殿。”

    混沌王开口道。

    

    他很清楚，只要安抚好这些超级势力，其余者，根本不值一提。

    

    而这些超级势力之主，也正有此想法，这般至宝，只要他们能够染指，那么，自然是越少人接触越好。

    

    “既然诸位没意见，那就随我前往王朝皇宫吧。”

    混沌王说道，趁闻道真人他们还未反应过来，便直接化作流光，朝王朝方向而去，其速度之快，只在眨眼间便消失在场中。

    

    “走！”

    

    闻道真人等神色微变，当即将速度爆发到极致，急速追上去，此时此刻，混沌王哪怕只有一瞬消失在视线感知中，他们都不放心。

    

    然而，就在他们刚刚疾驰而出时，前方突然传来轰鸣，让得他们神色骤变。

    

    

