
　　不算宽广的密室之中。

　　璀璨夺目的五色之光闪耀着，将躺在床上的比比东彻底包围……

　　云川双眼绽放出金光，死死的盯着被五色之光笼罩住的比比东，时刻观察她体内的情况。以及那个胚胎的状态。

　　整个人累得满头大汗，但却半点也不敢放松。毕竟一旦有一丁点细节出错，那么比比东和胚胎都会有危险。

　　终于。

　　五色之光开始缓缓收敛。

　　云川的表情也是逐渐放松下来，但是眼睛却依然紧紧盯着比比东，缓缓的进行收尾工作。

　　当一切的光芒都消失之后。

　　“呼。”

　　云川长长的吐出一口气。

　　成功了，母女平安。

　　“不过，原来…那竟然是因为我的关系吗。”想到刚才火眼金睛观察到的情况，他的脸色不由得有些古怪了起来。

　　前面已经说过了，调理比比东的身体适应天使本源生命胚胎，可能会对她的身体造成某些未知的影响。

　　而现在这个影响是什么，他已经知道了。

　　那就是当比比东孕期开始产生母乳之后，只要身体一直维持巅峰状态，那么她的身体奶水就不会断绝。

　　这也解答了云川一个一直以来的疑惑。

　　当年还是婴儿的时候他就一直很纳闷，为什么千仞雪明明出生那么多年了。比比东竟然还有乳水来喂养自己。现在他明白了，原来这一切都是自己的锅。

　　仿佛冥冥中早就注定了一样。

　　对上了，一切都对上了。

　　到这里，云川才真正的放下了心。他知道自己逆天改命已经成功了

　　不过事情还没完。

　　接下来还要做一些保险工作。

　　免得他的努力功亏一篑。

　　云川转身看向不远处躺在地上的千寻疾，这是一个不稳定的因素。如果可以的话，他不介意在这里就把这个混蛋杀了。

　　但是不行。

　　这个家伙后面还有戏份，不应该在这个时候死。否则与未来对不上。

　　这个家伙未来必须亲手由比比东杀死！

　　“哼，就让你多活几年。”

　　云川冷哼一声，随后就开始着手编造篡改千寻疾的记忆。

　　他先给这个家伙编造自己已经成功玷污了比比东的记忆，并且随后还给他的灵魂下了暗示。那就是不能再碰比比东！

　　否则如果他前脚刚走，那么后脚这家伙就习以为常的想对比比东下手的话，那么他的努力不就成了笑话了吗？

　　所以这个保险必须加上！

　　在给千寻疾的大脑下了死暗示，确保万无一失之后。

　　接下来就是比比东了。

　　对待比比东，云川不能直接修改她的记忆。因为之后比比东会获得罗刹神传承，到时候受到神力滋养，极有可能会发现自己记忆的不对劲。千寻疾则没这个顾虑，因为这货这辈子永远也不可能获得神明青睐。

　　所以在不能篡改比比东记忆的情况下。

　　云川所能做的，就是用以假乱真的幻术了。

　　操纵五感的幻术，塑造一个虚幻的世界。足以让人分不清真假，混淆现实与虚幻。

　　并且就算检索记忆，只要不发现不和谐的地方，就绝对不会穿帮！

　　因为在幻境中，这一切都是真实的。

　　在算了算时间，估摸着现在的时间点差不多之后。云川伸手虚按在比比东的脑袋上，掌心中放射出五色之光，与此同时恐怖的精神力覆盖而出！天籁小说网

　　开始为还处于昏迷中的她，塑造一个分不清真假的幻境！

　　此时在幻境中。

　　【比比东“醒来”之后，只觉得全身剧痛，身无寸缕的身体躺在武魂殿的密室之中。

　　而自己最敬重的老师千寻疾，此时同样赤裸着身体坐在自己身边，满脸高高在上的道：哪怕是用最龌龊的方法，我也要将你留在武魂殿。现在你已经不再干净，你的身体已经属于我了，你还有什么脸面和那个男人在一起？

　　比比东顿时满脸绝望，只觉得天崩地裂，世界末日了一般。

　　接着，千寻疾继续说道：如果你不和那个废物分开，哪怕会和蓝电霸王龙宗结仇，我也会立刻把那个废物杀了！武魂殿圣女，可不是那头猪猡能够奢望的。

　　此时的比比东整个人已然陷入了绝望，甚至有了立刻自尽的想法。但是很快，她就知道自己不能死。她太了解自己这个老师，如果自己死了，他一定会将怒火倾泻在玉小刚身上，他绝对会杀了玉小刚。

　　所以，为了爱人的性命，比比东妥协了。

　　随后前往浴室中清洗身体的过程中，她只觉得自己的身体每一丝每一寸此刻都无比的肮脏！

　　换上新衣服，身体的痕迹早在这段时间已经消失的差不多了。魂师的恢复力本来就不是普通人能够比拟的，再加上他的“好老师”千寻疾运用魂技帮助她恢复，短时间内就恢复到仿佛一切都没有发生过一样。

　　接下来，她就要不得不装作绝情的样子，去伤害心爱之人了……】

　　幻境结束。

　　当比比东醒来的时候，眼眸中已然布满了绝望！幻境与她此刻的情况无缝连接了起来，在她的感觉中自己只是回到这个自己被玷污的密室中，出了一会神。

　　接下来，她就要听从千寻疾那命令，去拒绝玉小刚了。

　　看着神色冰冷的比比东走出密室，布下一层隐身屏障，隐藏在密室一角的云川知道，演员已经各就各位了。连忙跟了上去。

　　至于千寻疾，早就在比比东之前醒了。

　　他对云川给自己施加的记忆，根本没有半点怀疑。

　　云川一路尾随着比比东。

　　看着他故作绝情的对玉小刚，摆出一副不屑的模样。在那个废物掩面而逃的时候，只剩一人的时候露出了脆弱的姿态，泣不成声。

　　接着千寻疾登场了。

　　他满意的对比比东说：“做的不错，这才是为师的好弟子！”

　　听到这话，暗处隐匿起来的云川差点没忍住出来打他一顿。尼玛，这说的是人话吗？果然这个禽兽真的该死！

　　之后，一切剧情都进入了正轨。

　　比比东进入了怀孕状态。

　　为了避免意外，云川没有立即回去。而是在暗中守护着比比东，时不时在夜间悄悄用五行之力调养她的身体，顺便养护胎儿。

　　终于，十月过后。

　　比比东即将临盆。

　　接生房内。

　　只有即将分娩的比比东和两个接生婆在，屋外则是焦急等候的千寻疾和千道流。

　　房间的隔音很好，外面的人听不到里面的声音。

　　云川瞬间出现，随后又是一层以假乱真的幻境布置了下去。直接让比比东和两个接生婆，陷入了分娩与接生的幻境之中。

　　随后来到比比东面前，直接伸手在她腹部隔空一划。打开到空间裂缝，就这样轻轻松松的把胎儿取了出来。

　　毕竟现在的比比东还是处子之身，她自己可能并不会发现，但两个接生婆可不是瞎子。接生的时候很容易就能看出来。

　　另外处女生子，也太那啥了。

　　所以云川等到现在，就是为了这一刻。

　　看着手上刚刚脱离母体，浑身皱巴巴一点也不好看的千仞雪，云川十分确定，这就是自己认识的那个千仞雪。绝不是什么被改变后的产物。

　　这一趟时空穿越之旅的目的已经达成了。

　　他也是时候该回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第466章 原来如此。免费阅读。https://www.23sk.com 