    第11章好香

    然后，她让穆桃去不远处的小树林捡了枯树枝、干草干落叶回来生火。

    穆桃不会钻木取火，所以，最后的最后，还是桑宁亲自上手将火生了起来。

    穆桃，“！！！”

    穆桃目瞪口呆，盯着熊熊燃烧起来的火堆看了半晌，才道，“宁宁，你这个火是怎么升起来的？”

    为什么他不会。

    “摩擦生热。”

    桑宁言简意赅，拿了根山药切成两段直接埋到火堆的下面。

    接着将这条大海鱼肚子里的两块肥肥的鱼油用匕首割了下来，放在金属板上煎。

    记忆金属导热快，鱼油放到上面很快发出滋啦滋啦的声响，同时海腥味也出来了。

    直播间开了五感，因此，两个直播间的观众都闻到了这股味道。

    有人发弹幕说好臭，有人觉得好香，是能上头的香味没错。

    穆桃···

    是后者。

    他深深吸了口鱼油的腥味，一脸陶醉道，“宁宁，这个味道好香。”

    桑宁，“···你喜欢就好。”

    “我可太喜欢了。”

    说着，他一脸垂涎地咽了咽口水，“可不可以吃了？”

    “这个不是吃的。”

    “···这跟我想的不一样。”

    不管是不是一样，反正这不是给穆桃吃的。

    等鱼油炼好的时间，桑宁直接用竹筒里带的清水将采摘的葱姜蒜野山椒等等冲洗了一片，切片的切片，切沫的切沫。

    等配料全部弄好，鱼油也炼好了。

    这条未知海鱼不小，肚子里的鱼油也大，两块鱼油炼了大半竹筒的鱼油出来，这还是铁板上剩了不少用来煎鱼，不然会更多。

    不过桑宁已经很满足了，有油有盐，能发挥的地方就多了。

    鱼块上了铁板，发出滋滋的声响，观众听着这个声音觉得牙疼，穆桃也有点，但看在不用吃生鱼的份上，他觉得自己能忍。

    结果这一忍，他就忍到了鱼的两面被煎得金黄，又在桑宁撒上盐粒、奇奇怪怪的绿色白色淡黄色碎末细丝时散发出一股奇特的香味。

    观众也闻到了。

    “卧槽，这个味道有点上头，好特么的香啊。”

    “不止闻起来香，看起来也很好吃的样子，金黄的鱼块，淡绿色白色和淡黄色组合在一起看起来也超美的。”

    “不知道好不好吃，我感觉我口水都快下来了。”

    “(￣ii￣;)吸溜。”

    穆桃咽了咽口水，眼睛直勾勾的盯着鱼块道，“宁宁，现在可以吃了吧？”

    “可以了。”

    桑宁拿她削出来的竹筷夹了一块鱼放在竹筒的盖子上递给穆桃，“你尝尝看。”

    “好。”

    穆桃馋坏了，但素来的教养让他做不出用手这种举动，所以，他盯上了桑宁的竹筷。

    “背篓里的空竹筒里有备用的，你自己拿。”

    桑宁万分庆幸昨天她编织的时候，削了三双竹筷出来，不然只一双就尴尬了。

    她可没和人共用一双筷子的习惯。

    而此时的穆桃，已经速度飞快的拿出了备用竹筷，然后迫不及待的夹了鱼块往嘴里送。

    明明是很简单的做法，除了盐也只放了些奇奇怪怪的东西，世面上盛行的提鲜产品丁点没放，这个鱼块的鱼肉却鲜嫩的味蕾都恨不得炸裂。

    他一口接一口的吃个不停，他的观众按奈不住被他诱惑出来的馋意，跟着尝了一口。

    然后，观众满足了。

    这个鱼块真好吃，比好多自然餐厅贩卖的食物都好吃。

    鱼太大，桑宁不可能全部做完，饶是如此，他们两个人也合伙干掉了半条鱼。

    穆桃吃的多，她吃的少，最后又将烤好的山药当成主食吃了。

    吃饱喝足的穆桃一脸餍足地收拾东西和桑宁离开，路上，他忍不住感慨道，“宁宁，认识你我可真是太高兴了，你放心，往后有什么重活累活，你吩咐我做就行。”

    穆桃直播间的观众，“！！！”

    这是打算赖上238号桑宁选手了？

    桑宁直播间的观众，“！！！”

    这剧情的走势出乎他们的意料，实不相瞒，他们都惊呆了。

    以往的荒星求生，参赛选手若是碰面了，都恨不得将竞争对手给弄死算了。

    竞争那叫一个激烈，从被投放到荒星上竞争就无处不在了。

    这一届的选手，一个个画风好像都不对。

    先是之前的安言他们结伴组队了，现在穆桃和桑宁也进入了组队模式。

    这走向就怎么说呢，不是他们想看的画面，却有种新鲜感。

    所以，他们是投诉呢？

    还是投诉呢？

    然而投诉不管用，节目组的赛制规则就没规定选手不能组队。

    有了穆桃这个大力队友，桑宁这下是放开了手脚的收集生存物资。

    等回到山洞，天色已经黑了，而穆桃，则是累得够呛，所幸他们的收获是丰富的。

    “饿了没有？”

    “饿了。”

    桑宁哦了声，“那你等会，我做点吃的。”

    “好。”

    于是，观众就看见桑宁在那忙活着做饭，而穆桃也没闲着，在将山洞里里外外转了一圈，他跑出去扯了一堆颜色绚丽的大型蕨类叶片回来。

    “大齿蕨越干越柔软，宁宁你垫着睡，比较舒服还可以防蚊虫。”

    还挺贴心。

    桑宁笑着道谢，随后将凉拌野菜放在一旁，接着将剩下的鱼块一部分煎了，一部分煮成汤。

    主食照例是烤山药。

    穆桃真的是个很好养的人，也有可能是吃生食真的吃怕的，不但不挑食，还很捧场不会出现浪费的情况。

    对此桑宁是满意的。

    他们这种情况是真容不得浪费。

    等油盐用完了，苦日子会再次到来。

    而这点油盐，撑不了几天，所以，当务之急还是想办法弄食盐和油。

    橄榄果可以榨油，海水可以晒盐。

    有这两样原材料，不是不能操作。

    但他们只有两个人，哪怕穆桃的力气大的不像人类，也没办法将他当成两个人用。

    所以，他们需要帮手。

    “你所在的区域，有没有投放别的选手？”

    “没有。”

    桑宁闻声有些失望，心说只能他们自己来了，却不想他又来了句，“不过我知道哪里有别的选手。”

    “···你遇见了？”

    “啊，遇见了。”

    (本章完)

