    这个武者，得意洋洋地说着。

    一旁，其好友模样的一个武者笑骂道，“你少得意了。”

    “若非萧逸总殿主解决了邪修祸患，我们而今中域还不知成了何种模样。”

    “嗯。”那武者点了点头，“当年那场邪修祸患，危及无比。”

    “那些个邪修，都敢光明正大现身来害人了。”

    “那些个邪兽，一堆接一堆，连咱们大城的城墙都挡不住它们巨大的身躯和锋利的爪子。”

    “短短时间，邪修祸患肆虐中域，中域可谓涂炭一片。”

    “还好有萧逸总殿主，及时发了八殿诏令，大陆无数强者应诏，齐心联手对付这些邪修。”

    那好友唏嘘地点了点头，瞥了眼萧逸，“小子，知足吧，这世间，可危险得很。”

    “你没经历过那场可怕的祸患。”

    “你而今还能安生坐在这里，发着牢骚，抱怨不已，已是幸运。”

    “你不知道，我们几个可是猎妖师，当初对付那些邪修、邪兽，好几次险些丢了命，而今想想，还是一阵后怕。”

    “哈哈哈哈。”那武者大笑掉，“算了，一个乳臭未干的小子，和他说那么多他也不知道。”

    中域武者，自不可能忘掉数年前那场可怕的邪修祸患。

    但而今，一切都解决了，平息了。

    武者们，当作谈资，脸上泛着笑容，得意洋洋着。

    萧逸原本皱褶的眉头，忽而一松，笑笑，“是啊，中域虽损失惨重，历经数年仍未有回复元气，各地多有满目疮痍之迹。”

    “但，这片满目疮痍的大地上，却生起了遍地开花的希望，洋溢着生灵简单却真切的笑容。”

    “呵。”萧逸轻笑，“这片天地，从来都不是因为某个地方足够绚丽、足够风光绝佳，而显得缤纷、精彩。”

    “而是，因为这里的每一个生灵。”

    “他们有自己的经历，有自己的故事。”

    “看似小人物间的不起眼的事迹，但，却构成了这片天地的一部分精彩。”

    “天地之下，世间流转，便是这无数生灵，方构筑了这片精彩天地的点点滴滴。”

    萧逸笑着，满意地笑着。

    一边。

    几个武者，或是惯了刀尖舔血的生活，粗鲁惯，不悦地看向萧逸这边。

    “我说你小子，有完没完，还喋喋不休起来了？”

    “这般细皮嫩肉，哪家跑出来的公子哥？”

    “……”

    “喂。”忽然，那好友脸色一惊，拍了拍那武者，直直看着萧逸，“当年咱们应诏时，我远远看过萧逸总殿主一眼。”

    “虽看不真切，但好歹有些许印象。”

    “我怎么看这小子有几分像萧逸总殿主…”

    那武者连忙惊讶地看向萧逸，“传闻中，萧逸总殿主总是一身公子服，不过可是向来独来独往。”

    “这小子而今身边跟着个女娃呢，应该不是吧…”

    “笨蛋。”那好友轻骂道，“八殿不是发过消息，说萧逸总殿主有妻子了，我听说好像是要准备大婚了。”

    “你看这女娃，长得那般国色天香…”

    “老子这辈子走了那么多地方，美人儿见多了，什么个大家族的天之娇女，什么个武道宗门的宗主之女，容颜倾城的，看多了。”

    “可和这女娃一比，那些个天之娇女也就庸脂俗粉，差远了。”

    “我还从没见过这么好看的女子…”

    那武者，似是寻不出什么形容的话语，只惊讶吐出一句，“像个天仙般的人儿…”

    萧逸瞪了眼，打断这几个武者的凝视，“看什么？”

    “再看，挖了你们眼睛。”

    冰冷的气息，顷刻压向这数个武者。

    数个武者，顷刻脸色大变，“好好好…好强的气息…”

    “对对对…”那好友模样的武者惊声道，“就是这般感觉，当年遥遥看了萧逸总殿主一眼，那种感觉和现在一模一样，强大、无敌，像神祗一般。”

    萧逸仍旧瞪着这几个武者，“看在你们形容我家夫人美貌还算贴切的份上，这次便不与你们计较。”

    话音落下，萧逸二人，已无声无息消失在原地。

    几个武者，脸色大变，“真…真是萧逸总殿主…”

    “完了完了。”那武者皱着脸，“我刚才好像骂总殿主了。”

    “嘘。”那武者紧张地看着几个好友，“此事你们几个家伙可得给老子保密喽。”

    “否则此事传出去，老子在猎妖师这一行里，混不下去都是轻的，怕是还吃不了兜着走。”

    一个好友撇撇嘴，“不说萧逸总殿主今时今日在中域的威望，更甚八位老殿主。”

    “且说萧逸总殿主曾经的紫炎易霄之名，那可是我们所有猎妖师最最敬重的强者。”

    那武者苦恼道，“我怎知道那小子便是总殿主。”

    “还敢多嘴？”几个好友瞪了一眼。

    那武者连忙闭嘴，不作多言。

    ……

    半个月后。

    某片荒野之地外。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，面带笑容。

    “公子似乎心情不错。”依依笑着问道。

    萧逸耸耸肩，“有你陪着，自是心情极好的。”

    依依笑笑，“公子没个正经儿。”

    “那就说正经儿的。”萧逸笑道，“这半月一路走来，大地，多有千苍百孔。”

    “但，我却似乎能真切感受到这片大地在欢呼。”

    “那是种喜悦的情绪，连带着把我也影响了。”

    “可惜我不修大地一道，否则我此次应该会有所收获。”

    萧逸而今第五条标志武道已经有眉目了，且是契合自己一身剑道的标志武道，自然不另作他想。

    “走。”萧逸拉过依依白哲素手，惬意地走着。

    半晌。

    萧逸眉头一皱，顿下了脚步。

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“出来游历一番，竟也能碰到些混账人。”

    “公子？”依依先是面露疑惑，而后看向前方，脸上疑惑就此消失。

    “走吧。”萧逸转身便离。

    “嗯。”依依点了点头。

    远方，某处荒野之地内，一简朴小筑中。

    一道身影，本盘膝而坐，忽而，猛地睁开眼眸，“萧逸师弟？”

    嗖…身影瞬间消失在原地。

    这边。

    萧逸二人刚转身离去。

    前方，一道白衣身影凭空而现，拦住了去路。

    正是，忘忧剑，莫悠！

    “萧逸师弟。”莫悠脸色复杂地看着萧逸。

    “圣女阁下。”莫悠看了眼依依，点了点头，算是打了个招呼。

    但萧逸，并无回答。

    依依，自也没有理会。

    二人，似是未见有人现身。

    ......

    第四更。

