         凝神望去。

    很快楚言就看到，这光轮并不是完整的一块。

    它只有一部分是实体。

    这一部分实体，大约只占据了整个光轮的五分之一。

    剩下的五分之四，都是光芒凝聚而成。

    但即便如此，那厚重、荒古的气息，那不断转动的符纹，还是让人看上一眼，就有一种全身战栗，要跪地臣服的感觉。

    仿佛这光轮，就是命运的主宰，是掌控万生万灵的存在。

    楚言此时虽然不知道这光轮具体是什么，但是有一点他可以确定，这是一件至高无上的法宝。

    灵器在它面前，就是微尘。

    道器在它面前，就是威风。

    在楚言的认知里，这法宝带来的好似苍穹乾坤一般的力量，足以引动整个天涯宗的气运。

    他的心脏，这一刻都抑制不住地怦怦狂跳起来。

    “这到底是什么法宝？”

    “六道轮回盘！”

就在这个时候，那女人传来一声几近炸雷般的声响。

    声音中，带着得意、嚣张、狂喜。

    “你怎么也没有想到吧，传说中被打碎的六道轮回盘，我会得到其中的一块碎片！”

女人狂笑道，“而我得到的这块碎片，恰好就拥有为我重塑仙体的力量。

    哪怕我现在连一缕残魂都算不上！    但是凭借着这件法宝，我依旧可以重新获得无上仙体！”

    眼见楚言一动不动，抬头看着天空，女人以为他是被吓傻了，于是更加得意了。

    顿了一下后，继续说道：“哼，你们这一次能够进入这里，也算是运气好。

    要是再等上三五年的时间，让我的身体彻底重塑完成。

    就凭你们这些蝼蚁，还能走入到这里来？

    哈！    真是没有想到，我竟然会有一天，叫你蝼蚁呢。

    你估计也没有想到吧。

    哈哈哈哈哈哈！”

    这笑声，着实有些刺耳了。

    楚言将目光从那六道轮回盘上挪开，重新落到女人的身上。

    刚刚那片刻的注视，他已经可以感受到，即便只是碎片，但是这件法宝中蕴含的道韵、力量，依旧叫人难以想象。

    甚至别说这一块碎片了。

    甚至于上面的一条刻痕，都饱含无上大道，充满晦涩难明的至理，足以叫人花费无数的岁月去揣摩。

    “六道轮回盘。”

楚言口中轻轻咀嚼着这五个字。

    “是啊，就是六道轮回盘，虽然现在它已经碎掉了，碎片落在了各处，但是现在只要有一块在我手里，等我仙体重塑，到时候就可以离开这里，去找寻剩下的几块碎片！”

    女人说到这里，话锋突然一转，几乎是嘶吼道：“但是，你再也看不到那一天了！你现在弱小的程度，我一根手指，就能碾死你无数次！”

    轰！    随着她这一声爆喝，整个宫殿，顿时都震颤起来，如同剧烈地震。

    楚言脚下橙黄的大地，咔嚓咔嚓，此起彼伏，不断裂开。

    上方的穹顶，除了六道轮回盘的光影，其他地方，也都好似脆饼一样开裂，不断有碎石和齑粉落下。

    一股毁灭性的气息，开始不断汇聚。

    被光球笼罩住的肖秦、韦长歌等人，此时也朝着半空缓缓飘起。

    但是和之前不同的是，此时那光球之中，一道道红色的细碎闪电，不断出现。

    这些细碎闪电，就如同最锐利的刀锋，噼啪一闪，顿时就在光球里众人的身上，留下一条深深的伤口。

    而楚言此时发现，他的身体，依旧好似被锁链困住一般，无法动弹。

    那女人的身体，此时也想着半空飘起，来到大约楚言上方三丈左右的高度。

    宫殿在坍塌，传来阵阵轰鸣，但是女人的声音，依旧无比清晰，传入到楚言的耳中：“你就永世长眠在此，为你过去的所作所为赎罪吧！”

    下一刻，女人的口中开始吟唱起来。

    随着吟唱，一条青色的长河，在虚空中开始凝聚出来。

    仔细看去，这青色长河中，竟然好似存在一个世界。

    而这个女人，就是这个世界的主宰，随着她心念转动，烈日、暴雨、狂风、冰雪等等，不断变化。

    接下来，一股股吐息从她的身躯之中喷射出来，凝聚成了日月星辰的图像，融入这青色长河之中。

    每一次吐息，都仿佛在让这个世界变得更加鲜活，更加真实。

    “你的灵魂，将永远禁锢。

    你的身躯，将永生沉沦。

    你的轮回，将永世阻隔。”

    一声声唱诵，从女人那没有面孔的脸上传来。

    青色的长河，不断扩大，无限延伸，如同一个世界，成为桎梏楚言的棺椁。

    这个时候，楚言不仅身子动弹不得，体内的灵气、血气，也开始运转不动。

    再过片刻，他感觉到自己的思维，也变得越来越缓慢。

    皱了皱眉，楚言的整条左臂，开始有暗紫色的光芒流转。

    一股暴戾、惨烈的气息，开始吞吐。

    左手掌心，一个圆环，若隐若现，变得越发清晰。

    “你还想挣扎，没有用的。”

上方的女人冷笑连连，讥讽道：“别人或许看不穿，但是你以为我也会看不穿吗？

    你的真实境界，不过就是天心境二重。

    现在的你，就连在我面前大口呼吸的资格都没有！”

    楚言的鼻孔里，发出一声冷哼。

    那青色的长河，就如同一幅画卷，距离他越来越近。

    凉意从长河中渗出，传到身上，顿时就变成了冰冷。

    黄泉之门，这是楚言留下的底牌，用来应对这个女人。

    但就在这个时候，识海深处，地狱之门后，那位的声音传来：“交给……我……”    “呵呵，刚刚怎么一直在装死？

看到六道轮回盘，所以忍不住了？”

楚言心中冷笑一声。

    难得的，那位竟然解释了一下。

    “不……只是……她……太……聒噪……”    “这个理由不够。”

楚言断然回绝。

    与此同时，掌心的圆环，已经凝聚成型。

    拖动锁链的声音，也渐渐明晰起来。

    “这……乾坤……小世界……是……一件……宝物……远超……你……所有……”    “你来吧。”

楚言顿时答应。

    意识下沉。

    下一刻，楚言就感觉到一股充满压迫性的力量，充满了自己的身体。

    闭眼，再睁眼。

    楚言的眸中，已经被深不见底的黑完全覆盖。

    这个时候，悬停上空的女人，似乎也察觉到了一丝不对劲。

    她那无面的脸孔，朝向楚言，像是在俯瞰。

 