
　　“四筒，杠！”

　　“六条，再杠！！”

　　“东风，还杠！！！”

　　朱三一边抓牌，一边激动的默念：“九万、九万、九万，开……九万！清一色，胡了！

　　我算算啊，二、四、六、八……一共十六番，拿钱拿钱，老子今天赌运亨通，注定大杀四方！

　　哈哈哈……”

　　谁知第四个“哈”还没笑到，就听砰的一声，大门被踹开。

　　一个身穿黑色西服，头戴黑色礼帽，神情冰冷的男子站在门外。

　　男子身后，跟着一男一女。

　　“什么人敢闹我朱三爷的场？”朱三眼睛一瞪，忽然发现男子有点面熟。

　　他一拍额头：“你不是那个电池专利发明人吗？怎么？想通了？准备交出来？”

　　男子正是秦宇，他将手慢慢伸进西服内侧口袋。

　　看到这个熟悉的动作，朱三大吃一惊，连忙后退两步。

　　等秦宇将手伸出，掌心多了一盒烟。

　　撕开，帅气无比的点燃。

　　秦宇吸一口，随意吐出一串烟圈：“慌什么，我们这里禁枪的。”

　　“好，好，小子，敢在老子面前这么装逼的，你还是第一个。

　　现在给你个机会，乖乖交出专利，再给我磕三个响头，老子可以当今天的事没发生过。”

　　秦宇白眼一翻：“三个响头？是不是有点少？”

　　“哟呵，还有嫌少的？那就三十个。”

　　“还是少。”

　　“那就三千，三万也行，只要你愿意。”

　　秦宇又抽一口烟：“三万，这可是你说的。”

　　忽然，他手指一弹，手中香烟对着朱三就飞了过去。

　　接着双腿助跑两步，整个人一跃而起，右脚拉直左脚微曲，在空中旋转720°后，硬生生朝朱三撞去。

　　朱三刚要张开口说话，嘴里就多了一个东西。

　　啊呸呸——

　　他吐了口唾沫，还没来得及发怒，就听嗵的一下，整个人直接砸到地上。

　　大脑一阵轰鸣，后背仿佛散了架般没有半点力气。

　　等他再次恢复意识，却是自己被半吊在牌桌上。

　　对面，秦宇翘起二郎腿斜斜的坐着，右手手指轻轻摩挲他刚才打出的牌。23sk.Com

　　“你……小子，你竟敢这么对我，你死定了。我的人在隔壁大楼，只要他们发现不对……”

　　秦宇挥手打断他的话：“等等，你说你的人，是这些个货吗？”

　　朱三扭过头，只见不远处八个人犹如叠罗汉般叠在一起。

　　他们双手双脚被绳子缚住，嘴里还带着臭袜子，模样要多狼狈有多狼狈。

　　朱三大吃一惊，脸色苍白如雪：“你……是怎么做到的？”

　　不能怪他惊讶，这八人是自己千挑万选的保镖，每一个都有以一当十的实力。

　　可现在看他们鼻青脸肿的模样，很明显是被人揍的。

　　能把一群兵王揍得没有还手之力，秦宇的身手到底有多恐怖？

　　秦宇淡淡一笑：“朱老板，这个问题并不重要，我今天来找你，是有其他事。”

　　说完他伸出手：“拿出来吧！”

　　朱三一愣：“拿什么？”

　　啪！

　　“不老实是吧？还嘴硬是吧？他妈的就是因为你，害得老贾差点累死。

　　你个人渣、恶货、贱裱……”

　　秦宇每说一个字，就在对方身上踹一脚。

　　朱三疼的都哭了：“大哥，你到底要我拿什么，我真的不知道啊！”

　　“还装蒜！”拉起朱三衣领将他按到桌子上，秦宇看了眼桌上的麻将，“看来你是真不想就这么平白无故说出来，行，我不勉强你。

　　听说你很喜欢赌，那咱们就赌一把。

　　你赢了，我放你离开，你输了，交出我要的东西，或者……一根手指。”

　　朱三眼睛一亮：“真的？”

　　“我什么时候骗过你？”

　　“行，赌就赌，不过赌之前，你得先放开我吧？”

　　秦宇松手，后退。

　　朱三指了指桌子，又指指秦宇身后的丁洛山和岳文君：“打麻将要四个人，可以让他们两个凑下数。

　　不过规则要改，你只能赢我的牌，我也只能赢你的牌，这样才公平。

　　还有，麻将的玩法有很多种，像血流成河、血战到底……

　　你最擅长哪种？要都不喜欢，还可以重新制定规则。”

　　说到麻将，朱三立刻腰也不酸了，腿也不疼了，一双眼睛灼灼放着光，表情前所未有的兴奋。

　　秦宇摇摇头：“赌个博而已，不用这么麻烦。”

　　他抓起桌角三颗骰子：“扔一把，比大小。”

　　“这……”朱三犹豫起来。

　　他擅长的是算牌，扔骰子只能碰运气，赢得概率瞬间降低。

　　秦宇懒得废话：“玩不玩？不玩……”

　　“玩，我玩。”朱三忙道，这是他唯一的机会。

　　秦宇先扔，他随便一掷。

　　“3、5、6，14点。”

　　朱三抓起骰子，放在口中默念几句，然后猛然扔出，随即脸上全是兴奋：“5、5、6，16点，我赢了，现在我可以走了吧？”

　　秦宇眨巴眨巴眼睛：“谁说你赢了，分明是我赢。”

　　“怎么可能，我的点数明明比你大。”

　　秦宇：“可我的规则是点数小的赢啊！”

　　“你……”

　　秦宇伸手出：“做选择吧，交东西还是断手指？”

　　朱三急了：“你到底想让我交什么？喂，救命……啊啊啊啊啊！”

　　确是秦宇一把抓住他的手，接着手起刀落。

　　咔嚓！

　　朱三全身都在颤抖，一是疼的，二也是疼的。

　　秦宇拍拍他肩膀：“别激动，你还剩九根手指，也就还有九次机会，看看窗外的霓虹灯，自由正向你招手。”

　　说完，他又扔出骰子。

　　“5、6、6，17点。”

　　朱三眼睛一亮，也跟着扔出：“1、4、5，10点，我……我赢了。”

　　秦宇：“胡说，明明是我赢。”

　　朱三不服：“可我的比你小。”

　　秦宇：“但我这把的规则，是点数大的赢。”

　　“你……别动手……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　秦宇：“第三把，你还有八次机会呢！”

　　“呜呜呜呜……你耍赖。妈妈，我要回家，呜呜……”

　　秦宇忽然大喝：“哭什么哭？难得老子兴致好愿意陪你玩，你就知足吧！

　　当然，你直接认输也没问题。”

　　听到“直接认输”四个字，朱三浑身一个激灵，“要玩也可以，但这次到底是大的赢，还是小的赢？”

　　秦宇自信一笑：“那要看看我摇的点数是大还是小。”

　　“你……我还是认输吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，520 秦宇的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 