    所以盛羽很俏皮的对着阿娘眨巴了一下眼睛，突然就忍不住哈哈哈的大笑起来“哈哈哈哈，对不起，是我不该问阿娘我小时候的事情的，哈哈哈，那我就不会知道，原来阿爹还有如此---神奇的应对寒冷的手段啊，哈哈哈哈，痒不痒啊，阿爹，哈哈哈哈，其实就我们家后面的地茅根，蔸出汁液抹上就能止痒的，不用持续那么长时间。”

    “额”曹玉梅一脸懵，真的假的啊，那时候还真的有看到啊。

    “我不知道啊，可不就只能忍着冻着，热了后就钻心的痒啊。”盛怀仁有点感慨的开口“好在现在家里有了小神医的大女儿了，我们可不怕那些小毒草的祸害了。”

    “谢谢您们，阿爹阿娘，您们将为养大--辛苦了，你们放心你们给了我小，我肯定给你们养老的，此为一诺，终身不忘。”盛羽很郑重的看着夫妻两，像是发誓一般的开口道，还恭敬的鞠躬表达自己的情感。

    夫妻两都被盛羽的突然话语，还有那严肃恭敬的动作，给弄的懵逼当场了，不过做完了这惊人举动后的盛羽，已经没有心思在看他们了，而是抱着启康学着盛怀仁的动作，小心的拿起小汤勺，在仔细的给弟弟喂着米汤。

    夫妻两都不敢在开口说什么，真的担心他们是不是有什么话，让小羽知道了真相啊，小羽还如此小，要是真的知道自己当年是被人，从出生连衣服都没有给穿，就直接用一块叫毛巾给抱着丢出来的，他们担心小羽受不了那样的打击。

    只是刚刚小羽的行为真的太过--惊悚骇人了有没有啊，简直差点就都要将二老的小心脏给刺激爆掉了，不过看着盛羽抱着启康一边喂一边小声的和启康嘀咕的声音，夫妻吊起来的心瞬间就回到了胸腔里面。

    “小康，知道吧，咱家就你是男孩，嗯，我是老大自然要辛苦一点，所以呢，以后咱这个家，咱阿爹阿娘就要靠我们两好好的照顾了，所以你要好好给大姐努力长大起来，嗯，小妹既然叫知乐，那就让她轻轻松松快快乐乐的过吧，就不要累着小妹了，谁让她是小妹呢，对吧，诶，这就对了，来再多吃一点，快快长大。”

    “······”盛怀仁感觉他们是不是脑补过多了啊。

    “······”曹玉梅，他们只是自己吓自己呢，原来是虚惊一场啊，还是他们到底心虚鬼影啊，看看原本是大女儿的孝心，都被他们看成了心惊肉跳的真相要被揭穿的恐惧了，夫妻两偷偷的松了一口气，当然也因为刚刚大女儿的窝心举动，让她们有种潸然泪下的冲动。

    如此好的小羽，是什么样的父母，狠心将她那般丢出来，还选在那般寒冷的时刻，那般僻静的地方，连衣服都没有给人穿一件，由于一个有心两个还不知道真相，所以一时间倒是，时间静匿温馨的在一家五口中流传了起来。

    果然的第二天盛羽起床后去灶屋，就没有看到阿爹留下熬米汤了，还给自己做了最喜欢的锅巴粥，就连忙冲进阿爹阿娘的房间里面，就看到阿娘正在喂弟弟妹妹，阿娘身边的知乐很显然是吃饱了又睡了过去，而启康正吃的一额头的汗，还在那里吧嗒吧嗒的吞咽着。

    盛羽感觉启康这个家伙，就是一个吃货，看看这吃相就难看，出汗了都不歇一下，好似生怕被人抢了一般，看到这样的轻快，盛羽是真的很高兴了啊，也算是解决了一间心头大事，嗯，解决了弟弟妹妹吃饭的问题了。

    剩下的就是小姑的事情了吧，等吃过饭，盛羽就要去学校了，嗯，今天她要找欧阳琴老师，让她帮忙联系一下莫文宇，她要和他谈一下条件，嗯，值得一提的是，莫文宇果然很守信用啊，当天回到镇上就直接给盛羽转了十万块。

    以免盛羽不信他敷衍，还将转账的记录都亲自给她拿来了，并且也像盛羽透露了，想要交好盛羽的信息，并且还说了，以后要是遇到这样类似的--疑难杂症，他们还是要来请她帮忙的，嗯，价钱好说，性命第一。

    而盛羽对于这种能在短时间里来钱快的事情，额，尤其还是这种主动送上门的钱，是非常的有兴趣的，如今她的私人账号上面，怎么都有小百万了吧，如今这个年头十万都是大户了，而他们就这两年，不说闻香识人了，她自己不知不觉的就存了这么些钱了，想来需要找一个时间需要偿还了帝归宇那一百万了。

    毕竟坑来的钱，还是要还的，尤其还是如今这样他们已经没有关系的这种情况，嗯，感觉自己有种小富婆瞬间又变成乞丐女的节奏啊，只是小富婆不是梦，有她这一身本事，她不愁自己赚不到钱的，只是今天要和人交换条件，都不知道那个莫文宇会想从自己这里拿什么呢。

    盛羽思考着一上午的时间就过去了，好在老师们现在基本就不怎么管她了，因为她有欧阳琴老师的推荐，而她也很给力，居然轻松的通过了小学毕业试题的测试，确定了盛羽同学已经有了超过小学毕业生的成绩了。

    那小学也就没有必要耽误时间了，上课与不上课与她没有什么用处了，当然最主要的是，这一次小羽同学可能能在这次毕业考试中获得名次，要是真的能在这次考试中得到好的成绩，就能给他们村小学争取来荣誉。

    当然和荣誉挂钩的，肯定就是奖金了啊，教育资金了啊，这是哪个学校都需要的啊，尤其是他们这种什么都却的村学校，不然更大学校，这每年的都是如此拼死拼活的到底是为了什么啊。

    第四节课下课，盛羽才走出教室，远远的就看到操场边，那颗绿意盎然的大白杨树下的那个高大身影，盛羽知道这是欧阳琴老师帮忙通知的吧，只是自己早上才和欧阳琴老师说，这个家伙这会就过来了，看来自己身上真的有他们觊觎的东西啊。

    