    

    这种宛如魔神般的实力，让这位百战沙场的名将也瑟瑟发抖。

    恐怖，这种压倒性的恐怖支配了所有人的内心。

    又一匹铁骑被撕碎，张遥终于暂时停了下来，他全身都已经被鲜血染红了，看起来如同地狱使者。

    苍绍再也绷不住了，身边的人都死掉了，唯独留着他自己，看着一地鲜红，他“砰”地一下跪了下去。

    “前辈饶命！”

    这位百战百胜的骁将，竟然在这时低头了。

    “在下不知有前辈护佑大楚，用卑劣手段偷袭，无知无意冒犯了前辈，请前辈息怒！”

    苍绍作为魏虎骑的统领，在军中威信甚高，他这一跪不要紧，后面的魏虎骑纷纷跪下，直接丢盔卸甲投降了。

    【当前对手数量两千一百五十人，宿主已提升。】

    【当前对手数量一千零八人，宿主已提升。】

    【当前对手数量二百三十六人，宿主已提升。】

    【当前对手数量十三人，宿主已提升。】

    【当前没有对手，提升已经解除。】

    张遥看着这跪了一地的敌人，一脸无语。

    夹挟着女帝的胳膊也瞬间感到了疲劳，他只好无奈的放下。

    这时候投降？他还没完成任务呢！

    第一项任务是“杀出重围”，现在的确还在重围里面，如果不是“杀出”，不知道还算不算完成任务。

    千算万算没有算到敌人会投降，普通人实力的张遥现在只能继续演下去了。

    他装模作样的叹了一口气，闭着眼睛，翘着兰花指在胸前结了个印，然后缓缓睁开眼睛，说道：

    “既然你们已经投降，本仙就饶你们性命，毕竟杀孽太重，有损修为。”

    苍绍听了心里只有震惊，没想到他居然是神仙！

    在这个世界上，仙人大多都在仙界，人间的散仙基本都避世隐居，凡人难见，有这样一位仙人居然在保护大楚，这个消息必须让魏帝知道。

    还好这位仙人怕损修为，今天他若是能保住这条命，以后绝对不敢再踏足楚地一步。

    “去吧，以后别再出现在我眼前。”

    张遥语气轻飘飘的，听起来不带烟火气儿，但实际上恨不得让他们快点滚蛋，这时候万一苍绍暴起，捅他一枪，那他就必定嗝儿屁了。

    还好这样的担心没有发生，张遥一阵乱杀，把苍绍吓破了胆，神仙能饶他一命，他恨不得多长出几条腿来。

    魏虎骑不愧是精锐，就连逃跑也很快，楚军残兵集结了起来，仅剩了不到一百人。

    张遥半闭着眼，听着耳边的系统声音，心中充满喜悦。

    【恭喜您，完成任务，“护体仙壶”已经发放。】

    他伸开手掌，一只蓝纹白底的小茶壶出现在手心。

    女帝看到了这一幕，以为这是仙家法宝，她本就喜好修仙，现在心中更加确定了他是神仙，于是对着张遥行了个礼。

    “仙师！多谢仙师救命之恩！”

    “嗯。”张遥随口答应，但注意力都集中在了这个小壶上。

    “护体仙壶”是仙家法器，不需灵力便能自行护身，如果有能对他造成严重伤害的攻击，仙壶能够自动生成灵力盾。

    这可是保命神器，非常适合现在的张遥。

    而且如果灌输灵力进去，“护体仙壶”能够将人收入其中，进行保护，不过现在张遥还不能使用灵力，无法尝试。

    “这可真是个好东西啊……”他暗暗感叹。

    女帝在一边说着什么，说了半天，他随口答应着，其实完全没有听进去。

    等他再次抬起头来，楚军的残军败将都拜了一地。

    “拜见国师！”众人齐声喊道。

    “嗯？什么情况！”张遥一头雾水，这才反应过来，刚才女帝请他担任国师，他随口就答应了。

    算了，国师就国师吧，也没什么不好，起码以后跟女帝双修方便啊！

    他将女帝从头到脚细细打量了一遍，直到看得她浑身发毛，才开口说道：“陛下天生龙脉，真是千年难遇的修仙奇才啊！本仙正好准备收徒，请问陛下是否有意呀？”

    “朕果真是天生龙脉！”女帝大喜。

    这位国师可是有真本事的，她急忙小鸡啄米，“有有有！”

    张遥微笑点头，抚着不存在的胡须，缓缓说道：“那我要先问陛下几个问题，希望陛下如实告知。”

    “仙师请问！”女帝心中兴奋的不行，恨不得现在就跪拜了。

    张遥“呵呵”一笑，狗嘴里突然吐出了象牙，“请问陛下，姓名年龄，身高体重，三围杯数，是否婚配，有没有经过人事呀？”

    女帝一开始还有些疑惑，听到最后，脸色一下子就变了。

    下面的楚军都倒吸了一口冷气，这仙人竟如此无耻，敢当着这么多人的面，公然调戏女帝，你私下里问不行吗？

    张遥看到众人的反应，心下十分满意，他要的就是这个效果。

    既然当了国师，那以后他的修炼少不了得伸手问女帝要资源，仙风道骨的高人形象用来吓唬敌人是可以，用来伸手就显得掉价了。

    与其被高人形象束缚手脚，不如先给别人留下个不循礼法，任性而为的狂徒形象，若有什么破绽，也方便自圆其说。

    但女帝就难过了。

    现在要是翻脸发怒，不光得罪仙人，搞不好仙人比她更怒，但要是就这么忍了，那她天子的威严就受到了挑战。

    现在她感觉自己面临了前所未有的选择困难，只是应该怎么回答才会，既能让仙人满意，又不丢自己带的面子呢？

    …………

    “叮，您有新的邮件，请及时查看。”

    屏幕前，张遥捡起桌上的火机，点了支烟，狠狠吸一口，然后打开了邮件。

    邮件没有发件人，正文里只有一个奇怪的链接，他毫不犹豫点击链接，文字开始自行播放。

    “百日生存游戏，欢迎您的加入。”

    “在这里你能获得一切，也可能失去一切，所有的结局都有自己的选择来决定，请根据你的实力，来进行世界的选择吧……”

    没等文字播放完，张遥点了跳过，又接连跳过了几个说明，来到了最后的一个红色“确定”按钮。        

