    拗不过她的驴脾气，苏卿只得将四周的阴气全部清除干净，着手为楚八荒抽剑骨。

    剑骨其实并不是人的哪根骨头，而是天生在极少数人的脊椎中的一条髓。

    可以说脊椎中只要有了这条髓，那么此人便是天生的顶尖剑修。

    此前也有过父亲想将剑骨抽出赠与儿子的先例，只是无一例外都忍受不住剧烈的疼痛，灵力激荡下损毁了剑骨。

    没有成功的先例，这就是一场不计后果的豪赌。

    脱去外衣，楚八荒露出在素女的境中残留下些许红色印记的光滑后背，对苏卿示意。

    “来吧，下手快些。”

    苏卿眼角一跳，将自身灵力细细凝成一片薄刃，轻轻划开她背上的皮肉，将灵力化为数条更加纤细的细线，探进她脊椎的骨缝之间，捆住柔软的剑骨。

    她顿了一顿，再次咬牙问道：“你、你真的想好了吗？”

    楚八荒额角爆起青筋，浑身汗如雨下，几乎要咆哮出声了。

    “快些动手！”

    苏卿便不再多言，操控着无数肉眼不可见的细小灵线将剑骨剥出。

    当初来到这个世界做任务的时候乃是用了她的真身的，就像是作为被女娲亲手捏出来的那批天道宠儿一般，她和那些后来用藤条沾了泥点子甩出来的庸人有着本质上的不同。

    她天生就拥有最好的根骨，最顶尖的悟性。

    在苏卿他们拼了命练功的时候，楚八荒每天最头疼的事情反而是如何压制自己的实力，和他们保持在同一水平线上。

    即便她都如此假装学渣了，可学霸就是学霸，随手甩出的剑招，和不经意间露出的灵力操控，都能令他们殷勤讨好，只为能偷学些技巧。

    如今这具身体虽然比不上她的真身，但大概率也是主系统高仿出来的，说不上一比一，起码也能一比个零点七。

    她清楚地感受到剑骨在和苏卿的灵力做着对抗，却还是一点一点被剥离了出去。

    那些属于她的凌厉剑气伴随着剑骨的脱落，缓缓消散在她的识海之中。

    剑骨被完整剥落了下来。

    楚八荒脸色苍白得吓人，却强撑着指挥苏卿。

    “快，把他的剑骨替换出来！”

    苏卿的眼圈都红了，紧紧抿着红唇，腾出另一只手来，再次重复方才的动作。

    裴青冥的剑骨是断的，散落成了凌乱的数节，想要剥出来并不容易。

    楚八荒额角沁出细细的汗来，颤抖着手，将微弱的灵力化为细线，和苏卿一起剥离他的断骨。

    当楚八荒的剑骨终于平稳地进入裴青冥的体内后，她才松了一大口气。

    苏卿眼疾手快地扶住她瘫软的身体，哽咽着道。

    “你就这么不爱惜自己吗？”

    小楚虚脱一笑：“今日多亏了遇见你，不然这剑骨还真无人能为我替换。”

    苏卿喂她服下伤药，吸了吸鼻子：“我反而希望今日没能遇到你。”

    自从楚八荒在此地封印了素女“重伤离世”后，他们每年都会来此地祭拜祭奠这位旧友。

    否则又哪有这么巧，会听说这遥远的地方有邪祟作祟，又恰巧来的是她燕山君本人。

    用完了人家之后楚八荒也拔X无情，挥手驱赶她。

    “好了好了，如今没什么事，你可以走了。我还有许多事情要办，路上不方便带着你。”

    苏卿几乎要被气笑了，指着白夜气哼哼地道：“那你带着这小孩难道就比我要方便些？”

    “那怎么能一样，这是我徒弟。”小楚犟嘴。

    燕山君白了她一眼：“得了吧，你如今失去剑骨，拿什么教人家？”

    楚八荒一噎。

    这她倒是没有说错，当初收徒的时候没有预想过会遇到苏软软，更没想到这个世界就是她曾刷过任务的世界。

    如今倒令她头疼起来。

    苏卿查看了一番后略一思索，提出了一个解决办法。

    “这小姑娘的经络倒是比常人更宽韧些，她又没有剑骨，做剑修会辛苦许多，倒是更适合当个法修。”

    楚八荒眼睛一亮。

    “那……那你教教她？”

    苏卿瞥了一眼她那比鬼还要白三分的脸色，想要逗她的话语哽在喉头怎么都说不出口。

    她挥手用灵力驱散了白夜和小道童体内的阴气，见白夜揉着眼睛醒来，朝楚八荒示意。

    “师父，你回来啦！”一睁眼就看到楚八荒，白夜高兴地扑了过去。

    “师父你脸色好难看，是和那邪祟打斗的时候受了伤吗？严不严重？”

    楚八荒咳了一声，虚弱地打断她忧心忡忡地询问。

    “徒儿，师父如今受了很重的伤，恐怕无法再教导你了。”

    白夜一愣，随即眼眶就泛了红。

    楚八荒赶紧伸出食指点了点苏卿：“这位乃是我的好友，她是法尊燕山君，你听说过吗？师父养伤这段时间，她将会代替师父照料教导你，你愿意和她去吗？”

    白夜憋着嘴要哭不哭，却还是点了点头：“徒儿听师父的，师父让我去我便去。”

    楚八荒摸了摸她的头，低声道：“师父是个穷鬼，但是燕山君不同，她家底可厚实了。你去了她那儿定要多搞些天材地宝，功法也要好好学，将来满载而归了回来保护师父。”

    白夜满脸认真地点着头，小声应道：“好的师父，我记下了师父。”

    苏卿一身的灵力都快要控制不住朝她砸过去了。

    她原本只想将这姑娘带回去交给门下弟子管教，这下可好，平白无故地竟多了个小拖油瓶。

    白夜和楚八荒又腻歪了会儿才站起身来，小心谨慎地朝她行了个礼。

    “小师父在上，请受徒儿一拜。”

    瞥了一眼笑得牵动了背后伤口疼得直吸气的楚八荒，她扔过去一沓灵符。

    “有什么事就用灵符联系我，你……保重。事情办完了记得寻我。”

