    第106章 和冥河一见如故？

    望着唉声叹气的冥河老祖，林天沉默。

    冥河老祖的机缘是有，而且还挺大的，若非天数不在冥河老祖身上、冥河老祖也没有鸿蒙紫气之流，说不定还能尝试一下冲刺圣人之境。

    只是现在，冥河老祖的机缘还真没有到来啊。

    在未来妖族为了对付巫族大肆屠戮人族打造屠巫剑，屠戮了洪荒九成多人族，杀得血流成河、冤魂飘荡，无穷的怨气和众多孤魂野鬼飘荡在幽冥血海上空。

    后来无穷无尽的冤魂野鬼惊动了冥河老祖，出来一看发现密密麻麻的魂魄也吓了一跳，最终仿女娲圣人创造种族演阿修罗一族，得大气运，后演化阿修罗界，为天地间避世不出的大佬之一。

    说起来冥河老祖的确挺bug的。

    冥河老祖炼化了幽冥血海，拥有四亿八千万尊血神子分神，为血海不枯冥河不死。

    幽冥血海为何处？

    乃是洪荒收纳洪荒中一切污秽之力的地方，换句不好听的话说就是一个餐厅的厕所，如果把厕所给拆了，餐厅就会变得乌烟瘴气，会造下很大的因果，哪怕是圣人也不愿意沾染这众生之因果，故而根本没有人能够奈何冥河。

    想要杀死冥河老祖，除非将整条血河蒸干，又或者瞬间灭杀四亿八千万血神子以后又瞬间将冥河老祖抹杀，否则根本弄不死。

    冥河老祖为人低调、天生沾染大因果，身上又有不少上品、极品先天灵宝，未来还是阿修罗族的祖宗，小日子过得不知道多么滋润，现在竟然一副迷茫青年的模样？

    心中谤议着这尊大佬，林天不由说道：“冥河道友，不是我不帮你，是现在机缘真的未到，我想帮也帮不到你啊。”

    “不过说实话，在未来冥河道友你为世间极为强横的存在之一，圣人之下最强者之一，身上有大气运大因果，常人不敢招惹你，所以你放心吧，等到时机成熟自然能够一飞冲天。”

    听着这番话，冥河老祖眼睛一亮道：“多宝道友，这就是你窥视天机中所获得的画面吗？有劳多宝道友费心了！这些东西你拿去补补身体，有什么需要就和我说，保证满足你！”

    “对了多宝道友，你想要修行血神子不？我也可以教你，你想学什么功法和我说，我有的都教你！”

    不是他太舔，只是想要偿还多宝道人的因果罢了。

    多宝道人费心费力帮他窥视未来所发生的画面和事情，定然耗损了不少本源，他若不偿还这份人情未来怎么还好意思找多宝呢，毕竟多宝还没有告诉他到底怎么做才能变得更强。

    给多宝多些东西，这利益就捆绑再一起了，未来有什么事对方也不好干看着是不是？

    多宝，他冥河结交定了！

    望着冥河老祖这般模样，林天心中有些苦笑不得，只好将对方所赠与的天材地宝通通收了下来。

    看到多宝将桌上的东西全部收了，冥河不由松了一口气，像是堵在胸口的一块巨石终于消失，让他心头踏实了不少。

    多宝把东西收了，应该是默认未来告知他自身机缘了吧？

    怪不得当年天庭的时候女娲、伏羲、帝俊、镇元子这些先天大神就送了不少宝物给多宝，原来这小子是真的厉害，真的有本事啊，怪不得一个个大佬争先送宝。

    现在轮到他，他也知道这些人的感受了。

    还有点慌多宝不收呢……

    现在多宝道人收了他的东西，应该算默认两者之间的关系了，未来时机成熟应该会告知他机缘吧？

    望着冥河老祖这尊杀神的模样，林天有些啼笑皆非，却没有多说什么，开始和这位大佬级别人物聊天喝茶，谈天说地，没想到还真和这位大佬聊到一块了。

    洽谈之中林天发现其实这位冥河老祖十分苟，凡是谋而后定，做事情努力不沾染因果，杀人就灭全族，说杀人全家就一定要杀，极为‘信守承诺’，理念竟然和林天心中所想的差不多，这一来二去竟然还真聊成了道友，而非先前的表面兄弟。

    抿了一口仙茶，冥河老祖满脸红光，不由感慨道：“我原来以为世间不会有人懂我，没想到这次竟然能遇到像多宝道友这样的知音，你刚才那番话简直是说到我心坎里去了。”

    “这洪荒何其危险？无数大能潜伏在暗中修行，避世不出，万一不小心招惹到哪个老不死的简直连哭的地方都没有。”

    “这世道，的确得努力不沾因果，杀人必扬其灰，凡事谋而后动，不轻易步入危险之中，方能活到一个又一个量劫之后啊。”

    “本来是想蹭蹭多宝道友的天赋神通来获得自身机缘，没想到今日却遇到良友，今日喜不胜收，来你我痛饮酒水，喝什么茶呢？！”

    很快，冥河老祖摆出一堆香醇的美酒，那浓郁的酒香味和醇厚的灵气扑鼻而来，让林天不由眼前一亮，传令命门人前往贸易城中制作美味可口的佳肴送来，两人就这么在逍遥居中喝起酒来，一副其乐融融的模样。

    也不知道外人看到向来凶名鼎鼎的冥河老祖现在和一个后生有说有笑的喝酒，会是一种什么心情。

    喝着美酒吃着肉，两人的关系越来越好，大有一种相见恨晚的举动。

    望着远处人参果树树杈上的那一截先天乙木，冥河老祖好奇道：“多宝道友，那根木头气息好熟悉，莫非是红云道友？”

    当年鲲鹏追杀红云老祖的事情洪荒谁不知道呢，只不过红云那时候跑的方向是东海，如果是幽冥血海他也很难说会不会忍得住欲望不出手。

    闻言，林天解释了一番。

    当得知多宝道人还和镇元子结拜为兄弟以后，冥河老祖心情好了许多，一阵哈哈大笑，还慷慨的拿出滋补元神的灵物给林天：“多宝道友，此物可蕴养元神，能让红云道友加速恢复，只不过未来红云道友看到我，也得喊一声师伯了？哈哈哈……”

    一时间，逍遥居内回荡着欢快的笑声，但在外界巫妖二族之间的矛盾越来越深，一场场大大小小的战争使得双方怨气越来越大……

    (本章完)

