    昨天中午时，赵奇已经将九品武学龙拳修炼到入门。

    现在他的实力，比《铁魔体》还没有修炼到圆满的张损青强上太多。

    赵奇一个巧妙的侧身，躲过张损青毫无章法的拳法，下一刻，他一拳轰出打在张损青的脑袋上。

    张损青被这一拳，打得晕头转向，最后趴在小擂台上一动不动。

    他已经昏迷了……

    “这个新入门的外门弟子好蠢！发起资源争夺战，都不调查一下对手的实力。”

    这场一面倒的战斗，小擂台下的外门弟子，看了直摇脑袋。

    上了小擂台后，位置不是随便站，发起资源争夺战的外门弟子要站红色的点，绿色的点是给被挑战者站。

    张损青显然是站到了红色的点，所以他们才知道，张损青是发起资源争夺战的人。

    发起资源争夺战的一方，直接一拳被干趴下，这简直就是笑话！

    “他应该是故意给他送无尘丹，双方已经约定好了。”

    外门弟子资源争夺战中，是存在这样的行为，而且还不少。

    “不可能，如果真是这样，他也没必要把他干趴下。”

    “你说得对。”

    “也就是说，发起资源争夺战的家伙很……”

    这一刻，张损青已经被不少刚入门的外门弟子盯上。

    张损青用了他今天发起资源争夺战的机会，也就是说，他今天还有一次被挑战必接的机会。

    现在张损青已经受伤，是个好时机！

    赵奇走到张损青前面，蹲了下来，用力拍了拍张损青的脸，试图将张损青叫醒。

    这货现在欠他一颗无尘丹。

    迷迷糊糊睁开双眼的张损青，感觉自己的头好痛好痛。

    还没来得及反应的他，就看到赵奇的脸。

    他想起来了！

    他被赵奇一拳给打晕了……

    赵奇已经是修身境，这不可能呀！

    他什么时候将《铁魔体》修炼到了圆满？我还没将《铁魔体》修炼圆满，他究竟是怎么做到的？

    张损青现在脑袋很痛，明明就是很简单的问题，愣是没有想明白。

    “无尘丹拿来。”赵奇伸出手，他不想在这里多浪费时间，他还要去外门弟子食伙堂吃饭呢。

    现在他早饭还没有吃。

    “哦哦，好的。”

    张损青连忙拿出一颗无尘丹，放到赵奇的手上。

    被一拳打傻掉后，他对赵奇的更多是害怕。

    他与赵奇一样，在千魔宗没有什么靠山，如果赵奇要报复他，未来几年他肯定都会不好过的。

    对方的实力强于他，拳头比他硬多了。

    “好自为之。”赵奇收下无尘丹，随便留下一句话就走了。

    赵奇不知道的是，因为他的这句话，张损青以后的日子过得是心惊胆战，生怕赵奇突然哪一天，对他发起了生死战。

    赵奇刚下小擂台，立马有三名外门弟子跳上来。

    他们都想对张损青发起资源争夺战，抢走张损青手上的无尘丹。

    “来，你选一个人。”

    张损青见到这情况，简直要吐血了！

    他现在的状态，对上他们三个的哪一个都是输，都是要交出无尘丹。

    也就是说，今天他就会失去两颗无尘丹。

    明天和后天，如果还有实力高于他的外门弟子，对他发起了资源争夺战，那么他就会失去四颗无尘丹。

    千魔宗规定，这个月欠的无尘丹，下个月领到无尘丹后，必须第一时间补上。

    赵奇才不管张损青会有什么后果。

    他要去寻找今天的目标，然后对她发动资源争夺战。

    没错，他的目标就是王琴。

    这是一次必输的对决，他要在输之前，尽可能得到王琴的信息。

    王琴也住在千魔宗的东部区域。

    外门弟子资源争夺战的场地一共有五处，赵奇打听到，王琴一般喜欢中午去有榕树的那块场地。

    赵奇吃完午餐后，就立马来蹲点。

    王琴作为修炼《三无悔》天赋极高的外门弟子，用的无尘丹可不再少数，每天她都会找机会发动资源争夺战，抢夺一颗无尘丹。

    入门一年的外门弟子，要在每个月的十一号开始，才有资格对刚入门的外门弟子发起资源争夺战，每次还只能抢半颗。

    入门两年的外门弟子，若也想对刚入门的外门弟子发起资源争夺战，要到二十一号才行，每次还只能夺取四分之一颗。

    四个月累积四次，才能得到完整的一颗。

    王琴的目标从来都不是刚入门的外门弟子，她的目标只会是和自己同届的，以及入门两年的外门弟子。

    入门一年对刚入门的发起资源争夺要过十天，反之就没有这个限制，所以赵奇才来这里蹲人。

    他向王琴岁起资源争夺的话，输了要给一颗无尘丹，赢了则是直接拿走两颗。

    这样的规矩让很多天赋一般的外门弟子很有压力，有时一场资源争夺战，他们就会失去两颗无尘丹。

    那个女人…应该就是王琴了。

    赵奇看到一个相貌娇好，身材纤细的女子从他面前走过去，从她目光中，他看不到一点点的灵气，似乎是一只人形的傀儡。

    这是修炼了什么武学的缘故吗？还是她本身就是这样？

    此时此刻，赵奇有一点犹豫。

    如果王琴是修炼了什么奇怪的武学，他白嫖了王琴的修炼成果后，也会学到这门武学。

    不管了，先拿到她的信息再说。

    赵奇下定决心后，就拦下了王琴的去路。

    “停下来。”

    王琴看着拦在她前面的生面孔，没有停下脚步，继续向前。

    一个不认识的人如果继续拦住她的去路，那就先将他打一顿再说。

    “资源争夺战。”赵奇再次开口。

    这一次王琴停下她的脚步，正眼看着赵奇。

    “你说什么？”

    她怀疑自己听错了，眼前这个外门弟子，应该是前阵子刚刚进入外门。

    赵奇拦下王琴的一幕，吸引了很多外门弟子的目光。

    “这小子是？”

    “好像是新入外门的弟子。”

    “他刚刚说什么？资源争夺战？他这是要去王琴送无尘丹。”

    “想不到王琴也玩这么一手，这才第一天就等不及让人给她送无尘丹。”

    

