    云染的气势陡然暴涨，惊得尹陀史面色发白。

    “怎么会……”

    这个臭丫头的实力，分明比他矮一个大阶，可散发出来的气势，竟然如此强大。

    不论如何，今日断不能让这个臭丫头毁了他的大计。

    先下手为强！

    如此想着，尹陀史猛然出击，使出了八成功力。

    只见他急速上前，手中玉骨扇一展。

    扇骨处凸出几根利齿来，裹挟着铺天盖地的灵气，向云染袭去。

    招式狠厉凶悍，气势如虹！

    “小五……”云策惊呼出声。

    当然小五气势大涨，可尹陀史毕竟是低阶隐灵啊。

    他这一击，使出了至少八成功力。

    如此气势磅礴，小五如何阻挡啊？

    云策看在眼中，急在心头。

    “云染！”秋慈见状，却是眼睛发亮，兴奋不已。

    “云侄女……”五同惊呼一声，不忍见到云染面目全非的模样，他侧过头去，闭上了眼睛。

    一旁的沐皙也为云染捏了把汗，一颗心彻底悬了起来。

    “砰……”的一声之后，四周一旁寂静。

    半晌静默，五同心中好奇，这才睁开了眼睛，向擂台看去。

    尹陀史一阵操作猛如虎，狂澜般的灵气冲击云染之后，却并未将云染撕碎。

    挨了尹陀史一击，云染只是被击得后悔了小半步。

    眼前的状况，让围观众人都震惊不已。

    “咋回事儿啊？”

    “不知道啊！”

    “我是不是眼睛花了？”

    “云染竟然，生生挨了尹陀史八成功力的一击，还……一点事儿都没有！”

    “我是不是在做梦？来快掐我一下。”

    “嘶……啊，疼疼疼！”

    “……”

    一旁眉头直皱的季先生，身子一顿，眉心也不由得舒展了几分。

    云染低头看了看自己腹部，挨了尹陀史一掌，衣裳都给她打皱了。

    拍了拍皱巴巴的衣衫，她抬眸盯着尹陀史，讥讽道：“城主，你中午没吃饭吗，怎么这么虚？一点劲儿都没有。”

    “咱们这一场，可是比试的最后一场了，再不使劲儿，这城主之位，可要易主了。”

    说着，云染坏笑着将手虚虚地掩在唇边，提醒道：“就说你肾不好吧，你还不信，瞧瞧你，这么虚！”

    “城主，其实你完全可以相信我的医术。”

    “你要是肯花重金，这点儿毛病，我保证，铁定给你治好。”

    云染掩着唇，看似是在顾及尹陀史的颜面，可她的声音却没有矮几分下去。

    此言一出，立刻被在场围观的众人，尽数听了去。

    众人看尹陀史的眼神，都不对了。

    尹陀史眸光一闪，隐隐听到了碎裂声。

    那是他的脸被云染踩在脚下，碾成渣渣的破碎声。

    扫了一眼在场众人，尹陀史不禁面红耳赤。

    他叫嚣道：“本城主没毛病，你们休要听这臭丫头瞎说。”

    “有病就得治，没有人会笑话你的。”云染唇角一勾，眼神中的认真，落在旁人眼中，那是煞有其事。

    引得众人哈哈大笑。

    云策心中甚是惊骇，“小五的实力，何时达到了如此程度？”

    秋慈见此，喜笑颜开，忍不住朝云染大吼，为其喝彩加油。

    “好耶，我就知道会这样。”

    “云染你可以的，加油！”

    “臭丫头，我杀了你！”是尹陀史见众人对着他指指点点，全然相信了云染的话，顿时怒不可遏，眼泛凶光。

    云染瞥了他一眼，大道朝天决急速在体内运转，凤凰神诀暴起，她背后的凤凰虚影一飞冲天，在她的头顶不断盘旋，发出尖锐高亢的凤啸声。

    她冷声道：“好啊，那城主可要拿出正真的实力来，千万不要藏拙！”

    “找死！臭丫头，既然你如此想死，本城主便让你知道，什么叫城主一怒浮尸千里。”尹陀史大喝一声，迅速调动出体内的全部灵气。

    只见他手中那柄突出尖刺的玉骨扇，冲天而起，强大的灵气全都汇聚在那玉骨扇之上。

    顷刻之间，众人头顶汇聚起一片乌云，电闪雷鸣。

    沉闷而又压抑的气氛，让众人险些透不过气来。

    “噼啪……”

    周围劲风大作。

    迅疾的闪电落在玉骨扇之上，狂浪凶悍的灵气裹挟着雷电之力，向云染冲去。

    云染却不慌不忙，丝毫没有退避的意思。

    她脚步微移，快速在胸前掐了一道灵诀，随即伸出两指，用自己参悟的织火术，将纯正的火属性灵气放出体外，迅速在头顶织出一道锁链，直插云天。

    “去！”

    尹陀史大喝一声，使出全力，将裹挟着雷电之力的玉骨扇向云染抛了过去。

    “小五……”云策惊呼一声，后背冷汗涔涔。

    尹陀史这一击，使出了十成力量。

    别说是小五，即便是他跟尹陀史对上，也无法全身而退。

    小五危险！

    “云侄女儿！”闪闪雷鸣，落在梧桐眼中，更是惊魂。

    尹陀史的实力虽不及贾仁义，可也是低阶隐灵。

    他虽也是隐灵，可尹陀史这一击又被雷电之力加强不少，扪心自问，若是他请指示与尹陀史对上，这一招之下，他也难保万全。

    眼看着玉骨扇向云染袭去，雷电齐齐落下，五同眼中含泪，心中悲愤。

    云侄女，你是为我佣兵公会而死。

    你放心，五同叔一定会为你报仇！

    秋慈见状，却分外兴奋，一个劲儿地大叫着，“云染加油，干 他！”

    佣兵公会之人此时是义愤填膺，听秋慈喊得那么欢快，纷纷诧异的扭头盯着她。

    不知，她为何，对云染那么有信心。

    跟犯病了似的！

    雷光闪烁间，云染以火织造的锁链直冲而上，将那几坨放电的雷云捆了个结实。

    只听“轰隆”一声巨响，一道出众的白光赫然落在云染身上。

    “不要！”云策惊恐不已，面色骤变，身子往前扑去。

    守在一旁的二黑，适时伸出狼爪扑了上来，将云策压住。

    “别拦着我，我要去救小五……”云策焦急难安，急火攻心，猛的吐出一口黑血来。

    他好不容易才跟女儿重聚，难道要他看着女儿死在眼前吗？

    “啪啪……”擂台剧烈的抖动了一瞬，便被雷电之力击成了焦炭。

    “啊哈哈哈……臭丫头，这下知道本城主的厉害了吧。”尹陀史连忙退开，见擂台被劈成了渣渣，地面之上只剩下一坨焦黑之色，他仰天大笑。

    神色阴狠地瞥了众人一眼，他恶狠狠道：“往后，谁还敢跟本城主作对，这便是你们的下场！”

    “唳！”

    话音刚落，却听天空中，传来一阵高亢的凤鸣之声。

    尹陀史循声抬头，便见一道红色的身影化作火凤，裹着万顷雷光俯冲而下。

