    窦希常那个气呀，他八百多岁的资深老金丹，居然被一个三百岁的小丫头找上门来，指着自己鼻子骂，偏偏自己还不能还手！

    还嘴，那更会自取其辱！

    他暴怒，他要发火, 他要找人泄愤！

    找谁呢？

    还能找谁，当然是崇州那帮人！

    当下，他一个人也不带，气势汹汹去了崇云宫。

    殿主突然驾临崇云宫，顿时惊得宫中一阵鸡飞狗跳。

    窦希常阴沉着脸，点了宫主司马权毅和选派房主事鲜容令的名字，让这二人跟随自己, 然后坐着传送阵，一刻不歇的来到巫山郡观。

    接着, 便见到了正在殿外看风景的张观主。

    张觅虽然没见过新任的殿主，但塘报中是见过画像的。再说，他认识司马宫主啊！看见宫主一声不吭，神色忐忑地跟在一名修为深不可测的老者后面，他哪还不知道是殿主来了？

    惊得他一个站立不稳，当即摔进了殿中。

    ……

    窦希常毫不客气的占据了主位。

    “你们这是在审案子吗？”老头问道。

    众人面面相觑，一齐将目光转向了庞俊臣。

    此时庞俊臣已经从部分神魂湮灭的剧痛中恢复，见到殿主竟会大驾光临这种小地方，本能地感到了一丝不妙。

    “是。”他诚惶诚恐道。

    “何案？”

    “那个，巫水县馆主，涉，涉嫌构陷同僚一案。”

    “构陷同僚？”

    “是，啊，不——”

    庞俊臣话音未落，只见窦老头猛地拍了一下案几。

    “蓬！”庞俊臣的右臂倏地化作了一团血雾，纷纷扬扬洒落一地。

    “啊——”庞副主科捂着断口处，发出嘶声裂肺的惨叫。

    殿中之人无不脸色大变。

    手臂直接碎成血沫, 就算是紫府修士, 也无法重新接续。除非你踏入金丹，才可能断臂重生。

    庞俊臣这辈子有机会晋级金丹吗？

    几乎没有可能。

    也就是说，他的这只手臂，这辈子，算是彻彻底底废了。

    “构陷同僚，你当老夫是傻子吗？”窦希常看也不看庞俊臣，而是问向张觅：

    “张观主，你跟我讲讲，这个案子，到底是怎么回事啊？”

    张觅到这个时候，如果还不明白窦殿主来这里的目的，那他也白活了这一百八十年。当即擦了把冷汗，小心翼翼道：

    “老祖，是，是一个叫方宏的修士，在巫水县涉嫌抢劫宦女，我们，我们找杨馆主，了，了解一下情况。”

    “哦，原来如此，”窦希常似是恍然大悟般，点了点头，脸色却又突地一变：“既然是审问方宏，这方宏又在哪里啊？”

    好几个人的目光，顿时落在了方寞身上。

    方寞畏畏缩缩出来：“回，回殿主的话，弟子方寞，是方宏的族兄，因为……”

    他的话还没说完，已经被窦希常打断：“你是巫水郡观的人吗？”

    “这个，不，不是！”

    “可有宗门公职在身？”

    “没，没有。”

    “既不是本地郡观的人，又没有宗门公职，谁给你的胆子，让你擅闯我郡观大殿的？”

    “我，我是方宏的族兄，是代他来听案的。”方寞脸色苍白，战战兢兢道。

    “听案？可我看你坐的位置，明显是在审案呀！”窦希常冷笑一声，转头看向站在身侧，一直默不作声的司马权毅：

    “司马宫主，冒充郡观人员，意图干扰断案，该当何罪啊？”

    司马权毅心里一跳，硬着头皮道：“死罪。”

    “杀了！”窦希常喝道。

    杀了？司马权毅打了个激灵，抬头不敢置信地看向窦希常。却见这位殿主正目光阴冷地盯着他，毫不掩饰眼中的杀意。

    如果我不动手，他不会连我也杀了吧？

    会的，这老头凶神恶煞，肯定会的！

    这，这算是要我交，投名状吗？

    司马权毅冷汗直冒，再不敢迟疑，一只手高高举起。

    “不！”方寞吓得魂飞魄散：“我是方家的人，镇妖殿伏虎堂方堂主的族人，你们不能杀我，啊——”

    谷蛬

    司马权毅划掌为刀，一颗人头高高飞起，正是方寞。

    无头的尸身怦然倒地。

    大殿内顿时噤若寒蝉。

    所有人都感到一阵彻骨的寒意。

    一名紫府家族的筑基修士，说杀就杀了。

    审问这个姓杨的小子，居然让殿主如此愤怒！

    难道这小子，是这位新殿主的逆鳞？

    一时有不少人偷偷打量杨珍，眼中充满了惊恐、猜疑、后怕。

    杨珍也同样惊呆了。

    内心深处，同样惊惧不安。

    别人看到的，或许是老祖对他的维护，而他看到的，却是低阶修士，在高阶修士面前，那如同草芥一样的命运。

    人生无常，谁又能保证哪一天，自己不是处在方寞这个位置呢？

    死得何其轻易，如同蝼蚁！

    “方宏，钱坤二人何在？”窦希常扫视众人。

    人群的目光，又一次投向庞俊臣。

    这位断去一臂的副主科，此时伤口经过处理，已不再流血，只是失血过多，让他脸色看起来极其苍白。

    “方宏，关在后山的庭院中。钱坤，他，他已经死了。”

    “死了？”窦希常虎目一瞪：“怎么死的？”

    “伤，伤势复发。”庞俊臣犹豫半天，支支吾吾道。

    “蓬！”这次窦老祖连桌子也没拍，更不见手上有任何动作，但庞俊臣的一条左腿，也爆了。

    “啊——”他又是一阵撕心裂肺的哀嚎。

    “庞俊臣，”窦希常一字一顿说：“老夫再问你一遍，钱坤，怎么死的？”

    “被，被杀死的。”庞俊臣汗如雨下，再不敢有任何隐瞒。

    “谁杀死的？”

    “方，方寞。他，他说钱坤无依无靠，弄死了正好给，给杨馆主定罪。”

    “哦，那你有没有参与啊？”

    “这个，”庞俊臣捂着断腿，情知今日若是再遮遮掩掩，这位老祖是真会要了自己小命。

    当下咬了咬牙道：“弟子，弟子当日给他行了方便。”

    “那就是参与其中了？”

    “是。”

    “呵呵，哈哈，哈哈哈！”窦希常突然仰天大笑，震的大殿上瓦片一块块抖动，响声一片。

    “张觅，这就是你治下的巫山郡啊！你看看，外人随意入殿，公然参与审案；主审之人更是参与谋杀证人。你，你可知罪？”

    张觅自窦老祖进殿后，早已从地上爬起，此时一个哆嗦，扑通一声再次跪倒：

    “属下，属下有罪！请殿主责罚！”

    “既然知道有罪，回去好好写份认罪书，不得有任何推诿隐瞒！”

    “啊？是，是！”张觅连连磕头，心中却是大为诧异。

    难道就只要写份认罪书，没有别的处罚？

    就这么轻易放过我了？

    “司马宫主，”窦希常不再理他，对司马权毅道：“巫山郡观递交的审问记录，明显不合常理，你一个紫府宫主，难道没有看出来吗？”

    “这，”司马权毅抱了抱拳，干脆道：“属下一时疏忽，没有仔细查看，愿受殿主处罚。”

    “那好，你，主动请辞吧！”窦希常冷冷道。

    “什么？”司马宫主又惊又怒。

    张觅明显责任更重，却只是一份检查了事。自己不过是疏于核验，却要撤掉职务。这，这也太过分了吧！

    “怎么，你不服吗？”窦希常斜藐着他：“实话告诉你，老夫就是看你不顺眼，你不滚也得滚！”

    “你若不服，大可给你以前的主子写信，也可去找掌门，找老祖告我，老夫都接着……”

    “只是，你又能耐我何？”

    今早被水虹一骂，窦希常同样也被骂醒了。

    是呀，水虹说得在理，老夫要实力有实力，要名分有名分，跟你们玩什么心眼啊！

    我难道还不能随意撤换你们吗？

    宗门现在正是危急之刻，用人之际，难道会因为你们几只小鱼小虾，撤掉我这个刚上任的殿主？

    老夫过去几个月，还真是顾虑太多，想得太多！

