    张文确实有些想不到，竟然这么快就轮到了他上场。

    不过既然选中了，虽然没有什么好说的，脸上挂着淡淡的笑容，张文直接御空而起。

    而随着张文的御空而起，人族修士之中，顿时数道目光也注视到了张文的身上。

    这其中最关注的自然就是李方仪三师姐妹。

    不单止如此。

    丁碧落、仑灵、李云沐的目光也是瞬间锁定了张文…

    丁碧落的注视，自然是理所当然的。

    毕竟她答应过张文会为他报仇，而仑灵和李云沐的目光，却是因为丁碧落的原因。

    而除了这几人的关注之外，其他人或许有一些留意到当时那场冲突，对张文有些许印象的，自然也会把目光落在了张文的身上。

    但是其他的绝大部分修士自然是对于张文这位元婴期第一重的修士，并不太感兴趣。

    不过张文夹杂在三十位人族修士之中，多多少少还是引起了不少人的留意的。

    这其中自然有着张文那身上半妖气息的关系，也有着他元婴期第一重竟然来参加这新秀大比的关系。

    不过能够修炼到现在这种修为境界的修士自然都不蠢，只是略微的微微一想，就自然明白。

    这肯定是哪个魔道门派，培养出来的鼎炉，此时因为新秀大比的原因，被推出来当成替死鬼了。

    这么想来，也是个可怜的小家伙。

    而此时张文的对面，那作为张文这次对手的海妖族，看着自己的对手竟然是一个半妖，却是忍不住翻了翻了白眼。

    这海妖族原本以为能得到什么好货色，多少带着点期待感。

    结果想不到却是张文这位元婴期第一重的小修士，虽然长得还不赖，但是他可没啥兴趣。

    而且最让他心中不喜的是，这家伙竟然是一个半妖！？

    感受着张文那属于半妖的混杂气息，他脸色顿时沉了下来，心里差点骂娘。

    半妖这种杂种，真要让他下嘴，他还真的下不了嘴！

    想到这里，那海妖族看着张文脸上满是寒霜，缓缓的开口道：

    “想不到连半妖这种杂种都来参加新秀大比了，看来人就是没人了吗！？

    真他娘的倒霉！

    送我吃都不吃的玩意儿，居然让我碰上了！？

    看来只能等下一轮了…

    不过…我等一下一定会好好的招待你的！

    我要让你明白，滥竽充数也不是你这么个滥竽充数法的！

    呸～！”

    而张文看着对方，听着对方的言语，却是脸上微微的笑了笑，非常的淡然。

    并没有什么回复，这是极为干脆利落的向着那擂台之上落了下去。

    至于其他的海妖族和人族修士，自然也是没有耽误什么时间的，也是在张文落到了擂台之上后，紧接着也是向着擂台落了下去。

    毕竟这是两个种族之间的战争，并没有什么共同语言，开口也是互相侮辱罢了，并没有什么好说的。

    随着防御阵法的光罩再次升起，第四轮的交战也开始了。

    ………

    “师姐，你说张会不会有事情！？

    对方可是化神期的海妖族…”

    这时候柳雪念却是看着张文被抽中了，落下擂台之中，开始有些担忧，都向着大师姐李方仪和二师姐陈瑶瑶问道。

    “你还在担心他！？

    他有什么好担心的！？

    这家伙，你早点对他死心罢了。

    你担心她不如担心一下我们自己吧！

    现在看来这场新秀大比，比我们想象的要残酷，我们能不能够活下来，也是一个大问题！”

    陈瑶瑶看着师妹柳雪念，到现在还在为张文这家伙担心，顿时皱起了眉头，有些恨铁不成钢的向着柳雪念说道。

    “好了，事情别那么快下定论。

    还有。

    小师妹你不用担心太多，张文那家伙竟然是自己主动要求前来参加新秀大比的，自然有着他的目的。

    既然是有目的，那么问题就应该不大。

    我想他应该不是那种自己会前来送死的人，既然他自己主动前来的，自然是有着一定的把握。

    所以，静静看着就好。

    这点你二师姐说的对，我们现在需要担心的是我们自己。

    而不是张文那家伙。

    现在看这情况，我们三个之中到底能不能活着回去，没有人能够活着回去，也是一个问题。”

    柳雪念闻言顿时沉默了，她知道大师姐二师姐说的都是事实。不过就算如此，柳雪念这时候还是忍不住有些担心地看着张文的方向。

    而陈瑶瑶看着柳雪念这副模样，顿时翻了翻白眼，叹了口气，摇了摇头，心里面知道这家伙没救了！

    也懒得再说些什么，陈瑶瑶把视线转向了张文的身上。

    毕竟这个擂台之上，皆不是什么熟人。

    看谁都一样，不如看看张文这家伙到底在鼓捣些什么鬼！？

    而此时擂台之上，那海妖族看着落在了擂台之后，就背着手静静而立一脸淡然从容的张文。

    挑了挑眉头，有些好奇地向着张文问道：

    “想不到你这家伙虽然修为境界一塌糊涂，但是胆气倒是不错。

    这是早已准备好了怎么送死了吗！？

    看来有了必死心理准备，确实是能够从容面对。”

    而张文对于这海妖族的话语，并没有回答什么，只是向着他点了点头，满脸微笑的的伸出了手，向着他勾了勾。

    对于马上要死的东西，他自然没有什么兴趣跟他交谈的。

    甚至张文连主动攻击的欲望都没有，虽然对方是一位化神期第四重实力境界的海妖族。

    当然，没有立刻进行攻击，主要也是张文需要测试一些数据…

    而对面的海妖族，看到张文这嚣张的模样，顿时脸色一沉，咧了咧嘴向着张文开口道：

    “好家火，修为境界这么弱，但是这么嚣张的确实是第一次见到。

    我等一会儿就让你知道什么叫做后悔！”

    那海妖族口中一边说着，身形却也是没有停歇，瞬间向着张文爆射而去。

    那擂台之上，被他一脚踏下，顿时一声爆响爆起，整个空间一股震荡波瞬间爆出！

    恐怖的妖元在他体内运转着，身上的力量更是凝聚在了拳头之上，向着张文一拳轰去。

    此时的海妖族，他仿佛能够预见，在下一瞬间，张文那小家伙的脑袋就会在他的手中，成为爆裂开来的一团血浆。

    而看到那海妖族终于出手了，四周那些把注意力注意在张文身上的围观的修士，也是微微皱了皱眉头。

    很显然的。

    除了李方仪她们三师姐妹对张文还有一点点信心，其他的人族就是看着一位元婴期第一重的修士，面对一位化神期第四重的海妖族。

    根本没有抱着什么太大的希望。

    特别是丁碧落，此时她的目光死死的钉在了那海妖族身上，把他的模样牢牢的记在心里。

    1747号！？

    很好…

    我记…

    不过，就在丁碧落的思绪刚刚浮起，还没有来得及继续的时候，却是已经瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着擂台之中出现的一幕。

    不单止丁碧落，此时那些把注意力停留在张文身上的那些人族修士，也是跟丁碧落一样，瞪大了双眼，不敢置信的看着擂台之中的那一幕。

    这是什么鬼情况！？

    只见那向着张文爆射而来的海妖族，那一拳结结实实的轰在了张文的头上。

    只是张文却像是一根钉子一般，钉在了擂台之上。

    不单止纹丝不动，甚至连身上的衣袍，都没有任何动荡。

    仿佛那一拳轰出来的爆响还有，还有拳头和脸蛋的碰撞所形成的震荡波都是假的一般。

    而此时，那海妖族却是感觉自己仿佛轰击的，并不是一位人族修士的肉体脑壳。

    而是一块极为坚硬的炼制法宝的材料！

    难道这家伙的身上，有着高阶的法宝保护，所以才这么嚣张！？

    想到这里，那海妖族顿时脸色沉了下来。

    收回拳头，猛地退开十数米。

    抬起拳头，看着自己拳头之上那有些爆裂开来的血肉，还有流出来的道道鲜红血液，脸色冰冷的向着张文说道：

    “原来是有着极品法宝的护身，怪不得你能够这么嚣张，并且以元婴期第一重的修为境界，就敢来参加这新秀大比！

    不过，我倒是要看看是你的法宝厉害，还是我的拳头厉害！

    元婴期第一重，就算是御使着极品高阶法宝。

    我一拳拳把你真元耗尽，到时候看你没了真元，还怎么御使这法宝！？”

    张文依旧没有回话。

    此时的张文，感受着刚才那轰击在额头之上的一拳所带来的冲击力，心里面默默的点了点头。

    看来这具新的身躯的结实程度，确实有些超乎预料。

    刚才那拳给张文所带来的感觉，跟小孩子在身上打了一拳没什么太大的区别。

    虽然对方的攻击力确实是极强，但是此时的张文身上那些，癌异变细胞在生命时间，还有天道法则之力的滋养之下。

    早已不知道异变到什么程度了，此时的张文甚至连癌异变形态变化都还没有进入。

    而且就是这样子一动不动，甚至连体内的真元都没有运转的情况下，就这样硬碰硬，以额头接下了那海妖族的一拳。

    而此时的张文，心底也是极为满意。

    既然这防御力测试完了，那么接下来就是测试攻击力了。

    想到这里，张文抬起头，看着那海妖族微微一笑，随后身形顿时在擂台之上消失了。

    那随着张文的身影消失在擂台之上，张文刚才所处的位置才传出一声轰响！

    很显然的，声音的速度都没有跟上张文消失的速度。

    而那海妖族，原本正要向着张文再次爆射而去，结果突然之间，张文就在他的眼眸之中消失了。

    随后，身上突然一股恐怖的力量轰来。

    这个恐怖的力量毫无征兆的，就这样突然轰击在他的腹部之处。

    不单止让他的眼睛差点吐出了眼眶，肚子之中更是翻江倒海。

    一股恐怖的力量直接就贯穿了他的妖元防御，轰进了他的体内。

    而且最让他觉得最恐怖的是，这种力量既不是真元，也不是什么别的力量。

    就是简简单单的肉体力量，就是纯粹的一拳轰了过来！

    这真的是一个半妖能够拥有的力量吗！？

    元婴期第一重的实力境界，纯粹的肉体力量，能够达到如此恐怖的地步吗！？

    就算以力量巨著称的巨鲸族，单纯使用肉体力量的话，在元婴期第一重的实力境界之时，也不可能达到如此地步吧！？

    带着这一闪而过的疑惑，那位海妖族直接就被张文一拳轰到了防御阵法的光罩之上。

    那直接被张文一拳轰得贴在了防御光罩之上的海妖族身影，顿时震得整个防御光罩都不断的震荡起来！

    不过作为新秀大比防御阵法光罩，结实度还是极为恐怖的。

    虽然张文这一拳的力量，引起了防御光罩的片片震荡。

    但是很快的就停歇下来，并没有继续带起什么波动。

    而那海妖族也终于随着力量的惯性消散，而跌落下来。

    噗～！

    张文并没有继续攻击。

    而是任由那海妖族直接扑落在了地上，连一丝丝想要趁他病拿他命的心思都没有。

    而地上的海妖族，此时却是在那里轻微地颤抖着，卷缩成了一团。

    很明显的，张文刚才的那一拳，带给了他极大的痛苦。

    让他此时根本喘不过气，在地上疼得话都说不出来。

    这诡异的一幕，此时不单止引起了原本就注意张文的那些人族修士注意，此时所有人族修士，绝大部分都因为张文这边的战斗情况的诡异程度，而注视了过来。

    谁都想不到，一位元婴期第一重的修士，既然能够一拳就把一位化神期第四重的海妖族轰成这样子。

    最让所有人诡异的是。

    此时，他们并没有在张文的拳头之上，感应到任何真元的波动，这难道只是纯粹的肉体力量吗！？

    李方仪三师姐妹还好，对于张文的实力猜测，也算多多少少心里有点底。

    毕竟张文现在凝花宫的知名度可不低，而且师尊对于张文的单独前来，一点意见都没有。

    很明显的就是对于张文的实力，有着绝对的信心。

    但是丁碧落、仑灵、李云沐那边却是有些愣住了，特别是丁碧落。

    此时丁碧落脸上的神色极为诧异，嘴角更是忍不住扯了扯。

    她突然发现，自己说要帮张文收尸，但是张文这家伙好像不简单啊！？

    纯粹的肉身力量，竟然以元婴期第一重的修为境界，就把化神期第四重的海妖族给轰成这样子！？

    难道是因为半妖的关系！？

    但是…半妖会比真正的妖族，力量还要强吗！？

    而那君剑派的三师兄弟，此时看着擂台之上的这一幕，却是目瞪口呆，他们突然皆是忍不住打了个寒颤。

    化神期第四重的海妖族，在这个家伙面前一拳都抗不住。

    那么他们呢！？

    要知道，就算是大师兄周修杰，也不过是化神期第二重而已！

    更别提只有化神期第一重的董明楼，和只有元婴期第九重的胡则鸣了。

    而这边的特殊情况，不单只引起了人数修士那边的注意。

    海妖族那边也开始把视线注视到了张文的这边，有些不敢置信，一位半妖，竟然在肉身力量之上，比起妖族更强！

    空中的那两位老者，此时也是忍不住把视线注视到了张文这边，脸上露出丝丝诧异的之色。

    特别是那双手双脚之上皆是镣铐的那位老者，看着张文眼眸之中仿佛亮起了光芒！

    特别是感受到张文身上，那属于博比特虫的气息之后，更是微微眯了眯眼。

    与此同时，镇海宗的三位长老，也是不由得把目光注视到了张文这边之上。

    就算是以他们的修为境界，见识也算宽广，也是第一次遇到这种情况。

    此时他们两个看着张文擂台之上所发生的情况，也是忍不住微微愣了愣。

    以他们的见识，此时也是有些弄不明白。

    这张文到底是什么情况！？

    特别是无论他们怎么感应，张文身上的气息确实也就是元婴期第一重，并没有什么特殊的。

    但是元婴期第一重，就算是妖族，也没有这么恐怖的肉体力量吧！？

    要知道妖族向来是以肉身的力量，比起人族修士更加强大而著称的。

    一个半妖，理论上来说，因为血脉上的关系，比起人族修士来说肉体力量强上一些，也是可以理解的。

    但是比起真正的妖族，肯定还是要弱上一筹的！？

    一时之间，镇海宗三位长老也是心底暗暗惊奇，把目光皆是注视到张文这擂台之上。

    ………

    而此时，张文并没有理会外界的那些目光。

    只是背着手，静静地看着那位海妖族，抽搐了许久之后才缓过来那口气，颤颤巍巍的站了起来。

    这并不是张文在装逼，他只是在估算着自己这一拳所带来的攻击力，到底有多大。

    很明显的，纯粹的本体肉体力量。

    虽然让那位海妖族得到了极大的痛苦，但是看着他身上并没有出现什么伤势。

    只是被剧烈的疼痛轰得一时之间无法动弹，张文心里就明白。

    以纯粹的总体力量来说，现在的他，攻击力大概也就是化神期第三四重的程度而已。

    当然，这是张文没有使用任何增幅手段的情况之下。

    而此时，对面的那位海妖族，对于张文已经没有了任何的轻视。

    现在的他脸上神色极为严肃的看着张文，口中再也不敢污言秽语。

    他明白，对方并不是一个弱者。

    敢元婴期第一重，就来参加这新秀大比，并不是什么被推出来当成了替死鬼，而是对方确实有着这个实力！

    “我承认你的肉体力量确实厉害，但是你别忘了。

    现在只是我化成人形的身体力量而已！”

    那海妖族一边说着，也没有犹豫，直接就恢复了自己的本体。

    只见，那海妖族身体剧烈膨胀，恐怖的妖元气息瞬间爆开，气息瞬间释放开来，随后一具庞大的妖躯顿时出现在了擂台之上。

    原来，这海妖族居然是一只龙利鱼。

    而张文看着对方恢复出来的妖躯本体，也是微微挑了挑眉头。

    听说龙利鱼的肉质挺不错来着！？

    也不知道，在这个世界，龙利鱼身上的那些各个部位作为材料，这价值高不高！？

    “小子，看来你这半妖的身份，给你带来了恐怖的肉体力量。

    想来你继承了不少我们海妖族的血脉。

    不过现在我就让你明白，真正的妖族，比起你这种半妖杂种，到底强大多少！？

    看到没有！？

    一位妖族，只有释放出自己的本体之时，力量才是最为强大的时候！

    颤抖吧！

    半妖杂种，我等一下就让你明白，你我之间这力量的差距到底有多大！”

    而此时的张文，已经实验完毕现在这副身躯的力量，自然也没有再多说什么？

    情绪瞬间进入一个极致的状态，生命时间瞬间消耗了不少。

    与此同时体内也是开始翻天覆地的变化起来。

    此时虽然外界看起来，张文并没有什么太大的变化，但是只有张文自己知道。

    他已经进入了癌异变形态变化的状态之中。

    接下来，张文要测试的就是，在癌异变形态变化之下，身体力量有了生命时间到增幅，到底达到了什么程度？

    现在的张文并没有使用真元增幅，也没有连接小煞，进行再一次叠加增幅，只是简单的进入了癌异变形态变化。

    而对面的龙利鱼海妖族，仿佛为了报刚才的仇，放出了霸气宣言之后，瞬间又再次向着张文爆射而来。

    此时的擂台。

    因为这海妖族出恢复了妖躯本体，仿佛都变得小了许多一般。

    那海妖族微微一动，身形直接就来到了张文的面前。

    身体一扭，尾巴一甩，就直接向着张文拍了过来！

    他不打算直接一口就把张文吞了，而是打算把这家伙先给拍成肉酱肉糜再说！

    轰～！！！

    巨大的鱼尾直接扫在了张文的身上，再次爆起了恐怖的震响。

    交击之处，恐怖的震荡波瞬间爆开，防御阵法在这恐怖的震荡波之下，也是荡起了阵阵波纹！

    只见，张文只是轻轻地抬起了手，挡了挡，就挡下了这海妖族这一击，身形依旧纹丝不动。

    场面顿时再次僵住了…

