
　　216

　　“嘿嘿嘿～”

　　望着面前那硕大的灯笼，那所谓的长老不由地发出了阵阵怪叫声来，一双浑浊的眼睛之中平白多了几分的得逞之意。

　　眼睛之中的浑浊之意消散，一双眸子越发变得透亮了起来。

　　“茅山弟子，又当如何？！”老头冷笑了起来，一边伸手抓过一旁那小牛犊的皮毛，一边缓缓抓出了一柄锋利的刻刀来。

　　“刺啦！”

　　在他那如同僵尸一般的手爪之下，一个又一个怪异的图案被篆刻了出来；这还没完，其袖子抖动，将一个青铜般的坛子掠了过来。

　　坛子之上花纹浮现，散发出股股的黑芒用以镇压被封印在其中的东西。

　　“咔嚓！”

　　随着坛子的打开，只见一个身上裹携鬼气，面目狰狞的青衣厉鬼向着那长老的方向绞杀了过去。

　　如同镰刀一般的鬼爪浮现，转瞬之间已然落于那长老鼻尖身前。

　　“孽畜！”

　　那长老冷喝一声，抬手抓过一道符咒；黑色符咒闪烁出一抹金光，转瞬之间便落于那青衣厉鬼额头之上。

　　光束炸裂，转瞬之间便将那厉鬼给封在了灯笼之中。

　　烛火飘飘，一个身形摇曳、婀娜多姿的宫装女子已然出现在了一个红色灯笼之上；灯笼转换，平白多了一股莫名的诡异之意。

　　“既然已然得逞，为什么还不出手？”望着一旁那侃侃而谈的长老，王婆眼底之中不由地闪过一抹绿莹莹的寒光来。

　　如若不是眼前这个老东西还有用，自己早就操纵那毒尸将其给灭杀了。

　　听着王婆的声音，那长老再次发出了阴仄仄的怪笑之声来，“着什么急，只要我这个灯笼炼制完毕，五灯合一，便能布置天魔之音。”

　　“到那时，就算是那些隐世不出的老和尚，也无法抵挡！”

　　“嗖！”

　　那长老猛地抬手，继而捏出一个咒印；咒印变换，只见五个灯笼自一旁的枯叶之中腾空而起，环绕在那长老周身。

　　“变！”

　　刹那之间，十几个宫装女子缓缓自那五个灯笼之中浮现出了身形；身形摇曳，仿若就是一缕吹拂的杨柳一般。

　　充斥着莫名的诱惑之意！

　　这还没完，随着那长老手印的掐动，一股股霏霏之音猛地向着在那由纸扎所制作成的宅院之中蔓延了起来。

　　“……哼！”

　　随着这股霏霏之音的响彻，一旁的王婆眼底之中不由地闪过一抹忌惮之意；身后黑色的长袍震荡而出，下意识地向着后面退却了起来。

　　此刻。

　　她终于知道当初自己的义父为何对眼前的这个看起来毫不起眼的十一长老为何如此的避讳以及忌惮。

　　那股子霏霏之音，如若换做男人，会在刹那之间陷到幻象之中；等你反应过来，那些“红粉骷髅”已然撕扯开了你的胸膛。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前这所谓的长老，绝不能留！

　　念及此处，她那一双绿莹莹的眸子已然微微开始转动了起来；虽然只是那么一刹那，但还是落入到了那所谓长老的眼睛之中。

　　“……哼！”

　　“比起你那义父，你还是太嫩了；帮主！”

　　望着那飞掠而出的王婆，那长老半眯着眼睛，一边闭着眼睛享受着那些弥漫而出的霏霏之音。

　　王婆想要再事情了解之后灭杀自己，而他，又何尝不是想要灭杀这所谓的帮主，从而收敛他们那不知道积攒了不知道多少年的财物。

　　说白了，便是利益！

　　……

　　与此同时，远在千里之外的幽暗洞窟之中。

　　“娘娘，属下回来了！”

　　望着那身着白色长衫，落在那座椅之上的身影，那佝偻的身影缓缓自黑暗之中浮现，继而躬身行礼道。

　　“……咯咯咯～”

　　“我要的东西呢？”那白衣娘娘身影飞掠，转瞬之间落于那佝偻的人影身前，带着些许娇笑之声询问道。

　　人影不敢怠慢，连忙将那半步飞僵的尸珠拱手教于那白衣娘娘手中。

　　“……不错，现在只差一只灵鬼，我便能够将神功修炼至大成了！”白衣娘娘张口之间将那泛着幽光的尸珠吞入到腹中。

　　刹那之间，一股绿色得光束在其身上升腾了起来。

　　就如同那附骨之疽一般，缓缓弥漫，转瞬之间便尽数汇入到了其脸上。

　　幽光再次翻腾，如同蛛网一般肆意翻涌；正是那尸珠之中所蕴含的尸毒；一只普通僵尸的尸毒已然是那附骨之疽。

　　而那飞僵之上的，则是更盛！

　　普通人若是沾染，登时便会皮开肉绽、周身血肉腐蚀，直到转变为一具枯骨。

　　“哼！”

　　感受着那喷薄而出的尸毒，那白衣娘娘紧闭的眼睛猛地一睁；本就妖异俊秀的脸上平白变换了一副嘴脸。

　　周身妖气翻腾，转瞬之间翻身转出，随即变换成一只硕大的红色狐狸来；同如同的狐狸不同，眼前这只狐狸身后。

　　却是切切实实生长着三条尾巴。

　　三条尾巴肆意翻涌，股股的妖力如同阵阵妖云一般，径直裹携在其周身。

　　“镇！”

　　一阵尖利的声音响彻，那蔓延而出的尸毒彻彻底底地被其镇压了下去，重新纳入到了身体之中。

　　只需妖力炼化，其力量便能变得更盛；那些所谓的妖王，在其看来只单单是个随手便能够碾碎的蝼蚁罢了。

　　“……娘娘，鬼，鬼道宗的人现世了！”望着那缓缓趴在旁边石壁之上白衣娘娘，那佝偻的人影斟酌许久，才堪堪出声禀报道

　　其一双浑浊的眼睛之中出现了一股没由来的惊恐之意。

　　鬼道宗！

　　这几个字仿佛就是那时刻悬浮在他们头顶之上的利刃一般，随时让他们产生惊惧之意；因为你永远不知道。

　　那些疯子会在什么时候，什么地点冒出来。

　　被他们盯上的东西，从来没有得不到的；最为让人产生惊惧之意的，便是他们鬼道宗中的人员组成。

　　十殿阎罗、两大判官、黑白无常、金枷银锁、牛头马面，孟婆，轮转之王。

　　灵异界之中曾经传闻，一旦鬼道宗出世、那么眼前的这个世间，会轻而易举地被他们所搅乱。

　　其手段之狠厉，让他们响彻之间便是冷汗涔涔；这几个字，仿佛都成了禁忌一般，无人敢于提起。

　　久而久之，便逐渐淡忘矣！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，216 白衣娘娘，禁忌之名（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 