    事实证明了，讨好富婆是有好处的。

    就比如这一次，陈沧他们还是第一次搭乘商务舱参加国际开会。

    而费用全部是孟老师一个人承包的。

    原因就是孟老师高兴！

    对于土豪来说，有钱难买我乐意。

    获得《主动脉夹层分型标准及方法》这种压轴级的宝贝之后，孟老师也是有些不好意思，决定自掏腰包来救济一下劳苦大众，特别是贫下中农的手术民工陈沧。

    飞机是商务舱，就连酒店都给订的五星级的。

    “啧啧，我现在知道富婆的好处了！我要是年轻20岁，说不定也能争取争取！”徐子明呵呵一笑。

    一旁的刘全吐槽一声：“徐主任，你想好重说，我给录下来了，回去就发给嫂子！”

    徐子明顿时愣住了：“刘全同志，你今年的精神文明奖没有了！”

    刘全顿时讪讪一笑：“主任，我就开个玩笑，但是……我觉得您就是有那个心，也没有那个肾！

    哦！你要是有陈教授的脸也行，算了……这个难度太高。

    你要是有何主任的腰，你都能找到富婆！”

    嗯，刘全在作死的路上向来很有经验，走的很稳。

    不得不说，大家心情都很好！

    这一次能受邀前往美国参加胸外科协会年会，而且是第100届，他们感觉浑身充满了力气。

    想到自己马上就要成为协会会员，大家就激动的不行。

    就连陈沧也不例外。

    但是这一次，陈沧是计划满载而归的。

    希望这个拥有100多年历史的美国胸外科协会和传说中的一样牛叉！

    “这是我头一回如此期待和愿意参加会议啊！”徐子明拿着手里的稿子，忍不住感慨一声。

    “那可不，你以前是去坐场当配角，甚至国际会议上就是一个路人甲，但是这次……您怎么也算主要人物了！”刘全笑着说道。

    刘全的话虽然很不遭人待见，但是却是实话。

    当然了，不仅是徐子明这么想，这次参加会议的每一个人都是这个想法。

    徐子明、何志谦、李宝山……这些都是距离顶级医生还有不少差距的主任。

    这辈子没有机缘很难再进一步！

    大有可能止步于此。

    毕竟，急救中心医院从来不是一个出成绩的医院。

    国家每年在急救中心花的钱不少，但是都是急救资金，而不是科研资金。

    而科研资金才是学科发展的重要因素！

    当然了，如果急救中心能成为国际临床试验基地，这也能出成绩，还不差钱！

    但是……这里是国家急救任务基地，自然不可能承接这些临床试验。

    而刘全、徐爱清这一批人则是青年医生啊，四十岁左右，年富力强，这一次的胸外科协会年会将会成为一次重要的镀金机会，对于今后的发展大有裨益！

    到了纽约，酒店就来了三辆奔驰接人。

    这就是豪华酒店的好处。

    还有豪车接机服务，但是得花钱的。

    但是孟富婆一开心，洒洒水啦！

    而相比之下，AATS2020年会官方组织可以说是真的很有脾气。

    以往参加药代的国际会议，基本上从机票到礼物都要准备好的，生怕医生闹情绪。

    但是人家美国胸外科协会就不一样了，除了人家的1300个会员意外，其他人你们要来？

    好的，我们先审核你们的资质，因为我们只会接受非会员1700人！

    这是全球啊！

    哪怕是你通过了，但是记得要缴纳100美金的会费，然后还有投稿费用。

    食宿自理，餐饮自费。

    陈沧他们是被邀请参加的，而又自己订了机票和住宿，官方承诺最后会有报销。

    陈沧原本还担心商务舱+五星级酒店在不在报销范围的，结果人家直接来了句：

    “陈教授，您真节俭，回去的时候，我们工作人员帮您订头等舱！”

    一句话让陈沧有点怀疑人生！

    这也太有钱了吧！

    不得不说，AATS财大气粗，会员福利是真的好。

    因为AATS太有钱了！

    就连举办活动和会议那些医药公司都是疯了一样赞助，每年会员送礼物什么的。

    而且，最关键的是行业地位。

    AATS100多年来，他们一直认真做好一件事儿，就是对心胸外科的发展上。

    他们的言论是可以影响食品药品监督管理局的判断，美国FDA很多时候对于心胸外科领域的药物和器械都是要AATS协会进行审核。

    这是一个公平的第三方机构！

    成为AATS会员，对于一个医生来说，自然说是意义非凡。

    酒店定在了纽约四季酒店。

    陈沧觉得，应该不是因为酒店贵，而是因为位置好。

    陈沧刚刚办理入住，美国胸外科协会的工作人员就找来过来。

    协助他们办理好会议的相关事务，并且送来了会议日程安排表。

    陈沧等人因为要参加会议的发言，所以需要提前一天和协会的理事会进行安顿。

    和陈沧他们接洽的是一家医药公司的一名三十多岁的年轻经理，名叫哈特。

    陈沧没有听过这家医药公司的名字，但是对方却很热情。

    说如果陈沧他们需要，他们可以提供导游和司机以及车子。

    对方的周全考虑和服务，让陈沧第一次感觉到了美国对于医生的重视程度。

    一开始，陈沧还觉得不好意思。

    因为国内遇到药代，陈沧第一个反应是敬而远之，躲开他们。

    哈特似乎看出来了陈沧的窘迫，笑着说道：“陈教授，那你们休息，明天开会的时候，我们来接你们，祝你们用餐愉快！”

    说完，笑着离开了。

    孟熙看着陈沧，笑着说道：“不要太敏感。”

    “国外的医生和医药公司的合作是十分正常的，而且医院都会和医药公司合作。”

    “很多医院的股份和投资都是医药公司投资的。”

    “而且，成为AATS会员，是可以拥有美国医药公司的优先赠药资格。而且是公司自有的渠道。”

    赠药？

    众人听见之后，顿时一喜。

    赠药这个东西对于医生来说没用，但是对于患者来说，实在太有用了！

    要知道，每年有多少患者吃不起药？

    不过目前国内大多数赠药集中在肿瘤领域。

    可想而知，而如果医生有赠药资格……

