    “都到了吗？”

    “玥玥！！这里！”

    晚上七点，湖南国际会展中心门口，热闹的人群排队入场，一群男女围在一起，其中一名身材高挑的女子在清点着人数。

    一名穿着白色羽绒服的妹子跑了过来，气喘吁吁的撑着膝盖笑道：“终于到了。”

    李清怡看了她一眼，问道：“你叫什么名字？”

    “胡玥，我叫胡玥。”

    “恩。”

    李清怡点头，在手里的本子上勾画了一下，然后从包里拿出一张票说道：“给你，人都到齐了，咱们进去吧。”

    她就是那个被陈诺招揽的粉丝会会长，现在是公司的员工，现在专门负责粉丝管理以及组织粉丝应援顾昀的活动。

    就好像这次，是顾昀时隔多年的舞台现场！加上顾昀最近大火，不知道多少粉丝想到现场观看。

    光是粉丝群里李清怡就组织了两百多人一起到现场。

    “终于能看到顾昀的现场了，不知道他会唱什么歌。”

    “肯定有《让我留在你身边》吧？”

    “不管他唱什么我都喜欢，以后他的现场肯定越来越少了。”

    “我也觉得，昀哥现在转型演员了嘛。”

    “我觉得他做演员也挺好的，多帅啊。”

    “……”

    一群人朝着检票口走去，李清怡微笑的看着这一幕，心里也开始期待起来。

    顾昀的第一次舞台！

    ……

    “何老师好。”

    晚会后台，顾昀有一间单独的休息室，作为主持人的何炯跑过来打招呼，顾昀也只能先暂停跟麦麦的聊天。

    “坐坐，越来越帅了，最近上映的《主神》演的真不错。”

    “谢谢何老师，何老师坐。”

    “不坐了，没事，我就是来看看你，你这里不缺什么吧？”

    “不缺。”

    “那就好，最近你可真是了不得，越来越火了，真好。”

    他一边说着一边帮顾昀整理衣服，顾昀小时候可没少来他的节目，可以说是看着顾昀长大的。

    满意了以后他说道：“行了，你先休息，我还要去别的地方转转。”

    “行，我送送你。”

    “恩，顾昀，你五六月份没什么事吧？”

    “五六月……到时候可能宣传期吧，要宣传电影。”

    “那正好，到时候我有一个新综艺，你过来当几期嘉宾行吗，一两天就行，节目类型就是在乡下吃喝休闲，慢节奏生活。”

    “恩……行。”

    顾昀点头同意，不管怎么样一两天的时间还是有的，这个面子要给。

    至于什么慢节奏生活，他猜测可能就是跟韩综《家族诞生》差不多吧？

    反正一时间他也没什么概念。

    “好，那就说定了。”

    何炯见顾昀答应脸上露出欣喜的笑容。

    这个综艺是他也有份投资制作的，不光只是主持人而已，所以压力还是有的。

    何炯出去后顾昀把这事跟陈诺说了一声，然后继续跟麦麦聊天，这会麦麦已经在家了，随时准备收看湖南卫视春晚直播。

    不一会，直播开始了，晚会在八点钟准时开始。

    先是歌舞，然后是小品。

    顾昀房间里也有前台的转播，后台里人来人往的，他磕着瓜子跟小助理聊着天，看着节目听着后台喧闹的动静，不时还有表演嘉宾来串门，例如那一届大火的超级女声选手们。

    这么多年来他第一次觉得这个年过的还挺踏实。

    比这些年的孤单一人好。

    以前几年他新年还会等父母的信息电话，后来他就不了。

    可能对他们来说，自己的存在只会让他们愧疚跟累赘吧。

    不过他也不怨恨什么，比起娱乐圈一些人的父母把儿女当敛财工具，他的父母起码没有在他火了以后找上来要钱。

    听着，想着，时间也就渐渐过去了，不知不觉就到了他表演。

    “顾昀老师，该您上台了。”

    “好。”

    顾昀点头起身，他身边的团队，造型师，造型师助理，他的小助理也跟着站起来，拍了拍手中的瓜子碎屑，高声鼓掌喊道：“加油！”

    “加油！！”

    顾昀换上演出服走了出去，是由代言品牌赞助的一套衣服，上升是蓝黑配色的牛仔外套，下身是破洞牛仔裤跟马丁靴，看上去时尚简练。

    来到候场位置，前面几千人的欢呼声已经清晰可闻，顾昀深深吸了一口气，手心有些冒汗。

    久违的舞台气息。

    舞台上，上一组表演嘉宾退场，主持人王涵，何炯，谢那三人上台串场。

    王涵首先感谢了一下上一组跳舞的嘉宾，然后说道：“接下来这个人就厉害了。”

    “哦？怎么厉害了？”

    “他十三岁出道，几年时间组合火遍大江南北，组合解散后沉淀三年，去年转型演员一年时间就成为青年一代演员第一人，六十亿票房男主角！”

    随着王涵的介绍现场的欢呼声陡然就大了起来，舞台一块位置几十个顾昀的灯牌被举起来闪闪发光。

    “你看，你一说大家都知道是谁了。”

    “哦？那我们一起喊出他的名字。”

    “3，2，1，顾昀！”

    “让我们有请下一位表演嘉宾！顾昀！他将带来他的两首新歌舞台！”

    “有请顾昀！”

    伴随着三人的高声邀请，舞台上乐队的方向渐渐亮起柔和温暖的橘色灯光。

    一名乐队老师站在键盘前弹奏出一串流畅柔和的音乐，如此动听。

    于此同时顾昀也站在舞台升降机上伴随着悦耳的音乐缓缓升了起来。

    忽然，两声鼓点响起，贝斯跟吉他也跟了上来，如一阵夏日的微风吹过。

    站稳的顾昀在舞台上大声说道：“《爱在西元前》送给你们！！！”

    “哗！！”

    台下的应援声超大声！！他一出现就掀起了高潮！不少观众一脸惊喜。

    这前奏！！真好听！！！

    后来，顾昀的这一声呐喊以及台下响应的欢呼成为了经典，每次别人做盘点他的视频必剪！

    就是这一声，拉开了一个时代。

    舞台上，几束金色的追光灯打在了他身上，配合他淡金色的头发，照映的他如同下凡的天神。

    前奏的声音更大了，循环的旋律让人的心情都不由自主的放松下来，尽情的享受这悦耳的音符。

    舞台气氛好到爆炸！

    赵麦家里，客厅的电视机前，赵麦抢夺了遥控器的权利牢牢的盯着屏幕，当顾昀出现在舞台中的时候她一下跳起来。

    “啊啊啊！！顾昀！！”

    她身旁磕着瓜子的老妈吓了一跳，用看孽障的目光看着她。

    好笑又好气，差点吓死。

    欢呼了一阵，赵麦盘腿坐在沙发上抱着怀里的小熊兴奋的看着电视机。

    目不转睛。

