    第22章落魄千金x商业新贵22

    这次面对隋遇的质问她也没什么特别的反应，问一句答一句。

    “那时候刚出国，太忙了，我也没想到。”

    她这么好说话倒显得隋遇咄咄逼人多管闲事起来了，隋遇咬了咬后槽牙，终究还是不想在秦慕许面前失了风度和体面，努力冷静下来。

    “那你接下来打算怎么办？”

    “不知道。”

    秦慕许回答得很丧，在对上隋遇哀其不幸怒其不争的眼神后才慢吞吞补充了一句：“你先养我一个月不行吗？”

    “一个月以后呢？”

    秦慕许之前为了赖在隋遇这里撒了谎，这时也没办法说一个月以后她就要参加维也纳的音乐会排练了，便含糊开口：“一个月以后就有事情做了。”

    隋遇只当她在敷衍自己，叹了口气，看着秦慕许垂下头乖巧安静的无辜样子又怎么也说不出更狠的话，又不甘心就这样妥协，便不冷不热地开口嘲讽。

    “你倒是也好意思跑到前男友家里让他养你。”

    这话充斥着一股怨夫的味道，隋遇自己也察觉到了，脸色更冷了，觉得自己像一个冤大头。

    脑海中忍不住浮现郝宥给他发的百度百科图片。

    秦慕许眼中也忍不住划过笑意，好在她低着头，并没有被看到。

    好在服务员终于把点的牛排送了上来，打破了尴尬。

    吃完饭，隋遇去结账，秦慕许招来服务员，轻声问了些什么。

    隋遇走出餐厅，看到了站在栏杆前把手背在身后朝他笑得天真灿烂的女子，不禁有些疑惑。

    “怎么了？”

    隋遇走到秦慕许面前，开口问。

    秦慕许比隋遇矮，仰着头看他，眼眸灿若星辰。

    隋遇似乎预感到了什么，心脏跳动的速度开始隐隐加快。

    下一秒，秦慕许从身后拿出漂亮的白玫瑰，递到隋遇面前。

    “隋不高兴，不要不开心了。”

    女人站在夜色里，朝他笑得招摇又干净。

    那一瞬间，隋遇仿佛回到了六年前。

    那时候他们大四尚未分手，隋遇还把秦慕许当心上月，家境清贫的他为了配得上秦慕许，打算和学院里的同学一起创业，偏偏用尽心血写的策划案刚交上去就被导师打了回来。

    创业团队里都是没什么背景的大学生，想要成功最快最有利的途径就是让在业内名声极高的导师帮忙拉投资。

    因为这条路没能成功，临近毕业隋遇又愈发感受到自己和秦慕许的差距过大，那段时间隋遇压力极大状态也很差，总是冷着一张脸。

    他不想把自己的负面情绪传递给恋人，那段日子几乎是躲着秦慕许走。

    最后还是当时也在忙着毕业论文的秦慕许把他从宿舍楼里喊了下来，两人一起去食堂吃了一顿饭。

    在外人面前清冷安静的秦慕许在面对隋遇的时候是难得的耐心温柔，不仅没生气隋遇莫名其妙的断联，还偏着头安静听隋遇讲完了这段日子的烦心事。

    她带隋遇去江边散心，和他一起吹清大温柔的晚风，冷静地给他建议，一点点安抚少年那颗躁动不安的心。

    最后在分别的时候也是像现在这样，魔术般的变出一支白玫瑰，偏头对他笑，打趣般开口。

    “隋不高兴，别不开心了。”

    “有我陪着你呢。”

    (本章完)

