    至于她离开之后发生了啥……就挺戏剧性的发生了很多事情。

    楼战逍拉上窗帘后，干了一件事儿。

    他拖了一张凳子坐在夏星惜身边，当着某位吃货的面，慢悠悠卸下枪支、武装带、刀具等等一切杀伤性武器，而后远远的丢进机器人收纳柜，随着咚的一声巨响，他又开始脱外套，他的动作很轻柔，眸子直勾勾盯着夏星惜，看的夏星惜差点没被一口冰淇淋噎死。

    这、这又要搞什么？霸王硬上弓？可自己也不是软柿子，别怪她下手狠把人打成筛子……不过这货霸王硬上弓的话为什么只脱自己的衣服？难道是准备色诱？

    夏星惜舔着唇齿之间冰凉的奶香，眸子盯着某人衣服的缝隙里隐约露出的旖旎风光，下意识瞳孔微缩。

    这，可有点不好把持啊，不光男人喜欢身材火辣的美女，女人同样也喜欢颜值超高身材爆表的帅哥啊！

    脑袋里两个小人不断打着架，夏星惜的理智在疯狂的边缘不断挣扎，然，谁知男人剩下一件衬衣之后就不再脱了，只是缓缓在她面前趴下，枕着自己的胳膊，露出一副人畜无害的模样，漆黑眸子像是家里养的大狗狗，深沉无辜的看着她。

    “…………”

    ？？？这是什么路数？

    疑惑的时候，男人缓缓开口：“你跟琼尼什么关系，嗯？”

    那声音很轻，比刚才问她为什么睡觉还轻，轻的好像不是在问，是在委屈，美色当前夏星惜脑子就顿了，甜食化解了她内心所有的防线，于是她很平静的回答：“关系？没什么关系啊？”

    没什么关系？

    男人漆黑的眸子闪了闪，原本生气而下压的唇角缓缓的，缓缓的扬起。

    但他还是维持着这个姿势，只不过转头看向远方，下巴撑在胳膊上，一副失落的样子：“可是你不是要跟他出去玩？”

    “玩儿？玩儿什么？”夏星惜歪着脑袋想了想：“哦，你说周末的事情啊，让他给我十箱A级营养液，作为交换我去他家给他看下机甲，这算玩儿吗？这算赚钱，我这是再给我自己赚学费！”

    原来如此。

    一切都搞明白了，什么热恋中，什么打得火热，都是谣言，不过一个看中了对方的才能，一个看中了对方的……

    额，钱他也有啊，而且还比奥尼尔家族多得多。

    问到自己想要的答案，楼战逍心请愉悦起身，捡起外套，背对着夏星惜穿上，露出宽阔厚实的脊背，和侧脸性感的线条。

    夏星惜吸溜着果冻，开始目光放空。

    楼战逍这个男人，是不是有点脑子不正常？

    “那个，我吃好了，能走了吗？”

    男人回头，看着桌子上扫空的一切，点点头，顺手又塞给她一包零食：“晚上学习饿了吃。”

    “哦。”

    夏星惜点点头，顺势觉得这男人就算脑子不正常也无所谓了，又没有伤害别人，还给自己好吃的，最主要长得帅，不正常就不正常吧，不影响。

    “对了，你去琼尼家，可以带上朋友，说不定能吃到更多好吃的。”

    男人在身后幽幽提醒，夏星惜顿时醍醐灌顶。

