    第172章投怀送抱

    “我叫康杰，这是我女朋友白白。”

    游戏暂时还没有开始，其中一个男生率先发声：“我们都说一下自己的名字吧，代号也可以，以免一会儿场地太大找不到人。”

    这是一场团队游戏，两三个小时的接触交流不可能都用“喂，你”这样的称呼交流,不礼貌另说，喊上一句喂，估计四个人得同时转头。

    所以那对小情侣的男方主动站出来介绍起自己的姓名。

    康杰和白白都极有可能是化名，没人傻到第一次见面连户口本都抖擞出来。

    看他这幅指点江山的架势，洛宵宵赞赏的点了点头，是个老手。

    有人愿意带着玩那她也不好出来充当大头,更何况身边站着一个气势和身高都压一头的傅斯欲。

    她清了清嗓子，道：“就叫我小凤吧。”

    锦小凤，本场游戏的女主角,也是C位角色。

    一个被封建思想压迫，毫无权利地位的女人。

    候场的时候，工作人员大概和他们讲了一下这场游戏的故事背景。

    故事发生在一处偏远守旧的小山村，女主锦小凤家境贫寒又因为年轻貌美恰逢被媒人选中后，被迫嫁给地主家的痨病鬼儿子，最后惨死的故事。

    简单概括一句话就是：封建迷信害死人。

    游戏由此展开。

    有趣的是，傅斯欲就是扮演痨病鬼的玩家，但与寻常不同的是，剧情里的痨病鬼五体不勤满脸麻子，又丑又挫。

    鉴于角色实在是太反面，前面候场的两个男生说什么都不演，C位角色这才落到傅斯欲手里。

    不过眼下来看，他这张能在会所牛郎中混成头牌的脸已经默默改编了剧本。

    一个集美强惨为一身的病重美人。

    洛宵宵戳了戳男人货不对板的帅脸，突然笑道：“如果原剧情的男主就是顶着这张脸，那女主宁死不从反而让我觉得她有点不知好歹。”

    她扑闪扑闪的大眼睛就算是在黑压压的密室里也显得很亮堂。

    傅斯欲任由她放肆的戳弄，捉住她的手腕,道：“所以,你是因为我这张脸才嫁过来的？”

    这个问题的答案早就呼之欲出了。

    洛宵宵就差把‘要不是你长得帅我才不鸟你’几个大字写在板子上，天天举在头顶昭告世界。

    完全是她的菜。

    洛宵宵抵抗不了，锦小凤也是。

    “好了好了，问这些干嘛，快点介绍身份。”洛宵宵背过身，留下情绪复杂的背影。

    傅斯欲被动着松开手，眸色黯然道：“玉昌。”

    有身份的好处此时便拖显出来了，尽管说假名也不会有人在乎。

    “不愧是富贵人家的公子，名字档次都不一样。”康杰为了能让几人的氛围尽早熟络起来，调侃道。

    他们怎么能想到，与此同时站在他们面前的可不是什么富贵人家的公子，而是彻彻底底的世界富豪榜上赫赫有名的傅斯欲。

    化形的财神爷。

    行走的提款机。

    如果不是跟着洛宵宵，傅斯欲大概这辈子都不会踏足进这种浪费时间的地方，就像之前剧本杀风靡的时候，他不理解为什么一帮‘不务正业’的人要坐在一起开五六个小时的会。

    他会开，但他会议上的每个字都极有可能带来巨大的财富。

    洛宵宵不巧，正是他印象中不务正业的混子。

    旁边，那条唯一的单身狗听戏听的津津有味，这俩人长的好看,他还以为是情侣,直到听男人说到‘嫁’字的时候他才知道,原来这是对儿夫妻。

    虐狗的层次一下子就上来了。

    “啊，叫我小明就行。”小明双手插兜，随意捏了个化名。

    洛宵宵：“…小明？”

    小明没感觉这个名字有多路人甲，他很满意的点点头道：“是啊小凤。”

    洛宵宵：“…”好像也没什么区别。

    过去那个年代取名的水平也就这样了，像玉昌这种有板有眼的名字都得是大地主家才能取出来的。

    没叫富贵狗蛋王二麻子已经是不幸中的万幸了。

    洛宵宵庆幸的在心里头给亲妈鞠了一躬，感谢她不惜掉光头发也要给自己取一个好听且朗朗上口的好名字。

    确定好各自的代号后，康杰再次站出来，指挥道：“这次场地很大，大家还是分散开来找线索比较好。”

    “我们可以两两一组，我和白白一组，小凤和玉昌一组。”

    小明：？

    “那我呢。”

    康杰猛地反应过来，抱歉道：“那就辛苦你自己一组了。”

    “不好意思哈，我女朋友胆子比较小，这里太黑了，我不放心她一个人单独行动。”说着，他打开红光手电筒，搂住他女朋友的肩膀，找了一个方向开始走过去寻找线索。

    五人分散开来，洛宵宵心里却有点不是滋味。

    人家男朋友这情话说的一套接着一套的…

    “咳咳，傅总。”她腆着脸皮凑到专心找线索的傅斯欲身边，示意道：“这里好黑，我也害怕。”

    哪知，男人似乎是刻意报复她刚才对他的问题避而不答，头也不抬道：“都是自己选的，我没有强迫你进来找刺激。”

    站在二人面前的是一个巨大的梳妆镜，原本装饰丰富的梳妆镜搭配黑黝黝的室内，显得有几分阴森。

    洛宵宵看着镜子中自己的行头，突然有种很不好的预感。

    一、二，三……

    ‘刺啦！’

    一道镜子剧烈的破碎声冲进女人的耳朵里，洛宵宵没回过神，眼睁睁看着盯了三秒之久的镜子破碎在自己面前！

    “卧槽！！！”

    她想都没想，一头便扎进了傅斯欲怀里，整个脑袋都埋进了他怀抱的最深处，吓得瑟瑟发抖。

    整个人死死抱住男人的腰肢。

    这道剧烈的声响引来了傅斯欲的侧目，他将眼神瞥向碎裂的镜子，镜子那头一只惨白的手按在镜面上，仔细端倪还能够看到手掌后面阴测测的眼眸。

    没什么吓人的。

    不过下一秒他便没了观察的心思。

    小娇妻突如其来的投怀送抱让他有些惊喜又有些享受，看着她如同一只小仓鼠一样乖巧的趴在自己怀里，傅斯欲忽然感觉…

    这种浪费时间的游戏，偶尔来玩一次很有必要。

    ?  ?被投怀送抱后整个人都好了的傅总：浪费时间？

    ?      什么是浪费时间？

    ?  

    ????  

    (本章完)

