    艳阳天，几乎是萧逸迄今为止见过的最能让他爆发火道实力的武技。

    更别说艳阳天乃是法则界技，层次、威力尽皆极强。

    此刻的他，便是真切的极致君境实力。

    虽是借了早在战船上布置的八荒腾龙阵的增幅，但仅些许，并不多。

    这几乎已然可以看成是他单凭自己，便真切站到了极致君境这个范畴。

    对比以往在炎龙域中需靠各种外力增幅才有无敌君境实力，耗那庞大得惊人的灵脉数量增幅下才有极致君境实力。

    来无尽虚空的这两年，可谓收获颇丰，成长不少。

    现如今在这无尽虚空，他没了那各种外力增幅，也自身极缺灵脉，却是凭自己弥补了这些实力差距。

    只有真正掌控在自己手中的实力，才是真正的绝对底气。

    轰…轰…轰…轰…

    一头冰冥游龙，冲击而过，一艘战船瞬化灰烬。

    一头地脉游龙，瞬间吞噬了一艘战船，而后熔浆迸发，整艘战船灰飞烟灭。

    天穹之上，流星火焰如雨倾泻，最靠近的一头战船，顷刻被轰成一个筛子，窟窿间火焰燎燎。

    最后便是一头巨大的黑龙，连同战船以及战船上的虚空强盗焚烧殆尽，包括其肉身灵识。

    各种火焰游龙的冲击肆虐，几乎是在这片火云天地中一瞬间完成。

    剩余五艘战船上的毁灭气息瞬间散却，大阵顿消，一个个虚空强盗惊恐求饶。

    同样是收人钱财替人消灾，但掠夺团们显然比之那些胆敢猎杀吞灵族的猎灵者要怕死得多。

    虽视财如命，却为命可弃财。

    萧逸缓缓抬头，冰冷的目光，看向高空中激战的四人。

    “不好，快走。”默菲界主、凶虎界主二人感受到这道冰冷目光，连忙对视一眼，而后脱战而离。

    二人，竟顾不得战场上还有麾下巡界者，瞬间脱战逃遁。

    “界主…界主…”

    战场上的二界巡界者，脸色大变，而后脸色一白，唯余绝望。

    “跑？”萧逸眼眸一冷，紫炎火翼瞬间化出。

    嗖嗖…

    高空上，飞廉界主与腾蛟界主瞬间落下。

    “易霄大人。”飞廉界主拱拱手。

    “如果你想去追这两个家伙的话，大可不必白费力气。”腾蛟界主提醒了一声。

    “怎么？”萧逸皱眉。

    飞廉界主摇了摇头，“同为极致君境战力，除非数量压制，团团包围，否则别说易霄大人你独自去追，就是加上我们二人，也无可奈何。”

    “两个极致君境铁了心要逃，根本拦不了。”

    腾蛟界主沉声道，“这默菲界主，单论逃遁能力而言，怕是一般帝君都比不得他。”

    “罢了。”萧逸闻言，只得做罢。

    他自然能看到那默菲界主刚才如若一道冲击流光，以惊人的速度瞬间跨越遥远的虚空距离。

    想追，确实难。

    萧逸散去了五绝真意，亦停下了战船上的大阵运行。

    “易霄大人，饶命。”一个个虚空强盗，卑微怜乞。

    一旁腾蛟界主摇了摇头，未理会这些虚空强盗，反目光落到了那数百个默菲界、凶虎界二界巡界者上。

    “可惜了，这二界巡界者，皆是精锐好手。”

    飞廉界主轻声道，“这些家伙是易霄大人解决的，如何处置便交由易霄大人自己决定吧。”

    萧逸听着一声声求饶之声，眼眸无半分波动。

    “诸天万界，没有所谓仁义道德，只有生死强弱。”

    “我给过你们机会。”

    “你们非要惹我。”

    嘭…萧逸手中，一股紫炎凝聚。

    恰在此时，独眼快步走来，在萧逸耳边耳语了几句。

    萧逸眯了眯眼，而后点了点头，“可以。”

    独眼光头叉着腰，越过萧逸，扫视在场一众求饶者，“易霄大人今日可以发发慈悲，饶你们性命。”

    “但你们的命，自己掏钱买回来。”

    “一万上品灵脉，不贵吧。”

    一众虚空强盗，哗然一片。

    轰…

    空气中的炙热气息，猛地加剧。

    一个个虚空强盗，脸色大变，大汗淋漓，稍弱者甚至已然站不稳身影，跌倒在地。

    他们毫不怀疑，这位易霄大人一个念头间便能让他们所有人化作灰烬。

    “我们哪里有这么多灵脉…”一个虚空强盗说着。

    独眼光头冷笑，“那便入易霄大人麾下效命，以命抵钱。”

    一个个虚空强盗，霎时迟疑起来。

    但有一部分，却是猛地面露凶光，“想让我们当你的奴隶？”

    特别是那数百二界巡界者，冷笑，“过狗都不如的余生吗？那还不如死了。”

    “紫炎，动手吧。”

    萧逸眼眸淡漠，不语。

    “不。”独眼光头嗤笑一声，“是追随者。”

    话语刚落。

    偌大荒芜大地，一时鸦雀无声。

    下一瞬，哗然之声更胜之前。

    “追…追随者？”

    “我没听错吧？”

    “可以当易霄大人的追随者？”

    一道道目光顷刻投来，尽皆落到萧逸身上，带着疑问，却也带着希冀。

    “可愿意？”独眼光头倒是得意笑着，高声问道。

    “当然愿意。”一个个虚空强盗，再无半分迟疑，反倒面露狂喜之色。

    “能成为易霄大人的追随者，是我们的荣幸。”

    萧逸终于缓缓张开了嘴巴，“给你们半个时辰的考虑时间。”

    “我只说一遍，入我麾下，便将抛却过往身份，成为我麾下猎灵者，面对那虚空无数更加凶残的吞灵族。”

    “入我麾下，命，便要交给我了。”

    “半个时辰后，愿意者，留下；不愿意的，留下身上所有重宝和修炼资源，自行离去。”

    说罢，萧逸就此转身。

    一来，他缺人。

    二来，想让这一个个虚空强盗每人都拿出一万上品灵脉？不现实。

    当然，蚊子再小也是肉，萧逸才不会白放这些虚空强盗走。

    “飞廉界主，也该谈谈易某的报酬问题了。”萧逸看向飞廉界主。

    “好说。”飞廉界主笑道，“本界主是在万界商行发的任务，也道明了价钱，自不会反悔。”

    “今日，多亏易霄大人赶至，否则，后果难料。”

    萧逸摇了摇头，“同为极致君境，你们要走，他们二人也留不得。”

    飞廉界主苦笑，“不一样，那两个小人，知晓我和腾蛟界主不愿愿意独自逃遁，放弃麾下的巡界者。”

    “他们会慢慢消耗我们。”

    腾蛟界主沉声道，“虚空之中，别无补给，确实有可能耗死我们。”

    “加上最后的十艘战船围攻，他们有很大的机会能让我们二人陨落在此。”

    “亏得易霄大人来到，扭转了战局。”

    萧逸摆摆手，淡漠道，“不必客套。”

    “任务已完成，给钱即可。”

    飞廉界主爽快道，“当然。”

    “不过，本界主还打算雇佣易霄大人顺带把我飞廉界附近的吞灵族也一并清剿了。”

    “当然，价钱好说，易霄大人尽管道来。”

    萧逸皱眉，摇了摇头，“易某是第一次路过你飞廉界，附近吞灵族程度，还不好说。”

    “价钱，待我之后去探查过后再说。”

    “诶，哪那么麻烦。”腾蛟界主豪爽道，“易霄大人你尽管开价便是。”

    “不成。”萧逸淡漠摇头，“易某做生意，从来都是明码实价，童叟无欺。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

