    “不好，她已经请神成功，一定要拦住，要不然，在场所有的人都要死！”

    云翁脸色一变，冲着在场所剩几个人，若单单是他们几人可还好，可是，外面，迷宫中，有着不少数不清的黎明百姓，那些人，还等着他们的守护。

    见到眼前突变，林九心中暗骂一声不好，但，匕首依旧卡的死死，愣是拽不出来，危急时刻，心中一横，只能选择放手，还是保命要紧。

    脚尖轻点，接连震碎几块青石砖，成了齑粉，顺着风，不知消散到了何处。

    “云大哥，该怎么办，你可有对敌之策！”

    林九面色凝重，就在自己暴退后，神婆一掌拍下，虽然拍了个空，但是上面的力道让林九现在都后怕不已，若非要与人参照，也只有爆发血脉的饼子能够压制她吧！

    在众人希冀的眼神中，云翁摇了摇头，当年林将军不过是一个小将，手下也只有两三万军队，那种朱雀中核心成员，尤其是能够接触到的，不过，也曾传出过秘辛，几位大国出动了合体境界的老家伙带着几个炼虚境高手，将之一一斩获，最后也造成合体境身受重伤，性命垂危，几位炼虚境高手也近乎全军覆没。

    那可是合体、炼虚，一个大国又能有上几个，当初半步化身的老黄都在河东郡称王称霸，而炼虚又在化身之上，合体又在炼虚之上。

    当然，现在的神婆又得另算，本身神婆的实力低微，再加上这请神法练的残缺不堪，也就能堪堪压他们几人一头，而且还是没有封印的云翁。

    “咱们见机行事，尽力拖延，这请神只不过是一种自我麻痹、榨干潜力的状态，存在有限，所以，大家一定要坚持住，万万不可掉以轻心，只要神婆坚持不住，胜利就是咱们的！”

    还是云翁见多识广，虽然此时没有任何的办法，却也知道了这请神的缺点，只要有缺点，定能找到破绽。

    林九接过饼子递过来的亮银枪，这种组装枪在河东郡城的兵库中也是不常见，翻来覆去也只有这一件，便就隐藏在饼子壮硕的身子下。

    “蛟龙出水！”

    林九手握亮银枪，心中大喊一声，这是林家军枪法第一招！

    整个亮银枪活脱脱宛如一条蛟龙，在水中盘旋，速度之快，直刺向神婆，就在神婆下意识想要抵挡时，整条枪杆中间部分直接弯曲，两头翘取的厉害，原本直刺的枪头瞬间上挑，猝不及防！

    见到一击命中，众人还未来得及欢呼，神婆嘴角笑了，那是一种嘲讽的笑容，整个枪尖刺在胸口，却难以进入半分。

    “这该死的防御力！”

    林九暗骂一声，想要收枪，一枪不中，那就再来一枪，可是，枪头上传来的巨大的力量，神婆一只手宛如铁钳，死死抓住，让林九挣脱不得！

    “哼！”

    林九冷哼一声，林家枪法招式多样，尽是杀人技，手腕下沉，突然爆发力量，紧紧抓住枪杆在半空中顺着画圆，这是第三招翻江倒海！

    亮银枪头在神婆掌心中央滴溜溜转着，暗中渡过的一丝暗劲直接在二者接触处爆发，硬生生将那一只苍老的手炸开，挣脱了束缚，但也对神婆并没有造成实质性的损伤。

    “好小子，真是小觑了你！”

    神婆像是被撕裂声带的嗓音，让人有些毛骨悚然，巨大的打斗声引来不少人围观，见到神婆异样，急忙跪倒在地，祈求！

    这个世界上，缺了什么，都永远不会缺少好事的人！

    随着跪下来的人越来越多，神婆心中自负达到了顶峰，冷冷看一眼宛如蝼蚁般的愚民，转身对着林九，双手背在身后，却没有能够看到身后那只黑乎乎的手，正细微地颤抖着。

    “你还要为了他们，与我为敌吗？”

    “这些人根本就不值得你们守护，恐怕，现在在他们眼中，你们怕是真正的恶人！”

    “放弃吧，这个世界，都是人人为己，自私自利这种品行已经深入骨髓中，唯一的方法就是建立一个新的国度，让朱雀神洗涤肮脏！”

    神婆一字一句，想要通过这些话来从精神层次崩溃林九，到了最后，更是如颠如狂，整个身子因为极度的兴奋，仿佛脑海中想象的事业就在面前。

    “哼，与你何干，你只知道，你的性命今天就要到头了！”

    云翁鼻腔中嗡鸣一声，轻抬手，刀尖直冲神婆，心里面尽是担忧，林九哪怕在小队中为首，也始终是个孩子，心里面的发育、抗诱惑始终欠了些许。

    可是，他却忘了，林九自小经历过打击，流浪江湖，心理发育比上其他人？不次，甚至有所超越。

    “所有人不要留手，一举拿下！”

    林九冷言，挺起手中的长枪，黎明百姓？现在对他来说根本就没有任何的干扰，现在他心目中的唯一，报仇，尽快破案，吸引六扇门的注意，若不是为了这，神婆，自己毫不在意。

    云翁暗暗点了点头，心中始终压抑的石头在林九一步又一步表现下逐渐落地，浑身释放了些许，见着林九挺枪，将手中的亮银枪耍的炉火纯青，似是手臂的延长，颇有少年林将军的风范，眼睛湿润。

    林九刷了个枪花，双手紧紧握住枪杆，一柄金属枪杆在绝对力量下压成满弓，一记简简单单的抽，化繁为简，将世间千万招就化作一记抽，看似时刻破绽，却又无处出招，只能被动等待，来应万变。

    枪乃百兵王，相对棍，多了一番伤害，多了一番的灵动！

    神婆看着那一记，深深喘息了口气，让其他人都不解，这尽是眼白，能够看得出什么，单单一个矬步，擦着枪尖而过！

    林九这一击瞬间落空，心里面并没有什么可惜，若是堂堂的请神是那样的实力，也不会让云翁这么在乎！

    耗子举着蝉翼厚薄的双刀，一前一后，誓要将神婆逼在一个死角，奈何，一双武器不错，但是使用者本身的实力并不强，就在耗子挺近的一刻，神婆那数十年的江湖经历提前预判了这一招，两三步，仅仅是两三步，就已经来到耗子怀中，她将双刀，甚至是使用刀的缺点摸得一清二楚，躲过前刀，闪过后刀，看似长时间，实则也就一两秒的呼吸间。

    趁着还未回转的锋利，神婆一套组合拳，接连轰在耗子胸膛，瞬间凹陷下去，直接将其震飞，在半空中喷血，彻底丧失了战斗力，昏死过去。

    王元持着一柄三尺青锋，青铜剑，表面上看着像是一把礼仪剑，边缘磨砺的锋利，威力在寻常剑之上，不过，他的剑招所有人倒是没有见到过，长剑竖在面前，手指轻轻划过剑面，闭上眼睛！

    “你，这是放弃了吗，桀桀！”

    神婆持着牛皮鼓，作为武器，大开大合之间，却是坚硬，没人直到这鼓的材料，木制，但也比得上铁器，一时间逼迫众人前进不得。

    噌！

    王元猛然睁开眼，射出两道寒光，没有华丽的剑招，手掌恰握在剑柄，贴合的紧密，摒弃凝神，浑身跟着颤抖，蕴含着一股极大的力量，汗珠滚落，眼看双手颤抖的幅度巨大，握不住，剑尖突然射出一阵白光，速度快到眼神无法捕捉。

    “啊！”

    神婆一声惨叫，半个臂膀差点削掉，露出森森骨茬，诡异的是，没有一点的鲜血流出，里面的肌肉也都是灰白。

    王元瘫倒在地，拄着青铜剑，虽然对神婆造成了不少的损失，自己体内的力量也都是尽失，只能勉强靠青铜剑撑着身子，也再无战力。

    饼子和刘强倒是能够凭借肉身与神婆拳拳到肉，撑上几招，却都是挂了彩，逐渐也明显被压制。

    云翁那边稍微好上一些，但是也是自顾不暇，神婆的牛皮鼓一直为他专用，自己的佩刀早就成了铁锯，根本就产不出任何的伤害，自己的金丹实力更不能暴露，现在还不到最后的时刻。

    林九挑着一根长枪，配合着脚下的步伐，游刃有余，这还是云大哥吸引了神婆最大的火力的情况下，若是自己一人单打独斗，不出三个回合，必定落败。

    不过，刚才王元那一招给了他很大的启发，那是剑气，他知道，自己自小，父亲也讲解过，只有自己能够彻底操纵手中的武器时，才能够将自己的体内的力量通过武器提升，伤害百倍提高！

    但，自己却从未成功过，或者说，自己从未试过，但是现在，不管怎样，也要试上一试，一旦成功，必定会对当前的局面有重大的影响。

    林九沉下心思，不在执着于手中使出的每一招，而是根据对面的攻势，来做出反应，他想起了小时候父亲说过的话。

    “不要让自己成为武器的努力，而是作为武器的主人！”

    “主人，我要做主人！”

    林九心中重复念到，一遍又一遍，一遍又一遍，不知道多少遍后，心中突然涌上一股豪情壮志。

    “对，我要用手中的枪，来刺穿面前所有的敌人，这一切的一切，都是人的功劳，并非武器之功！”

    手中枪耍的飞快，一招接着一招，接连不停，哪怕面前根本没有任何东西，最为基础的十三字诀一遍又一遍，速度也是越来越快，就像是一辆正在疾驰在路上的汽车，马力开到最大匹，对着前面远处的重点线，速度一点一点上升，逐渐到了这辆车的负荷，开始抖动！

    林九正像那辆汽车，开始抖动，现在接下神婆的攻击，正在进行着反击，最初一招，两招，三招......慢慢的，枪头已经被耍到了极致，带着沉重的力量，压弯了林九臂膀。

    双臂也不管自己力量如何，顺着那股子力量，在前面牵引！

    快！

    再快！

    再次快！

    【求收藏！】

