    除了五百年道行的蜈蚣精，那个押送傅天仇的左千户也让赵石有些头疼。

    这个左千户实力强大，更重要的是，他还是个正直的人。

    自己总不能一上来一个御剑术给他砍了吧？那不符合正能量的主旋律啊。

    唯有借助知秋一叶的定身术，才能动之以理，晓之以情，将其感化啊。

    总之，赵石是让知秋一叶加入了队伍。

    众人来到废弃山庄，跟傅家的人马集合。

    看着这片阴气森森的废弃山庄，赵石心中有些感慨。

    这种感觉确实是令人毛骨悚然，山庄之中一共放着八口棺材，山庄原来的一家，都在这里边了。

    而这八口棺材里面，更是有一只巨尸妖物，十分可怖。

    在电影剧情里，被知秋一叶将身体一分为二，甚至是炸掉了下半身，上半身却还是逃掉了。

    而被斩断的双手，更是如同活物一样，会继续袭击人。

    哪怕是最后被干掉了，溅射出来的妖血，还是险些将傅清风变作尸妖。

    总之，这个怪物看上去普通，其实还是相当的诡异可怕。

    除此之外，赵石还是想起了电影里一些有趣的片段。

    原剧情里，宁采臣借助诸葛卧龙的地道掏出来以后，看到了知秋一叶的马，还以为是诸葛卧龙神机妙算，帮他把马都准备好了。

    实际上那是知秋一叶的马，而知秋一叶就蹲在旁边拉屎，眼睁睁地看着宁采臣把马骑走了。

    然后知秋一叶就追了他一路，最后追到这个废弃山庄来了。

    宁采臣洗澡的时候，直接来了一段rap，就很有意思，将那种恐怖的气氛也缓解了。

    说到倩女幽魂中的rap，最开始还是燕赤霞在蓝若寺练剑的时候，唱的那叫一个荡气回肠，绝对是经典中的经典。

    还有一个很搞笑的，就是知秋一叶将定身术教给宁采臣，结果宁采臣闹出乌龙，把知秋一叶给定住了。

    关键时刻巨尸来袭，把被定身的知秋一叶，吓得冷汗直冒。

    整个剧情是又搞笑又紧张。

    看着赵石脸上露出似笑非笑的表情，知秋一叶伸手在赵石面前晃了晃，这才让他回过神来。

    “这棺材里面，有妖邪。”

    赵石笃定道，直接让知秋一叶准备起来。

    他们准备了大量的符咒，将八具棺材围得水泄不通，并且知秋一叶也准备好了定身咒。

    若是符咒困不住巨尸，就将其定身。

    很块，到了午夜时分，巨尸出棺。

    结果一上来就被大量符咒镇压。

    但这巨尸也不简单，在原著剧情中，被知秋一叶的大量符咒炸中，也都是安然无忧。

    故而这些符咒也只是勉强限制其活动罢了。

    不过知秋一叶的定身术，还是很管用的，直接就将巨尸给定住了。

    “轩辕神剑剑化万千昙花盛放！”

    赵石祭出轩辕神剑，化作无数道细小飞剑，对着巨尸一转，无数剑影团簇在一起，有如昙花一般瞬间绽放。

    劈里啪啦！

    一阵爆炸之后，巨尸灰飞烟灭。

    “赵大哥，你实在是太厉害了！辛不辛苦，要不要给你擦擦汗？”

    傅家姐妹第一时间上来，为赵石擦汗倒水，很是殷勤。

    “喂，我也很辛苦的好不好！”

    知秋一叶欲哭无泪。

    而宁采臣在一旁看着，觉得自己就是多余的。

    至于傅家的人马，则是觉得有趣。

    傅清风和傅月池，如今虽然落魄，好歹也是曾经的大家闺秀，此时竟然是同时喜欢上了一个男人，还如此殷勤，实在是难得一见。

    不过赵石的术法和本领，也是让他们心服口服。

    若非赵石干预，他们恐怕就要跟这巨尸住在同一屋檐下，到时候巨尸出来行凶，后果不堪设想！

    之后，就是埋伏左千户的事情了。

    有知秋一叶打帮手，又没了巨尸的干扰，赵石是轻轻松松就控制住了左千户。

    一番交涉后，左千户终于同意进谏朝廷。

    “护国法丈普渡慈航就在这附近，朝廷中所有法事都是由他主持，若是能够让他进谏，说不定可以帮傅大人沉冤昭雪！”

    左千户身后背着好几把大砍刀，看起来很是英武，也算是一个正直义士。

    但赵石闻言，却是连连摇头。

    开什么玩笑？那普渡慈航就是大boss五百年蜈蚣精啊，甚至是想化龙的存在。

    原著剧情中，这里为了跑路，知秋一叶牺牲自己打开了一条后路，而傅天仇和傅月池也是被蜈蚣精抓走。

    此时赵石作为一个穿越者，明知道问题所在，又怎么会自己往坑里跳呢？

    “左千户，带着我们先跑吧。那普渡慈航其实是个大妖怪。”

    赵石微微一叹道。

    而左千户自然是不会轻信赵石。

    赵石只能搬出一个论据：“天狗食月的日子马上就到，到时候蜈蚣精就会显出原形，到时候你去看看，那满朝的文武百官，是不是都只剩下一副空空皮囊了！”

    闻言，左千户仍是惊疑不定，但是他咬了咬牙，终于是相信赵石的话。

    如果慈航普渡真的是妖怪，满朝的文武百官真的是空皮囊，那么这天下真的是危在旦夕了！

    “哪里跑！”

    谁知道，那慈航普渡竟是带人追击上来，直接就念起了索命梵音。

    在原著电影里，这索命梵音可谓是妖异无比，强大无比，直接就让傅家很多人当场毙命。

    若不是知秋一叶及时清醒，那么宁采臣一伙人可能就要在这里全军覆没了。

    “天地无极，乾坤借法！给我破！”

    赵石动作极快，直接施展燕赤霞的太一拔罪斩妖护身咒，一道掌心雷打向慈航普渡的嘴。

    慈航普渡的索命梵音被赵石打断。

    而这边的知秋一叶，也是施展出奇门遁甲，打开一条通路，让众人撤离。

    赵石垫后，道道掌心雷打得慈航普渡无法靠近，众人终于是全身而退。

    “那慈航普渡果真不简单！”

    回想起索命梵音的妖邪，左千户冷汗直冒，他已经开始相信赵石所说的话了。

    赵石这边，也是成功地完成了两个任务，同时也触发了一个新的任务。

    “滴滴！检测到任务【讨伐慈航普渡】！宿主需要讨伐慈航普渡！”

    赵石果断接受任务。

    而现在的当务之急，是去蓝若寺把燕赤霞这位大佬给拉过来！

    与此同时，两个任务的完成，赵石这边，也是结算了全新的奖励！

