    杨沐很快就到了轧刚厂，直接找到了易中海，将情况一说，易中海顿时激动了，本以为有一个就可以了，没想到还来了个一带二。

    “多子多女好，多子多女啊，大茂，我们现在这就去看看。”易中海激动的有些语无伦次。

    “那要不要叫上一大娘？”杨沐问道。

    “叫上。”易中海想了想说道。

    杨沐立即开车带着易中海和刘蛾返回四合院，不过，并没有开进去，而是停在了胡同口。

    “一大爷，此事没有定下之前先不要宣扬，省得院里人听风就是雨的，你先将一大娘叫出来，我就不下去了。”杨沐说道。

    一大爷易中海连连点头，如做贼般跑回四合院，叫上一大娘便跑了出来，上了车就催促杨沐赶紧走。

    “大茂，先去供销社，去买点东西，总不能空手去吧。”易中海说道。

    “对对，不能空手去。”一大娘连连附和。

    “许主任已经给我堂哥送了三大袋子棒子面了。”刘蛾说道。

    “这哪够！大茂，听我的，先去供销社。”一大爷说道。

    杨沐开车到了供销社，一大爷这是敞开了买，但是再敞开买，票是有数的，也没买到多少东西，就买了二尺布、一两香油、一百斤棒子面，半斤盐、半斤糖。

    “大茂，去鸽子市。”一大爷一咬牙说道。

    “这个时候？”杨沐问道。

    “对，这个时候，贵就贵点，有风险就有风险吧。”一大爷再次一咬牙说道。

    杨沐无奈，只得开车到了鸽子市，杨沐先是将车停的远远的，让一大娘和刘蛾在车上等着，刘蛾没去过鸽子市，非要跟着来，杨沐只能让她跟着。

    一到鸽子市，杨沐差一点笑出声来。杨沐发现，这个鸽子市买卖最火的居然是刘黑狗的那帮手下。而且这鸽子市隐隐有后世农村赶大集的雏形了。

    糖葫芦、棒米花、糖酥点心、烤地瓜、炒瓜子等都有。

    “茂爷来了。”刘黑狗的小弟中有认识杨沐的，立即点头哈腰地打招呼。

    “一大爷，刘蛾，你们随便吃，我请客。”杨沐笑道。

    “哪能让茂爷请客，我们请客。”刘黑狗的手下点头哈腰地说道。

    “少废话，我说我请就我请。”杨沐笑骂道。

    “大茂，办正事要紧，问问他们，哪里有卖鸡蛋的，有卖猪肉的。”一大爷说道。

    “这位大爷，卖鸡蛋的有，卖猪肉的这里没有，现在猪肉管控的厉害，别说这里没有，其他鸽子市也没有，卖鸡肉的倒是有。”刘黑狗的小弟连忙说道。并带着杨沐、易中海和刘蛾直奔卖鸡蛋和卖鸡肉的摊上。

    一大爷也不砍价，当即买了一百个鸡蛋和四只鸡，又买了二斤红糖，临走之前，又买了二百斤的棒子面，将车里塞得满满的。

    “许主任，你们城里人都这么有钱吗？”刘蛾问道。

    “也不是，刘岚的情况你又不是不知道。”杨沐说道。

    “现在刘岚也有钱了啊。”刘蛾说道。

    “你只要跟着刘岚好好干，你也会有钱的。”杨沐说道，然后驱车直奔刘岚堂哥家。

    到了刘岚堂哥家，又是刘蛾自告奋通地将一大爷带来的礼品搬了下来，就放在屋子正中，显示一大爷的诚意。

    一大娘一看到瘦骨嶙峋的小孩直接心疼的哭了，连忙催促杨沐快做饭，事可以先不谈，但一定要让孩子先吃饱。

    杨沐只得催促刘岚做饭，并表示先给孩子们煮点粥喝，饿的时间太长不能一次吃太多，否则容易撑坏胃。

    刘岚的堂哥堂嫂一看一大娘的表现，顿时放心了，知道对方不会虐待孩子。

    又是刘蛾自告奋通地给刘岚打下手，杨沐坐在一旁静静地看着一大爷易中海和刘岚的堂哥谈。双方显然都不是谈判的料，很是拘谨，说了半天也没说到正题。

    杨沐只得下场，三言两语解决了这事。这种事情说简单也简单，说复杂也复杂，无非就是一大爷抚养这三小的长大，这三小的长大后负责给一大爷和一大娘养老。

    关键点在于是否改姓上，刘岚的堂哥堂嫂比较开明，或者说没有什么太多的心眼，表示一切听一大爷的，只要能够让孩子健健康康地长大，男娃娶妻生子，女娃能够嫁个好人家就行了。

    这一点没有问题了，其他的都好说。一大爷易中海和刘岚的表哥直接认了个干亲，结拜为异性兄弟，一切完美地解决了。

    杨沐见状让刘蛾叫来大队书记，杨沐自己则表示做为厂领导为一大爷担保，绝不虐待孩子，并立字为证。一证五份，大队上留一份，杨沐留一份，刘岚表哥一份、一大爷家一份，最后一份要上交街道和厂子里，也就是组织。

    大队书记也为刘岚的堂哥感到高兴，起码孩子的成长不用担心了，连忙表示，刘岚堂哥一家也决不上门寻亲。这句话还有一层潜藏的意思，那就是你们要带走就带走，但不能再送回来。别养了两天，烦了，又给送回来。

    一大爷易中海显然也听明白了这一点，立即高兴地接受了。

    至于以后在一大爷一大娘死后会不会认祖归宗，那都是后话，时间太长，变数太大，谁也无法预测，双方很有默契地没提。

    一大爷易中海显然也不关心这一点，人都死了，还关心这干吗，只是杨沐加了一条，认祖归宗可自行决定，但是，必须要给易大爷留后，否则就不能继承一大爷的房子，意思是一大爷领养的孩子后代必须得一个姓易，不能认祖归宗。

    双方都没有异议，一大爷还表示杨沐想的周道，杨沐心说：“一大爷，你高兴的太早了，要不了多久，小宋那边就该有你家族的消息了。”

    杨沐快刀斩乱麻地解决了一切，然后便在刘岚的堂哥家吃顿饭。

    吃完饭后，一大爷和一大娘催促着杨沐赶紧回家。杨沐只得开车回城，刘娥先是跟家里说了一声，也随即跟着回城。

    “对了，回城之后要给孩子上户口，你想好孩子的名字了吗？”杨沐问道。

    一大爷一愣，光顾着高兴了，还真没想到给孩子重新起名。

    “大茂有何建议？”一大爷问道。

    “一大爷你名叫易中海，海字对应天……”

    “中天？好名字！”易中海直接打断杨沐的话，说道。

    “你还真敢起这名？这名字太大了，而且中间中字，跟你一辈啊？”杨沐一翻白眼说道。

    “确实不太合适。”一大爷尴尬地笑了。

    “这样吧，我列举几个名字，你来选。易小川、易建国、易建军、易爱国、易爱军、易爱民、易建民……”杨沐说道。

    除了易小川之外，这些名字都非常极具时代特色。

    “易小川，就叫易小川，小比中低一辈，川比海低一辈，这个名字好。”一大爷连忙说道。

    “那俩女娃就叫易小月和易玉潄吧。”杨沐古怪地说道。

    “易小月好听，这易玉潄是什么，就叫易小玉吧。”一大爷说道。

    杨沐见一大爷没有满足自己的恶趣味，也不介意。

    杨沐先是将刘岚和刘蛾送到刘黑狗处，让刘岚带着刘蛾干活，然后再开车将一大爷易中海、一大妈和孩子先跑街道，跑完街道跑厂子，跑完厂子跑分局，把这三孩子的户口全都落到一大爷易中海的户口本上。

    最后还让分局的小宋找个会开车的同事，将钟山岳借给自己的车开走当婚车用。

    一切搞定之后，杨沐和一大爷、一大娘回到了四合院，一大娘抱着孩子就回自己的家了，一大爷则跟着杨沐来到杨沐家。

    “总算事情全部搞定了。”杨沐一副葛优躺的样子躺在椅子上。

    “多谢大茂，没有你我还不知道怎么办呢？”一大爷一脸恭维地说道。

    “你怎么不知道怎么办？全力让秦淮茹吸傻柱的血呗，然后让傻柱给你养老呗。”杨沐白了一大爷易中海一眼，心中想道。

    “我这才回娘家几天啊，院里发生了这么多的事。”娄晓蛾的声音传来。

    “哟，蛾子回来了，我就不打扰你们了。”一大爷说完就要跑，待在这里哪有回家耍孩子玩有趣。

    “一大爷，提醒你一下，你那三孩子饿的太久了，先不要让他们吃饱，带油腥的也先别让他们吃，先让他们吃点流食，再配点麦乳精之类的，适应一段时间后，再让他们正常吃饭。”杨沐说道。

    “多谢大茂提醒，大茂你不提醒，我还真没注意这事。”一大爷说道。

    一大爷一走，娄晓蛾便进了屋，一把抱住杨沐，问道：“有没有想我啊？”

    想，当然想了，至于怎么想的，当然得用实际行动表达。修养了数天的娄晓蛾依然不是杨沐的对手，败倒在杨沐的枪下。

    “对了，于莉呢？”娄晓蛾问道。

