    说话间，李大壮愤怒的抓起了一个洋酒的酒瓶，朝着魏小宝脑门砸了过去。

    魏小宝轻而易举的抓住回来的酒瓶，顺势落在了李大壮的脑门上。

    啪！

    酒瓶应声而碎！

    红色的酒混合着李大壮脑袋上的血，流了满脸。

    “你怎么打人呢？我……我要报警。”

    那富婆说话间，拿着手机打算离开卡座。

    虽然在保养小白脸的时候，这群富婆有些无脑，但活了这么大岁数，自然也明白苍蝇不叮无缝的蛋。

    更何况，现在看来，魏小宝好像也不是苍蝇。

    他一身正气的想要讨回公道，这么看来，李大壮更像是个苍蝇。

    魏小宝冷言说道：“我不但揍他，还得让他明白为什么揍他。”

    李大壮被这一酒瓶子砸的有些蒙圈，还没有来得及辩解，魏小宝便朗声说道：“这么多年，在大河县骗了不少富婆吧？就算你去当鸭子，也没有人干涉你。但你躲着连婚都不离，是几个意思？玉秀嫂好不容易攒了些钱，就是让你在这里花天酒地跪舔老女人的？”

    魏小宝此言一出，那老富婆面色别提有多难看了。

    “什么？你……你结过婚？李文彬，你特么真不是东西！”

    老富婆忍不住破口大骂道。

    随后，她没好气的质问魏小宝：“你说谁是老女人呢！”

    “你也不好好照镜子看看，大夏天的脖子上带着丝巾，不就是为了掩盖你拉完皮的脖子么？生老病死自然规律，花再多的钱，老了就是老了，我说的有错么？”

    没等那老女人反驳，魏小宝接着说道：“说到底你还得感谢我，这家伙根本就不叫什么李文彬，他叫李大壮，是大河村的村民，小学毕业就辍学了，狗屁的留学澳洲。你觉得他的气质和街边的地痞流氓差的多么？”

    被魏小宝这么一提醒，老富婆是越想越不对劲，索性也不再理论，唾骂了李大壮一顿后，提着包头也不回的走了。

    毕竟这事儿闹大了可不光彩，万一再被人发到了网上去，自己老公可轻饶不了她。

    富婆走后，李大壮心灰意冷，自己花了好几万做的准备，全打了水漂。

    而且，如果不是魏小宝突然出现，自己以创业骗投资的事情，应该就是板上钉钉了。

    现在可好，竹篮打水一场空，自己还被魏小宝一阵暴打！

    “草泥马！老子和你拼了，坏老子好事，我今天不撕烂你的嘴！”

    李大壮话刚说完，便被魏小宝一脚揣在了心口。

    哗啦啦！

    包间内的玻璃茶几碎了一地，李大壮倒在玻璃碴堆里，半天没有爬起身来。

    在大河县混了这么久，李大壮还没遭遇过这种打击，搞得心态崩溃的不像样子。

    “保安！草，保安死哪去了！老子是顾客，被人打了，没人出来管事儿吗！”

    恰巧酒吧DJ换碟，安静下来后，李大壮的哀嚎像是杀猪一样，被酒吧的工作人员听得格外清晰。

    没一分钟，便有两个穿着西装的安保走了过来。

    魏小宝在这一分钟的时间里，已经把李大壮打成了猪头。

    和保安一起来的，还有之前和魏小宝打过照面的经理。

    这可是司马麒麟的兄弟，给这经理十八个胆儿，他也不敢把魏小宝怎么样。

    得罪了他，可就等于得罪了司马麒麟。

    自己还想在大河县混口饭吃，因此，只要李大壮不被打死，这经理都会装作视而不见。

    “这位先生，本店招待不周，还请你现在离开。”经理笑着对李大壮说道。

    听闻此言，李大壮认为自己是不是被打出幻觉了，这经理的态度也特么太不靠谱了吧？

    “你特么什么意思？”

    李大壮感觉全身都疼，像是快要散架了一样，脸也肿得眼睛都睁不开了。

    魏小宝却若无其事一般，拉开了一听可乐自顾自喝了起来。

    既没有被保安教训，更没有被酒吧驱逐，反倒是自己被下了逐客令？

    经理清了清嗓子，朗声说道：“如果先生你没有听清楚，我不介意再直白一点告诉你，我们店从今以后都不会再欢迎你，所以，请你现在滚出去。”

    说话间，李大壮被两名身高马大的保安连拉带拽，给抬了起来。

    经理笑盈盈的对魏小宝说道：“这卡座里的垃圾，待会我让人清理，不会让您赔偿的。”

    此情此景，让李大壮彻底懵逼了。

    魏小宝出手伤人，砸坏了酒吧的东西，经理非但没有让赔偿，而且说话还客客气气的。

    这小子，难道混的这么好？这完全没有道理啊！

    魏小宝走到被抬起来的李大壮面前，说道：“两天之内，把银行卡里的钱如数奉还，接下来的帐不急，慢慢算。”

    还没等李大壮反应过来，他就被保安抬着，扔出了酒吧。

    啪！！！

    当李大壮被保安在众目睽睽之下，认出酒吧之后，他仍旧没有想清楚这个问题。

    这么一来，李大壮做鸭子骗富婆的事情，几乎成了酒吧顾客们的笑柄。

    大河县一共屁大点地方，以后李大壮估计是混不下去了。

    “魏小宝，你不让老子过日子，我也绝对不会让你好过的！”

    鼻青脸肿的李大壮，咬牙切齿的心中暗暗发狠道。

    ……

    当魏小宝从卡座走廊出来的时候，司马麒麟正在酒吧吧台喝酒，身边是个学生妹打扮的姑娘，和他聊的非常投机。

    见魏小宝出来后，司马麒麟便再没理会那姑娘，随后径直走了过来。

    “完事儿了？”司马麒麟挑眉问道。

    魏小宝点了点头，依旧没有说话。

    “走，撸串去，我请你喝酒。”

    司马麒麟补充道：“刚才那小子被抬出来我看到了，看来你和他恩怨不浅啊，回头要不要……”

    司马麒麟话还没说完，魏小宝当即回答道：“不要。”

    他当然猜的出来，只要自己一句话，司马麒麟可以派人让李大壮消失在大河县，但魏小宝不想这样做。

    李大壮这人渣的性格，魏小宝多少有些了解。

    这哑巴亏他咽不下去，肯定会想办法报复自己。

    魏小宝心想，如果李大壮敢这么做也好，至少可以再变本加厉的好好修理这狗日的！

