    看着就这般晕倒的玉小刚，唐疾不由摇摇头，怪不得千寻疾在得知比比东要和玉小刚私定终身的时候会这般愤怒。

    就这？

    比比东何等绝色女人。

    就他玉小刚也配吗？

    如果比比东选择一个更加的优秀的人，千寻疾恐怕就会同意，就他玉小刚这样子还真的配不上她。

    为了让比比东死心，不在被一个废物牵着鼻子走，更是为了留住比比东这样子的人才，千寻疾只能出此下策，以身试险。

    夺走了比比东的身体。

    让她彻底和玉小刚一刀两断了。

    而千寻疾最后被唐昊打伤，更是被比比东干掉了。

    武魂殿一代雄主，没有死在为武魂殿开疆辟土之上，反而是死在自己女人的手中，何其可悲。而自己的女人还是为了一个废物杀死了自己。

    唐疾想到这里，不由为千寻疾感到不值，他本该是一个合格的老公，合格的父亲，没想到最后死在了自己的女人手中。

    哪怕到最后一刻，千寻疾都难以相信会是自己的女人杀了自己吧！

    ......

    小舞在一旁听见，一双明亮的大眼睛瞪得老大了，没想到大师和那武魂殿之中的妖妇还有着这样子的故事。

    前男女朋友关系啊！

    这劲爆得，让的小舞心中的八卦之火在熊熊燃烧着。

    弗兰德这个时候将玉小刚从地上搀扶了起来，玉小刚看着唐疾道：“胡说八道，你简直就是胡说八道，你只是污蔑，赤果果的污蔑我！”

    反正在玉小刚看来，只要自己不承认对方拿他就没有办法，比比东不可能站出来出卖他的，毕竟曾经他们是那么的相爱过。

    玉小刚了解比比东，她还是爱着自己的，只要自己勾勾手指，比比东就会投怀送抱的。有软饭他玉小刚就是不吃，哎！就是玩。

    所以。

    只要比比的不站出承认，光凭对方一面之词，有什么用呢？

    一人就想要撼动整个武魂殿，整个武魂界吗？

    玉小刚不得不承认他很强，但是还做不到能够和整个武魂殿为敌，他玉小刚说什么也算是武魂殿的长老。

    只要自己愿意回去吃软饭，投入比比东的怀里，让比比东出兵干掉对方还是可以的。

    可吃软饭？

    他玉小刚不是不想要。

    毕竟他想要的是软饭硬吃啊！做教皇暗地里的情人，他根本就不愿意啊！

    比比东不可能给他名分的，他做不到软饭硬吃，所以，这碗饭他玉小刚不吃也罢。他就是吊着比比东，就是不吃，哎，就是玩。

    可玉小刚不知道是。

    他的软饭已经被人连人带碗的端走了，这人就是唐疾。就他玉小刚还想要吃软饭？还想要吃比比东的软饭，完全就是在想屁吃。他在做梦！

    ......

    唐疾：“是不是胡说八道，你心里面很清楚。”

    “哼！”

    冷静下来的玉小刚冷哼一声，冷静下来的他逐渐的明白，他根本就没有必要和对方在这里争论什么？

    他玉小刚早就是“名震魂师界的大师了”，十大核心竞争力众所周知就是他提出来的，这一点已经是无法改变的实力了。

    谁来也没有用！

    作为大师他就应该要有属于自己的肚量，根本就没有必要和在这个家伙计较。

    他根本就不配。

    而且。

    对方根本就活不了多久了。

    毕竟。

    唐三都被对方干掉了，得罪了昊天斗罗，他还可能活下去吗？不，他根本就没有可能在活下去了。

    哪一位的怒火并不是他所能够承受得了的，哪怕他很强又如何？

    那位昊天斗罗更强，前任教千寻疾就是被他干掉的，就他，再强能够比武魂殿前任教皇千寻疾强吗？

    【唐三：老师，我还没有死，我只是晕倒了，我觉得自己还能在抢救一下。玉小刚：不，你已经死了。躺好别动！】

    不知道为什么，唐疾就是越来越看玉小刚不爽，尤其是在这种时候。

    玉小刚既然还敢在他面前装比，这简直就是在触目他的眉头，让的他很不爽啊！

    唐疾沉声道：“看来，我对你这个废物还是有些太仁慈了啊！”

    “不给你一点教训，你根本就不知道路边花儿为什么那么红。”

    哗！

    唐疾身形闪烁出现在玉小刚的面前，抬起手，一巴掌就这般怕在了玉小刚的老脸之上。

    啪！

    清脆响亮。

    玉小刚这个时候脑袋嗡嗡作响，懵逼到了极致，整个人都傻了，脑袋偏向一偏。

    搀扶着玉小刚的弗兰德也是傻了眼，脑海之中有着懵逼三连问：我在哪？我是谁？这里是哪里？

    弗兰德逐渐清醒过来，他根本就没有想到对方说出手，就出手。

    那么的快，准，狠！

    快到他们根本就没有反应过来，当他们反应过来的时候，玉小刚也是被打了。

    嘴角露出丝丝的鲜血，老脸瞬间的红了，一个巨大鲜红的五指巴掌印。

    清晰可见。

    柳二龙在一旁看着，默默的看着根本就没有开口。

    而小舞小手捂住了小嘴，震惊非常，被捂住的小嘴，震惊无比，足以塞下一根胡萝卜了。

    旁人不知道面具之下是谁？小舞知道啊！这面具之下就是唐疾啊！

    唐疾打了大师玉小刚的巴掌，还打得啪啪作响，这简直就是不可思议啊！

    这到底发生了什么事情？

    玉小刚可是唐三的老师，也算是唐疾的半个老师吧！唐疾为什么要打玉小刚呢？

    小舞想不明白。

    玉小刚脑瓜还在嗡嗡作响的时候，唐疾开口道：“一个二十九级的废物不要在我面前装比，你根本就不配。”

    “你！”

    玉小刚在听见唐疾这话，袖袍之下的拳头紧握了起来，怒视着唐疾。

    根本就不敢说什么。

    不知道为什么。

    玉小刚总感觉对方面具之下的那双眼睛，特别的熟悉，对方似乎是一个熟人。

    可……

    玉小刚就是想不起来对方是谁？

    玉小刚好狠自己是一个废物，若是自己是一个封号斗罗的话，哪里会任由对方这般欺负呢？

    说到底。

    在这个弱肉强食的世界，他还是太弱了。

    弱得只能在强者的施舍之下苟活。

    唐疾看向了玉小刚道：“你似乎并不是很服气？我给你一个机会，对方发起挑战。”

    哗！

    唐疾话音落下，唐疾身体之中在这个时候涌出恐怖的气息。

