    “啊......“

    安山寺外，随着一声惨叫，于熊熊烈火之中，一个白衣青年倒飞而去。

    那人飞的速度很快，直接从寺门前飞到了左侧十多米开外的小树林内。

    林内传来一声巨响，众人耳中似听见了一声轰隆之音。

    于这声音之中，十三寇的老五几人，目光不由得看向了持弓的十三，但后者的脸庞平静无波。

    “是妖魔。”十三微微颤抖的手指，出卖了他此刻的内心。

    众人的目光，连带着寇首虎山，在看着寺门前，那身形可怖的人形虎妖，都不由得倒吸一口冷气。

    他们猜到了此地是一个陷阱，可能会是一个鬼窝，但是万万想不到，此地居然还有妖魔。

    且这妖魔，似乎对于那奸猾凶狠的书生也极为不对付。

    “这书生，好狠的算计。”老二阴鹿咬牙切齿的道。

    眼前的情景，实在是再明显不过了。

    那书生自知不敌，便故意将他们引来妖魔所在之地。

    看着那择人欲噬的人形虎妖，怕是自己等人不能善了。

    就不知在放火烧了那妖魔的老巢之后，和它说一声，不好意思点错火了，有没有效。

    “老大，现在怎么办？”阴鹿问道。

    但话音一落，看着同样穿着虎皮，带着虎皮面具的老大虎山，他觉得自己问出了一个很蠢的问题。

    “先别管那书生，缓缓后退，掩护十三，这妖魔种了毒箭，撑不了多久。”

    隐藏在虎皮面具下的虎山，脸庞狠狠的抽搐了下，但说出的话语，却沉稳有力。

    这个时候，绝对不能乱。

    即便他知道自己这身打扮，非常吸引虎妖的仇恨。

    事实上，一击撞飞那可恶的书生之后。

    妖魔虎山君的目光，于众人身上一扫而过后，便死死的盯上了身披虎皮的寇首虎山之上。

    眼前这一幕，若说不是专门来对付它的，它自己都不信。

    “人类，该死。”

    “吼！”

    猩红的双眸，瞳孔瞬间放大，随着弯曲的双腿蹬起。

    在一声怒吼之中，妖魔虎山君好似一发炮弹一般，狠狠的冲向众人。

    嗡、嗡、嗡......

    箭弦在指尖震动，三箭齐发，呈品字形，从十三的手中，射向了妖魔。

    只见眼前一道残影闪过，两根箭矢被避开，但是第三根箭矢却狠狠的钉在虎山君的胸口之上。

    “吼！”

    被激怒的凶性，使得人形的虎山君狂性大发，已然膨胀到二米多高的虎妖，没有丝毫的停歇。

    “老五、老六，十一留在原地，其余的人以阴鹿为首策应我......小心那书生。”

    留下这一句话后，贼寇虎山不退反进，向着奔袭而来的妖魔杀去。

    见识到眼前这妖魔的速度，感受到这股如有实质的杀气之后。

    他心里便明白，若不击杀或是重创这妖魔，一味的撤退，只会死伤惨重。

    待到所有的人都死了，于这山林之内，他绝对熬不过这虎妖。

    虽然心中，对于那书生极为恼怒，甚至巴不得现在就去将其棒杀，但眼前的一切，却容不得他转身。

    “喝！”

    随着一声低吼，贼寇虎山的身形，似在这一刻，于奔跑之中，同样拔高了一点，其手中赫然出现一杆镔铁长棍。

    在那长棍的两头，有着一根根细密的狼牙锋刃。

    轰！

    长棍落下，于半空之中，传来一阵呜咽的风裂声。

    奔袭而来的虎妖，似没想到会有人类敢主动出击，且速度如此迅猛，措不及防之下，被一棍砸中。

    嘭！

    声大力沉的声音传来，人形的虎妖竟是在这棍棒之下，被砸的倒退而去，于地面之上接连翻滚。

    “好！”

    一棍扫飞妖魔，这一幕不仅让贼寇虎山心中一松，更使得十三寇的众人都士气大振。

    砰、砰、砰......

    便在这时，三声闷响在妖魔之处响起。

    只见三根锋锐的箭矢狠狠的钉在了翻滚中的妖魔身上，入箭之深看不清箭头。

    ”呼呼......“

    寺内大火熊熊，寺外热风席卷而过，于寺门前的空地上，妖魔匍匐在地。

    其身躯好似破烂的布袋一般，插着一根又一根的箭矢。

    “难怪只有锻骨境的武者，才有资格猎杀妖魔，单单是这份力压千斤的武力，就不是常人能及。”

    左侧的树林之内，周长青站在一颗大树后，脸色凝重。

    之前仰仗神兵利器与锻骨强者一斗的心思也不由的淡了些。

    若是这虎山君就这样简单的被斩杀了，且那十三寇损失不大的话，他琢磨着自己是不是可以从心一点。

    毕竟，要是真的穿越到了未来，这金令完全可以等到回到现实之后，再去取。

    “但这虎妖，怕是未必那么容易就死了。”

    看着躺在寺门前的虎山君，周长青不由得摸了摸怀中的金符。

    光是抵挡之前的那一击，这金符便耗去了一成的符力。

    “不到最后一刻，绝对不能随意出手。”想到这里，周长青便持剑，静心以待起来。

    此前连续使用符箓，已然让他体内本就薄弱的法力，耗费了近半，眼下正好同时恢复些。

    “况且，还有贼寇盯着我。”看着守护着十三的老五、老六和十一三人，周长青在心中沉吟道。

    那长箭准确的射在虎妖之上，又何尝不是在提醒他，便在这沉默之中，匍匐在地面上的妖虎动了。

    嘭！

    一声闷响，破烂的身躯猛然膨胀。

    嘭、嘭......

    好似擂鼓一般，于沉闷的爆裂之声中，看似死去的虎妖，身躯在炸起的一片片烂皮之中，开始不断鼓涨变大起来。

    嗡！

    一声箭响，带着火焰的箭矢，狠狠地钉在虎妖的头颅之上。

    可此箭，不仅没有停止那不断爆裂的身躯，反而在箭矢落下的一息之后，一股狂暴的气浪，从虎妖的身躯之内，轰然爆发。

    “吼！”

    刹那之间，虎妖的身体彻底炸开。

    于那空地之上，只见一头高达三米的斑斓大虎，在嘶吼之中，陡然出现在众人的眼中。

    妖虎显露了本体，其目光之中，看不见丝毫的人性，只有暴虐和杀戮在疯狂的酝酿。

    此时，再次去看那背上的箭矢，竟是显得渺小了许多。

    “吼！”

    一声虎啸平地炸开，掀起一层气浪，在那气浪席卷之中，妖虎的身形一动，向着面前的十三大寇们，冲袭而去。

    “死！”

    几乎在虎妖跃起的一刻，带着虎皮面具的虎山持棍，以万钧之势当头砸落而下。

    轰！

    沉闷的爆裂之音，在两者之间轰然炸开。

    于虎山的目光之中，那虎妖身体虽然被他砸的一沉。

    但微微侧开的身躯，却有一只虎爪死死的挡住了这一棍。

    虎爪之上鲜血滴落，但虎爪之下，妖虎的眸子越发的暴虐冷冽。

    咻！

    便在这时，一股沛然大力，从虎爪之上涌来......

