    比赛开始！

    徐啸小队的中锋罗伯特·多齐尔和哈登小队的中锋肯尼-沃尔的跳球，身高和弹跳力更占优势的沃尔把皮球拨到后场。

    哈登带球推进到前场，传给左侧弧顶的德罗赞，德罗赞接到球持球突破，汤普森紧跟防守，多齐尔上来包夹德罗赞，德罗赞假投真传给到篮下处于空位的沃尔，暴扣得手，2-0，红队先取两分。

    多齐尔底线发球，给到米尔斯，汤普森和徐啸在米尔斯到达前场的时候已经开始跑位了，对面球员跟的很紧，没有机会，米尔斯把球传给了徐啸，在训练营的这一个多月的时间里，徐啸出色的助攻能力已经让大家默认徐啸才是那个组织者，米尔斯在这些比赛里场均助攻只有4.5个。

    徐啸在弧顶持球，要了一个挡拆，向内线杀去，徐啸忽然一个后撤步，重心拔高。

    后撤步跳投吗？我可不会让你如愿，沃尔扑上来举高了双手，想要干扰这个投篮。

    忽然，徐啸压低重心，一个加速，晃飞了沃尔，刚来只不过一个拜佛的假动作。

    沃尔恼怒不已，落在地上面的一瞬间就想要转身追击，但已经来不及了。不过在这么多场的比赛里，大家都知道这个华夏小子的能力，乔尼-泰伦上前补防，就在这时，徐啸选择了传球，皮球从泰伦的头顶穿过，泰伦的补防让巴特勒找到机会，快速的往篮下冲去，皮球瞬间就传到了篮筐的上方，泰伦想要伸手去帽掉这个球，但已经太晚了。

    下一刻，身后传来哐当一声。

    泰伦回过头去，只看到巴特勒双手挂框，显然是上演了一个双手暴扣，引起场外一片欢呼。

    “传的漂亮，徐”巴特勒落地的一瞬间就立马向徐啸跑来，击了个掌。

    “哈哈，你扣的也不错，我当时看到你处于空位，就直接传了，没想到你扣的这么暴力。漂亮。”

    20：18，记分牌上只差两分了。大家加油！。

    白队球员此时士气也高昂了起来。

    “刷的一声”

    红队德罗赞打进，比分22：18。

    红队今天发挥的不错，白队今天手感有点糟糕，第一节徐啸完美的担任了一个组织者的角色，一共得到了4分5助攻，无奈其他队友的手感并不好，防守端除了巴特勒和徐啸，其他人也是问题比较多。

    这样的情况下，落后就很正常了。

    “哔哔”

    马克教练叫了一个暂停。

    等其他球员下来，他板着脸道：你们今天是什么情况，我不管你们之前的战绩是什么样的，我需要你们忘记掉之前的胜利，把这场比赛当作第一场比赛来打。进攻端手感有起伏是很正常的。但你们今天的防守端太让我失望了。要知道今天可是来了很多媒体以及球探的。你们如果想要有一个好的未来，这场比赛就给我好好打，知道了吗？

    “知道了！”

    “我没有听清楚，小伙子们!”

    “知道了！”

    “很好，小伙子们，上吧。”

    球场上，多齐尔拿到了篮板球之后推到了前场，自己没有太好的机会，球给到徐啸。

    徐啸拿球看了一下场上的形势，汤普森被德罗赞跟的很紧。多齐尔也在和沃尔积极的卡位。其他人也没有什么太好的机会，那只有自己来了。

    一个crossover后的加速过掉了怀特-哈桑雷姆，以她高达90的速度杀进内线，迎着沃尔的跳起防守，沃尔此时高举着双手，遮天蔽日一般。几乎完全封锁了徐啸的出手空间，就在大家都以为这个球要传出来的时候，徐啸展现了他超强的腰腹能力和滞空能力。

    大家看到的场景是徐啸身体微缩，彷佛停在了空中，等到沃尔开始掉落，这个时候徐啸才舒展开，一个后仰跳投，徐啸才将球投了出去。

    “刷”皮球应声入网

    “好球，漂亮啊，这个华夏小子的滞空能力也太强了。”

    场外的媒体记者也在疯狂的按着快门键，生怕错过了这个令人惊叹的场面。

    球探们手中的钢笔也在本子上不断的飞舞着。

    这个孩子彷佛无所不能，在他的身上我看到勒布朗詹姆斯和科比布莱恩特的影子。

    传球视野极佳、中远投能力出色，出色的运动能力，以及超长的臂展，彷佛没有什么是他不会的。预测会在5-15顺位被选中。

    哪怕徐啸在训练营表现的已经这么出色了，可是毕竟还没有在美国的联赛证明过自己，当然还比不上已经在NCAA联盟大放光彩的杜兰特和奥登等球员了。

    红队的进攻，哈登运球来到后场，这次他没有选择传球，徐啸刚刚的表现也刺激了他作为全美第一高中生的自尊心。

    本来以为这个训练营已经没有什么好对手的，徐啸的横空出世让哈登已经输给了徐啸的小队一次，他现在急切的想要打一个回来，证明自己。

    哈登不断的胯下运球找着节奏，然后加速突破，甩开了米尔斯的防守，迎面撞上了过来补防的徐啸，两人身体一阵接触，哈登暗自发力想要撞开徐啸。没想到徐啸站在原地纹丝未动。

    “这......哈登满脸不可思议的看着徐啸，怎么可能，以自己100KG的体重怎么会撞不动这个华夏的家伙。

    华夏球员不是一直都是空有良好的投篮手感，身体对抗能力一般么。

    哈登虽然是193公分，100KG的小胖子，但是徐啸虽然看上去只是有点精壮，但是也是切实达到了100KG。而且徐啸的身高是2.01公分，还融合了詹姆斯的天赋。勒布朗詹姆斯可是联盟有名的推土机，从一防到5的存在，哈登想以力量强吃徐啸，确实有点异想天开了。

    趁着哈登陷入怀疑的时候，徐啸以迅雷不及掩耳之势，伸出了大手，一把就将皮球抄到了自己的手里，然后迅速招呼队友发起快速反击。徐啸转眼就甩开了防守者，以一记势大力沉的战斧式劈扣拿下了两分。

    比分50：52，终于在半场结束的时候，徐啸所在的白队才完成了对红队的第一次反超，以两分微弱的优势领先。

