    常林乃是飞贼之属，一身武学，最重轻功，不论是窄巷的腾挪转移，还是高来高去的飞檐走壁，又或者是大道朝天的长途奔袭，都是同等修为武者的翘楚。

    不然老早就被官府或是江湖武人拿下，岂会有今日？

    所以，他这一跑，也是穷尽所能。

    先是将蛟龙鳞抛到酒肆中央的半空之中，以作诱饵，激起酒肆当中所有武人的贪婪，以搅乱场上的秩序，同时，飞速逃离现场，纵然有追击他的人，也绝不会多，对他的威胁，也将大幅降低。

    再结合之前常林在杨宏面前跪地求饶，阿谀谄媚的模样，堪称能屈能伸的典范。

    纵是飞贼，也是贼中的豪雄。

    果不其然，蛟龙鳞还没落地，整个酒肆之中的数十武者已经按捺不住，疯狂的朝着蛟龙鳞扑去，同时举起手中的武器，朝着身边的武者疯狂斩杀。

    一时间刀光剑影，杀气腾腾，本就不算宽敞的酒肆，彻底沦为血腥的战场，桌椅板凳，酒瓶酒坛，叮铃当啷的被砸的一塌糊涂。

    本来隐隐为众人之首，硬拖着杨宏的仙鹤手周庆，此时也是被裹挟在其中，满脸无奈与愤怒。

    只见他拳法飘逸而凌厉，以手作鹤喙，激起残影重重，劲风如箭，点杀数个江湖好手，鲜血溅到身上，普通的面容平添几分狰狞气势，数次呼吼企图镇压场上的乱象，却都无以为继，无人响应。

    说白了，之前他能得到酒肆众人拥戴，与伯爷公子相争，那是大家伙需要一个领头羊，以免蛟龙鳞与常林被人带走，错失良机。

    周庆武道高明，又有声望，还肯出头，大家伙不过是顺水推舟，而不是真的他虎躯一震，就能让人俯首称臣。

    连觉醒龙体的孟昭都暂时做不到这一步，区区一个小龙套，又如何能做到？

    而如今蛟龙鳞就在半空，该得到的消息，大家伙也都听得一清二楚，对于周庆也就不是那么在意，也就是说，利用价值已经没了。

    对于他的所谓安抚招抚的言语，更是充耳不闻。

    本就不是他的属下门客，也非从属关系，为何要听你的话？

    先将好处，先将利益，通通拿到手才是，比如蛟龙鳞，此物若是落到手中，纵然不能直接于争夺蛟龙卵中获得裨益，也可以此为进身之阶，献给某个强大势力。

    总之，整个酒肆已经彻底乱了，所有人都杀红了眼，此时没有朋友，没有兄弟，只有对手，杀，杀，杀，只有杀光所有人，留下来的那个，才能获得蛟龙鳞。

    利在眼前，别无他物。

    杨宏在被常林推开的时候，已经察觉到事情不妙，一边指挥自己手下的两个高手去追击常林，务必将他带回，生死不论，一边和剩余的手下聚合到一处，结成阵势，退往酒肆的边缘，避过已经疯狂的武人们。

    好在这酒肆的武者旨在夺取蛟龙鳞，对于杨宏等人刻意避开，并不在意。

    杨宏手捂着被割出细细血痕的咽喉，眼中的愤怒和杀意染红了瞳孔，一口坚牙更是咬的咯吱作响，悔恨如同色泽显眼的毒蛇，撕咬他的心脏。

    蛟龙鳞本已经到他手上，想不到一着不慎，却被一个飞贼给算计了，如今非但跑了贼人，连蛟龙鳞也得而复失，想要在这伙疯狂武人的手上夺回蛟龙鳞，何其之难？

    不过，再难他也必须要做，不然蛟龙鳞落入他人之手，再想拿回来就难了。

    只是，杨宏到底不比出身江湖，脑筋简单，只会打打杀杀的莽夫们，他深知此时场中形势最为激烈血腥，贸然插手，以他伯府公子的身份，恐怕会遭到群攻，所以避而不战，只是让手下以他为中心，结成战阵，伺机等待。

    而这个时机，其实也不是很遥远，酒肆之内原本的武者也不过数十人，此时自相残杀，不过短短时间，地上已经多了十数具尸体，且越来越多，只要酒肆武者的势力被削弱大半，就是他动手的时机。

    另一头，出了酒肆后，使出轻功的常林在略显空荡寂静的雪径上死命狂奔，身后紧紧咬着两个杨宏派出来的护卫，双方的距离在逐渐拉近。

    两个护卫也觉稀奇，只因他们的轻功身法并不算高明，而那常林则是个中好手，怎么越跑越慢，莫非是内力不济，气息衰竭吗？

    最终，两人追到距离酒肆大约有两条窄街的一栋民宅之内，纵身一跃，翻过高有丈许，还来不及清扫积雪的高墙内。

    入眼处，本该夺命狂奔的常林此时却犹如一只被人圈养的哈巴狗，正无比恭顺的拜服在一个奇异之人的身前。

    这两个护卫在诚意伯府，不能说是见多识广，但迎来送往的经历却不少，能被他们看做是奇异之人的，自然有奇异之处。

    只见那人体魄修长而雄健，披着一身紫色长袍，昂扬而英武，贵气而威严，明明手中在拨弄一看就是奇珍异宝的佛珠，本该宁静祥和，偏偏给人一种深不可测的霸者之感。

    而所谓奇异，一在其发，虽浓密乌黑，却掺杂十分显眼的紫色，尤其两鬓，翩翩然仿佛谪仙人降世。

    二在其眼，紫色眼眸，隐约竖瞳，虽是噙着笑意，然而不知为何，却让两个诚意伯府出身的护卫感到阵阵心悸，仿佛被某种巍峨庞大的巨兽盯上。

    此人自然就是孟昭了，至于他身侧的韩普，吕乐，以及三个豪勇孟家武士，在鹤立鸡群的孟昭对比下，实在平平无奇，吸引不到旁人的目光。

    两个护卫并非智者，此时却也发现自身仿佛撞破了某个大阴谋，心中震颤。

    常林之前也曾跪倒在杨宏身前，但假言假语，最后还暴起制服杨宏，杀出门外，可见只是权宜之策。

    此时不同，他们看得出，常林在这个年轻奇人的身前，那种温顺和臣服是发自内心的，由此可见，这人很可能就是常林背后的主子。

    那么，蛟龙鳞，有关九渊门邢卓的事，会是真的吗？

    会不会是某个阴谋之人的设计与陷阱？

    有些事，是经不起琢磨的，不琢磨还好，一琢磨，各种破绽就暴露出来。

    可惜，就算知道又能如何，自打踏进这个院子开始，这两人的命运就只有一个，那就是死。

    不需孟昭动手，韩普吕乐两人，已经纷纷持长刀长鞭，飞扑而上。

