    此刻的唐惊天，听见了九天剑尊的话之后，眼皮一跳，因为唐惊天可是非常的清楚，李忆昔就在不远处，这可是一个千载难逢拍马屁的好机会。

    与此同时，唐惊天的脸上露出了一抹嘲讽之色，在唐惊天看来，这一瞬间的九天剑尊简直就是找死，哪怕是真神又如何。

    在唐惊天的眼中，李忆昔就是一位无敌的存在，岂是九天剑尊这样的人物能够相提并论的。

    高高在上的九天剑尊，这一瞬间听见了唐惊天又一次否决自己，脸上怒意，几乎难以压制，盯着唐惊天说道：“小子，简直就是狂妄无知，老夫岂是你能够想象的，老夫的剑道天下无双，之所以老夫如此模样，只不过是感觉达到了剑道的巅峰，无法寸进，寻求大道才如此模样。”

    “既然你眼中的老师如此的可怕，那么，你可敢带领我前去找寻你的老师？”

    “老夫要与你的老师论道，让你见见何为天下第一剑！”

    这一瞬间的九天剑尊将怒意压制，一个个字瞬间在唐惊天的脑海之中响起。

    这一瞬间的唐惊天仿佛没有感觉到九天剑尊的怒意一般，临危不乱。

    甚至唐惊天的嘴角泛起一抹嘲讽，看着眼前的九天剑尊，笑着说道：“你确定吗？”

    “还有一件事情要跟你说清楚，我之所以称他是我的老师，那是因为现在的我，所有的成就几乎都是源自于他，但是他并不承认我是他的弟子。”

    “我只有资格称呼他为公子！”

    “你确定你要挑战于他。”

    此刻的唐惊天一再询问九天剑尊的决定。

    毕竟唐惊天非常的清楚，李忆昔只想过寻常的日子，想所有人都知道，他仅仅只是一个凡人，并不想插手任何与修行相关的事情。

    唐惊天虽然想借助李忆昔的实力，震慑九天剑尊，但同时也知道李忆昔的禁忌，此刻的他想要吓退九天剑尊。

    然而，这一瞬间的九天剑尊听见了唐惊天的话之后，脸上的怒意更甚，一字一句的说道：“我与你的师傅比定了，一定要分出一个胜负，我不相信他的实力比我更强。”

    “我的剑道天下无敌！”

    唐惊天看见九天剑尊对自己的剑道如此的自信，也不再解释，因为唐惊天非常的清楚，对于这样的人，你越是解释，对方越是纠缠不休。

    唐惊天一脸嘲讽的说道，“既然你想要自取其辱，那么就随我去见老师吧，不，去见公子吧！”

    “不过最好你清楚的记得，公子不想谈论任何与修行相关的事情，更不喜欢别人称他为高人，他只喜欢别人叫他公子，将他当做一个凡人对待。”

    唐惊天的话落下之后，也不在与九天剑尊纠缠，立刻虚空踏步，朝着虚空之中的马车走去。

    看见唐惊天瞬间出现在马车之前，此刻的九天剑尊脸上的怒意瞬间消失不见，取而代之的是惊恐，那双不屑的目光也变得极其的凝重。

    “怎么会这样？”

    “此人不是一个刚刚飞升仙界的人吗？他的师尊怎么可能是马车的主人？”

    “八部天龙为马，更是胆敢模仿天帝战车。”

    此刻的九天剑尊，眼皮狂跳，但是此刻的他知道，不得不跟上，他刚才的话一定被马车之中的李忆昔听见了。

    因为在他看来，李忆昔这样可怕的人物，绝对对方圆万里之内的一草一木绝对掌控。

    此刻的九天剑尊一脸惶恐的对着远处的马车而去。

    “唐惊天拜见公子！”

    这一瞬间的唐惊天一脸狂热的对着虚空之中的马车一拜。

    马车之中的李忆昔，此刻看见唐惊天，嘴角露出一抹笑容，这可是人生四大幸事之一，他乡遇故知啊！

    “唐前辈，请进！”

    这一瞬间的李忆昔微微笑道，李忆昔的声音落下，此刻的唐惊天内心大喜，唐惊天有些担忧李忆昔不见他。

    此刻的唐惊天看见出现在自己身旁的九天剑尊，又补充道：“公子，这一位道友对剑术也有所研究，不知道他可否与我一同进入马车之中，也许他有一些剑术疑难之处，想要向公子求解。”

    此刻的李忆昔听见了唐惊天的话之后，愣了一下，感觉是自己听错了一半，自己就是一个凡人，哪里能够给一位仙界强者解释剑道。

    最多就是装装逼而已！

    不过，此刻的李忆昔也没有拒绝，毕竟在李忆昔的眼中，每一个能够修行的人都是大佬，对于大佬，李忆昔向来只有一个想法，那就是抱大腿。

    李忆昔立刻说道：“进来吧！”

    九天剑尊听见马车之中传出声音，此刻的他无比的惶恐，刚才距离八部天龙远，仅仅只是感觉有些畏惧，这一瞬间的他，看着眼前的这八匹白马，双腿有些发软。

    因为这一瞬间的九天剑尊惊骇的发现，眼前的这八部天龙，竟然也达到了真神的境界。

    也就是说，向来眼高于顶的他，自称剑术天下第一的他，实力仅仅只是与对方的马在伯仲之间。

    “谢谢公子！”

    向来高高在上的九天剑尊，急忙行礼，恭敬到了极点。

    本来高高在上的人物，这一瞬间，却变得诚惶诚恐跟随在唐惊天的身后，忐忑的进入马车之中。

    “他乡遇故知，没有想到这么短的时间，我们竟然在这里相见，看来这是缘分啊！”

    “而且没有想到短短的时间之内，唐前辈的实力就如此的强大，值得贺喜。”

    “青韵，赶快给客人和唐前辈倒酒。”

    看见两人进入了马车之中，这一瞬间，李忆昔立刻吩咐一旁的胡青韵。

    脸上挂着儒雅的笑容，李忆昔与唐惊天很是熟悉，嘴上虽然客气，但是知道唐惊天等人的脾气，此刻也没有站起来接客，仅仅只是坐在那里伸手虚引。

    “谢谢公子！”

    此刻的唐惊天听见李忆昔说要请自己喝酒，内心那是激动到了极致，因为唐惊天非常的清楚，李忆昔的酒是什么。

    李忆昔赐酒，代表着自又有一次逆天的机缘了。

    唐惊天和此刻诚惶诚恐的九天剑尊坐在了李忆昔的对面。

