    “这个世界从来都没有改变过，因为这个世界从来都是如此的糟糕。”

    莎拉看着那些注视着自己的各个家族的代表，她的脸上满是不屑的冷笑。

    “所以当一个想要改变这一切的人出现的时候，他就会受到所有人的抵制，并且想要不惜一切的摧毁他所做的一切的。”

    这些人在李珂在的时候根本不敢做任何的事情，但是在李珂离开这里，并且出现了新的危机之后，他们就自然而然的出现了，并且想要夺走李珂从他们那里拿走的那份“应得”的财富，并且想要直接夺走这个城市的控制权。

    毕竟他们也看出来了，他们的这个王十分的缺人，所以只要在这个时候成功了，那么就算是李珂再怎么不甘，为了维持这个城市的局势，他必然会妥协。

    这就是君子可以欺之以方的最大原因，他们总是为了更多人的利益而愿意牺牲自己的一切。

    所以他们能够赌，也愿意赌。

    “莎拉小姐，话可不能够这样说，在李珂大人来之前，固然皮城是一团乱像，但是我们的收益可没有直接减少到百分之八十过。”

    一个文质彬彬的人开口了，而在他开口之后，其他人也都直接开始了迎合。

    “没错，我们的收益是不能受到这样的减少的，这样一来我们别说是维持我们家族的产业了，连最基本的生活都难以维持了。”

    一个珠光宝气的贵妇人开口了，她对着莎拉展现着自己手上的皮肤，但是莎拉不管怎么看，都只能够看到这双手上并没有一丝一毫的受伤。

    “我的手的竟然开始粗糙了！李珂大人愿意让那些懒鬼变得富裕我们并不反对，但是他给他们的实在是太多了！过多的工钱会让他们变得懒惰！以至于原本的工钱已经无法满足他们了！让我只能够自己洗我自己的衣服，并且由我的丈夫，一位高贵而又文雅的绅士去厨房做饭！”

    她的声音相当的尖锐和刺耳，让莎拉忍不住的皱起了眉。

    她忍不住的想到了自己的手，她的手可没有这个比自己大一辈的女人的手细腻和洁白，甚至还因为长年的劳作，战斗和海上的生活而满是老茧和伤疤，就算是现在整天带手套进行保养，也不过是普通的女孩子的程度而已。

    她的手甚至都没这个老女人漂亮，皮肤虽然也还不错，但是除了在光滑的程度上超过了她面前的这个女人，洁白的程度也远没有她洁白。

    “是吗？那还真是为难你了啊。”

    她语气微妙的说出了这句话，然后面对她的那个女人就趾高气扬了起来，就仿佛她赢得了一场伟大的胜利一样。

    “知道就好！毕竟您已经不再是那粗鄙的，需要让人用皮鞭和镣铐好好教导的下等人了。”

    莎拉差点笑出来，但是她忍住了。

    “够了……不要再给我们丢脸了。”

    然而她不说话，终归是有人说话了，另外一个白发苍苍的绅士站了出来。

    “莎拉小姐，您应该知道的，就算您有一艘能够飞上天空的船只，以及李珂大人留下来的班底，但是我们的力量也是依然存在的。”

    给他们这个勇气的，却是李珂的另外一个政策，那就是曾经作为他们私兵的那些人的工资并没有上涨，甚至还低了不少。

    这可不是所有人都能够接受的事情，所以在他们的暗中串联下，那些对工资不满意的士兵们就直接反水了。

    他们本来就是这些家族的私兵，根本就看不上李珂给的那些个福利待遇，所以根本就对李珂没有一丁点的忠诚，背叛也是一件非常正常的事情了。

    “所以，你们打算用你们原来的那些士兵来围攻我？好让李珂乖乖的听你们的话么？”

    莎拉这次彻底的忍不住了，但是这整个地方却只有她笑得出来，而那些绅士们也只是冷冷的看着他们，并且在他们的示意下，一队装备的非常精良的私兵也出现在了这个办公室当中。

    “看来你们收买了不少人啊。”

    看着那些第一个冲进来，并且脸上还带着惶恐，不久之前还是吃不饱的工人的那些代表。莎拉的脸色也在一瞬间冷了下来，因为这些人才是她最讨厌，也最厌恶的一群人。

    她慢条斯理的问了出来，并且十分不屑的看向了为首的那个人。

    这个人她记得很清楚。是李珂从死亡线上拉回来的一个工人，更是因为干活积极而被李珂升为了领导，自己也因为李珂的原因而选择信任这个人。

    但是现在，为了向那些曾经的贵族们展示自己的诚意，他选择第一个冲进来，作为曾经让他全家都差点饿死的罪魁祸首的急先锋。

    “是你啊，我很好奇，到底是李珂给你的多，还是他们给你的多，到底是一家老小，还有你自己的生命重要，还是那些人给你的钱和官位更加的重要。”

    莎拉直接问了出来，并且想起了这个人的老婆，一个自己饿着都要让他和孩子吃多一些的女人。

    “她不是我老婆了！”

    然后她质问的那个人的脸瞬间通红了起来，而他这慌张的样子，还有那整洁大衣上的血迹，也终于让莎拉看到了曾经那个吃不饱饭，并且为此哭泣的工人。

    但是这一次他身上的血和污渍不再是他被恶霸殴打，并且因此而染上的眼泪。而是海克斯科技枪发射出来的火药的残留，还有那些为了保护她的人的血。

    那些真心相信李珂描述的未来的人的血。

    而和他一样的，还有好多，好多好多。

    “你们，不害怕神罚吗？”

    闭上了眼睛，莎拉不想看到这些血。

    “神！在我们饿肚子的时候他在哪里！就算真的有神，他也是个应该挨枪子的东西！”

    那个人，不，怪物强词夺理的大吼了出来。并且努力的为自己打气，因为到了这个地步，他已经没办法回头了。

    然后，他就被突然睁开眼睛的莎拉吓退了，莎拉那冰冷的眼神，让他下意识的退后了好几步。

    “蠢货，是你自己抛弃了神啊。”

