    她的举动，引得陆半城透过后视镜，往她这边瞄了过来。

    夏季的热风，透过车窗，徐徐的灌进车里，很快就吹散了车内原本的气氛。

    陆半城清楚的看见，许温暖原本紧抓着包的小手，缓缓地松开，她冲着窗外很小心地吐了一口气，那模样俨然像是卸下了什么沉重的压力。

    原来，就算是他和她无声的相处，她依旧还是会紧张抗拒……

    陆半城微垂了一下眼帘，遮掩住眼底的黯淡，随即就重新看向了正前方的路，他开车的举动依旧流畅熟练，可握着方向盘的手，却在一点一点的加大力气。

    ……

    陆半城母亲的生日过的很简单，只是一家人坐在一起吃了一顿团圆饭。

    车子停稳在陆宅的院里，陆半城率先下了车，陆宅的小保姆恰好在屋里看到了陆半城，急急忙忙的跑了出来：“小少爷，小太太，你们过来了？”

    陆半城回给小保姆一抹温润的笑，绕到副驾驶座车旁，给许温暖打开了车门。

    许温暖弯身，从车里钻了出来。

    已经走到跟前的小保姆，嘴甜的又开了口：“小太太，快点进屋吧。”

    许温暖冲着小保姆面带微笑的点了一下头。

    陆半城关了车门，和之前来陆家时一样，从容的牵了她的手。

    许温暖宛如被电击一般，全身僵了一下。

    “小太太，您喜欢吃些什么？夫人特意吩咐的，中午让我准备些你喜欢吃的。”走在前面的小保姆，问完后，看许温暖迟迟都没回应，转身看了过来。

    许温暖忍着想要抽出手的冲动，随着陆半城，一边往屋里走，一边稳着情绪回：“什么都可以，我不挑食的。”

    “这样啊，那我中午做这些，小太太你看可以吗？”说着，小保姆就念了一长串的菜名。

    许温暖根本没去留意小保姆说了些什么菜，只是胡乱的点了点头。

    等到进了屋，一见到陆半城的母亲，许温暖立刻将手从陆半城的掌心里抽了出去，把他准备好的生日礼物，递到了陆半城母亲的面前：“妈，生日快乐。”

    掌心里忽然空了的陆半城，站在原地没动，低头，望了一眼自己的手。

    “小少爷，您站在这里干什么，快坐啊。”端着几杯茶，从餐厅里走出来的小保姆，路过陆半城身边时，开口提醒了一声。

    陆半城抬起头，盯着坐在沙发上，和母亲聊天的许温暖看了几眼，抬起了脚。

    他本是冲着她走过去的，可在快到她身边时，他明显的感觉到她回母亲话的声调有些不自然。

    陆半城犹豫了一下，最后还是停下了脚步：“妈，我去找我爸。”

    “好。”陆母应了一声，继续转头，和许温暖说话。

    陆半城转身，往书房走去，推开房门时，他微微侧头，眼角的余光，看了一眼许温暖，她回给母亲的笑容，是他好久没见的灿烂。

    看来，他的选择是没错的，只有他不在了，她才会活的快乐，活的轻松。

