    第226章 海洋中的兽潮（第二更）

    海神岛。

    墨天行与波赛西联手，这才勉强将天梦身上散发的光柱气息给勉强压了下去。

    与此同时，原本金色光柱当中的天梦，并未出现考核的光幕，周身开始形成一枚金色、类似于魂环的存在。

    随后逐渐凝聚出二环……

    这是什么情况？

    别说波赛西了，就连墨天行都没想到会出现这种情况。

    天梦身上所散发的浓郁灵气，正是因为体内能量在转化成金色魂环所产生的泄露！

    就在这时, 墨天行的听到天梦的神识传音，他的声音中透露着欣喜若狂的激动情绪。

    “老大的老大，海神大人认可了我，此时正指引我将那百万年修修正在演化为魂环，以此进行真正炼化，这种状态可能要维持一段时间, 在此期间只能拜托老大了。”

    墨天行闻言，看着天梦身上开始凝聚的第二枚金色魂环, 一时间也是有些哭笑不得。

    天梦若是能将百万年虚修转化为真正的修为，这显然是一件天大的好事，那样天梦很可能将跨入半神的领域，成为绝世级别的存在。

    只是你这百万年的修为，就算一环封印十万年修为，也需要凝聚出十环。

    等到那时候，大片海域的海王类恐怕都已经被你吸引过来了。

    当真是给他留下一个大难题啊。

    不过再难，他也得想办法应对。

    墨天行目极远眺，能够看海神岛附近聚集着大量的海魂兽。

    不单只是海王类，还有大量的千年、万年魂兽冒头。

    这还不止，在更遥远的海域，还有大量的海魂兽正在往海神岛赶。

    墨天行倒吸一口凉气，回身望向波赛西。

    “前辈，我这位朋友还需要些时间，现如今只能由我们两个先撑着了。”

    波赛西此时也在眺望着海岸线，脸色有些凝重的微微点头。

    “海龙, 你们先各自回归圣柱。”

    “是。”海龙斗罗与其他五位圣柱子守护者纷纷行礼, 除了海马斗罗就是此地守护者，其他五位圣柱守护者纷纷告退。

    他们知道，这将是海神岛的一场大劫。

    “我也要陪你一起，我有那个实力。”千仞雪开口道。

    “老大，我也能出力。”墨参开口道，显然也打算与老大一同面对。

    墨天行看着他们，微微点头。

    来到海神岛是来试炼的，他不想因为担心千仞雪可能会遇到危险，就将不让她参与，那与被保护的金丝雀没有任何区别。

    墨参本身来海神岛就是为了锻炼自身，在这种紧要关头，他自然不可能退缩。

    小舞此时低着头颅没有说话，两只小手绞在一起，有些愧疚。

    她只恨自己的实力太低，在这种情况下无法帮助到哥哥，所以也没有开口【捣乱】。

    要是哥哥让她在小世界里面呆着，她会很难过，有种拖累大家的负罪感，但却不会开口拒绝，她不想让哥哥因为自己而操心。

    一只大手落在她的脑袋上揉了揉。

    她微微抬头，正好对上哥哥温柔的笑容。

    “给你布置个任务，看好天梦。”

    小舞的眼神中顿时有了光，“好。”

    墨天行揉了揉她的脑袋。

    这里是海马圣柱，有海马斗罗坐镇。

    同时他也会以此作为背后，只要他不曾倒下，那些海魂兽就休想攻破海马圣柱所在的一角。

    这也是他将小舞留在这里的原因之一。

    墨天行在告别小舞后。

    金色光柱爆发于海马圣柱一角，那些海魂兽潮最先攻击的，定然也是从这个海岸线突进。

    “走吧，我们得先下手为强。”

    墨天行脚下升起九轮猩红如血的十万年魂环，散发着浓郁的红色光芒，身上散发的黑暗魂力犹如黑雾，背后舒展开一双漆黑的龙翼，腾空而起。

    波赛西看到他那魂环配制，整个人呼吸都为之一凝，完全被惊到了。

    九枚十万魂环？！

    他竟然是九环封号斗罗，而且还拥有九枚十万年魂环！这怎么可能？

    这一幕简直是极大的冲击了她的认知，甚至以为自己看错了。

    后方的海马斗罗看到这一幕，整个人都呆住了。

    对方竟然也是封号斗罗！而且还是拥有九枚十万年魂环的恐怖存在！

    此时千仞雪脚下逐渐升起两黄两紫三黑七枚魂环，天使武魂附体，背后生出金色六翼追了上去，身上散发着浓郁的光明气息，眉心浮现天使印记，宛如女武神降临。

    墨参虽然没有魂环，但他的身后还是舒展开一双巨大叶子形状的翅膀，腾空而起。

    波赛西手持银色权杖，整个人御空追逐而上，迅速追上墨天行他们三人。

    看着墨天行的背影，波赛西的眼眸中流露出一丝困不解，对墨天行产生了强烈好奇。

    海马圣柱前，海马斗罗看着凝聚出第二枚金色魂环的天梦，又看了看小舞。

    他的脑袋有些晕，感觉这个世界很离谱。

    ……

    海神岛海岸高空。

    墨天行与波赛西并肩而立，眺望着前方附近海域盘踞、蠢蠢欲动的海魂兽。

    一旦它们发动兽潮，第一个遭殃的就是保护海神岛近海的魔魂大白鲨一族。

    此时魔魂大白鲨的族长小白虽然身为十万年魂兽，但在无数海王类包围下，也是无比担忧。

    她自然能感受到近海上空的大祭司大人，但眼下的情形很不乐观。

    与此同时，遥远的大海雾气中，一座漆黑的“山岳”在海中浮现，在海洋中发出嘹亮的鲸歌，它的后方追随着密密麻麻的海王类，在数量方面是海神岛周围的五倍之多。

    那些海王类群发出嘈杂的音波，似乎在与海神岛附近的海王类沟通。

    深海魔鲸王？！

    墨天行与波赛西看到远方的那座巨大的山岳时，整颗心都悬了起来。

    海神岛附近的海王类收到讯号，开始躁动，同样发出嘹亮的音波回应。

    这两股兽潮一旦汇聚在一起，那对海神岛而言，几乎是灭顶之灾，必须先解决包围在海神岛附近的海王类群！

    在这种情况下，海王类得知后方有强大的支援后盾，开始逐渐挑衅海神岛近海，朝魔魂大白鲨发动袭击！

    ?  ?累了，休息去了，头晕

    ?  

    ????  

    (本章完)

