    

    这时，一名服务生走来：“先生，你竞拍成功的物品已经准备好，请问您是刷卡，还是…”

    “刷卡吧。”

    林昊随便拿出一张银行卡说道。

    服务生动作很快，四十一万支付完毕，便将卡递还给林昊。

    周围的人都投来敬佩的目光。

    四十多万，买八个字？简直败家！

    谁不知道崔老爷子的字只能说写的像那么回事，实际上却没什么价值？

    花这些钱买几个字，太不值得了。

    哪怕是刚才竞拍过的人，也是这么认为。

    拉关系归拉关系，但超过心里价位，就不行了。

    那跟花一百块去街边买包面巾纸有什么区别？不是拿不起，而是价格与实务物不符。

    林昊也知道这点，不过他却无所谓。

    “不好意思啊崔先生。”

    再次跟顾子明道了个歉，林昊便混不在意了，四十一万买你家一个牌匾，值不值这个钱你知道，要是还不满意的话，那你就滚一边去吧，不伺候了。

    然而就在这时，系统提示忽然传来，把林昊下了一跳。

    “系统自动检测到价值353元破烂，宿主账户到账3，530，000元！”

    林昊顿时一愣。

    四十一万买个东西，竟然被归类到了破烂，倒转了三百多万？！

    这…这也太好了吧！

    要知道，这可是慈善拍卖会啊，没用的东西一大堆，只是个噱头而已，如果全部拿下，哪怕原本价值也就百八十块钱，可当这个数字后面多出四个零，那就有意思了啊！

    你们或许觉得我是在浪费挥霍，却不知道，我林某人绝对不亏！

    甚至还有的赚！

    “下一件拍品，是刘先生准备的翡翠玉雕，起拍价十万！”

    林昊抬眼看了下，一个巴掌大的玉雕出现在屏幕，看着挺不错，只是十万买个寻常玉雕，太奢侈了，更何况成交价绝对不止十万。

    眼看无人竞价，别说主持人有些难以为继了，就是那位刘先生的脸色也颇为难看。

    自己的流拍，那可就丢人了啊。

    于是刘先生给自己的管家使了个眼色，后者顿时了然。

    这种情况，只能自己上了！

    就在管家准备转移阵地叫价的时候，林昊忽然开口了。

    “十一万！”

    全场倏然安静了片刻，众人循声见到林昊叫价，都有些不可思议。

    先是四十万买个不值钱的牌匾，现在又买个最多几千块的玉雕，这也太不把钱当钱了吧？

    但有人确是露出了感谢之色。

    刘先生微笑着冲林昊点点头，这是提他解了围啊。

    这时，主持人终于回过神来，松了口气的同时，高声嘁道：“十一万！第一次…”

    “成交！”

    主持人宣布林昊竞拍成功，服务生小姐再次来询问是否刷卡。

    片刻之后…

    “叮！”

    “系统自动检测到价值1390元破烂，宿主账户到账13，900，000元！”

    林昊嘴角不自觉的掀起。

    这不就来钱了么！

    之前的那两个拍品，完全就是垫手的，一个是崔老爷子的破字，再一个就是那个破玉雕，不过林昊觉得这个拍卖会确实有些无聊。

    崔子明在一旁冷声道：“切，装什么大款？不就是想要巴结我们崔家吗？

    现在假装自己有实力？呵呵，我看你就是个笑话。“

    林昊面对崔子明的嘲讽，觉得非常的可笑，对着他笑呵呵的说道：

    “你以为你们崔家很了不起吗？你真觉得所有人都想巴结你们崔家？你还真诠释了什么叫自以为是！”

    林昊觉得自己参加这个无聊的拍卖会，还不如出去买个游艇，在海上钓鱼来的快乐。

    可崔子明竟然敢如此的嘲讽自己，那么自己就要把他安排一下了。

    “呵呵呵，花了几十万就觉得自己是富豪了？在傣国的华裔，哪一个不是富豪？仗着自己兜里面有点钱来这个地方装什么大尾巴狼？估计你现在全都花光了吧？”

    “我看你就是个捡破烂的…”

    林昊听到崔子明的话也是一愣，自己还真的是一个捡破烂的，只不过自己捡破烂也能捡成富可敌国的富豪！

    “好吧，我真是不想跟你这样的人说太多的话，浪费我的口水，既然你觉得你们崔家有权有势，那你敢跟我比一下吗？”

    林昊和崔子明虽然是小声的吵架，但是也引起了周边座位的一些人的注意。

    毕竟这场拍卖会是崔家举办的，崔子明又是崔家的大公子，一直都有入盯着这里。

    这场拍卖会也云集了在傣国的一些华裔，甚至还有一些一直在这里发展的华人。

    这些人都在猜疑林昊的身份，因为这个年轻人这些人从来都没有见过，他既然能够来参加这个拍卖会，不可能不知道崔子明的身份。

    本以为他拍得了崔老爷子的字，是有意巴结崔家，但是听着他们两个争吵的意思，这个年轻人好像从来都没瞧得起过崔家。

    崔子明从来没有遭受过这样的对待。

    因为崔家在誊谷也是有着一定的影响力，崔子明在外面的时候别人都是高看他一眼，结果遇到林昊这么个楞头青，他还真的是有些火大。

    “比什么？”

    崔子明现在也不考虑其他，反正现在在自己的地盘，林昊也不是傣国的人，所以自己也没什么可怕的，而且自己觉得比什么都能比得过他。

    “这个拍卖会不是你们崔家组织的吗？接下来有几件拍品我也不是很清楚，但是前两件拍品都是我所得，那咱们两个就比一比到底谁能够在这个拍卖会得到更多？”

    “反正你们崔家只是给那些拍卖的人一些想要的数目，就吓得你们不是以慈善的名义捐赠吗？我觉得你们崔家应该身体力行。”

    林昊的一番话说的好像是在抬高崔家一样，但实际上就是赶鸭子上架。

    崔子明如果要是不答应的话，那就说明他承认崔家没有实力。

    但是如果他答应了的话，接下来的拍品基本上就成了他们两个的竞争。

    而且据自己了解到的消息，接下来的拍品都不是小数目的。

    最次的也要百万以上，崔子明看着周围那些看热闹的人的眼神，就知道自己如果不答应的话，绝对是丢了崔家的人。

    看着林昊这么一会儿工夫就花了将近一百万，那么自己断定眼前这个人一定不会有太多的钱了！

    “哼！比就比，这有什么大不了的？我们崔家的实力所有人都知道，但是我们两个如果比试的话，是不是应该增加一点赌注？”

    “如果任何一点惩罚都没有，我们两个赌这还有什么意义？”        

