    对于苏咏霖的疑问，徐通把话说得很透彻。

    “这是理所当然的，一个人若是没有为国为民之心，一心只想着自己的功业和子孙后代，就算再怎么能打，也不会让我感到敬佩。

    古人说一将功成万骨枯，若仅仅只是战场，那无可厚非，战争不可能不死人，但若是用无辜之人的性命铸就自己的功劳，那这种功劳我是绝不会要的。”

    苏咏霖想了想他所知道的古今名将的征战经历。

    一将功成万骨枯，这总结的实在是太精辟了，但是话又说回来，若仅仅只是战场上的厮杀，那么阵亡就是不能避免的事情，再优秀的将军也不能避免自己的部下战死。

    只是在其他层面上，对非战斗减员和战区平民死亡的事情若是控制不好，那么将军的功劳也就要好好的讨论一下了。

    比如某些灭绝人性之辈用战区平民当做军粮，那这种人功勋再大战绩再辉煌，也要被钉在耻辱柱上。

    可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人，苏咏霖统兵征战以来最感慨的就是这两句诗。

    所以他特别注重战地医疗保障系统，由此建立起来强大的明军后勤保障系统，不惜成本往里面砸钱。

    他很高兴徐通能产生这样的感悟。

    “所以，你也愿意用你的能力竭尽全力为民众谋取福祉吗？”

    “我会尽我的全力。”

    徐通毫不犹豫的点头。

    “好，那我有一个重要的任务要交给你。”

    苏咏霖伸手指向了中都的西南方向，开口道：“川蜀的百姓需要你，在大明暂时没有多余的力量派兵进入川蜀作战的时候，我需要你成为第二个赵玉成，带着一支小分队进入川蜀，就地发展反抗武装，在敌人眼皮子底下战斗，你愿意吗？”

    “川蜀？”

    “对，川蜀。”

    苏咏霖点了点头：“川蜀之地出现了一个朝廷的事情你应该已经知道了吧？”

    徐通点头。

    “是的，我已经知道，川蜀宋人拥立一个新皇帝要对抗大明，简直是痴心妄想。”

    “话虽如此，我们也不能小看他们，我已经决定对他们进行经济封锁，这必将造成川蜀内部的动乱，会引发民众的抗议乃至于起义，这对于我们来说是绝佳机会。”

    苏咏霖开口道：“这个机会是我们发展壮大复兴会川蜀分部的重要机会，若是能够在川蜀内部发动民众抗击成都朝廷，效果可比我们直接派兵进入要好得多。

    所以我决定选派一支精干的干部队伍进入川蜀，进入川蜀之后，会有当地天网军的组织协助这支队伍，他们需要在敌人眼皮子底下发展壮大，坚持斗争，并且一直坚持到大军南下。”

    徐通深吸一口气，缓缓点头，且露出了笑容。

    “这似乎不是什么困难的事情，主席应该没有忘记我就是做这个事情所以得到提拔的吧？这对于我来说，不过是再一次的行动罢了。”

    “当然，不过江西没有吴璘，你现在去川蜀，要直接面对吴璘和他的军队。”

    苏咏霖笑道：“倒是和江西一样，川蜀也有相当多的山地和山民，有足够可以让你们藏匿躲避敌人兵锋的地方，也能给你充分发挥自己能力的机会。”

    苏咏霖将一副川蜀地形图交给了徐通。

    “怎么样，你愿意去吗？”

    徐通接过了这份测绘较为详细的川蜀地形图，看了看。

    “我是一个复兴会员，复兴会交给我的任务，就是我的使命，我不会回绝我自己的使命。”

    苏咏霖笑了。

    “真的吗？你现在是江西分部的军务部副主任，以及一支军队的正将，地位很高，本来没有必要孤身犯险，我把这个任务交给你，对你来说某种意义上并不公平。”

    “革命才是最大的公平，我的一切都是革命给我的，所以哪里需要革命，我就到哪里去。”

    徐通咧嘴笑道：“而且我相信我自己，就算现在暂时离职，将来我还能做到更高的职位，带领更多的军队！”

    “好样的。”

    苏咏霖拍了拍徐通的肩膀，笑道：“我会力所能及给你安排支持，但是除此之外，你就要靠自己了，如何发展军队，如何发展根据地，如何在尚且弱小的时候对抗吴璘，全靠你自己。

    我会安排军队时刻威胁川蜀北部和东部，逼迫吴璘投入大量兵力防守，不能全力以赴对付你，你要抓住机会抓紧时间，竭尽一切可能在川蜀之地建立我们的根据地，这对大军南下之后的治理也有很大的意义。”

    “我明白。”

    徐通收起了地形图，站起了身子，向苏咏霖行了一个军礼。

    “属下绝不辜负主席的期待！”

    “务必小心。”

    苏咏霖给他的嘱咐不多，因为苏咏霖觉得徐通已经是一个成熟的战士了。

    对于一个成熟的战士而言，信任就是对他最大的支持，放手让他操作，他一定会给苏咏霖带来巨大的收获。

    选定人选之后，复兴会组织部以最快的速度给徐通配备了完善的基础队伍。

    组织部给徐通安排了一批精干的政工干部、经济干部和军事干部，不仅如此，还从火器总局里面抽调了几个掌握相关技术的匠人纳入进去，准备让徐通等人入川之后自己找原材料打造火器部队。

    洪武六年四月中旬，苏咏霖在中都组建了复兴会川蜀分部。

    以徐通担任复兴会川蜀分部主任兼军务部负责人，以徐通的老搭档、毅勇军书记官周蔷担任复兴会川蜀分部副主任兼庶务部负责人。

    川蜀分部成立之后，各成员进行了最初的磨合与了解，然后就一起前往开封，并且进一步前往襄樊之地做准备，然后他们将在河南兵团与天网军的帮助下从山区进入川蜀之地。

    天网军会联络川蜀内的组织在另一头接应他们，带他们前往安全的地方，休整之后再进行活动的准备。

    他们需要通过天网军了解一下川蜀地区的内部情况，然后再考虑该从什么地方下手发起行动。

    可以明确的是川蜀之地虽然有革命土壤，但是限于地理环境的封闭和道路难行，除了成都府一带，这裡的人们似乎對明国革命都没什么了解，也不清楚明國的政治生态。

    所以和当初江南西路的情况一样，需要本地发生一些反抗朝廷的自发行动之后，复兴會组织才能见缝插针介入进去。

    而川蜀之地会发生针对成都朝廷的自发反抗行动吗？

    毫无疑问。

    这是当然的。

    面对明国发起的经济制裁所引发的经济衰退，成都朝廷并没有应对的措施。

    当初这样的情况一样出现在明国，商业金融泡沫破灭之后，明国一样有大量的城镇失业人口。

    但是明国经历了完整的社会革命，朝廷手里有大量的土地和粮食还有资金，足以将城镇失业人口安排回他们的原籍务农。

    庞大规模的国有农业土地成为了这场商业危机软着陆的最大依仗。

    苏咏霖在刺破虚假金融泡沫的同时，着手安排基层组织大规模转移城镇市民阶层回归土地，成功保护明国经济和局势软着陆，稳定了明国的基本盘，有惊无险的度过了这场危机，重新开始发展。

    如今明国农业生产总量连年攀升，商业金融破灭之后带来的影响已经被幅员辽阔的国土给充分的缓冲、消失了。

    但是成都朝廷有这个本事吗？

    没有的。

    如果他们的领导者是诸葛亮，那么成都朝廷说不定还能挺一两个回合，但可惜的是，千古只有一个诸葛亮。

