    “这三人乃是分属不同时代被我擒杀者，最后面的那一人，当时号称太古第一邪修，手中的人命也不少于千条，乃是和我同样的存在，只是这家伙不该跟我命字相冲，叫什么邪玄，被我结合九玄生死玄功所创的‘生死印法’最强式击杀，灵魂倒着实强悍，死赖着一直不肯死去，左边那个，却是有些名堂，此人号称绝魔，一套绝魔印法强悍的可以，若非我从九玄生死玄功第六转踏入第七转，‘生死印法’威力暴涨，也搞不定他。至于最后一人，却是在我领悟神级境界，悟出‘领域’之后闯进来的，嘎嘎，也算他命不好，领悟了‘领域’之力，他便能能量再高，修炼的年岁再久，只要境界不够，便不是本座的对手，碰上本座也活该他倒霉，一亿多年的功力，在本座面前，照样发挥不出威力来！”太玄的声音再次在风云无忌脑海中响起：“不过说实话，你那一剑威力着实不错，怎么样？考虑一下，将剑谱或是剑诀告知于我，我将你送出我的领域，如何？”

    “当我三岁小孩吗？送出你领域，与在你领域内区别很大吗？你觉得站在我身边地丈处，和站在我身侧一千丈处差别很大吗？”风云无忌的声音也在太玄脑海内响起：“想让我交出剑诀，又不想放不过，还不想说谎，试图保持你的高手尊严，你的顾忌可真不少。”

    太玄默然，片刻后有些恼羞成怒道：“你管我怎么样，这里是我的领域，一切我说了算！”

    风云无忌默然，不再理会太玄。

    身前三名太古帝级高手的魂魄化成的人形同时向前一步，强悍的气势同时压住风云无忌。

    风云无忌浑身一震，一身白袍猎猎舞动，缓缓的，风云无忌一步步转过身来。越转过一个微小的角度。身上的剑意便强上一分，待至完全转过身来。面对那三人，一时整个爆发出无匹地剑意，整个便如一柄无上宝剑矗立尘世之间，傲世群伦。

    “我看你很顺眼，”邪玄抱手而立，冷然道：“所以更要杀了你！”

    邪玄一步步向风云无忌走去，手中空无一物。一脸目中无人。当这人走近，风云无忌突然发现，这人并非什么单纯地魂魄与沙化身体构筑的产物，这人乃是一个真正地人，虽然他的身体没有脉搏，没有心跳，脸色一片青红，乃是死过很长时间的人才会出现的色泽。露出来的胳膊正是布满了一块块尸斑。

    “太玄，只要干掉这小子，你便真能还我另一半魂魄么？”邪玄在离风云无忌不远处停了下来，看了眼风云无忌，抬头向天道。

    天空。云层之下一个巨大的邪气而张狂的脸显露出来，大嘴一张，对着下方三名凶星道：“没错，干掉他！你们就可以自由，我会将你们放出去。以你们地能力，找到地火元脉。自然能修补你们的灵魂，重新复活也不是什么难事！......别怪我没提醒你们，他修的乃是和我同种同源的九转生死玄功，除非将他撕碎了，你都不可能真正杀死他！”

    “太玄，我们是不是也可以认为，只要将你的残躯撕碎，便能杀了你那？”一名身材魁梧的汉子抬起头，微眯着眼睛，抬首向天，冷声道，一头粗犷的头发在脑后飞舞。

    “当然可以，绝魔你可以试一试，桀桀......我不会介意把你撕成碎片的，在我地领域内，你最好给我老实点。”太玄的声音从头顶传来。

    三名绝代凶星似乎不怎么在意风云无忌，一个个仰首向天，或许在三人看来，真气十去其七的风云无忌根本不足为虑。

    “太玄，这小子跟七杀魔君一斗，早已弱得不像样，要杀他，非常容易，以你的本事，只是按按手指的事，干吗非要借助我们出手？莫非，你还出手不得？这小子，倒底跟你有神么关系？”最后一名男子冷然问道。

    轰！

    一道气劲突然在那名男子身前炸开，无匹地巨浪，顿时将他炸得平平向后退出数百丈，那人双手抱臂，却是始终一动不动，那记爆炸的气浪虽然将他炸飞，却是根本没有伤到他，连手臂上都不肯出现任何伤痕。

    “......破魔，你给本座收敛点，这里是本座的空间，你数亿年的功力，若是在外面，本座还会惧你一惧，但这里任本座操作，要是惹火了我，本座便将你困索此地，一生一世，你也别想出得了这里。”太玄怒吼道。

    “太选尊上不必生气，在下只是说说而已，若要那小子得性命，我待这就给太选尊上将他性命拿来！”破魔身体和躬，突然换了一副卑微地嘴脸说道。

    风云无忌心里被震得目瞪口呆，原本高手也可以这样啊！但绝魔无意之中得一名话却让风云无忌心中微微一动：“太玄为什么不亲自动手？！”

    “太玄，收拾这小子，我们两个够了，破魔不必插手也行，收拾完这小子，希望太玄尊上能如约放我等除去。”

    “这个自然没问题。”天空太玄的脸渐渐淡去。

    “上，干掉他！”绝魔冷声道，随身影消失在原地，几乎是同时邪玄的身影也出现在风云无忌左侧，两人一左一右同时出手，无匹气浪同时重重轰向风云无忌。

    风云无忌早已对这三人全神留意，一见两人出手，立刻于千钧一发之际，弹身而起，身体一折，已如离弦之箭向后退去，

    轰！

    气浪翻飞，炸开满天尘雾，灰尘之中，绝魔于邪玄再次尾随风云无忌追出。两人互相传了个眼色。便再次分开，身体扭曲不似人身。一边向风云无忌追去，一边绝学已然出手。

    “绝，魔，印，法！”绝魔双手如莲般结印，双手眨眼之间变幻了数千种手势，随后一道道极细的黑丝从手掌之中飞速迸出。道道破空之声不绝于耳，道道细线在空中穿插来回，那嗤嗤的响声，让人毫不怀疑，一旦被刺中，必定会被整个刺穿。

    绝魔比手之中的细丝似乎无穷无尽，并没有刻意的朝着某个方向穿梭，而是漫无目的地。天地之间随意的挥洒，那细丝无有穷尽，呈现出一道道弧形，弧线与弧线之间互交错，将整个天空封锁起来。

    转眼之间。整个天地便被细丝布满，只是，绝魔突然抬头，对着风云无忌诡异一笑：“绝魔印法之死结！”

    右手一扯，那满天细丝突然紧缩。从四面八方收缩而来，一道道细丝突然之间变化为了一道道白光。只听到耳中传来道道接连不断的刺耳呼啸声，眼中却是不见一物。

    嗤！一声锐响从耳畔传来，风云无忌下意识的一低头，耳畔，一丝黑发从耳际掉落。

    身后又是数道锐啸之声传来，风云无忌心中微凉，心念动处，耗费真气极少微絮随风身法已然施展出来。

    一道道细丝呼啸着从风云无忌身下或胸前划过，虚空之中，风云无忌身形越飘越高，越飘越远，一道道白痕从各种诡异地角度向风云无忌绞来，但却一次次被风云无忌那诡异绝伦的柳絮随风身法避过。

    绝魔瞳孔微缩，紧握着地右手突然如莲般绽放，恍然之间，似有无数东西从其掌心飞出，向四周成弧线扩展。

    嗤嗤之声不绝于耳，那一道道细现弹出数十丈便迅速消融在风中，绝魔抬眼望天，肃然的看着风云无忌。

    轰！整个空间突然一震，随后天地似乎一滞，虚空之中，天地之间，以绝魔为中心，无数丝线结成茧状，将整个空间分割成一小块一小块，同时包裹住整个空间。

    那充斥整个天地的风声，突然顿住了，天地间静悄悄的，再无一丝风气漏出，风云无忌那随风飘起，越飘越高的身体便在空中一顿，随后迅速向下落去，下方数道极细的亮线悬于虚空，待守以待，四方，无数茧丝收缩而来。

    绝魔身侧，一直未动的邪玄，突然拔身而起，眨眼之间便出现在风云无忌身后，一剑便向自由落下地风云无忌颈部斩出，一剑斩出，宏亮的呜呼号之声便从手中那柄怪剑之中迸出，一道道黑气盘旋着，哭嚎着，直上云霄......

    而一直没有动静，*强悍的吓人的破魔在这时，突然动了，如脱兔一般，出手的速度快的不可思议。

    只不过，这次破魔的手却并非伸向风云无忌，而是......

    邪玄嘴角露出诡异而凶残的笑容，他自信，手中这柄邪剑，只要刺中风云无忌，敢能将他地灵魂吸出，摄入剑中，滋润自己，不料便在他即将得手之际，身后突然传来一声惨叫，那声音却是绝魔的，满天向风云无忌收缩而来的茧丝突然一颤，便一丝丝在空中迅速化开，融入虚空之中，消失不见。

    “难道太玄不守信用，趁我们对付这小子的时候，突然出手击杀了绝魔，再准备一举击杀我！”邪玄脑海中闪过这个念头，随后，成在反应之前，身体自动的转了过来，迎面而来地，却是一只巨拳，黑铁一股的巨拳。

    “破魔拳！”一声平淡而霸气的声音冲入耳中，随后身体一痛，邪玄便什么也不知道了，唯一记起的，便是那只手乃是破魔的，只是，为什么会是破魔地呢？邪玄即便死时，已然百思不得其解......