    阎魔天一死，立马意识遁到了其妹妹身上。

    然而汤秋儿抓住机会，天刑剑直枭其首。

    只是玄元皇帝此一击后便没有再出手。

    不过阎罗王的天地业位却直接落到了李郸道手中。

    玄元皇帝不是老君本身，只是一道李唐所勅封的神道身，李郸道以太玄真符点化，引动了老君之念。

    此时太玄真符自玄元皇帝体内出来。

    又落到了李郸道手中。

    而

    只是那尊玄元皇帝并没有立马消散。

    而是看向那白衣观音：“李唐既然认我为祖，那你等胡教若要大兴，除非皇帝不再姓李。”

    李郸道心头一念，咂咂嘴，那要是姓“武”了呢？

    正想着，玄元皇帝此时又对着李虎几人道：“既然这化身点化出来了，那便叫你们修一座玄元皇帝庙，这宗庙便不要将我纳入其中了。”

    李虎立马道：“那终南山楼观道可合老祖宗意？”

    玄元皇帝没有点头，也没有摇头：“你们自己看着办。”

    说罢便散作了星星点点，却是已经离开此处。

    李郸道看向那白衣观音，和增损二将，都不是真身在此，都是化身，杀了也无济于事。

    但也洋洋得意，开口道：“菩萨，若要传法中土，便要拿出诚意来，不要什么都是合你们有缘。”

    “我观菩萨也挺与我道门有缘的。”

    白衣观音冷道：“口舌之利莫逞，你点化玄元皇帝，只怕也是有大因果落在身上，况且我佛门未免没有大兴之日，今日便可言，皇帝不姓李之时，必是我佛门大兴之日，那时老君来了也是没有用的。”

    说罢便化作一道佛光离去。

    而李郸道也松了一口气。

    今日做事莽撞了，虽然插科打诨过去了，但有没有恶了自己抱着的那个大腿还不知道。

    李郸道却不知道，因为今日这件事情，老君已经投了一道念头转入世间，要入红尘走一遭的，了结因果。

    传闻真武大帝刘长生乃是老君第八十二化……

    此事不提，李郸道将那阎魔天的神格，直接以天刑剑斩破，化作碎片，随后又仔细研磨。

    将之书写福禄。

    而那道阎罗业位，李郸道稍微感应之后，便发现并不属于私人业位，乃是公有的，便没有兴趣。

    这阎罗之位，五百年轮一届。

    李郸道一念，便将其三分，化作三道虚影业位。

    打入了三位娘娘体内：“这五百年，便由着你们三位主管阎罗地府，枉死城，引领生魂转世。”

    三那神格碎片粉末，根据不同神性，画出三道神箓。

    将代表“生”的一道给了送子娘娘。

    将代表“死”的一道给了汤秋儿。

    将代表安宁，包容，黑暗神职的神给了割肉圣母。

    而剩下的神格碎片，有饥饿，寒冷，疾病，地震，洪水……以及审判。

    李郸道直接将审判的权柄给了崔钰：“崔判官，刚刚还是多亏了你，这道审判权柄，有赏善罚恶之权，正合你之权柄，可以炼入那朱笔之中，以后勾画生死便更加随心。”

    崔钰也不含糊：“刚刚所见，真是不敢相信，没想到竟然看到了老君下凡。”

    随后又道：“我观道友这地府刚刚建立，还需要人手，我要融合这道权柄，只怕还需要借这处地府施展拳脚。”

    李郸道点头：“我这处地府，直接隶属酆都大帝，不算是我之府邸。”却是直接表明立场：“道友既然愿意入驻，那我也是欢迎之至。”

    崔钰哈哈一笑。

    而剩下的那些凶恶权柄，李郸道想想。

    对着那茱萸菖蒲二人道：“两位师兄，你们有没有兴趣做地府冥官？”

    “我们俩个长得丑陋，能做什么事情？”茱萸菖蒲有些不解。

    李郸道开口道：“两位面恶心善，怎么做不得神。”却是笑道：“若是愿意，我便将这守关神将的位置给两位留着。”

    “愿意，愿意！”有神位得，哪里有什么不愿意的。

    菖蒲茱萸二人应下，李郸道就将有关于水淹火烧的权柄，写作两道符箓给了这两位。

    乃是水关将军，火关将军。

    李郸道没有设下地狱的打算，但是有打算学习泰山府君，给那些被判有罪的，弄出一些“劳动改造”来。

    因此剩下的阎魔天所掌握的地狱，李郸道一一收起来。

    单纯为了惩罚而惩罚，而且是不人道的惩罚，李郸道看来是十分不好的，没有教育意义。

    便将其中刑罚之权柄投入天刑剑之中，剩下的便是一团团其他五行权柄了。

    比如刀山地狱，去了刑罚权柄，便是金之权柄了。

    这些五行权柄，却是可以造化洞天福地，也可辅佐李郸道修炼胸中五炁，李郸道打算先自己参悟。

    至于剩下的一些负面神性，完全扭曲在一起，乃是其恶意，怨恨，诅咒所化。乃是有人念着阎魔天的名字，诅咒某某人早些死了算，之类的阴暗念头所化权柄。

    并不少，甚至占到了整个神格的五分之一。

    李郸道一时没有想到这么处理这些权柄。

    这时候一位老妇人出现了，手中抱着一只黑猫，似乎露出阴森的笑容：“老妇人前来讨要这些神性。”

    原来这是京城猫鬼之神，京城贵族以猫鬼作诅咒行巫蛊之术。其传闻便化作了这么一尊煞神。

    之前李郸道的阴影便是这位。

    李郸道问道：“你有何功？”

    “老妇人虽然主掌一切阴私诅咒之术，但也有仁善之心，叹气道：“老妇人原本是主掌农业的八腊神之一的猫神，因能捕鼠而掌其业，后因猫为达官贵人行猫鬼之事，群猫之怨，令我渐渐转变权柄。”

    李郸道一念，倒是跟小财神一样的情况。

    “数年前京城鼠患将发，鼠疫横行，老妇便提醒过郎君。”

    李郸道点点头，自己发现瘟疫，确实有这位神祇提点。

    因此道：“既然如此，也别做这诅咒之神了。”

    李郸道开口道：“但凡人诅咒他人，多是因其该得报应，而未得，若是平白无故诅咒他人，必损福泽。”

    “我当摆下北斗七星大阵，请紫微大帝神力为你转化根基，化作报应之神，以猫为眼，记录人之福祸，你可愿意？”

    那老妇人顿时一喜：“若能转化正神根基，老妇愿意交出真名。”

