    我落在了地面之上，两条巨蟒扭动着身躯来到我的边上，而那青衣修士也在我飞剑的威胁之下，缓缓落地。

    扭头看向那两条巨蟒：“这人在问你们要什么东西？”

    两条巨蟒犹豫了好一会儿，其中一条这才开口：“他，他要我们守护的宝藏。”

    “宝藏？”我回头看向了那青衣修士。

    青衣修士皱了皱眉头，没有说话，只是控制着仅剩的几只妖鼠护在他周围。

    “是的，宝藏，我们的宝藏。”巨蟒开口道，声音闷闷的的。

    “什么宝藏？”我有些不耐烦的说道：“别让我一点点问，那样我会失去耐心的。”

    “你…你……”巨蟒也犹豫了起来。

    我扭头看向青衣修士：“还有你，别这样看着我，你的实力虽然很强，但和我之间还有点儿差距，你是选择老老实实的配合，还是反抗？”

    青衣修士皱着眉头：“我与你无冤无仇，为何要对我动手，还杀了我那般多的兽宠？”

    “你问它们要什么东西？”

    没有理会青衣修士的询问，我和他没有那么多可说的。

    就在我以为青衣修士会继续辩解之时，没想到在他身上突然亮起了层层青光，在他身前的数只留下的妖鼠也是一扑而上。

    没料到这厮竟然二话不说直接动手，难道他不知道看不透对手修为之时要小心谨慎一些？

    影儿只是一闪，直接迎了上去，青衣修士身形爆退出数十丈远。

    我转过身，看了看他，没有理会，而是扭头看向身边的两条巨蟒。

    “你们说。”

    初次见到能无障碍交流的妖兽，我也是新奇的很。

    相比之下，这妖兽反倒是比修士的危机感更为强烈一些，没有怎么抗拒，其中一条轻叹一声，直接开口。

    “不管是你们修士，还是我们灵兽，实力为尊，我说。”

    另外一条巨蟒扭动了一下身形，像是想要开口说些什么，不过被边上巨蟒看了一眼之后就变得老实了起来，重新安安静静的趴在原地。

    我笑了笑，扭头看向远处的青衣修士。

    此时影儿已经用巨量阴气将那数只妖鼠完全包裹住，而那青衣修士还在不停的远遁。

    “影儿，你去把那修士给解决掉，小心一些，这几只老鼠交给我。”

    “知道了哥哥。”

    影儿应了一声，身影一闪便化作一道白光朝远处的青衣修士激射而去。

    抬手掐出一个法诀，身边浮动的本命飞剑一个盘旋，直接刺向被影儿困在边上的妖鼠头颅。

    实力上的差距让这几只妖鼠没有什么反抗之力，只是挣扎躲闪了片刻之后便已经逐一被飞剑斩杀掉。

    解决掉了妖鼠之后，我再次扭头看向两条银白巨蟒。

    这时的银白巨蟒眼神之中满是骇然，就连之前有些不情愿的那条也变得更加的安份，看向我的时候眼神会马上躲开。

    “这位前辈，那修士想要我们守护宝藏，那是应该是一件有着大法力的宝物，具体是什么我们不清楚，但我们知道只要盘踞在那宝物的边上，修炼之时将会事半功倍。”

    听它这么一说，我顿时眼神一亮，“这么说，那修士来此就是为了此物？”

    银白巨蟒一声轻叹：“他不是第一个，而如果前辈不将此物带走的话，前辈也不会是最后一个的。”

    “这么说来此物是有不少人知道的？”我略感诧异。

    如果这东西有很多人知道，那云雾真人或者千瑶多少应该知道一些的，不应该只是知道这里有重宝，而不知道这重宝为何物。

    “具体情况我们也不太清楚，总之最近这十多年，找上我们的修士不在少数。”

    我皱了皱眉头，问道：“既然有那么多人来找你们，那你们又是如何活到现在？”

    “这次被那修士钻了空子，他用鼠群将我们的族人引到了另外一边。”

    “原来是这样。”

    我微微点头，看来这两条巨蟒落到如此境地，也完全是那青衣修士设计好的。

    不然这么多年它们都能守护着那什么宝物，而这次应该也不会出岔子。

    银白巨蟒扬起身子，朝前方看了看，扭头看向我：“前辈，那修士……”

    “放心，跑不了。”我笑了笑。

    “那……算了，有宝物也得有命享用，如果前辈想要那宝物的话，随我来吧。”

    “那在下就不客气了。”

    我估计这两条巨蟒心里已经把我给骂了个狗血喷头，不过我好歹也算是救了它们一命，也算是等价交换吧。

    两条巨蟒转身，朝着远处飞快的爬行过去。

    它们的体型虽然很大，但是这移动速度当真是不慢，不愧为金丹后期的大妖。

    跟着两条巨蟒一直往前，转过一座小山之后，两条巨蟒在山后的一个山洞入口停了下来。

    之前与我交谈的那条巨蟒回头看向我：“到了，就在里面，我去将宝物取出来，前辈稍等片刻。”

    我微微点头：“那就有劳了。”

    此时我已经用神识探查到这山洞底部的确有一件器物，如果没看错的话，应该是一个蒲团，不过这蒲团看起来可有些不一般，从其上散发出的气息会让人有种神清气爽的感觉。

    除下这蒲团之外，山洞之中还隐匿着不少银白巨蟒和银白小蛇，简直就是一个蛇窝。

    这两条银白巨蟒在这里的实力貌似是最为强大的，进入之后直接就将那蒲团给带了出来，周围的蛇虽然好奇，但都被它们二蛇给喝斥留在了山洞之中。

    “就是此物。”

    银白巨蟒将那蒲团带了出来，放在了我面前，随后后退了数米，眼神中满是不舍的看着那蒲团。

    我抬手一招，将蒲团射到手掌之上，顿时一股沁人心扉的气息传出，精神也为止清爽了不少，随后我就开始感觉到对周围天地灵气的感应力加强了些许。

    银白巨蟒说的不假，这玩意儿当真有助于修炼，有些类似于聚灵阵的效果，但是聚灵阵不是固定的，如果不懂的阵法，想要随时随地弄出一个聚灵阵也是较为麻烦的事情。

    不过有了这蒲团，想必以后的修炼也会轻松不少，正好到了现在这个境界之后修炼起来已经有些困难，地球之上更是没办法寸进，这东西应该会给自己带来改善。

    就算是自己不用，给区佳悦使用那也是极好的。

    一番探查之后，我直接将蒲团收了起来，随后手一挥，拿出了数十根火云草来，当然，我不会拿出年份很高的，都是我收藏中年份最低的，但最低的也都是难得一见的，毕竟那个秘境可不是想去就能去的。

    原本失去了宝物的银白巨蟒显得很是失落，不过当我拿出火云草来的时候，它们又是一怔。

    “前辈您这是……”

    我笑了笑：“既然我拿了你们的东西，多少要给你们一些补偿，虽然不多，但剩下的就当作就你们一命的费用吧。”

    我指了指地面之上的数十根火云草，解释道：“此物火云草，你们可以用灵力炼化后吸收，方可淬炼自身灵力。”

    “还有这种灵草的存在？”

    俩巨蟒都有些惊讶，当即一条巨蟒喷出一团灵力裹住其中一颗火云草炼化了起来。

    片刻之后，这巨蟒惊喜道：“多谢前辈赏赐！”

    我摆摆手，随即我想起了一些事情，问道：“对了，外界传言阴灵山之中有重宝，而这个重宝指的是什么？不会就是你们拿出来这蒲团吧？”

    银白巨蟒顿时摇头：“不是，我们收藏的东西和重宝没关系，我们这充其量只能算作宝物，而且我们也曾听说过此事。”

    “哦？那说来听听。”

    我顿时大喜，从阴灵山土著口中得到的消息，那应该比在那些修士口中得到的消息要真实的多。

    “其实我们也只是听说过，没见过。”

    “没关系，知道就行。”

    “那好，其实消息是从其他族群那边得到的，说阴灵山极寒之地之中·出现了重宝，但那里的环境实在是太恶劣了，一听是那个地方，别说我们两个瞬间失去了兴趣，就连和我们有种同等实力的不少强大灵兽也不会过去的。”

    我好奇道：“极寒之地？那是什么地方？什么危险？”

    “极寒之地在那个方向。”巨蟒扬起身子，转向一个方向，这才继续道：“从这里走，一直往那边走，就能到极寒之地。”

    另外一条巨蟒这个时候也开口解释：“极寒之地是一个十分可怕的地方，那个地方有一些绝大部分灵兽都无法消受的气息，一旦进入其中，就连最为基本的行动能力都会受到影响的。”

    “什么气息？能说的清楚一些不？”我皱了皱眉头。

    “哦对了，就和前辈您的伙伴身上的气息很相似，那是一种死亡的气息，好像还有一些阴魂煞气？应该是这样的。”

    阴魂和煞气？我愣了一下，这岂不是和阴间有几分相似？或者干脆一点，这里难不成就是连接着暗域之中阴间的某个地方？就和野鬼村一样。

    “你们是说和影儿身上的气息很相似？”

    “是的，就是这样。”

    我微微点头：“那行，那你们还知道更多的不？”

    银白巨蟒摇头：“其他的就不知道了，如果前辈要过去，要小心那边的阴魂就好，那些阴魂可不单单出现在地面之上，有的还在地面之下。”

    “呵呵，行，那就谢过二位，你们快将这火云草收起吧，记住不要泄漏了消息，这东西也是不多见的宝物。”

    “是。”

    辞别了两条银白巨蟒之后，我转身朝之前击杀了大量妖鼠的地方走去。

    方才影儿击杀掉的妖鼠可不少，杀都杀了，妖丹还是要取走的，不然留在这里也是浪费，还有高阶妖鼠身上的一些材料也得一并取走。

    忙活了好一会儿，将战场打扫了一番，随即将所有妖兽尸体聚集在一起，正当我准备一把火烧了这些尸体的时候，身后又传来的银白巨蟒的声音。

    “前辈等等！”

    “嗯？”我扭头看了回去，只见是刚才其中的一条银白巨蟒又找了过来，而且在它身后还跟着数十条体形很小的白色蟒蛇。

    “不好意思，前辈也需要这些尸体吗？”

    我摇摇头：“正准备一把火给烧了。”

    “不如前辈交给我们来处理吧，这些灵兽的血肉对于我的子孙很有用。”

    “得，那就留给你们吧。”

    “多谢前辈。”

    我摆摆手，微微感应了一下影儿的方向，顿时发现她竟然在快速的移动当真，难不成还没解决掉青衣修士。

    当下我和这巨蟒说了一声，脚下云雾升腾，朝着影儿所在方向急驰而去。

    一时没注意，影儿已经跑出去很远，估计是这青衣修士逃命手段了得，不然就以他金丹巅峰的修为，想要在影儿手下讨好也不容易，如果没有对魂体伤害大的招数，根本拿影儿一点办法都没有。

    现在影儿的位置再不断的变化，说明影儿一直没找到机会，不然不会这般。

    十多分钟之后，我的神识总算是追上的影儿，当即传音过去问了一下情况。

    影儿焦急道：“快点，那家伙和另外一个家伙好像找到了什么东西，拿着东西竟然直接施展了盾法，差点儿让我跟丢，一定是什么好东西，不然他们两个人都是金丹巅峰的实力也不会这般转身就跑的。”

    我一怔：“东西？”

    “嗯！哥哥快点追过去，他们的速度太快了，我有些跟不上，就在正前。”

    “明白了。”

    我微微点头，当即掐起法诀，本命飞剑瞬间化作丈许大小落于我脚下，灵力一催，飞剑带着我化作一道长虹瞬间疾射向正前方。

    与腾云驾雾相比，这御剑而行的速度更为迅捷，只是这样的消耗会更大，如果不是修为到了元婴期，这般催动飞剑赶路还真是有些吃不消。

    影儿身影一闪，瞬间出现在我身边，伸出小手拉着我的胳膊，指着前面说道：“前面，往左偏一些。”

    “哈，你这丫头是看到了什么宝贝了，竟然让你也这么焦急？”

