    “郑和！小师叔！如果我没有猜错的话，这把太师椅的主人真是当年百万雄师下西洋，统领数万官军周游列国的郑和！”

    徐志海精神抖擞，情绪激动：“众所周知郑和十三岁进宫，是一个不折不扣的宦官，也就是太监！被永乐帝朱棣奉为总兵正使，完成了华夏历史上的一次远洋壮举，七次下西洋！”

    “郑和因为是宦官的原因，所以不宜在物件上留有落款，但是这太师椅上的很多细节无不都在暗示这张太师椅的真正主人，首先是背椅上的滔滔江海，象征着郑和远洋的壮举，千里骏马则代表着郑和原始的姓氏，马，而这月牙扶手上三道横的虎纹，则是代表着郑和的字号，三宝中的《三》，所有的细节全部都对应上了！事实证明这件太师椅跟郑和有着密不可分的关系！”

    朱光寿默默的点头：“说的没错，这件太师椅确实是为郑和量身定做的，徐志海你年纪虽然大了，眼力却看的非常的精准……”

    “不满小师叔，如果不是因为要对付沈秋，我是不可能将这幅藏品拿出来的，可惜那小子运气好躲过了一劫，如果白天我们有机会拿出来这件郑和太师椅的话，那沈秋和轩宝斋已经成为历史云烟了！”

    “行了！过去的事儿就不要再提了！”朱光寿起身，指着面前的郑和太师椅：“按照我的计划进行吧，这次只能成功不许失败，否则你就没有机会了……”

    “小师叔！你放心好了！这件事情我已经有了详细的计划！如果不成功我徐志海提着脑袋来见你！明天你就等着看好戏吧！”

    ……

    次日上午十点。

    天空一片阴云笼罩，往常热闹的古玩大街一下变得萧条了许多，往常碰到这样的天气，有的古玩店干脆就关门歇业了，尤其在秋季阴冷、又飘雨的情况下，还有闲情逸致逛古玩街的人少的可怜。

    轩宝斋情况还好，大早上一开门，就有一位和田玉的爱好者花了八千块买走了店里的一块民国玉佩，也算是开了个好头，再接着店里面又连续收了两件宝贝，虽然热闹程度不比昨天，但对比其他歇业的店铺要好上了不少。

    “你们的沈秋老板呢？”来卖货的是一个年轻的女孩，女孩长相甜美，穿着彰显青春朝气，四处张望寻找老板沈秋的踪迹。

    “哦，你说我家沈大哥呀，一早上坐高铁去了荆门呢，您来的不够巧呢！”

    “那我能不能加一下沈秋的微信啊……你们家的沈秋好帅啊！我家里也是做古玩生意的，老实说我见过那么多做古玩的，还是第一次见到这么帅的，又帅又有才！绝对是一支难得的潜力股呢！”

    “啊……”

    “美女？你不是专门来卖货的吧？是来看我家沈大哥的么？”

    “卖货也卖呢！如果能够顺便认识一下沈秋，那就再好不过了呢！”

    “额……好吧……”左小青面露尴尬的神色：“等沈大哥回来，在征得他同意的情况，我就把他的微信推送给您，您觉得这样可以么……”

    好不容易才打发走这么一个花痴顾客，炮爷笑呵呵的说道：“这桃花运也太强了吧，啥时候帮我也找一个！”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    说曹操曹操到，沈秋的电话打到左小青的手机上：“小青，我现在已经坐在回去的飞机上，差不多能赶上去秦家的宴请，现在你抽空去一趟奉天古玩店，老太太店里来了位客人，老太太自己拿不定主意！你抽空过去帮忙看一眼！情况比较急你现在就过去！”

    ……

    左小青不敢怠慢，得知奉天古玩店来了一位神秘的顾客，带来了一件特殊的宝贝，她一个人也拿不定注意，最后喊上秦庆磊一同去了奉天古玩店。

    奉天古玩店在燕京只此一家，因为有老太太和三爷的坐镇，也能跻身成为燕京的百年老店，在老一辈古玩爱好者的眼中，奉天古玩店也是名副其实的百年情怀老店，世事难料，若不是三爷疯了，如今的四大家族都得要靠边站。

    奉天古玩店依然是上世纪八十年代的陈设，纯木板的柜台，桃木打造的暗红货架，包括当年用来鉴宝的手电、放大镜、标准秤、针线盒子、都是当年从三爷的手上流传下来的。

    来古玩店卖货的是一位姓易的顾客，这个客人四五十岁上下，国字脸、穿一件普通有些破旧的皮质夹克。

    “小青来了！来来来我给你介绍一下，这位是易老板，也是我们店里的老主顾了，一直都很照顾我们奉天古玩店的生意……”老太太主动起身给左小青做介绍。

    那易老板皱着眉头，连连摆手：“老太太，不用介绍了！我的情况你都知道，我这几年染上了赌博的恶习，前前后后也输了不少钱了，现在外面还欠着一屁股的债务呢，最近债务逼得紧，再不还钱就要死人了，迫不得已之下我才想到吧这件宝贝拿出来卖钱！”

    易老板指着里屋的展示台，展示台上清楚呈现了他从家里带出来的那件特殊宝贝，一件品相绝佳的太师椅。

    “这个易老板我认识！”秦庆磊一眼就认出了眼前的这位易老板，在左小青耳边小声嘀咕道：“说是老板，其实就是个败家子，说我是个赌棍，这家伙中毒比我还深呢！易家老爷子也是燕京城鼎鼎有名的收藏家，手上收罗了许多奇珍异宝，现在呢！基本上都被这位易老板给输的差不多了，八年的毒瘾，这小子差不多把家里值钱的东西都给输光了！前前后后加起来至少一个亿！”

    “这把太师椅的做工不错，品相也还可以，一看就知道属于不凡之物，依我看这应该是易老板家里最值钱的东西吧！”

    老太太接着说道：“易老板莫要着急，您的这件藏品属于比较特殊的宝贝，价值自然也不会低，这几天老生身上发生了许多的变故，心里不放心就多找几个朋友过来看看，做古玩这一行小心驶得万年船呀……”

    “行吧行吧！老太太！我也不是第一次在你这卖东西了，东西你看准了再说价格！不瞒你说我虽然不做古玩很多年了，还是知道这件东西的行价如何！”

    “易老板！这个你大可以放心，这把太师椅如果没问题，价格方面老生绝不会亏待易老板的……来来来！小青你师傅不在，你就帮老生再多看两眼，还有那个秦家的小子！你也看一看……”

    左小青不敢怠慢，从随身携带的箱子内掏出各种检测的工具，关于这张太师椅的纹路、符文、乃至于各种细小的细节都不曾放过，足足鉴别了半个小时，才随之呼出了一口气。

    “老太太、易老板……这件太师椅我做了简单的甄别观察，目前可以看出它是一件真品，虽说太师椅上没有明显的落款，但它本身漆面上饱含了众多的细节提示，所有的提示都指向明朝永乐年间的以一位大人物，郑和！也就是史书上详细记载的三宝太监，那位七下西洋的大人物！”

    “小青你也看出这把太师椅是郑和的宝座么？”老太太面露喜乐的表情，枯瘦的眼眸中满是光芒。

    “那是当然的了啦！”易老板指着太师椅说道：“老太太，我家老爷子的手笔你也是知道的，当年他的手上不知道收过来多少无价之宝，这郑和的太师椅还只是其中不起眼的一件……”?

