    呼啦！

    “当当当！”一个清脆的、萌萌哒的小孩声音传来，旋即，这团火焰在屏幕上来回穿梭了一下，旋即，一个头顶两个总角小鬓，手戴金镯，红绫裹肚的小萌娃蹦蹦跳跳地来到了屏幕上！

    “唔……好黑呀！”却见这个小萌娃在屏幕上这里敲敲那里打打，“主人，你能帮我开一下灯吗？”浮现出来的，是一些字符。

    嘀！

    屏幕下方跳出系统自带的提示——

    【三太子智能AI程序需要存储和读取权限，是否同意？】【同意！/拒绝，不再提示！】

    【三太子智能AI程序需要摄像头权限，是否同意？】【同意！/拒绝，不再提示！】

    【三太子智能AI程序需要话筒权限，是否同意？】【同意！/拒绝，不再提示！】

    看到这里，雷钧脸上终于动容，霍然抬头看向了傅俞，“这是……”

    傅俞轻轻一笑，说了一句，“别急，这些一级权限先通过吧！”

    一级权限？这位雷总心下微动，但却没有急着去多问什么，而是直接通过了现在浮现出来的所有权限！

    几乎是他刚同意这些权限，屏幕上的小萌娃原本无神的双眼立刻发出了光亮，微微一转，居然看了过来！

    雷钧分明地看见，在手机屏幕上这个明显是哪吒形象的智能AI，双眼正看着自己……几乎是下意识的，他转动了一下屏幕，而屏幕上的萌态十足的小哪吒眼珠子也跟着一转，看了过来！

    “这，这是……”

    “果然不愧是雷总，这是智能程序通过前置摄像头对你的捕捉……”

    正当他们两人聊天的时候，却见屏幕上的小哪吒依旧看着雷钧，通过手机的话筒，萌萌地说道：“主人，你可以叫我小哪吒，或许你需要给我重新起个名字吗？”

    这个声音不是电子合成音，十分圆润的同时，听起来十分像一个三四岁小孩子的声音，这小家伙刚说完，手机就发出了一阵提示音……

    叮咚！

    屏幕上的小哪吒笑嘻嘻地蹲坐着，一手拿着一个金刚镯在地上滴溜溜地转着玩，一手放在耳朵上，小耳朵一下子放大了许多，看上去相当萌。

    手机这是在捕捉自己的声音？！

    雷钧下意识地回答道：“不了，小哪吒，你能告诉我你都会做些什么吗？”

    “我会的挺多的……”

    小哪吒收起手里的金刚镯，两只胖乎乎的小手凑到一起，一边掰手指一边说道：“我会帮你打扫手机，汇报天气，告诉你交通状况啦……总之，我会的很多，我是你的手机管家哦，你想要怎么操作手机，只要说一句就行了~哦对了！”

    这个萌萌哒的小家伙忽地一拍手掌，看向了雷钧，“没有主人的允许，我是不能随便打开您的应用程序哦，主人可以对我开放二级权限吗？”

    二级权限？

    雷钧一愣，下意识地抬头看向傅俞，“什么是二级权限？”

    “emmm~~”回答他的不是傅俞，而是手机里的小哪吒！

    却见这小家伙从身后一阵翻箱倒柜，戴上一副学院派的眼睛，十分正式地介绍道：“就是当主人问我的时候，我可以自主打开手机里的程序啦，例如，你问我天气，我需要进入天气程序才能回答你呀！

    对了，往上还有最高的三级权限，就是我能随时随地打开主人您手机中的程序，还能监督哪些程序不乖，偷偷打开摄像头或者听筒录音，一旦遇到这种情况我会发出警告强制关闭，并第一时间通知主人哦……

    当然，为了保证主人您的安全与隐私，这些都会形成工作日志，主人您可以随时问我，打开工作日志查看哦！主人，小哪吒在您隐私和安全问题上可是相当厉害的哦！”

    说到这里，这个小哪吒浑身陡然冒出一团火焰，一道红绫飞舞着出现，缭绕到小哪吒身上，而他的模样也变成了三头六臂的样子，六只手上拿着各式各样的兵器，脚上踩着风火轮！

    “好，帮我打开二级权限！”

    雷钧的话音刚落，旋即手机屏幕上弹出了一个关于权限开放的协议同意书，他十分严肃地点开进去，从头到尾仔仔细细地阅读了一遍！

    厉害！

    他忍不住又抬头看了傅俞一眼，“这个协议是……”

    “哦，我专门请了一位专业的律师帮忙起草的，因为这个智能AI在隐私和安全上的防护要做到足够严谨，所以，会有这个协议！”傅俞轻笑着回答道。

    这份协议书中一开头便十分严格地罗列了国家在个人信息隐私方面的法律法规，根据这些条例，给出了十分严格的规范，保证个人隐私不被侵犯，同时，这个人工智能程序的相关监管和安全性审核，舅舅永和豆浆正在向相关部门进行申请！

    由于涉及到用户个人信息安全和隐私方面，还有网络信息安全，相关的审查审核都十分严谨，会比较慢一些，但因为这是信息科技尖端领域的，特别是傅俞聘请了十分专业的律师团队，相关的工作进度已经很快了。

    雷钧点了同意，这个协议的界面屏幕上的一角突然像帘子一样地掀开，小哪吒从那个角落探头探脑地伸出了可爱的小脑袋！

    “主人，需要打开最高的三级权限吗？！”

    “额……暂时不用！”

    他脸上满是震撼，太厉害了，这个动画到还在其次，刚刚从权限分级，以及展现出来对手机安全隐私的保护功能，就让他意识到了这个智能程序的强大之处！

    “那主人，您还有什么需要小哪吒帮忙的呢？”

    小哪吒伸手一招，手上顿时出现了扫帚和簸箕，“小哪吒看到主人手机的房间里有好多垃圾啊，我看到了一些十分顽固又没用的数据垃圾，不清理的话会让手机越来越卡顿，需要我好好打扫打扫吗？”

    接下来，这位米粥集团的创始人兼总裁测试了许多其他功能，例如播放音乐，天气预告，地图导航等等……

