    夜北辰很震惊，如果真的是天尊三重的强者，那爆发起来的力量，就不言而喻了。

    “同样的境界自然不是你们的对手，但天尊三重，刚刚好让你们不是我的对手。”中年人淡然道。

    “是吗？”

    夜北辰说完，身影再次动了，转瞬之间来到了中年人面前，又是一刀斩杀出去。

    “同样的力量，你是赢不了我的。”

    中年人大喝，掌印再次凝聚而成，然后拍了出去。

    砰砰砰……

    两股力量再次碰撞。

    但是这一次，夜北辰的轮回妖刀力量动用达到了十倍力量，实力突然达到了天尊五重实力。

    中年人直接被夜北辰的力量震退出去，一大口鲜血吐出，一脸震惊看向夜北辰说道：“你的这把刀是什么存在，竟然隐藏如此恐怖的力量？”

    “轮回妖刀，一把刀而已。”

    “我看这把刀不是神器，甚至已经是仙器了。”

    “神器也好，仙器也罢，你还要战吗？”

    “自然要战，接下来我要认真对待了。”

    中年人说完，手里出现了两把弯刀，刀意纵然攀升，达到了刀之奥义圆满。

    “刀之奥义圆满，看来你和我一样，都是练刀的。”

    “那就看看谁的实力更胜一筹吧！”

    “那应该是我了。”

    夜北辰说着，让轮回妖刀的气息攀升到了十五倍的力量，一百八十条祖龙之力爆发而出，斩杀一切。

    “杀。”

    中年人气息大涨，同样爆发极其强大的力量杀了出去，然后和夜北辰的力量碰撞在一起。

    随着两股力量碰撞，夜北辰直接斩杀了中年人的刀芒，然后整个人来到了中年人面前，一刀再次斩杀出去。

    “不好，阻挡。”

    中年人脸色聚变，两把弯刀阻挡。

    但两把弯刀也无法阻挡轮回妖刀，中年人的两把刀直接震飞出去，一刀就解决了这个中年人。

    “这不可能，你怎么可能在天尊之下战胜我，你到底是何方神圣？大能转世？仙尊仙帝转世？”

    “别，我就是一个至尊巅峰的强者而已，不过现在不讨论这个话题，我只想知道，我是不是可以进去里面了？”

    “自然，你进去吧！”

    中年人无奈说道，打不过，只能让夜北辰进去了。

    “兄弟，我先行一步了。”夜北辰看向叶尊说道。

    “看来我和传承无缘了。”

    叶尊露出一丝无奈说道。

    在这里百年，到头来却是夜北辰轻轻松松战胜了对方。

    “再会。”

    夜北辰不多说什么了，身影速度消失不见了。

    接下来，夜北辰又见到了一个人，镇守这里的强者，是一位身披战甲的女人。

    刚刚踏足，夜北辰马上用吞噬之眼感应了这个女人的气息，发现是圣王七重气息。

    “竟然是圣王七重强者？”夜北辰震惊说道，圣王，万古大陆巅峰强者了。

    “没想到这么多年了，终于有人踏足来到了这里，希望你不要让我失望。”女人看向夜北辰说道。

    “前辈，我想知道，是不是战胜你了就可以了？”夜北辰问道。

    “古路尽头，还有一位大恐怖，你要能够赢了那位了，你就是天古遗迹第一个闯过古路的人。”

    “闯过古路有什么奖励吗？”

    “一场机缘，一场升华。”

    “机缘？升华？然后呢？完了？”

    “那你还想怎么样？”

    “怎么说也要得到天古遗迹吧！”

    “你得到这个遗迹做什么？”

    “得到遗迹，就意味着得到你们这些得力干将啊！”

    女人……

    “算了，一场机缘也好了，来吧！”

    “你出手吧！”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，然后身影瞬间来到了女人面前，轮回妖刀斩杀出去。

    夜北辰大战十分简单，凭借轮回妖刀的恐怖，和刀之奥义圆满之力，强大的刀芒斩杀出去。

    女人也不是吃素的，一股法则之力涌出。

    达到了圣王境界，凝聚法则之力，而且这股法则之力还不简单，甚至达到了大成境界。

    “空间法则，空间静止。”

    女人大喝，凝聚法则之力瞬间笼罩夜北辰而去。

    然后夜北辰就被这股法则之力压制，有种让人动弹不得的感觉。

    “竟然是空间法则。”夜北辰脸色难看，速度后退，闪到了一边。

    夜北辰幸好肉身强大，刚刚好能够速度后退，要不然现在后果不堪设想。

    “法则之力，过分了吧！”夜北辰无奈说道，他才是至尊巅峰境界，大帝都算不上，被法则打，那就是以卵击石了。

    “你的实力也不赖，能够在法则之力快速反应逃离，已经很强大了。”女人说道。

    “如果你都那么棘手了，我感觉可以放弃了。”夜北辰摇摇头说道。

    夜北辰感觉可以放弃了，法则之力，还是天尊三重境界的大佬，根本赢不了。

    夜北辰也不是对自己不自信，法则之力的确恐怖。

    “先等等，我可以把境界压制在大帝巅峰层次，能不能赢了我，那就看你的命了。”女人再次说道。

    “这算是放水吗？”

    “不算，因为你的境界极低，我自然也要把境界压制在大帝巅峰，这是规矩，刚刚只是想试探你真正的实力。”

    “那可以试试看。”

    夜北辰说着，气息攀升起来了。

    “空间法则。”

    女人大喝，一瞬间来到了夜北辰面前，强大的空间法则之力碾压出去。

    “轮回刀决第四刀，斩生死。”夜北辰大喝，恐怖的刀意爆发，斩杀出去。

    然后两股力量碰撞，法则之力被切开，夜北辰实力更胜一筹。

    “你赢了。”

    女人不在出手了，法则之力如此恐怖都能够轻松碾压，那继续大战，结局可想而知。

    “这就赢了？”夜北辰有点做梦的感觉。

    “我们又不是生死决战，不需要大战个你死我活，你实力我认可了，自然可以进去。”

    “谢谢。”

    夜北辰恭敬说完，身影继续深入古路尽头。

    一分钟之后，夜北辰来到了一个山峰之巅之上，这里盘坐着一个老人，老人白发苍苍，有种仙风道骨的感觉。

    “大恐怖吗？”

    夜北辰看着这个人，连忙凝聚吞噬之眼查看眼前这个人的修为。

