    战争结束了，可又没有完全结束。

    “一排长，朝敌人来的方向搜索，他们可能会留下人监视山谷出口，发现了就通通干掉。”

    孙德胜放下了枪管烧红的重机枪，立即给出了下一步的指令。

    战场情形瞬息万变。

    有漏网之鱼逃走不奇怪，万一走漏了消息, 逃掉的可都是手到擒来的战果。

    过了一把机枪手瘾的二排长，试探性的问道：“我看有不少漏网之鱼逃了，要不我们排去追？”

    开着坦克去追逃跑的散兵败兵，不折不扣的欺负人。

    孙德胜没好气的说：“得了，你还是省点油料吧。再说了，总得让骑兵团的人出口恶气, 不能全都咱们包圆了。”

    干了十几年骑兵, 他骨子里对于骑兵这个行当是很有感情的。

    骑兵团为了给他们创造伏击的机会，被鬼子骑兵一路追杀, 有多么憋屈孙德胜是能感同身受的。

    换了他被追杀一路，心态早就炸了。

    肯定抄起马刀跟鬼子搏命。

    骑兵团能够不折不扣的执行命令，他孙德胜必须得竖起大拇指，说声佩服。

    正是因为自己做不到，才佩服能做到的人。

    “哎，孙德胜，快快快过来。”

    孙德胜刚爬出坦克准备透透气，就听到远处有人招呼他。

    哪个瘪犊子敢对他吆五喝六的？

    孙德胜看过去，哎哟，是陈大顾问，他赶紧颠儿颠儿的跑了过去。

    陈浩踩在被鲜血染红的大地，手里牵着一匹马。

    这匹马不一般，通体黑亮，毛发没有任何一丝杂色，看上去就赏心悦目。

    牵战马检点战利品的时候，陈浩一眼就看中了它。

    陈浩爱不释手的抚摸着宝马的毛发，对孙德胜说：“你当过十几年的骑兵，对马应该很有研究吧。这匹宝马怎么样？”

    孙德胜当初能当上坦克连长, 除了李云龙的推荐，离不开陈浩的提携。

    他围着战马环绕了一圈，仔细的打量过后，恭敬的解释说：

    “陈顾问，毫无疑问这是一匹难得的宝马。

    通体黑缎子一样，油光放亮，背长腰短而平直，四肢关节筋腱发育壮实。

    绝对是一匹难得的千里马，放在古时候，是战将的最爱，千金不换。”

    陈浩点了点头，他对相马完全一窍不通。

    一见钟情，就是因为这匹马漂亮，黑的透亮，太吸睛了。

    再则判断这是一匹宝马的缘故，还是因为马鞍十分华丽，一看是高级军官才会用的。

    骑兵高级军官会挑一匹劣马吗？

    肯定是挑一匹宝马了。

    孙德胜用对马还是很有研究的，要说比较著名的黑色宝马，最鼎鼎有名的是乌骓。

    战神项羽，燕人张三爷, 大将常遇春，作战时的坐骑就是乌骓马。

    这三位古来顶顶有名的战将代言，这马还能差得了？

    乌骓是一匹黑马，唯有四个马蹄子部位白得赛雪，这样的马有个讲头，名唤“踏云乌骓”。

    另外一个黑的有名的战马，唤做绝影。

    是人妻爱好者曹丞相的坐骑，南征北战一直追随。

    那是大宛良马，又称汗血宝马，在近代的华国已经绝迹，基本上已经找不到了。

    眼下这匹马，是日本人马种改良计划的产物“东洋大马”。

    一只倾听的陈浩忍不住笑了：“日本马？这么好的马居然是日本马？

    日本人懂养马吗，他们有合适的草场吗？

    不会是从别国进口的马，冠名日本马掩耳盗铃吧！”

    他的言语中充满了鄙夷不屑，日本弹丸小国，还没有一個省大，却挤了上亿的人口。

    粮食紧张住房紧张，还能搞个草原养马？

    反正陈浩直觉是不相信的。

    有那个资源，还不如多盖几个工厂，多生产几辆卡车用用。

    孙德胜挠了挠头，他只知道小日本骑的马，不像是本地马。

    西边有西洋国，东边的就是东洋国，日本国又小，就叫小东洋。

    日本人骑的马就叫东洋马，因为这马高大，就叫东洋大马。

    至于怎么来的，孙德胜就不知道了。

    骑兵团长安排部下追击打扫战场，就凑上来想跟陈浩套套近乎。

    陈顾问是首长面前的红人，关系搞好了，绝对没有坏处。

    听陈浩质疑日本人养不出来好马，了解过内情的骑兵团长，没有直接反驳，反而高声的赞同：

    “对，说的太对了，日本马不是什么好马，全靠引进外国品种杂交撑场面。

    吹嘘的很牛的东洋大马，说穿了就是杂交马，没什么可牛的。”

    自己的意见得到内行人的恭维，别的不说心里面肯定舒坦。

    只是陈浩明锐的察觉到了一个词：杂交。

    有个享誉世界的东西叫杂交水稻，解决了粮食增产问题，使更多的人摆脱了饥饿。

    日本马杂交，也许就能培育挑选出更好的品种。

    一代一代的培育下来，就会出现一代比一代更强的结果。

    陈浩收回了之前的狂妄，轻柔的抚摸战马黑色的毛发：“你以前研究过日本马？”

    “曾在日本留学，陆士骑兵科毕业。”

    骑兵团长的回答，顿时让陈浩高看一眼。

    在文盲率高达百分之九十的当下，能读书，就已经超过百分之九十了。

    上高等学校，还是留过学的，就非常了不得了。

    属于精英海归派，含金量高的不得了。

    说起战马来，院校毕业生要比孙德胜那个野路子知道的多。

    简直是滔滔不绝。

    陈浩从他这里了解到了“东洋大马”的起源。

    正常来说，日本马也属于东亚蒙古马的品种。

    其特点是都是矮马，耐力好，速度快，也比较适合打造骑兵的。

    但是这只能算作是马匹中的轻型马。

    马的作用远远不是组建骑兵那么简单，马拉着车保证物资的运输，商品的流通，才是发挥其作用的关键点。

    日军第六师团二点八万人，只有一个骑兵联队，用了一千六百匹马。

    可整个师团到底有多少马呢？

    额定数量七千六百匹。

    骑兵用的马占总数的两成，剩下干马用到哪里去了？

    答案是辎重联队和野炮联队。

    辎重联队额定马匹是两千六百匹，野炮联队额定马匹两千二百匹。

    这两个联队加一起就将近五千匹。

    日军区分甲种师团和乙种师团并非在总兵力上，某种意义上是以马匹来区分。

    甲种师团装备野炮和重榴弹炮，需要用更多的挽马来拖曳。

    马多，所以又叫挽马师团。

    乙种师团装备的是山炮和轻步兵炮，只需用驮马来驮载。

    人数没有缩编太多，可马匹不足，所以又叫驮马师团。

    曾经的日本马，是蒙古马品种，属于轻型马，跑得快耐力足。

    但是这种马想要作为牵引马车和火炮，显然负重力和脚力都是不够的。

    小日本身处于岛国，平原地带少，根本不适合养马。

    但是日本是一个很有野心的国家，他十分清楚，想要踏上亚洲大陆，必须依赖马匹。

    日本明治维新以来，开始积极发展马政，大规模养马。

    曾在世纪初制定目标，要在三六年之前，将日本国内的马匹数量提升到一百五十万匹。

    在不适合养马的地方，能够把马养成功，实在是一件不容易的事情。

    然而，日本发展马政并未一味的追求数量，而是在扩充数量的同时也追求质量。

    就是引进西洋马匹杂交本土马，从而繁育出更优秀的东洋马。

    经过不断引进杂交改良，日本的军马在入侵以前，已经成为不弱于欧洲马的“东洋大马”。

    东洋大马高度一米六，比当时很多日本士兵的身高还要高，体形高大，行动有力。

    骑兵团长叹了口气说：“东洋大马到底还是好的，论脚力，是咱们本土马的两倍。

    多拉一倍的物资，对于咱们八路军目前的后勤状况来说，非常非常关键。”

    “呵……”

    作为始作俑者，陈浩是很清楚的。

    以前八路军穷物资少，都是各部队自己想办法，没有那么多运输任务，后勤的压力就小。

    经过他一搞，部队的战斗力是提上来了，后勤压力也猛的增加。

    后勤部长张万和，头发是一把一把的掉。

    前后不到一年，就已经谢顶了。

    上次见面还打趣说，再继续下去，用不了两年他就能进寺庙当和尚了。

    不仅仅后勤部队，作战部队对于马的需求也在增加。

    需要拉的重武器和弹药越来越多，基本上在原来的需求增加一倍，可把人愁坏了。

    在当下的华国战场。

    马匹的多少，就决定了一支部队能够携带的重武器有多少。

    重武器就代表着战斗力，可不就很关键么。

    此次缴获的战马数量在一千匹左右，还都是不错的东洋大马。

    骑兵团长出发时，听上面的口气，不像是有再搞一个骑兵团的意思。

    估摸着是想送到后勤，用来拉车。

    虽然有浪费的嫌疑，但终究是要考虑现实的。

    日军一整个骑兵联队，在坦克的包夹下成了砧板上的鱼肉任人宰割。

    两者的差距简直不是一个维度上的了。

    一个上千人规模的骑兵团，耗费了大量的资源，打起仗来却抵不过一个不足百人的坦克连。

    让他来做决定，他也肯定更青睐坦克。

    再组建骑兵团，除非是钱多的没处烧。

    “说了这么多，到底是想让我为你做什么？”陈浩问道。

    两个人之前不熟，谁会跟不熟的人掏心掏肺？

    陈浩直觉，其中肯定有事。

    骑兵团长尴尬的笑笑，被人看穿了怪不好意思的：“陈顾问，是这么的，日本人的东洋马好，比我们骑兵团的好太多了。

    您跟首长说说，如果要调动一批马到运输队拉车。

    能不能让我们骑兵团换东洋马，我们淘汰的那批比较差的去拉车？”

    陈浩抿了抿嘴唇，思索其中的可能性。

    骑兵团长见到陈浩不说话，怕对方以为自己有私心，赶紧解释：“倒不是我们嫌贫爱富，关键马是我们骑兵的命根子。

    跑得快不快直接影响到战斗力。

    就说这次，我们的马根本跑不过日军的马，拉不开距离被人家追着杀。”

    听到这，陈浩不犹豫了：“行，回去我跟老总说说你们骑兵团的苦处。”

    得，事儿妥了。

    团长笑得很开心，此事并不难，关键是缺个有分量的跟首长提一提。

    由陈大顾问开口，后勤部的人敢抢吗？

    借他们两个熊胆。

    陈浩梳理着宝马的黑色毛发，他不介意马的品种，是好马就对了。

    “这匹马不错，是我的了。”

    “那是，您付出了那么多，所有的马随您挑都行。”

    骑兵团长只字不提战利品要统一收缴分配，就凭陈顾问的金字招牌，就没人会不开眼的找事。

    陈浩大摇大摆的牵走了黑色的宝马。

    马很温顺，在豆子的喂食下，把原来的主人抛之脑后，毫不犹豫的认贼作父了。

    动物就是这一点，谁给吃的跟谁走。

    顺利的翻身骑上马背，陈浩双腿一夹马肚，经过训练的宝马立即奔腾起来。

    相比较开跑车兜风，骑着马在旷野上疾驰，是一种别样的感受。

    有点儿颠屁股。

    可惜储物空间里带不了活的动物，否则带回去找个马场养上，闲暇时刻骑上兜兜风别有一番滋味。

    陈浩家里没有草原，但以他现在的财富，买一片大草原不成问题。

    沿着去山谷的方向一路纵马即驰。

    不多久。

    带着些许腥味的风吹在脸颊上，陈浩闻到了鲜血。

    前面一定刚刚死过人或者动物，且不是一个两个。

    他的猜测是正确的。

    三辆坦克刚刚袭击了日军留守的骑兵，用重机枪又进行了一场屠杀，制造了几十具尸体，并且俘获了几十匹好马。

    陈浩路过见到他们打了个招呼。

    坦克排长得知陈浩要去独立团看看，赶紧劝说：

    “陈顾问，打完仗咱们就得回去了，您要是不回去，我们可没法跟首长交代。”

    陈浩很想说：我就是去瞧瞧，不会久留的。

    可这话跟：我就在外面蹭蹭，不进去，有什么区别？

    话说出去他自己都不会信的。

    “算了，那我就不进去了，把通讯系统跟独立团连上，我跟李云龙说几句话。”

    “哎，您跟我来。”

    排长提着的心总算放下来了，赶紧麻溜的干活，生怕陈浩会反悔。

    要是陈顾问想反悔，他们谁又能拦得住呢！

