
　　何塞心脏疯狂跳动，致命危急感将他笼罩，这种感觉就像是在幼年时期面对红巢主母一样，无可阻挡，无可匹敌。

　　神孽级与半神之间存在一条鸿沟，鸿沟难以跨越，那是对于元素规则的理解，对元素能量的绝对掌控，就像降维打击一般。

　　红龙惊鸿一瞥，看到红衣魔鬼——塞西利亚嘴角还残留着血迹，脸色苍白，气息也有些不稳定。

　　塞西利亚受伤了？！

　　何塞心中思绪如电，鞭挞者不愧是老牌神孽级强者，即便身负重伤，也在短短时间内将红衣魔鬼击伤。

　　一念至此，红龙心中升起一股希望。

　　神孽级强者虽然强，但并非无敌，更何况红衣魔鬼新晋神孽，又受了伤，再加上此处环境对于自身非常有益，自己并非没有一战之力。

　　红龙感受到身下从裂缝中迸射而出的熔岩，无尽的火元素能量从熔岩中溢出，并被【焱之帝君】权柄掌控，化为红龙可以调动的力量。

　　“火元素！听从我的号令！”

　　在红龙的鼓动下，熔岩喷发得越发猛烈，飞溅的岩浆直接喷射到宝库顶端。

　　与此同时，何塞将【不死鸟之心】、【焱之帝君】的力量催动到极致，身上火焰蓬勃燃烧，火焰颜色竟然带有淡淡的金色。

　　【不死鸟之心】、体表弹金烈焰，爆发的熔岩，从体内到体表，又从体表到周围熔岩爆发的环境，到处都是充足的火元素。

　　红龙眼中金炎暴涨，凝如实质的金炎喷射出数米远，一同暴涨的还有红龙身上的气息，他以【焱之帝君】权柄掌控了周遭的海量火元素能量。

　　“去！”天籁小说网

　　火元素能量海啸般袭向魔鬼，将红衣魔鬼释放出的地狱能量淹没，火元素能量在凝练程度上弱于神孽强者释放出的地狱能量，但好在量大，且无穷无尽，以力破巧。

　　火元素能量将对手消磨殆尽之后，余势未减，继续向红衣魔鬼袭去。

　　红衣魔鬼脸色有些难看，作为一名强大的神孽级强者，却被一名半神压过风头，他心中恼怒。

　　他身形一闪，瞬移般出现在红龙身后，再一次挥手释放出恶毒的地狱能量，地狱能量化为一条条扭曲的毒蛇，露出口中尖锐的獠牙，向红龙背后袭去。

　　何塞感应到身后的危机，却也来不及回头查看，直接调动熔岩中的火元素能量展开防御。

　　火元素能量自发从熔岩中涌出，在红龙身后形成一面巨大的防护罩，还有源源不断的火元素能量涌入其中。

　　呲！

　　然而在地狱能量之蛇的袭击下，火元素防护罩一击即破，地狱能量之蛇继续向红龙袭去，撞上红龙体表的火元素障壁。

　　满能量的火元素障壁瞬间抵达崩溃的边缘，外界火元素能量源源不断加入，【不死鸟之心】亦全力灌输，终于将红衣魔鬼的攻击挡了下来。

　　“好强的穿透力！若不是此处火元素能量丰富，我绝无可能挡下这一击，”何塞心中震惊。

　　单论能量总量，地狱能量蛇万万不及火元素障壁，但地狱能量之蛇穿透力强大，以点破面，差点就攻破了火元素障壁的防御。

　　幸好是“差点”。

　　何塞挡下红衣魔鬼的一轮攻击，信心大增，他双脚猛踏被熔岩覆盖的地面。

　　宝库地面本就支离破碎，承受不住红龙强大的力量，破碎成小块沉入熔岩，和宝库地面碎块一同沉入熔岩的还有红龙的身躯。

　　红龙沉浸入熔岩，能够调动更多的火元素能量。

　　轰！

　　“速度快？！我看你怎么躲！”何塞仅将头颅露在空气中，发出怒吼。

　　伴随着红龙的发力，整个熔岩湖沸腾起来，狂暴的火元素和炙热的熔岩喷向天空，将周围大范围覆盖。

　　在如此大范围的打击下，红衣魔鬼速度再快也来不及逃离，只得撑起魔法护盾防御，顷刻间被火元素能量淹没，外界看不清情况。

　　“可恶啊！”塞西利亚承受着火元素能量冲击，心中愤恨，颇有一种虎落平阳的感觉。

　　若非在与鞭挞者一战中受了伤，若非战场环境是对红龙最有利的熔岩，若非红龙对火元素能量的掌控如此之强，若非……

　　红衣魔鬼纵然心中有万千不甘，还是无法改变改变被红龙压制的现实。

　　终于，红衣魔鬼抓住能量爆发之后的空档，浑身能量爆发，化为一道残影，逆流破开火元素能量，污秽的地狱能量在手中凝聚成刃向红龙袭去。

　　何塞眼中，【数据化视觉】飞速刷新，数据的更新速度已然跟不上神孽魔鬼的飞行速度。

　　来不及过多思考，红龙隐藏在熔岩中的双翼猛震，周身熔岩飞上天空，他整个龙潜入熔岩之中，向熔岩下方潜去。

　　身体潜入熔岩的同时，红龙也收敛自身气息，并号令火元素掩饰自身气息，整个龙与熔岩融为一体。

　　红衣魔鬼望着沸腾的熔岩，失去了红龙的踪迹，暗骂一声放弃了追击。

　　在熔岩外，红龙都能一定程度上抗衡自己，若是追入熔岩内部，那还不得反客为主，他将视线投向另一边。

　　另一边，在红龙与红衣魔鬼纠缠的同时，摩尔林和美人鱼皇阻拦下玛尔甘尼斯为首的众半神魔鬼。

　　如今，红龙潜入熔岩不见踪影，红衣魔鬼便将视线投向了美人鱼皇和摩尔林。

　　红衣魔鬼含怒出手，甩出一道地狱能量凝聚的恶毒之刃，恶毒之刃迅速跨越上千米的距离，向美人鱼皇射去，直袭美人鱼皇颈项。

　　美人鱼皇感受到红龙曾经感受过的神孽级压力，无可阻挡，无法躲避，不禁心中绝望。

　　若说在场众人谁最不适应熔岩环境，那么非美人鱼皇莫属。

　　美人鱼皇因环境因素实力大降，如今遭到红衣魔鬼针对，组织防御有心无力，只得拼命压制自身的潜力，从【海洋之心】中调集水元素能量，在面前凝聚一道波光荡漾的水幕。

　　她自己也意识到，水幕防御决然无法挡住红衣魔鬼的攻击。

　　地狱能量凝聚的恶毒之刃瞬间而至！

　　在美人鱼皇闭眼准备迎接死亡的前一刻，其身前的熔岩冲上天空，如同喷发的水柱，熔岩里的红龙出手了。

　　恶毒之刃射入熔岩柱中，被火元素能量消磨了大部分能量，随即冲破熔岩柱，命中水幕防御，如红龙所计算的那样刚好被水幕防御下来。

　　在众人都将注意力集中在红衣魔鬼身上时，玛尔甘尼斯偷偷摸摸从美人鱼皇身后靠近，同样凝聚出一柄地狱能量组成的恶毒之刃。

　　恶毒之刃袭向美人鱼皇雪白的颈项，若是被击中……

　　“小心！”摩尔林最先反应过来，却也来不及施以援手。

　　美人鱼皇在摩尔林的提醒下陡然惊醒，一下子触发保命底牌，手指上的两枚戒指闪烁，瞬间两道魔法盾将其保护起来。

　　噗嗤！

　　恶毒之刃击中魔法防护盾，竟发出硫酸腐蚀般的噗嗤声，瞬间洞穿两道防护盾，虽然恶毒之刃被两道防护盾削弱了很多，但还是继续向美人鱼皇袭去。

　　两道魔法盾给美人鱼皇争取到了一些时间，她连忙偏头。

　　“啊！”美人鱼皇发出一声惨叫，恶毒之刃击中了她肩部，大半个肩部被切开，透过伤口能看到身体内部的脏器。

　　“不要反抗，”红龙的声音在摩尔林和美人鱼皇心中响起。

　　与此同时，两只熔岩大手从岩浆中伸出，向浮空的摩尔林和美人鱼皇抓去。

　　两大半神强者本能的绷紧身体，就要调动能量反馈，但随即想到红龙的话语，选择相信红龙，又放松下来。

　　熔岩大手猛然将摩尔林与美人鱼皇攥住，一把拖入熔岩当中，消失在熔岩中。

　　在魔鬼的感应中，两大半神的气息快速向熔岩深处沉没，迅速远离。

　　很快，两大半神强者消失在魔鬼的感应中，众魔鬼脸色铁青，谁也没想到这场有预谋的围杀会是这样的结果。

　　不仅没能将泰达诺尔三人抹杀，反而被红龙反杀一名同伴，再加上鞭挞者干掉了两个，总共赔上了三名半神魔鬼，堪称赔了夫人又折兵。

　　“塞西利亚大人！怎么办？”一名半神魔鬼将目光投向红衣魔鬼，期待红衣魔鬼拿主意1.

　　“怎么办？你问我怎么办！”

　　红衣魔鬼阴沉着脸转身，看向发问的下属，指着咕噜噜冒着气泡的熔岩：“要不！你追下去！”

　　该半神魔鬼想到红龙发动熔岩的毁天灭地场景，脖子一缩，向后退一步，装作鸵鸟不敢说话。

　　“哼！撤退！”

　　………………………………

　　熔岩下方，摩尔林和美人鱼皇被熔岩大手拖入研究之后，却并没有感受到想象中的灼烧，仅比正常温度高那么一点点。

　　火元素能量将两者包裹，却按照红龙的意志并未伤害他们，只是拖着两人向熔岩深处沉去。

　　很快，两者见到了隐藏在熔岩深处的红龙。

　　何塞冲两者点点头算是打了招呼，多看了美人鱼皇肩头的伤口一眼，随即抓住两者继续向熔岩深处潜去。

　　“此处还是离地表太近，我们再潜深一点，摆脱敌人的追踪。”

　　没过多久，红龙带着两名同伴潜入了岩浆深处，再也感受不到魔鬼的气息。

　　红龙心念一动，在熔岩中制造出一片没有熔岩的球形空间，将摩尔林和美人鱼皇放置在球形空间中：“看样子敌人没有追来，我们安全了。”

　　摩尔林也感应到空间能量恢复常态，迫不及待道：“我们传送回去吧。”

　　“不急，”何塞坚决拒绝。

　　“西图雅阁下受伤如此严重，还是让她先处理一下伤口吧，以免伤口恶化。”

　　美人鱼皇脸皮抽了抽，若不是看到一只火元素驮着大量黄金、宝石从远方游来，她没准会感动。

　　在两大半神强者的注视中，红龙面不红，心不跳从火元素手中接过黄金、宝石，并装入次元袋中。

　　当然，红龙并非只召唤了一只火元素，而是数千上万只低、中、高阶火元素散发出去，一同搜寻散落在熔岩中的宝藏。

　　鞭挞者宝库中的收藏大多数都是黄金，而黄金进入熔岩后不久就会融化，因此除了一开始能收集到一些黄金之外，后来就再也没有找到黄金了。

　　倒是宝石、魔法金属等能够抵抗熔岩温度，通通被火元素收集起来，交给了红龙。

　　半个小时之后，火元素大都空手而归。

　　何塞觉得差不多了，瞧了一眼美人鱼皇，美人鱼皇早已将伤口处理好。

　　当然，只是表面上的伤口处理好了。

　　美人鱼皇的伤势比蓝龙——苍蓝之牙还要严重，她被伤到了内脏，内脏遭到地狱能量侵蚀，不经历长时间的休养别想恢复巅峰状态。

　　“走吧。”

　　由红龙撑起熔岩中的空间，不让火元素能量干扰传送，而摩尔林复杂施咒，带着美人鱼伤员和红龙消失在熔岩中。

　　再一次出现，三大半神出现在一座传送室内。

　　“这里是庞贝帝国在诸神联盟内的一个据点，位于诸神联盟势力大后方，绝对安全，”摩尔林一边走出传送室，一边介绍。

　　“这次让两位陷入险境，是我的疏忽，日后必然登门道歉致谢，我的伤需要进一步处理，就先走一步了，”美人鱼皇提出告辞，匆匆传送离开了。

　　何塞也正准备离开。

　　“等等，何塞阁下。”

　　红龙回头看到愁眉苦脸的摩尔林：“还有什么事吗？”

　　“何塞阁下，魔鬼一方有了塞西利亚这个神孽级强者，而西图雅阁下受了重伤，此消彼长，形势对我们大大不利啊。”

　　摩尔林面色愁苦：“不仅如此，有塞西利亚这个大威胁在，我们外出猎杀半神恶魔提心吊胆，而塞西利亚却可以肆无忌惮猎杀半神恶魔，再加上传奇恶魔上的差距。”

　　“我方与魔鬼的积分差距只会越拉越大，长此以往，这场竞赛输定了。”

　　何塞点点头，他认同摩尔林的话语，事实上摩尔林还说得委婉了一些。

　　日后，泰达诺尔一方那会提心吊胆追杀半神恶魔，压根就是龟缩在家里不敢出门，红龙也不敢保证每次遇到红衣魔鬼，都是类似熔岩之类的有利环境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第440章 激战红衣魔鬼，逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 