    第73章 为什么要虐狗！

    七人回到了宿舍，过了将近一个时辰，才勉强恢复了一点体力。

    “咕～咕～”在属于唐三和孟依然的情侣宿舍内，二人肚子同时发出了饥饿的讯号，他们相视一笑，略显尴尬。

    不出意外的话，其余五人应该也饿了，虽然他们想去食堂，可双腿却是不听使唤，使不上劲儿。

    没过一会儿，不远处的敲门声传入耳中，唐三艰难的拖着无力的双腿走到门口，打开了房门。

    门外站着一个他很熟悉的人，正是他的老师玉小刚，而他的手中端着的盘中，有两大碗米饭，还有几碟小菜，看起来味道很鲜美的样子。

    “老师！快，请进！”唐三看着他热情的邀请道。

    大师也不客气，将这些饭菜放在了客厅的桌子上，然后将唐三小心的扶到了桌边，接着又将孟依然也扶了过来。

    “吃吧！院长特地让我送来的，吃完之后，我带你们去一个地方，院长为你们准备了一个惊喜！”大师露出了他那自认为很帅，但却很僵硬的笑。

    二人点了点头，拿起筷子端起饭碗就开始狼吞虎咽，大师贴心的倒了两杯水递给了二人，生怕他们噎着。

    男生宿舍中，赵无极也为戴沐白和奥斯卡二人送去了晚餐，而女生宿舍则是由古月娜为小舞、朱竹清和宁荣荣三人送的晚餐。

    此时此刻，沈天歌一脸悠哉的坐在一座小木屋前享受着月光与晚风，这里距离他们的宿舍也不是很远。

    过了好一会儿，远处，赵无极带着戴沐白和奥斯卡走了过来，紧接着大师带着唐三和孟依然，古月娜带着小舞、朱竹清和宁荣荣三人陆续走来。

    看了一眼众人，沈天歌微微一笑，确认道：“很好，都到齐了！”

    这时，赵无极和大师相视一眼，齐声道：“院长，没什么事，我们就先回去休息了！”

    “嗯，去吧”沈天歌点了点头，接下来却是没他们什么事了。

    目送着二人离去后，沈天歌语气淡然道：“你们跟我来吧！”

    说着，打开小木屋的门，头也不回的走了进去，几人也陆续走了进去，进去之后，众人不由得惊叹：“没想到外面看是个不起眼的小木屋，里面却是别有洞天！如此宽敞！”

    四周雾气缭绕，恍若仙境一般，两边有一个大池子，这些雾气大概是池中水蒸腾所致，两个池子的中间被一道高高的木墙给隔了开来。

    “唐三、戴沐白、奥斯卡，你们三个去泡左边的温泉，朱竹清、小舞、宁荣荣、孟依然，你们四个去泡右边的温泉！”沈天歌安排道，叫他们来的目的很简单，那就是泡温泉。

    不过，这可不是普通的温泉，他特意在每个温泉的底下放了一百枚低阶下品灵石，虽然是低阶下品灵石，但是对于这个世界来说，却是非常浓郁的。

    没一会儿，噗通几声，七人都进入了温泉，沈天歌看了一眼古月娜，温柔笑道：“娜儿，你也去泡一下吧”

    “嗯，好～”她的声音十分酥软，迈着高雅的步伐朝着右边的温泉走去。

    眼看身边没人陪着，沈天歌无奈一笑，朝着左边的温泉走去。

    他闭上双眼，一脸悠闲的泡在温泉里，并没有去看旁边不安分的三人，打打闹闹很正常，木墙后面也传来了女孩们的嬉闹声。

    “咳咳！”沈天歌轻咳一声，假装严肃道：“你们还有力气闹？看来是今天的训练太轻松了，看来我要考虑加重一下明天的训练了！”

    “啊？别啊院长！”奥斯卡和戴沐白率先抱怨道。

    隔壁的女生们闻言，顿时没了嬉闹的声音，乖乖的泡温泉了。

    沈天歌再次开口提醒道：“在这温泉之中修炼，能够事半功倍！希望你们不要浪费这宝贵的资源！”

    听到这话，右边温泉中的朱竹清瞬间反应过来，这温泉之中居然有灵气的存在，紧接着，古月娜和宁荣荣也察觉到了温泉的作用，开始修炼起来。

    一时间，周围安静了下来，除了沈天歌不小心睡着了之外，另外八个人都在努力的修炼着。

    转瞬一夜过去，温泉上方的水雾变得越来越稀薄，直到完全消散。

    沈天歌睁开双眼，看了一眼正在修炼的三人，准确来说，他们算是一种半睡半醒的状态，因此……

    “啪～”“啪～”“啪～”

    “啊～！”三声惨叫响起。

    同时，惨叫声也惊醒了隔壁在修炼中睡着的女孩们，只不过她们没有受到沈天歌那独特的叫醒方式。

    片刻之后，几人穿戴整齐，排成一排，站在了小木屋的门前。

    只见四个女孩憋着笑，而三个男生都捂着自己略微红肿的左脸，目光齐刷刷的看着他，犹如三个小怨妇一般。

    “看什么看！不服啊？”沈天歌冰冷的瞪了一眼三人，吓的他们三个缩了缩脖子，不敢再看他。

    “今天，你们的任务依旧是跑圈，不过是在三十倍的重力下，绕着学院跑三十圈，明白吗？”沈天歌看了一眼队伍最右侧的朱竹清，他知道这对于她来说是一个挑战，也是一个突破。

    “明白！”七人齐声道。

    沈天歌满意一笑，看着他们跑远，再次进入小木屋，温泉中的灵气已经被吸收了不少，他再次在每个池中，丢入了五枚高阶下品灵石。

    只有让他们循序渐进才能打下良好的基础，一口吃成胖子显然是不行的。

    眨眼间，沈天歌的魔鬼式训练已经持续了整整三个月。

    “呼～累死小爷了！”奥斯卡气喘吁吁的瘫坐在地上，一副生无可恋的样子，豆大的汗珠布满他那俊逸的脸。

    经过这三个月的魔鬼增强训练，他们多少次面临崩溃，但还是依靠着过人的耐力坚挺了过来。

    在这艰难的训练中，朱竹清和宁荣荣也顺利突破到了三十级，并且沈天歌的帮助下，成功获得了第三魂环。

    此刻，四位超级美少女也是香汗淋漓，汗水浸湿了衣衫，更加彰显她们女性的特殊魅力。

    然而，如此美好的风景，一旁的三位俊郎少年却无暇欣赏，都在大口的呼吸着新鲜空气。

    沈天歌淡笑着看向七人，拍手庆贺道：“恭喜你们！已经成功的突破了自身的极限！魔鬼训练也告一段落了，这两天，允许你们自由活动，好好的调整一下自己的状态！”

    “真的么？院长！”戴沐白顿时眼前一亮，内心激动万分。

    “你说呢！”沈天歌白了他一眼。

    “耶，太棒了！谢谢院长大人宽宏大量！”戴沐白高兴极了。

    朱竹清嫌弃的看了他一眼，内心大概已经猜到他要去干什么了，目光之中透露着一丝鄙夷与不屑，不过他对此并没有太大的反应。

    这三个月来，从最开始的十倍重力跑二十圈，到现在的百倍重力且负重五百斤跑两百圈，若不是修炼了《大荒炼体术》以及每晚浸泡在灵气温泉之中修炼，他们绝对不能够坚持下来。

    接着，沈天歌迈着缓慢的步伐，走到了孟依然的面前，慈祥的笑道：“依然，这两天多和唐三交流交流，待会让他陪你去集市上逛一逛，毕竟你们现在是小情侣，约会是必然的！”

    闻言，孟依然看了一眼唐三，低头羞涩一笑，点了点头道：“我明白了院长，谢谢您的提醒！”

    沈天歌笑了笑，转身朝着一旁正在喝水的唐三走去，故意问道：“小三，刚才说的你都听到了么？”

    “我都听到了，院长”唐三放下手中的茶杯，点了点头，有些不好意思的看向孟依然问道：“依然，你愿……愿意和我约会么？”

    可能是有些紧张，所以这小子说话有些结巴，好在他还是说出来了。

    孟依然嫣然一笑，回应道：“我愿意，小三，人生第一次约会，还请你多多指教哦！”

    看到这一幕，奥斯卡不由得内心一酸，心中呐喊道：“苍天啊！为什么我是个单身狗，为什么要这么虐狗啊！”

    最终，唐三鼓起勇气，牵着孟依然芊细的小手，共同前往索托城，去进行他们人生中第一次约会。

    对此，沈天歌内心坏笑，当初促成二人多亏了他暗中“帮忙”。

    紧接着，戴沐白也离开了学院，他还急着去找那两个双胞胎姐妹呢！

    沈天歌缓缓走到朱竹清的面前，抬指轻挑起她的下巴，凑近道：“竹清，想不想去索托城逛逛？”

    二人能够感受到对方的呼吸，只见朱竹清俏脸微微泛红，显然是他这突如其来的调戏令她有些羞涩。

    “嗯，不过你要陪我！”朱竹清微微颔首，深情凝望着眼前的男子，眼中柔情似水，充满了无尽的爱慕与甜蜜。

    “好”沈天歌一口答应。

    眼看朱竹清也跟着沈天歌走出了学院，奥斯卡将目光投向了剩下的两位少女，然而，二女看他的目光却是一脸的嫌弃，很明显，他被丑拒了。

    最后，小舞和宁荣荣小手拉小手离开了学院，只剩下奥斯卡一人，在夜风中独自凌乱，尴尬无比。

    “唉～我还是回去睡觉吧！”奥斯卡沮丧的朝着宿舍走去，突然间，他停下了脚步，目光看向另外两个班级的方向，一个大胆的想法出现在他的脑海。

    奥斯卡拿出一面铜镜，照了照自己俊逸的帅脸，自恋道：“凭着哥这帅气的外表，还怕找不到女朋友么！”

    (本章完)

