
　　罗马尼亚圣杯战争，暂时告一段落了，不需要再多做关注。

　　另一边，楚云深和亚瑟离开了罗马尼亚，回到了虚数镜界回廊。

　　眼下的虚数镜界回廊中，可以说是一片死寂。原本就因为缺少活人，这片空间就已经是一片清冷孤寂了，现在又少了圣杯战争的参与人员，整个世界就更没了生气。

　　行走在空旷的街道上，感觉自己就像是被世界遗弃了一样。

　　不过，眼下这个情况对他来说倒是正好，可以不受打扰的梳理、试验人体小宇宙的奥妙。

　　这一路上，楚云深一直在思考着人体宇宙的奥妙。

　　美游的圣杯体质是一种人体宇宙，索罗门王的魔术回路也构成了一种人体宇宙，路德维希和羽斯缇萨用以承载第三法的人造躯体，也是因为形成了人体宇宙，才得以证明成功第三魔法。

　　这些例子，无不说明人体宇宙蕴藏着巨大的奥秘。也许，魔术师的进阶道路，可能会落在‘人体宇宙’这上面。

　　‘人体宇宙’究竟是如何诞生的，楚云深也不得而知。不过，后天如何形成人体宇宙，他已经研究明白了。

　　“第三魔法是针对灵魂的一种魔法，而魔术回路又是联系着灵魂与肉体两个层面的一种存在。第三法可以在灵魂层面，对魔术回路进行回路再编成。”

　　在魔术中，灵魂确实可以影响肉体，在灵魂层面对魔术回路进行回路再编成，进而可以投射的肉身上，这样就实现了魔术回路的增殖。正是利用了这一点，楚云深实现了用魔术回路构建人体小宇宙的工程。

　　不过，也是研究出了第三法这个特性，楚云深也想明白了一些问题：“难怪说‘接续的三，展示了未来’。这不仅是说灵魂物质化是人类未来可能达到的重点，也是说在第三魔法中，隐藏着人类的进化阶梯，也是人类未来前进的方向。”

　　注意力投入了小宇宙内，一道道虚幻的规则与法则，相互缠绕交织，共同构建出了小宇宙的根基。

　　如果说，型月世界的世界观，是由根源诞生，一切都是从根源来决定的话，那么盘龙宇宙的世界观，则是由七大元素法则与四大规则，以及隐而不显的法则、规则共同支撑起来。

　　在最初构建小宇宙时，楚云深就灵机一动，把他所知道的盘龙宇宙的规则与法则，全部打入了还未形成的小宇宙之内。

　　也正是因为这一举动，他的小宇宙构建过程，变得异常顺利。

　　如今不过才三天时间，体内的小宇宙就已经搭建起了基本的框架，剩下的就是慢慢去完善这个小宇宙。

　　发现了这一点，楚云深隐隐有种明悟：“构建人体宇宙，并不是简单就能完成。美游的人体宇宙是模仿星球的运行；所罗门的人体宇宙的宇宙观，大约是由大量的魔术概念支撑起来，甚至可能连神灵的全能都包含在其中。而羽斯缇萨和路德维希的人体宇宙，是由第三魔法支撑起来的。

　　也就是说，每一种人体宇宙的构建，都必须要有相应的宇宙观，作为‘骨架’来支撑人体宇宙。这种骨架不仅是支撑，也是宇宙运行的‘理’。缺少了‘理’的人体宇宙，只是空洞的堆砌，毫无核心内核。而‘骨架’的丰满程度，则决定了人体宇宙未来的发展方向。”

　　“我以盘龙宇宙的规则与法则，作为构建人体宇宙的‘骨架’，其丰满程度绝对不是美游那种单纯的星球模式能够比美。也许只有所罗门那种超规格的人体宇宙，才能和我相比！”

　　这时，楚云深像是想到了什么，不禁皱起了眉头。

　　“我利用异宇宙的世界观，构建起的人体宇宙，和本世界的规则并不契合，必须要把型月的宇宙观也融入进来，才能让小宇宙真正展现出该有的奥妙。”M.23sk.com

　　毕竟是世界规则完全不同的两个宇宙，能在体内小宇宙中，再现出盘龙世界的规则，这已经很不容易了。

　　想要完成两个宇宙的规则融合，这可是一个难度更高的挑战，说不得比挑战出入根源的难度还要高。

　　越做一番思索后，楚云深抬头看向亚瑟：“你把你那个世界最初的魔术基盘资料发给我一份。”

　　“你要那个做什么？”亚瑟不解地看着本尊，“那东西已经很古老了，我那边也已经被完全淘汰了。哪怕是在这边，有很多基盘都已经废弃，你要来也用不了啊？”

　　“这和我完善小宇宙有关……”他和亚瑟略微说了下一下思路。

　　原来，楚云深这边的世界，因为魔术衰落的原因，很多古老的魔术基盘已经彻底失落。现在所存在的魔术基盘，基本都是中世纪以后发展起来的。

　　而楚云深需要的，是那种极为古老，神秘程度极高的魔术基盘，甚至连神代魔术的基盘也要包含进去。这些资料也只能要找亚瑟讨要了。

　　亚瑟在那边世界线，为了彻底解放神秘，曾研究过全世界所有的魔术基盘。

　　在古老的神代，魔术基盘的前身其实就是神灵的权能，神代魔术师所使用的神代魔术，就是神灵权能的降格版。神代衰落，神灵从大地上退去，刻印于星球上的魔术基盘逐渐兴起。

　　其实说穿了，魔术这种东西就是在使用自然的现象。因为是以人身来使用，所以才不是自然现象，而被称呼为‘魔术’。

　　而‘神秘’这种东西，本身其实就是一种自然的限流，因为存在于自然中的东西都是有限的，一个人获得的多了，另一个人势必会减少。

　　这就像是电脑网线，一条网线只接入了一台电脑，自然可以享受全额的流量服务。而如果用一条网线接入了两台电脑，那么两台电脑就会均摊网速流量，自然就会拖慢网速。

　　源于自然的魔术也是如此，越多的人知晓和使用，魔术的本质就会越弱。

　　亚瑟为了解放神秘，和梅林与摩根一起，研究过大量的魔术基盘。知晓了魔术和神秘的本质后，曾经想过该如何解决这个难题。

　　神秘的本质，就是因为‘资源’（基盘）有限，只能让少部分人掌握。神秘衰落的本质，是星球在收回‘资源’（自然触须），就连那少部分人手中的也要夺走。

　　那么，可不可以让‘资源无限’呢？

　　答案是——可以！

　　怎么实现‘资源无限’呢？

　　现实的资源无法增加，那么能否从使用的角度来增加呢？

　　于是便有了基盘转换！

　　原本的魔术基盘，是铭刻在星球上的存在，通过回路连接，用魔力来驱动。按照实际来称呼，应该是‘星球·盖亚式基盘’。

　　而亚瑟和梅林与摩根联合起来，将魔术基盘经过一番改造，以‘人类’整体作为基础，以‘知识’作为载体，铭刻上了另外一套魔术基盘系统，这套系统以人类的精神作为触须，可以撬动自然的规则和力量。

　　人类越是繁衍壮大，魔术基盘就越是强盛，人类越是知晓，铭刻于人类整体中的魔术基盘，就会越是精妙和强大。

　　这个模式所形成的魔术基盘，完全是以人类作为主导，所以被亚瑟和梅林称之为‘人类·阿赖耶式基盘’。

　　因为主次颠倒了过来，人类的精神可以加持在自然身上，所以使用这种魔术时，并不受‘神秘’的约束。

　　这也是亚瑟那个世界，人类为何能够跨越星球，迈向宇宙星空的一个重要因素之一。

　　楚云深向亚瑟讨要的，就是亚瑟和梅林前期研究‘星球·盖亚式基盘’的原始资料，因为型月的主体依旧是以神秘为主，所以他索要这些资料，可以加速两种不同的宇宙观地融合。

　　亚瑟了解了这一点后，立即打开系统，共享了保存在系统中的资料。

　　“幸亏在系统中还保留着这些原始资料，要不然想要调集这些资料，可能会很麻烦！”

　　亚瑟庆幸自己在系统中保留了备份，因为很多资料被拆得七零八落，被各个人类圣者拿去研究去了，要不然从他本世界调取这些资料会非常麻烦。

　　楚云深从亚瑟的系统上拿到了资料后，便立刻沉浸在了研究中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百八十六章 不同的宇宙观免费阅读。https://xs.23sk.com 