
　　曲终帘放，酒楼上彩声如雷……

　　“当日只知玉楼舞，今日方知玉楼曲！玉楼姑娘这一曲，当是谢楼之绝唱也！下面该是‘归良’了吧？”一名贵公子折扇一开，无限感慨。

　　名妓辞楼，归入良家乃是惯例，名士、巨富均求之，即便是高官，有时候也不能免俗，一个名妓作妾，昔日千万人追捧的人，从此成为他一人之玩物，是何等有面子的一件事？

　　所以，今日的海宁楼，名流云集。

　　人人争抢昔日花魁。

　　那个贵公子第一个站出来：“小生谢东，愿以百两白银为聘，请姑娘入我谢家，我必真心待之。”

　　这话一出，满楼轰然……

　　白银百两什么概念？能够买下十个黄花闺女！一起步就这么高的聘礼，这一下子断了九成人的梦想啊。

　　几个人刚想开口，又坐下了，满头青筋乱窜……

　　一个商人模样的人站起：“我愿以300两白银为聘！”

　　300两！靠！

　　另一人站起：“本人城东金楼东家，我正妻刚丧，入我陈家，名为妾室，实为正妻。至于聘礼，500两又如何？”

　　这话一出，那个出价300的商人脸色陡然阴沉无比，前面叫价的谢东眼珠也鼓得老高……

　　拼钱就拼钱，你带出个“正妻刚丧，让玉楼享受正妻待遇”，让别人怎么玩？总不能为了纳个妾，将正妻给弄死吧？

　　僵持只有片刻，左首第一位的张秀折扇轻轻一开：“胡闹！玉楼姑娘一代花魁，何等身份？岂是区区商人所能妄想的？……小生以千两为聘，诚迎玉楼入我张府！”

　　他的手轻轻一抬，掌中一张银票，票面金额千两。

　　满楼安静了。

　　几个商人面面相觑，慢慢坐下。

　　谢东脸上风云变幻，也慢慢坐下。

　　张秀下首的一个书生微微一笑：“张兄既然有此心意，兄弟们岂敢与你相争？恭喜张兄！”

　　“恭喜张公子！”

　　“曲州第一秀纳海宁第一花魁，真是文坛佳话也……”

　　“恭喜玉楼姑娘……”

　　一时之间，满楼风向尽改，所有人都祝贺张秀和玉楼。包括前面跳出来出价的几个商人以谢东在内。

　　张秀出来，他们真不敢争啊，张秀是谁？曲州第一秀，正儿八经的文道天才！他张家，还是朝堂实权高官：兵部尚书，论人才，论地位，论财富，哪一样人家都是顶尖

　　……

　　且不说楼中他人，个个都是大写的服，珠帘之后，几名青楼大家全都眼神迷离，如此风姿的曲州第一秀，随手千金的豪迈风流，谁人能拒绝？

　　那个盛装妇人笑了：“玉楼承蒙张公子看重，真是玉楼的福份啊，张公子，还请你亲自掀开珠帘，将你的这份心意送到她的手中……”

　　张秀微笑道：“玉楼往日多蒙妈妈关爱，小生日后还有重谢。”

　　盛装妇人笑成了一朵花：“如此老身先行谢过了，张公子请……”

　　张秀伸手，掀开珠帘。

　　这就是辞楼归良的最后一步，掀开珠帘，带走花魁……

　　林苏目光抬起，刚好迎接上玉楼的眼神，她也正看着他这边。

　　这是一双什么样的眼神？凄凉凄婉，他心头突然浮起她刚刚唱的那首曲：我心如月，求之不得……

　　玉楼目光从他脸上移开，转向张秀盈盈一礼：“承蒙张公子厚爱，然玉楼曾与人有约在先……抱歉不能侍奉公子左右。”

　　张秀脸上的微笑陡然僵硬。

　　全楼寂静无声，面面相觑，拒绝了！

　　她居然拒绝了！

　　张家要名有名，要官有官，要钱有钱，张秀本人还是曲州第一秀……你知道你拒绝的是什么吗？

　　片刻后，张秀脸上的微笑重新浮现：“玉楼姑娘，你言有约在先，敢问是与何人有约？”

　　“此事与公子无关，不敢劳公子下问。玉楼再谢公子垂爱，还望公子体谅。”玉楼深深一礼，退回原位。

　　酒楼死一般的寂静。

　　众人也曾听过传言，玉楼与林家公子说不清道不明，难道是真的？

　　可是今日的林家，已经破败。

　　与她关系说不清楚的那个人，甚至都没有过来。

　　这种情况下，她居然拒绝了张秀，拒绝了全天下女人所能找到的最好归宿……

　　那个盛装妇人脸色微变，节目有点主持不下去了，求助的目光投向张秀，然而张秀冷着脸根本没看她。

　　她的目光移向玉楼，玉楼此刻也自低头垂坐，也没有看她。

　　空气似乎已经完全凝固。

　　终于，盛装妇人勉强露出笑容：“世人言人各有志，既然玉楼姑娘自有决断，那……进入下一个章程吧，有请我玉香楼‘玉头牌’般若姑娘……”玉头牌，青楼的第一头牌，原来是玉楼，现在玉楼退了，新任头牌就是接替玉楼。

　　右侧珠帘拉起，众人眼前大亮。

　　右侧珠帘更密一些，开始的时候，众人也看不清里面是什么，此刻一拉开，一股青春活力扑面而来，九个少女拜伏于地，将中间一个绝色美女映衬成一朵花心。

　　那个美女慢慢抬头，倾国倾城之姿立刻征服全场。

　　明眸一转，满室春光。

　　九个少女慢慢抬头，与此同时，中心那个美女轻盈而起，整个过程，就如同一朵鲜花盛开，充满美感。

　　她，就是般若，二九芳龄，正是女人一生中最美的年纪。

　　她轻盈地向着众人一礼：“小女子般若，为各位才子献舞一曲，此舞名为‘轻衣’，只望公子能记下般若身着轻衣的模样……”

　　伴随着她这一礼，身后的九个少女也同时盈盈下拜，依然是一朵鲜花模样，只不过，这朵花儿此刻有了无边的动感。

　　不过，她说的话……

　　轻衣舞？

　　众人有些吃惊……

　　林苏旁边有人低语：“这轻衣舞，不就是玉楼姑娘昔日的成名舞吗？她这么做，是不是有些失礼？”

　　今日新老花魁交替，新花魁可以表演自己的拿手戏，征服观众，但她偏偏选择刚刚离任的花魁的成名作，这下有意思了。

　　传递的信号就是：她有信心比老花魁舞得更好！她要踩老花魁而上位！

　　舞开场，般若身姿曼妙而奔放，她全身上下软如无骨，但偏偏顺畅如丝，伴随着空灵的古筝，她灵动的眼神时而幽怨，时而喜悦，明明毫不露骨，偏偏又演绎出了蚀人骨髓的那股子销魂……

　　林苏听着耳边的议论，心有所感，目光移向左侧的玉楼，玉楼无悲无喜，平静微笑。

　　舞毕，满场雷动。

　　曲州十秀的喝彩尤其热烈，在他们的带动下，满楼的气氛直达白热化，全面超越刚才玉楼的《谢楼曲》。

　　张秀站起身，走向右侧：“般若姑娘这一舞，才是真正的轻衣舞，小生见到如此妙舞，真正三生有幸……白银两千两，聊表心意。”

　　双手呈上两千两银票。

　　曲州八秀齐声喝彩，酒楼都快翻天了……

　　下方众人个个脸有异常，这信号也太明显了……

　　张秀刚刚被玉楼姑娘拒绝，立刻就反击，这一反击力度之大，下本钱之足，无与伦比。他说般若的轻衣舞才是真正的轻衣舞，一句话就否定了玉楼的成名才艺，象他这等身份的名士，一句话出口，基本就给轻衣舞定性了。

　　他给玉楼送千两银票，现在翻倍送给般若，这当然也是当面扇玉楼的耳光。

　　玉楼虽然恬静知性，但也脸色微变，珠帘之内，难以坐定。

　　而般若满脸通红，妙目流蜜，娇声而谢，她身后的九个少女同时仰身，柔若无骨地用自体拱拥般若，般若今日的开场迎来完美的结局…

　　那个盛装妇人笑开了花，带着一队美娇娘出来：“现在是辞楼宴最后一个章程，有请各位才子尽饮杯中葡萄酒，给两代花魁献诗，持上一朵解语花，送上一段风月情……”

　　身后的美女们同时侧身，每人手中都是数枝绢花，绢花平摊掌中，她们身段曼妙无伦，是一幅任君采摘的模样……

　　宴会高潮时刻到了。

　　辞楼宴，最核心的环节，就是献诗。

　　这是文人的表现时刻。

　　各位文人纷纷托起面前的酒杯，一饮而尽……

　　林苏目光也移向面前的酒杯，托起来，喝了一口……

　　这一口喝下去，他的腮帮子鼓了起来……

　　我靠！这是酒？

　　真不是醋？或者叫酸梅汤？

　　张秀还是第一个站了起来，走向右侧，拿起一枝解语花，递给般若……

　　“张公子！”般若脸蛋娇红无限，接过解语花，她眼波如水犹如酒醉，花后的娇容更比花娇。

　　张秀拿起旁边托盘里的笔，写下一首诗，旁边的盛装美妇高声念道：“春江春水海宁楼，轻衣一舞半日休，不信人间真绝色，般若从此冠曲州……公子说了般若冠曲州，今后可得常来捧场……”

　　全场大哗，喝彩一片……

　　般若脸蛋更红，眼中如同要滴下蜜来……

　　又一人上前，取下解语花，递给般若，下方起哄：“晋公子……”

　　此人也是曲州十秀之一，诗云：

　　“轻影楼上舞，花香花解语……”

　　妙！同样无数人喝彩。

　　又是一人，依然将解语花送与般若，伴随着一首诗……

　　转眼间，十三人献诗，般若怀抱一大抱解语花，而玉楼这边，一无所获，玉楼身后的五个青楼大家对视一眼，陆续起身离开，玉楼宛若未觉，静静地坐着，保持微笑……

　　半个时辰过去，送花的、献诗的终于告一段落，般若面前已经是一片花的海洋，而玉楼那边，依旧一朵花也没有，她依然在微笑，但如果更细心些，或能看到她隐藏在眼角的一份孤寂。

　　张秀脸上有一丝残忍的笑容，你这贱人，给脸不要脸，我就让你知道，什么叫世道！

　　他的折扇轻轻一开，上面“斯是文风”四字显现，慢慢转过头来，看着林苏：“林三公子，参加宴会你还真的只是吃吃白食么？”

　　“嗯？”话题终于扯到他头上了，林苏歪着脑袋看他。

　　旁边的晋公子也是折扇打开：“林三公子，今日虽是辞楼宴，主旨还是文人诗会，参加者需写诗一首，你吃也吃饱了，这就回去吧，让你那个‘一病了之’的兄长写首诗凑个热闹。”

　　“一病了之”四个字一出，哄堂大笑……

　　林苏也笑了：“写诗么？那倒不用回去！我兄长委托我带过来了……”

　　哦？满楼的人全都不出声了，大家都不傻，都知道今日宴会的主角虽然明面上是玉楼，其实还有两个暗主角，一个是般若，般若是知府大人力捧的。第二个就是林家，林家是张家想踩的。

　　林家派出一个窝囊废物三公子，众人直叹这是一步好棋，足以让他们积蓄力量打出去的拳头，全都打到棉花里。

　　因为他可以什么都不接招，他是个废物他怕谁？

　　但谁想到，这三公子居然接招了，这岂不是天都快亮了，临时撒泡尿在床上？

　　林苏慢慢站起，所有人的目光全都聚集在他身上……

　　林苏拿起一朵解语花，般若有些纠结，她都不知道该不该给这个人鞠躬，如果对他同样礼遇，会不会惹恼张公子呢？

　　如果不给他必要的礼遇，又多少有些损伤自己的花魁风度……

　　林苏从她面前过去了！

　　过去了！

　　走到了玉楼那边……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第7章 解语花前献妙诗免费阅读。https://xs.23sk.com 