    十座裂天杀阵一起炸开，这等威势何其恐怖？要知道，姜小凡如今可是已经跨入到了罗天四重天巅峰，他以这等修为刻印裂天杀阵，几乎能发挥出裂天杀阵八成的威势，这样的威势，圣天之下有几人能挡的了？

    “啊！”

    惨叫在神国中部地域回荡，一片片的血雾不断炸开。

    “你！”

    神族男子冲来，顿时变色。

    姜小凡面带冷笑，眸子很残酷：“我说了，你们会付出代价的。”

    “铿！”

    他手中的长剑微微一晃，如神影出世，剑出如龙，径直斩向神族男子。

    “杀了你！”

    神族男子低吼。

    他手中浮现出了一杆长枪，虽然锈迹斑驳，但是却透发着一种极为恐怖的波动，将虚空内的混沌光雾都给逼了出来。

    “凭你？”

    姜小凡声音冷漠。

    他手中没有实质神兵，但是仅仅以裂天剑意所凝聚出的长剑已经足以，一剑劈出，暗含裂天第八剑真髓，无物不破，无物不灭，眼前一切尽数粉碎。

    “轰！”

    这是一次最强的正面交锋，枪剑对碰，神光浩荡万里。

    神族男子倒飞了出去，虎口崩裂，鲜血潺潺而流，顺着枪身溢下。

    “你不行。”

    姜小凡平静的道。

    没有半分停留，他在虚空上跨步，一步一残影，手中长剑一翻一转，斜斩出无穷无尽的大道剑芒，每一道都足以毁掉一尊普通的罗天君王。

    “该死！”

    神族男子脸色铁青，身躯绽放不朽神光，身后撑起了一道庞大神影。

    “杀！”

    他低吼一声，支撑着身后的巨大神影，怒斩天地。

    姜小凡身后，同样一道庞大神影浮现，这是不动明王虚影，与他的动作一般无二，朝着前方挥出灭世的一拳。

    “轰！”

    天崩地裂，海枯石碎。

    两人都是一方年轻至尊，实力都是恐怖至极。

    只是，终究有人要强大一些。

    “噗！”

    神族男子再一次横飞，撑起的巨大神影被姜小凡碾碎，一柄寒剑破开空间，径直贯穿进了他的胸膛中，带出大半的心脏碎片。

    “咳！”

    他张口咳出一道精血，脸色一下就苍白了起来。

    姜小凡眸子无神，跨步而上，左手中凝聚出化神符，朝着男子眉心拍去。

    “保护少主！”

    “阻止他！”

    神族有战争傀儡大吼。

    一时间，大片的神将神尊冲了过来，全部冲向姜小凡。

    “滚！”

    姜小凡冷道。

    他的脚步没有半点停滞，长剑一挥，血迹满天。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道的炸开，凄厉而妖异。

    对于如今的他而言，这些神将神尊们实在太过弱小了，可以说是不堪一击。

    “轰！”

    更远一些的地方，十座裂天杀阵已经成型，密集的黑色漩涡横呈在苍穹上，吞噬天地精气，浩荡出一道又一道的恐怖杀光，粉碎一切。

    “啊！”

    惨叫不断响起，无比刺耳。

    牛角猿大笑，道：“嘿嘿，这小子真够狠的。”

    它一个人拦着数尊半步圣天强者，压力可谓是大的惊人。这也就是它在之前刻印了数百的圣灵石神通秘术，否则的话根本不可能抵挡的下来。

    “嗡！”

    另一边，苍牙面对五尊神族宿老，同样压力巨大。

    相对而言，它的压力是最大的，毕竟对手可是五尊无缺帝皇，而且修为境界都要远胜于它。同时面对五人，纵然它有神图支撑也显得极为困难。

    “看看吧，你会后悔的。“

    另一片空间战场内，紫夜脸上带着淡漠的冷笑。

    神王的脸色有些不好看，如今的神国中部一片混乱，原本秀丽的山河已经尽数消失，一座座杀阵浮现而出，吞噬天地精气，不断有神族修士陨落。甚至于，在这其中有半步圣天级的神血。

    他的眸子很冰冷，缭绕着刺骨的杀意。

    姜小凡只是带来了两人而已，算上他自己总共三人，三人而已，却将神国闹到了如此地步，已经有数尊半步圣天级强者陨落，对于神族而言，这简直是天大的损失。自从神族存在以来，还从来没有遭受过这么沉重的打击。

    “他走不了！“

    神王低沉道。

    他想亲自出手，但是却被紫夜牵制住了，根本腾不出手来。

    “自以为是。”

    紫夜嘲讽。

    他不再多说什么，强横的神念涌动，化作一片天幕，将神王安迪加牢牢锁定。

    ……

    如今，神国中部地域混乱不堪，划分成了四片不同的战场，第一自然是神王安迪加与紫夜的对峙，第二则是苍牙与神族五尊宿老，第三是牛角猿挡住神族数尊半步圣天强者，而后就是姜小凡与神族男子。

    “该死的东西！”

    神族男子脸色铁青，愤怒而狰狞。

    面对着姜小凡，他的神情越来越疯狂，眸子血红一片。

    “嗷！”

    他仰天怒吼，爆发出一股凶狂至极的气息。

    一对血色的羽翼从他背后冒了出来，如同是蝙蝠一般，这一刻，他的眸子极为嗜血，口中竟然生出了两颗尖尖的獠牙。

    远处，神族五尊宿老皆是眸子一凝。

    “暗夜神祗，出来了。”

    有人低语。

    暗夜神祗，这四个字自然是在说此刻的神族男子的模样。这是不灭天功最核心的一则禁忌秘术，以本源神血为祭品，祭奠体内沉睡着的神祗，唤醒无穷战力。

    “嗷！”

    神族男子大吼，震动苍穹。

    “这是……”

    牛角猿变色。

    这一刻，它感觉到了神族男子的恐怖，这等气息简直比一般的半步圣天强者都要强大了几分，这实在令它有些心惊。

    “大少主有成就皇中皇的资质！”

    对面，神族一人冷笑。

    皇中皇，即是指帝皇中的帝皇，能在帝皇之中称皇。也就是说，这样的人能够将圣天这个领域走到最尽头，可以跨上圣天九重天绝巅。

    “皇中皇？嘿，皇中皇又如何，不成圣，一样要死在那小子手中。”

    牛角猿讽刺。

    对面，开口的神族强者咬牙，面色铁青的道：“你这妖孽！”

    他们数尊半步圣天强者，一起出手对付牛角猿，但是现在却是很艰难。因为牛角猿手中的圣灵石实在太多了，不要本钱似地朝着他们丢掷出一道道恐怖的神通秘法，他们一时间根本靠近不了。

    ……

    “轰！”

    不远处，神族男子背负红色翅膀，整个人显得极为凶狂。

    他的眸子像是被血水浸染过的一般，一股残酷暴戾的气息从他体内扩散了出来，直接冲破了四周的虚空壁垒。

    对面，姜小凡眯起了双眼。

    “有意思。”

    他冷笑道。

    神族男子在这一刻确实强大无比，强大到让他都感觉到了威胁。

    “杀杀杀杀杀！”

    神族男子低吼，声音越来越强大，暴戾的气息越来越浓。

    他如毁灭性的劫云冲出，所过之处，虚空粉碎，时间扭曲，更有靠的较近的一些十二翼神尊被震碎，形神俱灭而亡。

    苍穹上，神王望着紫夜冷漠道：“这就是他的真正战力，因为他的性情暴戾易怒，所以不灭天功的最后那则禁术，几个时代的年轻人中只有他一个人修成。”

    “那又怎么样？”

    紫夜嗤笑。

    神王安迪加哼了一声，漠然道：“神图由那帝皇级凶兽执掌，冷笛如今比半步圣天还要强大一丝，你以为他还能挡得住？神图或许可以帮助他，但是，五大宿老拦住了那凶兽，神图送不出去，你觉得他的结局会如何？”

    “他活，你的义子死。”

    紫夜道。

    神王眸子一凝。

    也是这个时候，下方的那片战场中，又一股恐怖的圣威浩荡出来，令所有人都心惊变色，齐刷刷的朝着圣威的来源望去。

    “嗡！”

    姜小凡头顶，一块巴掌大小的银铜悬浮而出，与神图一般，流转着丝丝缕缕的七彩神光，如同是一片圣源般，支撑起了整个天地。

    望着这一幕，神王安迪加蓦然变色。

    “轰！”

    磅礴威压冲破天宇，与神图一般，强大无匹。

    “这是？！”

    “该死，他还有隐藏！”

    神族五宿老同样脸色大变。

    这一刻，他们尽展手段，探出大手朝着姜小凡压去，全力朝着那边靠拢。

    “你们的对手是我。”

    一道冷硬的声音响起。

    苍牙的神色显得有些苍白，但是却死死的拦在前方。神图绽放不朽圣芒，他大口咳血，但是却同时将五尊帝皇拦了下来，不容许有人去干涉姜小凡。

    “让开！”

    神族几大宿老惊怒交加。

    神族男子的潜能是非常庞大的，有成为皇中皇的资质，他们哪里肯让他发生意外。

    苍牙没有说话，但是却以实际行动给出了最有力的回答。它直接吐出一口本源精血，以之为圣源催动头顶的神图，令之光华大盛，逼的五尊帝皇连连倒退。

    “轰！”

    恐怖的七彩霞光贯穿了苍穹，浩荡在神国中部的每一个角落。

    神族男子施展不灭天功中最为强大的禁忌秘术，展现出了比普通的半步圣天还要更强大一些的力量。他的神智原本已经疯狂，但是在这一刻，面对着这股浩瀚圣威，一股冰冷之意传遍全身，他竟在这等境况下清醒了过来。

    “你……”

    他盯着姜小凡，盯着姜小凡头顶的银铜，瞳孔一阵剧跳。

    “消失吧。”

    姜小凡冷漠的道。

    他没有去看神族男子，而是扫向被紫夜拖住的神王安迪加，扫向被苍牙拼死拦住的神族五大宿老，眼中尽是嘲讽，无情而残酷的道：“我说过，你们会后悔的，而这，只是第一步……”

    “轰！”

    神铜震动，被他持在手中，径直朝着前方压去。

    银铜一出，圣天之下有谁能挡？

    “贼子住手！”

    神族五大宿老怒吼。

    神族其它修士也是大声咆哮，神将神尊们更是疯狂的冲了上去，只是，他们这等动作不过是让这片虚空多出一些血雾而已。

    “死！”

    姜小凡眸子冷冽，口中吐出一个冰冷的字眼。

    没有半点惨叫传出，银铜落下，径直将神族男子碾成了血沫……u