    “第一个邪恶降临者，使用的卡牌是一种散发雷电的长矛卡，确定应该是战斗卡牌无疑了……就是不确定，这种卡牌是异能系还是魔法系?

    此人实力应该是极强的，投掷长矛的准度和角度都很刁钻。

    不过他太大意了，小美逼近五星卡徒的力量爆发偷袭，生命力低于50以下的卡修，不死也得重伤。“

    …

    “第二个邪恶降临者也颇为难缠，娴熟掌握远程弓箭射击技巧，使用得应该是植物魔法系的卡牌，不知具体卡牌讯息。

    其次，对方拥有退敌保身卡牌小抗拒火蛇、一种宛如钢刺海胆般的诡异变身卡……”

    “第三个，与我交战的邪恶降临者，使用德鲁伊变身系列卡牌，搭配的是可将自然力量……或者风雪力量，转化为己用的超自然能力卡牌……并且还有一种精神豁免系列卡牌。

    此女的战斗力也是不俗，生命力极强，却对我严重低估了，大概是认为我没有度仪？又或者对我的卡牌技严重低估了。“

    ……

    唐剑一边做着战后总结回忆，一边催使卡牌打出附着烈焰卡技，驱赶不少蜂拥而来的毒腺虫。

    熊熊燃烧起的赤红烈焰，伴随着的黏油以及毒腺虫尸体的燃烧气味儿钻入鼻子。

    尽管刺鼻且古怪，却给唐剑恢复常态后的身躯带来了温暖滋润。

    此时，他身上的皮肤已多处出现冻裂红紫的冻疮，甚至脸上的皮肉都有些紫青，多处伤口都是疼痒难当，甚至冻裂的伤口都流出了脓水。

    一场恶战下来，尽管敌人是被唐剑出其不意之下给全灭了，但他也并不是完全无损。

    方才完全就是拼着兵行险招背水一战。

    不仅敌人对他的卡牌未必完全清楚。

    唐剑对敌人的卡牌，亦未必完全了解。

    例如库拉手中的电矛。

    唐剑无法确定那是异能卡还是魔法卡，无法确定卡牌最小威能以及最大威能，卡牌产生的消耗等等。

    又例如米西所使用的操控风雪化拳的卡牌，唐剑同样是无法确定。

    卡牌文明发展至今，流派众多。

    不少奇人异士都曾自创制作出新奇的卡牌，未必会被人们所熟知。

    因此纵然唐剑曾经是三星卡师，亦是只清楚大多数的大众卡以及少数偏门稀有卡，未必所有卡牌都能清楚。

    在之前战斗中，米西于冲杀而来的瞬间催动那种大范围杀伤卡牌，唐剑根本没有太多选择，唯有依据丰富的战斗经验和嗅觉果断拼命，以提线木偶卡瞬间控制对方，再施以杀招。

    若是米西的战斗经验和嗅觉同样可怕，几乎是在他动用提线木偶卡的同时催动那张精神控制豁免卡牌，也许局面将瞬间逆转，唐剑就不会仅仅只是被严重冻伤那么简单，而是直接被三个暴风雪拳轰成冰渣。

    这也印证了卡牌界的一句经典话语：“没有常胜不败的卡师，唯有千奇百怪的卡牌，战斗没到最后一刻，胜负或许只在一张卡牌之间便被逆转。”

    库拉等人对唐剑的底牌一无所知，因此他们败得彻彻底底。

    无论是亚人美少女卡，还是红卡作弊器，都是唐剑最强大犀利的底牌。

    …

    噼啪~

    烈焰如猩红镰刀疯狂舔舐收割着大片毒腺虫的生命。

    原本还处于亢奋状态下的毒腺虫在付出了一堆同伴被烧焦的尸体后，渐渐感到恐惧冷静了下来，如潮水般褪去。

    这一波毒腺虫里，没有一只青眼白虫存在，便像是散兵游勇，在感受到死亡恐惧的那一刹，便毫不犹豫撤走。

    “莫里安达!”

    “莫里安达！“

    风雪之中，有归人齐至，是塔里部族幸存的战士们，仅有六人归来，均神色悲恸，但看向唐剑的眼神却仍旧带着崇敬和希望。

    唐剑看到他们有人手中还提着割下的同伴头颅，其中就有战士队长格拉的头颅。

    这个在前一刻还曾很恭敬喊着“莫里安达”的八尺糙汉，此时却仅剩一个脑袋。

    一只眼睛都不见了，皮肤青紫，脸上皮肉甚至都有被毒虫啃噬掉的痕迹，血肉翻卷着，割断的脖颈还在滴血，足以令任何一个雏儿看到的第一眼，就感觉作呕。

    血腥丛林的生死厮杀，果然是残酷令人心头发颤的。

    唐剑看着这六人，有一种不太好的预感。

    目光透过风雪，看向了更远处黑沉沉森寒无比的环境，那是塔里部族的方位。

    邪恶降临者既然都带着一大波毒腺虫出现在了这里，那么塔里部族那边，是否还有更强大的降临者？

    “这些人，究竟是以怎样的方式进来这个梦境世界的？科罗星天坑......莫非在某些人群中，真的只是一款游戏？”

    一场游戏一场梦。

    唐剑此时都有些分不清游戏与现实之间的差距，感觉心中有很多似乎接近事实的猜想。

    但这些猜想，在没有得到证实之前，始终都只能是猜想。

    可惜被他干掉的三人都是敌非友，首先对他出手，没有回旋和商量的可能，唐剑根本无法获取到什么消息情报。

    ...

    长途跋涉两个小时之后。

    唐剑等人尚且远远窥到塔里部族那片群山的状貌轮廓之时，一声苍凉、震撼、狂态毕露的猛兽长吟之声，便是撕裂风雪，携着一种难以言喻的强悍威慑力，破空传来。

    空气中犹如陡然就多出了一种令人心颤的血腥气息。

    这声长吟，就似从每个人心灵深处陡然爆炸，令人骨头深处突然就冒出了浓烈的寒意，心灵震颤，双腿发软。

    “西......西拉奇朵！（邪恶的王）”

    “西拉奇朵！”

    六名塔里部族的战士神色无比恐惧，就像是突然间发了疯发了狂一般，竟然扔开了手里部族战士的头颅，全都匍匐在地，将头埋在雪地深处，像是鸵鸟般瑟瑟发抖。

    唐剑还来不及惊愕，便双眸瞳仁收缩，双目瞪大，神色中充满着惊愕、激动、恐惧和难以言喻的复杂心情。

    远处，风雪之中，一头庞然而骄傲优雅的生物，犹若一团闪烁青芒的云，自群山之间冉冉升起，神圣、高贵、强悍。

    那怪物在塔里部族的群山上盘旋，巨大的双翼慵懒地摊开，长长的尾巴在风雪深处时隐时现。

    它骄傲昂着的头颅隐约似有两根尖锐而森冷的长角，隔着上千米的距离，都能看到其闪烁青芒如虹光般的竖瞳眼眸，一身泛着星光般星星点点一块块的鳞片，散发难以言喻的魅力和冲击力，似彰显出其高贵的血统和威严。

    “青......那是青眼......？”

    唐剑的咽喉中，发出了近乎低吟般如梦呓般的声音。

    强悍的青眼、高贵的青眼，梦寐以求的强猛战兽。

    是男人，谁不想做龙骑士？

    唐剑感觉自己体内的血液这一刻似都在沸腾。

    然而，蓦然间，那危险高贵而恐怖的生物，不经意转头，青虹般的双眸如光刺般扎破风雪，似高高在上的神灵，突然睥睨察觉到了几只在很远处对着自己顶礼膜拜的渺小生物。

    刹那。

    唐剑在这隔着上千米的一道目光下，血液都凝固，心脏骤缩。

    呼！——

    风雪爆鸣。

    一道犹若青色匹练般的光线，直接就自那生物随口一吐的瞬间，穿越上千米的距离，飙射而来。

    “c~~”

    唐剑头皮刹那就几乎炸开了，心底的低骂才刚刚诞生，发僵的身体还未来得及动弹。

    青色光线直接便由远及近，由小及大，如汹涌光潮，将他包括六名塔里部族战士淹没。

    唐剑意识一阵疯狂剧烈波动，猛然从梦境之中惊醒......