    晚上，UPG基地。

    在正木敬吾外出进行试炼期间，武藏和朔夜他们，不断用维克特利水晶，帮助阿蕾娜恢复记忆。

    所以当正木敬吾几人返回之时，发现阿蕾娜已经平静了很多。

    只不过艾塔尔加毕竟对阿蕾娜进行了长时间的洗脑，所以要想分分钟恢复也是不现实的。

    正木敬吾在回来之际，还买了许多精美可口的食品，所以在晚饭过后，UPG的人都对他客客气气的了。

    而关于白天的试炼情况，双方都很有默契的没有提及。

    “露西亚，我们走吧。”

    正木敬吾在探查了一番阿蕾娜的情况，随即直接带着露西亚离开了基地。

    他带露西亚过来，原本就是想着换到一个新的环境，来探寻一下新鲜事物，自然不会让她一直杵在基地。

    至于达拉姆和希特拉，他俩早就被正木敬吾踹出了基地，爱上哪玩上哪玩。

    当然，他们对于这一重新的宇宙也确实挺感兴趣，所以也就四处游荡去了。

    诸星岚在结束试炼之后，也不想返回基地，于是他直接变身，并穿上了终极铠甲突破了次元。

    他想着先锁定艾塔尔加的具体位置，免得那家伙在暗中搞出来什么幺蛾子。

    在艾塔尔加败逃之后，原本他还想着利用前者没有远离这重宇宙，和赛迪去杀他个措手不及。

    不过后来在正木敬吾的建议下，他又有了新的想法。

    那就是在小光和翔正式解锁奥特融合手镯之后，让他们自行去解决这个大麻烦。

    毕竟实战才是提升实力最有效的方法，这就当是给他俩的最后磨炼吧！

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，正木敬吾和诸星岚就同时出现在了UPG基地。

    在诸星岚的带领下，四人很快就来到了深山中一处光秃秃的山壁前。

    渍，果然和原剧情中的一样……正木敬吾抬头看了一眼高大陡峭的山崖，在心中暗自嘀咕一声。

    其实相对于吉普车训练来说，赛罗的试炼方式也有着异曲同工之妙。

    这都是要玩命的……

    诸星岚再次将红蓝手铐，束缚在小光和翔之间，并说道：

    “最终的试炼马上开始，你们两个，就自求多福吧！”

    嘭！

    话音一落，诸星岚化作一道耀眼白芒，直接变身为赛罗，落地之时踩得地面猛烈的震了一下。

    “小老弟们，我看好你们呦～”

    正木敬吾轻笑一声，随即直接飞到了空中，原地只留下还有些懵逼的小光和翔。

    又是这种熟悉的不妙感觉……

    两人对视了一眼，皆看到了对方眼中的凝重之色。

    这最终的试炼恐怕比昨天的还要危险和困难！

    不过他们已经做好了心理准备，所以，来吧！

    轰隆隆～

    就在他俩心中划过这种种念头的时候，前方的山崖之上，陡然传出了震动巨响。

    紧接着，一大片碎石，如万马奔腾一般，从山崖上倾倒了下来！

    原来，是赛罗动用了奥特念力，暗中将一部分山体震碎，所以才导致了这一幕的发生。

    来了！

    “危险？”

    来不及有过多的想法，小光和翔两人快速朝着同一个方向进行躲避。

    这些山石在地上砸出一个个大坑，这一幕看得他俩眼皮直跳。

    如果说昨天的吉普车的试炼是可能挂球的话，那么今天如果他们被这些石头砸到，那就是必死无疑！

    就在此时，赛罗的声音传到两人耳边：

    “终极力量，就隐藏在这座山崖之上，当你们成功攀登而上，自然而然就能够获取它了。”

    终极力量在这山崖上面？

    听到这话，小光和翔眼中都划过志在必得的光芒。

    之前他们被艾塔尔加轻易击败，那种无力的感觉，他们再也不想体会了。

    而且既然已经走到了这一步，那前面就算是刀山火海，也拦不了他们！

    两人同时点了点头，随即快速跑到山崖边，并开始了艰难的攀登旅途。

    “赛罗，这两个人还真的是挺拼的啊，很久没看到这么有干劲的年轻人了。”

    看着不多时就已经气喘吁吁，但还在奋力向上攀爬的两人，正木敬吾也不禁感慨出声。

    “是啊，想要获得强大的力量，从来就不是一件容易的事情。”

    赛罗脑海中快速划过自己以前的苦训时光，还有到各个宇宙冒险的路程，也是有些感慨了。

    啊咧，没有吧，我感觉超强还是不算太难的，也就是打打怪抽抽卡，嗯，不过还是得看运气的……正木敬吾对自己的挂逼定位，有着十分清晰的认知。

    而在感慨过后，赛罗还顺手从山上拨了一些碎石下去。

    “喝，啊！”

    小光和翔深吸一口气，随后身体同时发力，跳到了旁边的一处嶙峋石茬子上。

    哗啦啦～

    两人看看躲过那些掉落的石块，并且自己还蹬下了不少碎石，这才将身体重新稳定住。

    “呼呼呼，继续！”

    汗流浃背气喘吁吁的两人紧紧攀附在山壁之上，再次开始艰难向上，此刻他们似乎已经忘记了疲惫，眼中只剩下山崖顶端这一个目标。

    一定要爬上去！

    时间一分一秒的过去，两人在不知不觉间，距离崖顶只剩下短短十来米的距离了。

    赛罗眼中划过精芒，再一次发动奥特念力，震碎了大批山石。

    轰隆隆！

    这一次，碎石的数量远远超过了之前，已经是避无可避了！

    小光和翔对视了一眼，由于他们的默契已经拉满，所以两人皆明了了对方心中所想。

    三，

    二，

    一，

    跳！

    当石块靠近过来时，两人同时双腿发力，一个箭步跃到了空中！

    嘭！

    他们一脚踏上了最前方的石头，当即借力再次向上一跃，如此反复几次后，小光和翔距离山顶已近在咫尺。

    而就在此时，突如其来的一块巨石，朝着两人当头砸了下来！

    “哈！”

    小光和翔发出厉喝，同时，他们的身上不知何时已经包裹着一团莹莹白芒。

    轰隆～

    两人朝着巨石挥出拳头，在一股巨大的力量之下，巨石被硬生生轰碎！

    下一刻，小光和翔已然跳到了山崖之上，并在翻滚一圈之后就稳住了身形。

    最终的试炼，成功通过！

