    毕竟每一次传送，都有学员陨落。

    一旦在传送通道陨落，是没有任何奖励的。

    被视为生源质量不行，不希望城市为了奖励，逼迫那些学员去送死。

    如果不是因为这样，学院怎么会舍得给予每一个学员一套装备，主要就是让学员抵挡住传送空间的碾压力。

    一千多学员顺利过关，给予四海学院带来一笔非常可观的收入。

    陈小凡看着眼前的山野，如果不是预先知道，进入这里成活率很低，不敢相信这样美丽的风景，会是炼狱。

    一个个都看着陈小凡。

    天籁公主和抚琴公子露出惊讶的神色，看来陈小凡是他们的头目。

    但抚琴公子在陈小凡手下吃过亏，也极为佩服陈小凡的。

    毕竟陈小凡的修为比他低，年龄也比他小。

    在传送隧道之中，陈小凡受伤最为惨淡，也是最快速恢复过来的。

    “抚琴公子，看来我们要跟随陈公子才行。”天籁公主也很不服气，明明就是他们修为高，为何要看修为低的人脸色？

    但无论是个人战力，还是团体战力，都不如陈小凡他们，不得不屈服。

    抚琴公子点点头，知道必须抱团，否则很快会猎杀。

    每一个修者，都是一座移动宝藏，一旦被猎杀，身躯吸收那般多能量精华，都会变成嫁衣，成全他人。

    抚琴公子和天籁公主也是生命短暂。

    但也比蝴蝶修者什么周期长一些，至少是三倍的寿元。

    虽然如此，也是属于生命周期特别短暂，所以也要快速提升修为，否则也不会参加成功率百分之一的天骄争霸赛。

    虽然他们两个很不服气，但也知道识时务者为俊杰。

    “看起来这般美好的风景，道源之气非常浓郁，怎么就没有道祖药呢？”一个狐狸修者一脸狐疑？

    鼻子特别敏锐，所以没有闻到道祖药，感到好奇。

    陈小凡真元力运转在鼻子的经脉之中，露出惊讶的神色。

    这里是经常有人行动，凡是成熟的道祖药，都会被收取。

    众人登上了一座山峰，看到前面竟然有一个村庄。

    陈小凡露出惊讶的神色，但随之脸色变得凝重。

    来到这里的都是参赛者，竟然有村庄，就是这些天才进入这里，就在这里居住。

    让甘愿冒险的修者停下步伐，看来前路就是无比凶险。

    犹豫了一会，决定前去村庄。

    陈小凡把飞剑幻化成飞船，让大家乘坐飞船过去。

    如果走路，没有半天是无法到达村庄。

    飞行的话，就是几分钟时间。

    徐徐在村口降落。

    村民全部出来了，都一脸凝重，做好战斗的准备。

    “呵呵！欢迎学弟们到来。”看到陈小凡他们腰间的令牌，一个个都眉开眼笑。

    陈小凡也看到他们腰间的令牌。

    都是来自四海学院。

    “学哥，你们为何停留在这里，能否说一下这里的情况吗？”陈小凡诧异地问。

    “这里的情况很简单，有很多村庄，有三千座城市，每一座城市，都有着一个大道传承秘境。进入秘境修行，要缴纳一定的道源石。每一次进入，都是按照天数来计算。”

    村长一脸苦涩，说完不断叹气。

    陈小凡等人都愣住了！

    如果是这般简单，为何成活率那般低？

    “村长，竟然这般简单，为何成活率这般低？”无尘子忍不住问。

    “因为白天，大家都是相安无事，到了晚上，就是魔的世界。很多人的心魔会爆发，成为杀戮机器。哎！”村长一脸哀伤。

    陈小凡等人脸色大变。

    “你们想得到什么传承？”村长问。

    “自然是自己本源大道传承。”蝶舞说。

    “咦！蝴蝶修者，你是蝴蝶精怪，怪事了，三千大道就是没有蝴蝶大道。”村长心中除了震惊，还是震惊！

    蝴蝶周期非常短暂，看起来很美丽，但却是短短的几个月。

    蝶舞脸色极度难看，没有传承，依靠自己摸索的话，不知道多少年才可以悟道。

    “村长是否有这里地图？“陈小凡问。

    “有啊！你自己复制一份。”村长扔一块玉简给陈小凡。

    陈小凡接过，收取到丹田紫府之中。

    马上复制了一份在电脑上面，之后把玉简换回给村长。

    “我也要复制一份。”

    一个个都复制一份。

    毕竟谁都想知道自己的大道传承在哪一个城市。

    “你们刚刚到这里，就在这里住几天吧！”

    村长带着陈小凡他们进入村庄。

    都露出惊讶的神色。

    村庄四周都是宛如走廊一般的建筑物，宛如皇宫的长廊。

    中心是一个广场。

    众人就是在走廊之中打坐。

    “都没有住处，晚上大家都会在广场中心打坐，一旦谁无法碾压住心魔，就联手镇压，这样才不会出现伤亡过大。”村长也没有多说什么。

    找一处地方打坐。

    在这里不需要寻找食物，打坐就可以吸收道源之气维持身躯的消耗。

    陈小凡等人也开始打坐，开始研究这个秘境的地图。

    查看到天后城，而且注明有天后娘娘传承。

    看到这里眼睛一亮，接着皱皱眉头。

    天后娘娘大道传承属于至高无上的传承，所以在三千座城池最后的一座。

    也就是到达天后娘娘传承，必须穿越全部城池。

    看到许多生命禁地，露出惊讶的神色。

    这里的禁地，都是有着强大的魔兽，还有深渊恶魔。

    但无论是魔兽，还是深渊恶魔，是无法离开禁地。

    修者可以自由进出禁地，前提进入禁地，有本事抵挡住恶魔和魔兽，才可以平安归来。

    这里的修者最高修为达到道帝期，也就是道祖界巅峰修为境界。

    在这里也有强大的家族。

    不是那些道帝期修者不舍得离开，而是无法得到传承，所以永远被困在这里。

    被困在这里，自然就会娶妻生子。

    道祖等级的修者，诞下的孩子，不是道祖等级，而是凡人。

    每一座城池，都是凡人和大家族居住，修者只能够住在山村之中。

    强大的家族霸占着城池，专门收取进入传承的费用。

