    苏幂冷笑：“够了，戏演完了？”苏幂看向沈景阳，道：“沈景阳，该说的我都说过了，既然现在的结果是你想要的，那么，以此产生的后果你自负！”

    苏幂说完，转身就要走。

    苏千千在心底笑苏幂的不自量力，事已经成定局，她是个被人解除婚约的女人，现在还敢威胁沈景阳？真是没脸没皮。

    就在苏千千心里得意洋洋的时候，沈景阳却忽然紧张了起来，他一把将苏幂给扯住，急道：“幂幂，对不起……是我和千千对不起你！”

    苏千千嘴角的弧度更大了，以之前商量好的解除婚约之后，就是沈景阳当着所有人的面公布和她苏千千的恋爱关系了……

    果然，她听见沈景阳说：“是我和千千对不起你，是我不配跟你在一起，我跟千千很早就已经背叛了你，是千千勾引我，我忍不住美人在怀，管不住自己下半身，所以跟千千上床了，跟千千在一起之后，我时刻都后悔自己做的一切……”

    苏千千嘴角的笑在沈景阳的话中渐渐消失，她着急地看着沈景阳，一直朝他使眼色，可沈景阳就跟没看见一般，着了魔似地道：“为了能跟千千在一起，甚至在这场宴会之前设计了这一切，就是想将解除婚约的所有责任推在你身上，还有下面那些喊叫的人都是我和千千事先请的托，想要烘托现场气氛，让所有人都误会你……对不起，幂幂，这一切都是我跟千千的错，与你无关！”

    沈景阳的话彻底让现场失控了。

    方才指责苏幂的人，没想到这一切都是苏千千和沈景阳设的局，一个个瞠目结舌。

    “沈景阳说的一切都是真的？这一切都是苏千千和他设的局，目的就是将锅甩给苏幂？”

    “天啊，我们也被苏千千利用了吗？”

    “太过分了啊！我还以为苏千千很善良，原来都是假的！”

    方才朝苏幂扔东西的人现在都朝苏千千和沈景阳丢盘子，丢菜叶。

    苏千千更是疯了一般抢过沈景阳的话筒，不让他说话，现场一度失控。

    宴会厅乱做一团，而苏幂却不管这些，径自转身离开。

    她手上拿着妈妈的项链，就像妈妈一直陪在她身边，让她有勇气面对这一世的一切。

    七星酒店的顶层，最顶层的餐厅里，从这个角度正面的落地窗可以俯视整个北城市，另一边则是酒店的内部美景，七星酒店的内部美景堪称宫殿级美景，富丽堂皇，极尽奢华。

    此刻，北城的顶级富豪圈的人正在顶层的餐厅里用餐，酒过三巡，富豪刘氏的千金终于鼓起勇气走到楚尧身边敬酒：“楚尧哥哥，我可不可以敬你一杯酒。”

    面对眼前面色绯红，满眼都是男人的少女。

    男人却半分兴致都没有，他脑海中浮现的是另一个女孩用软萌的声音喊他“楚尧哥哥”的样子。

    男人有点烦躁，他扯了扯脖子上的领结。

    刘氏千金看着男人不耐烦的模样都那么令她着迷，谁都知道楚家大少爷不近女色，她是求了父亲好久才让父亲答应带他过来的，此刻站在楚少爷面前，是她离得最近的距离，这一点点距离他就很满足了。

    就在这时，旁边的男人正在欣赏酒店内部的美景，偶然发现了了楼下一个身材姣好的美人儿，他眼睛一亮，正想着让自己的助理下去跟美人儿要联系方式，这时美人儿的正面转了过来，男人定睛一看，差点从椅子上吓得掉下去。

