    02

    怦怦怦、怦怦怦……

    顾玉汝睁开眼睛，看到的就是一张放大的脸。

    她下意识往后退，又伸手一推，一句话忍不住就出口了。

    “薄春山，你到底想干什么？”

    男子被她推得往后踉跄了两步，那张面孔才清晰了。

    年轻的脸棱角分明，深邃的桃花眼，长眉入鬓，鼻梁高挺，往下是一张极薄的唇。

    认真来说，这张脸可以说是英俊的。

    但因为眉宇间戾气太重，微薄的嘴角又总是勾勒着讥讽的弧度，让他的气质显得有几分凉薄，有几分猛烈，如同看似劣质实则辛辣无比的烧刀子，一口下去就能烧了心肺。

    他身形高大挺拔，穿一身黑色的劲装，小臂和腰上绑着同色皮制绑带，脚上蹬着黑靴子。这种当地百姓极少会有的打扮，配着他比寻常南方男子高出近一头的身材，让人无端生出一种退避三舍之感。

    薄春山站直后没有说话，将手放在鼻尖上嗅了嗅。

    顾玉汝还没弄清楚什么情况，脸却克制不住发烫，莫名的她知道他在嗅什么。

    “薄……”

    “顾玉汝你别生气，我这不是看你要摔了，才伸手扶了你一把。”薄春山放下手，一本正经地道。可他这一本正经衬着他嘴角的轻笑，却显得并不够诚意，仿佛就是一个敷衍的说辞。

    “我摔了关你什么……”

    话音戛然而止，顾玉汝心里突然一阵明悟，她似乎知道自己在哪儿了。

    在顾玉汝记忆里，薄春山从来不是个好人，这与他的凶名有关，也与他总是对她做些莫名其妙的举动有关。

    不止一次两次，有好几次被她发现他总出现在自己每日必经的路上，很多时候只是看着她不说话，开始她以为自己是想多了，可他的出现的次数太多，眼神又太过有侵略性，又鉴于他名声太坏，她避他如虎狼。

    有一次他又出现了，她为了离他远些，走神之下不小心踩到一块石头，差点没摔出去，是他将她险险拉住，却搂了她的腰。

    这已经算得上是调戏良家妇女了，就算薄家和顾家是街坊，就算这个薄春山凶名在外，顾玉汝也不打算忍他了，将他狠狠地骂了一顿。

    现在好像就是那回？

    那时她多大来着？是十五还是十六？

    可同时，顾玉汝脑海里又浮起之前那段记忆。

    那次定波县被倭寇成功闯城，谁都不知道这群倭寇是从哪儿进来的，倭寇在城里烧杀抢掠，首当其冲就是城南。

    这里住的大多都是县里家境比较富裕的人家，成了倭寇袭击的主要目标，齐家也没能幸免。

    当时齐永宁不在，公婆去别家吃喜酒，就她和几个下人在家。倭寇闯了齐家的门户，下人们死的死伤的伤，她趁乱往外跑，危机之际他出现了。

    他带着她在失守的城里躲了三天，她不争气崴了脚，连走都走不了，是他背着她到处躲藏，期间他受伤无数，整个人成了血葫芦，她让他自己跑，他不跑，最后倒在了她的面前。

    她以为他死了，一直以为他死了，可是齐永宁临死前竟说他没死，还成了那个日后总是和北晋作对的镇海王？

    ……

    “你别生气，我走还不成？！”

    薄春山举着双手，往后退了几步。

    明明也是七尺男儿，看外表怎么都不是个好惹的人，偏偏对个弱女子做出这等委屈之态，倒让人横生一种啼笑皆非之感。

    顾玉汝复杂地看了他一眼，道：“你以后能不能正经些，说话就说话，能不能别做那些怪动作。”

    本是为了岔开话题，让场面别那么尴尬，这句‘怪动作’却同时又勾起两人记忆——方才薄春山放在鼻尖嗅的手，正是方才搂了顾玉汝腰的那只。

    薄春山一愣，漆黑的眼中闪过一抹欣喜。

    “顾玉汝，你……”

    “我要回家了。”

    丢下这话，顾玉汝转身就跑了。

    留下薄春山站在那，莫名其妙傻笑了好一会儿，直到从巷外走进来一高一矮两个青年。

    高的那个长脸细目，脸上有道疤，不说话看起来阴测测的，一看就不像是好人。矮点的那个圆头圆脑，但看着很壮实。

    两人都穿着黑色短褐，手上扎着绑带，与薄春山的打扮如同一辙，只是绑带质地不一样。这种打扮在当地百姓中可并不常见，因此显得有几分扎眼。

    “老大，我和刀六隔着街就见那顾姑娘跑了出来，你……”

    薄春山敛住表情，将搓了又搓的手背在身后。

    “没什么，走吧。”

    等他走远了，虎娃用手肘撞了撞刀六。

    “老大这是咋了？”

    “不知。”刀六一如既往的少言。

    “你说老大是不是被顾姑娘骂了？你说老大图什么，又不是没有大姑娘小媳妇喜欢他，甚至迎春楼里，多少人上杆子倒贴老大，可他……”

    虎娃小声嘀咕着，颇有些恨铁不成钢的味道。

    “隔三差五就跑到人家大姑娘经过的路上堵人家，什么话都不说只远远瞧着，你说老大到底图啥？再说了这顾家跟齐家好像早有结成亲家的打算，那姓齐的还是个秀才……”

    刀六突然打断他：“你忘了今晚咱们去干什么？”

    虎娃顿时不吱声了。

    过了一会儿，才缓缓叹了口气，眼神有些复杂地看着前方那个高大的背影。

    *

    顾玉汝一路小跑到家门口，才停下脚步。

    明明她的记忆早已模糊，但双脚仿佛有记忆似的，一路指引着她回到家门。

    她按着胸口，努力想让自己冷静一些再进去，就在这时，门从里面吱呀一声打开了。

    是顾玉汝的娘孙氏。

    她大约三十多岁的模样，细眉秀目，皮肤白皙，穿着一身青色布衫，打扮得很素净，与顾玉汝的容貌有几分相似。

    “玉汝你这是怎么了？怎么喘成这样？”孙氏看着女儿诧异道。

    顾玉汝忙站直了身子：“娘，我是回来时走急了。”

    “瞧瞧你，急什么。”

    ……

    母女二人一同往里走。

    顾家的房子一如顾玉汝记忆中那样——

    一进半的青砖小院，迎面是正房，左右各是东西厢房。院子里种着一颗很大的榕树，因为有些年头了，树的枝叶很繁密，层层叠叠的，褐色的树干蜿蜒而上，像一顶绿伞似的笼罩着小半个院子。

    树下有石桌、石凳，每当夏日之际，顾家人最喜欢在这里纳凉。

    “你爹和你弟估计还要一会儿才回来，娘去把菜烧上，你先去洗把脸歇一歇。”

    顾玉汝去了西厢，进了靠左那间屋子。

    脸盆里盛着半盆清水，她也没管冷热就撩起水洗脸，洗了很久，才拭干水来到妆台的镜子前。

    半旧的黄铜镜子被擦得铮亮，里面倒映着一张年轻的脸。

    少女约有十五六岁的模样，一张秀气的鹅蛋脸，尖下巴，眉不画而黛，唇不点而朱，一双杏眼因眼角微微有些上挑，给本来娇柔娴静的气质中又增添了几分艳色。

    因为刚洗过脸，似乎她太过用力，白皙的脸颊有些泛红，上面还带着淡淡的水渍，越发显得肤光胜雪。

    顾玉汝打小就是个美人儿胚子，这是附近街坊邻里公认的，可她没想到本是垂垂老矣，为何又成了二八年华的少女？

    外面响起一阵说话声，是顾秀才和儿子顾于成回来了。

    顾秀才在一家学馆里当先生，顾于成也在那读书，所以平时父子俩都是同进同出的。

    顾玉汝没敢多停留，出去帮已经做好午饭的孙氏端菜摆碗。

    等这边弄停当，孙氏也洗手过来了。

    “怎么玉芳还没出来？于成，去叫叫你二姐，一个大姑娘家家的成天躲在房里，也不知帮着家里做做活儿，你大姐都从你大伯家侍候你奶回来了，她倒好，吃饭还要让人三催四请？”

    正说着，从门外走进来一个少女。

    她穿一身莲青色的衣裙，梳着随云髻，耳上戴着一对绿松石耳铛。巴掌大的瓜子脸，淡淡的柳叶眉，一双单凤眼下，是小巧的鼻子和樱桃小嘴。

    正是顾玉汝的亲妹妹，顾玉芳。

    顾玉芳和顾玉汝长得并不像，认真来说她长相更偏像顾秀才一些，秀气倒是挺秀气的，因着底子白，也能称得上是个小美人儿胚子，可若是和顾玉汝站在一起，不光不像姐妹，整个人也显得寡淡了许多。

    此时她脸上带着几分不耐之色，走进来就抱怨道：“娘，你成天就会说我，我说去侍候阿奶，你又不让，说我干活不如大姐，现在倒说我偷懒了。”

    说着，她斜了顾玉汝一眼，眼中带着不忿。

    换做平时，顾玉汝这个做大姐的该出来劝了，可今日也不知怎的，她竟没有说话，只是默默盛饭。

    “是娘不让你去的？一提说让你去便在家里闹，去了做活又毛手毛脚，你大娘是个仔细的人，可不惯的你这些，让你平时多跟你大姐学学，你总是不听，看以后如何找得到婆家。”

    “嫁不出去我就不嫁了便是，对对对，什么都是大姐好……”

    “行了，都少说两句，吃饭！”顾秀才道。

    顿时没人吱声了。

    坐下后，顾玉汝这才有空去端详桌上几人。

    本来去世多年的父母突然死而复生，而大前年就在她前头过世的弟弟，突然成了小小的少年郎。顾玉汝心中一片鼓噪，想说点什么，脑子里却乱得厉害，她唯一能做的就是给他们夹菜。

    “姐，你怎么了，怎么看起来怪怪的？”十岁的顾于成道。

    他和大姐一样，都挑了父母的长处长，唇红齿白，一双大眼乌黑晶亮，看着就是个机灵聪慧的。

    “没怎么。”

    “没什么你给我夹这么多菜，碗里都放不下了。”顾于成嘟着嘴说。

    顾玉汝这才发现弟弟碗里摞着满满当当一碗菜，确实是她夹太多了。

    “你这孩子也是，你姐给你夹菜还不好？还不是心疼你平时读书要用功费脑。”孙氏替大女儿说话。

    “娘，我不是这个意思，我就是觉得大姐怪怪的……算了算了，大姐我也给你夹，你也多吃点，还有娘，咱家你最辛苦……”

    饭桌上的气氛就这么被调动了起来，顾玉芳瞅着爹娘，又瞅瞅弟弟，最后目光放在顾玉汝身上。

    看她含笑的眉眼，水墨画出来也似的秾艳，心中阵阵不平：“大姐，你可真偏心，给小弟夹了那么多菜，怎么就没说给我夹一些？”

    　　

