    果然。

    不愧是文物局的局长。

    和自己想的如出一辙。

    苏离对眼前的老人印象还不错。

    “不过，我们的人虽然有问题，但是在赝品没有查出来之前，我们也没法直接处理内部的问题。”

    苏离点点头：“你说的有道理，当务之急显然是找出文物中的赝品。”

    许文志说道：“我们目前最重要的任务便是找出混在里面的赝品，否则，一旦完成了交易，我们将赝品买下，这之后的后果相信不用我说，苏小友也应该能明白。”

    苏离点头，这道理他自然清楚，要不然也不会坐到这里了。

    这个时候，或许就会有人问了，为啥不直接退出这次的交易会。

    这个问题就可笑了。

    来之前，各国肯定都商量好了，文物的交接必然不是一时就能完成的，这之前肯定相互早有联系。

    所以。

    人都来了，你突然来一出我不交易了，那这可是事关信誉问题，后果同样很严重。

    因此，许文志敲定，必须在交易之前就把混在其中的赝品给一一找出来。

    “我可以帮忙，不过以我的身份，也不方便出手吧。”

    苏离说道。

    他目前还只是一个高中生，总不可能和举办方说，我一个学生能参加你们的交易会吗？

    听到苏离可以出手帮他们找出赝品，许文志的脸上顿时就露出了笑容。

    对于这个年龄比自己孙女都还要小的少年，他的心中有一种说不出的信任。

    他觉得，眼前的少年尽管年龄还小，但兴许真的能帮他们解决此事，给华国带来巨大的惊喜。

    这也说不定呢。

    所以。

    苏离的顾虑在他这里完成不成问题，他是文物总局的局长，想要给苏离安排一个身份，还是很轻松的。

    因此，许文志开口说道：“此事你大可放心，从现在开始，你就是华国代表团的特邀专家。”

    “行。”

    苏离点点头，有这样的一个身份行事，接下来也会方便许多。

    随后。

    许文志打了好几个电话，通知文物局的其他人现在过来。

    电话打出去没过多久，七八个和许文志年龄相仿的头陆续走了进来。

    他们都是许文志的老友了，是他能信过的人。

    这一次，都是带着任务跟着他一起过来的。

    要不然，他们这种年纪，也不会长途奔波了。

    “老许，你电话这么急的把我们喊过来，可是发生了什么大事？”

    这些人刚进来，便是大大咧咧的说道。

    “我还在找赝品呢。”

    “许局长可是找到了赝品？”

    “......”

    大家你一句，我一句，可以看出现在的心情并不是很好。

    毕竟，交易会马上就要开始了，可他们现在在赝品上一点头绪都没有，完全摸不着头脑。

    这怎么能让人的心情好起来。

    不过。

    他们进房间后，很快就发现了另一个人。

    这个人就是苏离。

    而看到他小小年纪就和许文志很聊的来的样子，再加上许文志对这个少年还挺客气的。

    他们心中都出现了一抹惊意。

    别看许文志一副好说话的样子，但他好歹是文物总局的局长。

    是一个大人物。

    可如今一个年轻人和他交谈的如此轻松，难免让人有些惊讶。

    心中也对苏离的身份多了几分好奇。

    “大家快坐下吧。”

    许文志招呼道。

    他虽贵为文物总局的局长，但对待自己的这些老友还是非常真诚的。

    而且，这些人本就是文物鉴定这一方面的顶级专家。

    如今为了国家的任务，不远万里，不惧奔波，值得让人尊敬。

    “究竟是什么事啊？老许，咱们可没有多少时间了。”

    专家们说道。

    他们以为老许是把自己喊过来开会，时间如此仓促，根本没必要整这一出。

    随后。

    他们就听到了许文志向他们介绍这个少年的身份。

    “向大家介绍一下，这位苏先生是今天特地赶来的特邀专家，接下来将全程负责文物的鉴定环节。”

    许文志的这番话，足以说明他对苏离的信任，也是将这意重任担在了他身上。

    而这一番话，亦是让在场的专家们纷纷皱起了眉头，不解的看向了许文志。

    “局长，现在可不是开玩笑的时候，咱们可是有任务在身。”

    “对啊，我们可都是为国家做事特意来的，你这不是在玩我们吗？”

    “就这个小娃娃？全权负责这次的任务？老许，咱可不答应。”

    “就是，老爷子我可不答应。”

    “别的不说，就这个小娃娃，可能连文物都搞不明白，何谈鉴定？”

    “没错，许局长，虽然说我们在这次的任务上遇到了困难，但你也没必要找一个小娃娃来羞辱我们吧。”

    “咱们几十年的朋友了，你这样对我们，我真是看错你了！”

    “平时我还觉得你挺不容易的，没想到你竟然是这样一个人。”

    “说吧，这个小娃娃给了局长你什么好处？竟然让你做出这样的举动。”

    众人越说越激动，脸色被气的十分红润，若不是上了年纪，怕不是要直接当场干一架。

    在场的专家心里对许文志的安排当然很不服气。

    认为苏离只是一个许文志找来羞辱他们的工具而已。

    不过。

    虽然说他们现在确实没找到混在文物之中的赝品，但也不是一个小娃娃就能来羞辱他们的。

    激动的原因自然也是有的。

    在他们看来，苏离这种年纪根本不可能懂什么是文物鉴定术。

    毕竟。

    苏离看上去二十都不到，鉴定术怎么可能比他们厉害。

    所以。

    他们听了许文志的话后，才会变得如此激动，变得这么气愤。

    听到专家们的话。

    许文志的脸色也是变得有些难看，他已经预料到了安排苏离成为这次文物鉴定的负责人会遇到很大的阻碍，但没想到自己的这些老友反应会这么大。

    不过。

    这里的原因他也明白。

    尤其是这些人都是自己的老友，他们的性格许文志非常了解。

    毕竟。

    自己的这些老友都是业内最为顶级的专家，一个个都有自己的傲气。

    若是让一个业内名声与实力并存的人成为负责人，他们自然不会有什么意见。

    可是。

    这一个人，却是苏离。

