    李忠信看着露出一副洗耳恭听模样的尹一峰，他微微一笑，开门见山地直接开口说道：“我这边有这样的一个事情想让你操作一下，就是从你们现在的出版传媒公司当中抽出来几个能力强的，熟悉广告业务的人，重新组织成立起来一个新部门, 做一个广告以及招聘的公司。

    这样的新部门，或者说是新公司呢！以广告和招聘、出租，售卖一些二手物品这类的东西为主，以报纸的一种形式进行广告推销销售。

    之所以让你这边来做，主要是因为你手底下有印刷厂，有这个方面的专业人员，你这边应该没有问题吧？”

    李忠信这个时候对尹一峰说的这个东西呢！他觉得现实意义很大，而且这样的一个公司，如果能够尽早搞起来，对于忠信公司开展很多事情都会起到一定的帮助。

    这样的一种公司，在李忠信的记忆当中，至少是几年以后才开始在中国流行起来的，那个时候，这样的公司成立起来就很火爆，可以说在当时，是相当赚钱的一个生意。

    “你让我这边出一些能力强的人，组建一个新的部门或者是公司，这个事情一点问题也没有，但是，我这边现在有一个疑问，现在我们省里面的各种各样的报纸都已经是相当多了，有全省日报，江城日报，生活报各种各样的报纸，我们再来一个忠信报，那么，人们为什么还要看我们新做出来的这种报纸呢？”尹一峰对于李忠信说让他成立新部门的事情, 他没有任何的迟疑，这样的事情，李忠信直接打个电话给他，他也会安排明明白白的。

    只是他不明白，李忠信这怎么要弄那样的一种报纸模式的广告公司。

    这样的一种事情好像听起来很不对劲，这个时候的报纸已经是满天飞，无论是省里面，还是各个城市当中，报纸都有很多家的，新成立起来的报刊，那根本就没有什么人看，除非是那种强制性的订阅推广，而他觉得李忠信应该不会做那样的一种事情。

    “这样的一个报纸呢！和传统的报纸有很大的区别，是不用老百姓花钱的一种报纸。

    这样的一种报纸形式的东西，主要针对开商店以及开饭店等等的商家，以及一些人流比较大的地方。

    这个和报纸形式差不多的东西，不是报纸, 却是有报纸当中的一些功能。

    首先, 这个东西能够做广告, 首页和尾页以及前面两页的广告收费的价格高一些，其他地方的广告价格低一些，都是以招聘为主的广告，通过这样的一个广告，能够把需要刊登广告的商家想要的招聘信息打上去，也能够宣传商家的店铺，让更多的人看到商家的信息，以及商家的实力。

    然后就是人们对于这样的一种报纸呢！是比较喜欢看到的，通过这个报纸，人们能够看到一些他们想要获得的有用信息。”李忠信正色地对尹一峰解释了起来，对于尹一峰提出来的问题，李忠信心中清楚，那问得是相当精准，几乎是一下子就问到了点子上。

    “我还是不太明白，人们为什么要在一家新的报纸当中打广告，难道他们花钱打广告，在电视上或者是其他已经成熟的报纸上，那不好吗？”尹一峰听完李忠信的解释以后，并没有解惑，反倒是越发感觉到不懂了，他不明白李忠信的意思和那种操作，报纸那么多，电视台也那么多，为什么要在李忠信新成立的报纸上打那样的一种广告，他完全不明白李忠信说的那样一种方式。

    “这个事情呢！我慢慢地和你解释，我给你举个最简单的例子，你如果开一个饭店，想要招收饭店的服务员和后厨的人员，你会怎么去做？

    你会花上几百元钱或者是几千元钱，在报纸上刊登这样的一条广告吗？哪怕是通过报纸刊登上了这样的一条广告，你也会觉得不值得，毕竟招聘一个服务员或者是后厨人员，不值得花那么大的价钱，往往是花出去了很多钱，却是看不到任何的效果。

    而我们忠信公司这个时候要成立的这个广告公司呢！在印刷前面完全免费的十期八期广告的时候，我们对于商家都是免费给予宣传的。

    你说商家会不会在我们的这个报纸上刊登这样的广告，一是这个东西真的给他们广而告之，让更多的人知道他们的饭店招聘后厨人员和服务员。

    看到的人多了，自然而然地过去应聘什么的人就多了，他们能够从中挑选出来比较合适的人员。

    二是这个报纸铺下去以后，人们看到这样的报纸，也会通过这个报纸看到这样的一家饭店，这个时候，我们这边大部分人的信息都是十分闭塞的，看到有这样的一家饭店他没有去过，想过去吃吃，那么，这个饭店是不是就会忽然间火爆起来了呢？

    等十期八期的这样的报纸铺开下去以后，人们是不是开始想要在我们的报纸当中打广告了呢？

    当然了，我们的这个报纸类型的东西，每一个地方的价格都不高，而且会刊登很多期，这样一来，人们投放广告的积极性是不是就上来了？用不了多少时间，我们的这个广告公司就会在当地有了一定的口碑，人们就会开始用我们的这个报纸去看他们需要看到的信息。”李忠信耐心地对尹一峰说了起来。

    对于尹一峰提出来的问题，李忠信觉得他举个例子，用一种他认为很通俗易懂的方式给尹一峰讲一讲，尹一峰那边应该很快明白这个事情的。

    李忠信很清楚一件事情，那就是，进入九十年代之后，中国的经济结构开始发生变化，轻工业开始出现高速增长的势头，家电等日用消费品的广告急剧增长，在某些行业内出现了卖方和买方市场的转换，市场竞争日趋激烈。

    在竞争的压力下，一些企业和广告经营者感到传统的广告观念已不能适应市场发展的潮流，他们开始摸索新的广告传播和营销方式，并开始接受、消化和吸收了西方的现代广告理念，而李忠信的这个广告模式，就是超前的一种东西。

