    盛厉霆这个男人，生性多疑，无论自己怎么辩解，怕是在他那里也会落下行为诡异四个字。

    苏瑾低了低头，刻意的和他拉开距离。

    盛厉霆也不急，就站在一米外，等她想好借口。

    苏瑾望着地上晕开的两道影子，事已至此，她不得不剑走偏锋，她又摸了摸自己的口袋。

    盛厉霆似笑非笑的看着她怪异的动作，大概明白了什么，她这是又准备掏巧克力了？

    苏瑾摸了好一会儿，最后视死如归那般把一只棒棒糖递给他。

    盛厉霆瞧着那红色糖衣包装好的棒棒糖，道：“苏小姐这是什么意思？”

    “我跟着你来的。”苏瑾不确定他信还是不信，总不能告诉对方自己是故意跑来这里的，这么一说，他不用多想都能把自己和KING联想成一人。

    盛厉霆犹如听了一个天大的笑话，面瘫脸竟是绷不住笑了出声，他道：“苏小姐可真是胆大妄为啊。”

    苏瑾抬眸，四目相接，她那双又大又圆的眼睛里好像有星星，在灯光和月光的衬托下，越发水灵。

    盛厉霆明知故问，“苏小姐为什么要跟着我？”

    “想给你糖。”苏瑾轻声说着，她自己都没有底气，这个借口真像是临时起意玩笑话。

    盛厉霆拿过了她手里的棒棒糖，又问，“不知道苏小姐为什么要给我糖？”

    苏瑾眼珠子转了转，总不能说我口袋里除了糖什么都没有了吧。

    她还没有想好理由，就听得对方说着。

    盛厉霆道：“接下来苏小姐是不是也要问我要什么东西，礼尚往来，对吗？”

    苏瑾尴尬的扯了扯嘴角。

    盛厉霆看向超市，“等我一下。”

    苏瑾不明他的用意，犹豫着要不要趁他离开之际撒丫子就跑，但如果自己就这么不吭一声的溜了，怎么看怎么像是做贼心虚。

    约莫五分钟之后，盛厉霆抱着一整盒棒棒糖走出了超市。

    他道：“拿着吧。”

    苏瑾双手捧着整盒糖，有点懵，这得吃成蛀牙吧。

    盛厉霆举起她送给自己的那只糖，微微勾了勾唇，笑容很浅，他道：“谢谢苏小姐的糖。”

    苏瑾愣愣地看着他离开的背影，虚惊一场的摸了摸额头上的冷汗，心里有些七上八下惶惶不安。

    他就这么走了？

    不觉得这个这个借口很拙劣吗？

    盛厉霆坐上了车，手里还捏着那只普普通通的棒棒糖，脸上的表情越发的阴晴不定。

    姜奋道：“爷，苏小姐真的是在跟踪您吗？”

    盛厉霆没有回答，目光更是犀利的打量着这只怕是一早就准备好的棒棒糖，就等着故意暴露自己后，用来吸引自己。

    不得不说，这个方式挺另类，让人很意外。

    姜奋谨慎道：“这个苏小姐太过奇怪了，真的不需要派人跟着她吗？”

    “不用，得给她机会接近，才能一网打尽。”盛厉霆随手一扔，将棒棒糖丢在了一旁。

    “不吃吗？”姜奋脱口而出，倏地觉得自己这个问题太愚蠢，小四爷是什么人，怎么可能会吃这种玩意儿。

    盛厉霆闭目，“小孩子的东西。”

    夜风中，迈巴赫扬长而去。

    苏瑾还捧着那盒棒棒糖不知进退，她环顾四周，确定那只老狐狸离开之后，才悻悻的长吐出一口气。

    七环山别墅：

    盛厉霆从车内走出，眼角余光瞥见了被弃放在车座一旁的棒棒糖，不知为何，竟是主动拿了起来。

    他素不爱吃甜食，嫌腻口。

    空无一人的别墅里，他独自站在车前，打开了糖衣，舔了一口，就一口后扔进了垃圾桶。

    果然是小孩子才喜欢吃的东西。

    一晃几日：

    国庆大假，三中破天荒的放了学生三天假期。

    苏瑾从校园走出，并没有着急回苏家，而是辗转了几趟车去了城西的全市排水公司。

    她这几天将整座城市的水利系统全部画了出来，从排污公司的A1口下去，顺着编号为0038的管子能够抵达工业区外的地下水通道。

    但工业区里的所有连接外界的水管、排污管、下水道都是经过特殊处理，直径不足二十厘米，凭她这体型怕是进不去。

    但每个月月初前两天，工业区会暂停往河里排水，检查全区水管，用时约半个小时左右。

    她只要通过下水道停留在东南门出口处，等待排水关闭的那半个小时，从河道排水管进入，应该能够通过东南门。

    苏瑾卷起设计图，张望一番四周，确定没有多余闲杂人等之后，正准备掀起井盖，突然一只手抓住了她的胳膊。

    裴钰一脸见鬼的表情，不敢置信道：“你穷到要偷井盖了？”

    苏瑾诧异的看向不知道从哪里冒出来的家伙，右手还保持着扒拉井盖的动作，她道：“你怎么会在这里？”

    裴钰连忙阻止她这种荒唐行为，“你缺钱跟我说啊，我零花钱挺多的。”

    苏瑾怕引起过多的人怀疑，拽着裴钰就往角落里跑去。

    裴钰啧啧嘴，“从出校门就觉得你行为奇怪，幸好我机警地跟着你，不然你就闯祸了。”

    苏瑾紧了紧拳头，道：“你立刻走。”

    “我不走，我如果走了，你是不是还打算偷井盖？苏瑾，我们是兄弟，你没钱我资助你就行了。”

    “我不缺钱。”苏瑾转过身，怎么偏偏在这个节骨眼上遇到这么缺根筋的家伙。

    裴钰走到她面前，继续苦口婆心的劝说着：“我知道你要面子，哪怕身无分文也会嘴硬死撑着，得了，要多少，我都给。”

    “不用。”

    “跟我客气什么。”裴钰环顾四周，“我们也别再这里扭扭捏捏了，等下被人知道你要偷井盖，肯定会闹到学校的。”

    苏瑾被她拽着上了计程车，她忍了忍，不能打草惊蛇。

    裴钰叹口气，“幸亏我发觉到你的异样，一路紧随，这才避免了你犯下大错。”

    苏瑾揉了揉太阳穴，生气的不想和她说一个字。

    裴钰凑上前，“你这是因为我发现了你的秘密，所以觉得丢脸了？”

    苏瑾闭上双眼，声音低沉，“你跟着我不是注意到我很奇怪，而是想让我注意你，对吗？”

