    “姓秦的，你这话是什么意思！”

    杨龙的神态，瞬间凌厉气浪。

    “呵呵，你明知道我们炼丹盟与烈焰宫，乃是敌对势力，可你在这种紧要关头，却不把药材给炼丹盟，反而出售给敌人！”

    “杨龙，我且问你，究竟是谁允许你如此做的！”

    秦风的眸光闪烁，他的声音并不大，但却让所有人都心惊胆战，灵魂震颤。

    “哈哈哈……”

    这个时候。

    听到了秦风这一番的话，杨龙却是突然，仰头冷笑了起来。

    “嗖嗖嗖……”

    下一刻，无数道身影，却是顷刻之间，破空而出。

    来到了这个杨龙的身旁。

    恍惚之间，这一行武者，便把秦风包围在了中间。

    如此举动，分明就是打算对付秦风！

    “姓秦的，我本来打算放你一马，可是你，如此不识抬举，那就别怪我了！”

    杨龙这个时候，脸上的表情，再也没有之前的笑容，取而代替的是狠辣。

    “这云灵岛所有东西，都是我杨龙做主！哪怕炼丹盟总部，也没资格对我指指点点！”

    “你要是装傻也就罢了，可你非要如此，那便只有死路一条！”

    语气当中，透着杀意。

    显而易见，这个时候的杨龙，已经没打算再跟秦风，拖延下去了。

    “那你的意思就是，你准备背叛我们炼丹盟？”

    扫视着杨龙，秦风脸上没有丝毫的害怕，反而很平静的问道。

    “当然！”

    “炼丹盟给我的好处才多少？而整个云灵岛上的东西又是何等价值？”

    “只要我背叛出云灵岛，利用整个云灵岛的药材开始发展，未来还愁没有大笔资源？”

    说到了这个地方的时候，杨龙目光里面的杀意，却是越来越强烈。

    “呵呵，之所以把这些告诉你，那是你今天，根本就别想逃出云灵岛了！”

    “如今，炼丹盟受到打压，实力大减，很多宗门势力都比炼丹盟更强大，那我为什么不找一个，更厉害的背景撑腰呢？”

    杨龙这个家伙，实在是有点恶心！

    如此墙头草，根本就是谁给他的好处多，他就跟着谁走。

    而且，一旦无法让他获得足够的好处，恐怕还会再次背叛！

    “小子，这些都是你逼的！你把烈焰宫的人杀掉，那我就只能亲手解决了你，以抵消烈焰宫的怒火！”

    杨龙狂妄的冷笑着。

    “你背叛炼丹盟，投向了烈焰宫？”

    秦风的脸色，逐渐阴沉起来。

    这个烈焰宫，乃是那个寒炎所在的宗门。

    之前，秦风杀掉了那万兽宗、天尘宗，还有不少宗门的天才高手。

    不过，这个寒炎却是侥幸得以逃脱。

    不知道为什么，秦风心里总有一个直觉，那就是这个寒炎，应该会给他带来麻烦。

    “良禽折木而栖，烈焰宫现在给我的好处，是炼丹盟的好几倍！我自然要为自己，作出最好的选择！”

    杨龙挥了挥手，面露狠辣的狂笑道。

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着，一道道破空声，猛然的响起。

    只见到，那些包围着秦风的高手们，顷刻之间，便闪烁身影，朝着秦风袭杀而来，气势汹汹！

    这些家伙，每一个的实力，最差都是通神境五重。

    最关键的是，他们都是那杨龙的心腹下属，可谓是忠心耿耿。

    “死吧！”

    只见到一名武者，手持着巨大长剑，率先朝着秦风，狠狠攻击下去。

