
　　万界融合，绝对不是表面看起来的那么简单。里面的水，深的可怕，上一个纪元的力量，更是延续到了如今的永恒纪元，甚至是再次开始。重新孕育出新生。焕发出不可思议的力量。真正绽放出璀璨的光芒。在永恒世界中，重新屹立于巅峰。

　　天庭还在，那又在何处。如今又是什么情况。这一点，一般势力，连知道都不可能知道。只有那些实力达到一定层次的势力，强者，大能才有可能知道。

　　这就是什么实力，走进什么样的圈子，道理是一样的。

　　就好比现在，逍遥散人对一般人，自然不可能提起天庭，提起，那是因为易天行已经有资格知道这一层次的事情，甚至，有资格获取天庭的邀请，参加蟠桃盛会这样的顶尖宴会，要是没有资格，提起来，那岂不是让人难受，这一点，逍遥散人自然不可能去做。

　　“散人能否与我说一说天庭的事情。”

　　易天行毫不犹豫的开口询问道：“别看我今天似乎很风光，但不可否认，我易天行本身就是从微末中一步步走出来的，虽然我自问不比任何人差，敢与任何强者，任何势力争锋，可一身底蕴，到底还是比那些古老势力相差太多，就算尽力弥补，依旧无法在短时间内追赶上去。很多事情，都是一知半解。说是井底之蛙也不为过，所以，很多事情，还需要向散人这样的前辈来探寻。”

　　无知不可怕。

　　无知而不自知才可怕。

　　无知，那就让自己变得不无知。这才是最重要的一点。要是连询问，探寻的勇气都没有，那这一辈子，也别想走的长远，迟早都会停滞不前。

　　“呵呵，易帝太过妄自菲薄了。以你如今的成就，天地间，没有任何势力有资格无视于你。就算是天庭也同样如此。你之前不了解，那只是因为还没有接触到而已，再加上天道封印，很多消息，只流传于一些独立的层面而已。当然，也是没有遇到会为你们解说的人。”

　　逍遥散人淡然一笑，平静的说道。

　　言语中，丝毫没有半点轻视的意思。

　　以易天行如今表现出的潜力，只要不在中途夭折，足以在最短的时间内，登临到让人惊叹的层面上，成为真正的顶尖势力，代表的意义，更加与众不同。

　　“愿闻其详。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　以前没有人解说，那也就是说，逍遥散人愿意成为这么一个人。当然，这也是因为层次已经到了，可以触摸到那个阶层之中。

　　这才是最关键的一点。

　　“上古天庭并非消失，自始至终都是一直存在，只是万界融合时，受到天地限制，认真说起来，上古天庭，是来自上一个纪元的古老势力。正常情况下，每一个纪元开启，都是一次众生重新开始的机会，来自上一个纪元的存在，被封印，本身就是一种天地规则。永恒纪元，是全新的舞台，真正属于的，是你们这一批新生势力。上古顶尖势力，一般而言，按照规定，在一个元会中，不得轻易插手干涉纪元的演变。只不过，因为永夜世界的威胁，这种时间，被大大提前。算起来，对你们并不公平。”

　　逍遥散人缓缓说道，这些就是真正的天地隐秘。一般而言，没有人讲述，要想知道，绝对不是这么轻易可以了解的。

　　“这世界上从来就没有公平与不公平之说，拳头就是公平，实力就是道理。如今，最大的敌人就是永夜世界。其他都可以放在一边。”

　　易天行平静的说道。

　　并没有因此而感觉到不公平。活下去，就是公平。

　　“呵呵，易帝境界超凡，有如此见识，能走到今天，也是水到渠成。”逍遥散人笑着说道：“永恒世界中，以亘古大陆为中心，也是核心所在，所占据的范围，辽阔无比，浩瀚无边，易帝应该已经知道，亘古大陆与其他界域，并没有联系在一起，是直接分离，或者说，有着一层隔膜。外界进不去，里面出不来。实则。上古天庭，就处于亘古大陆之中。甚至，各大顶尖势力，各族顶尖强者，都处于亘古大陆之中。哪里是核心，也是一种禁锢。”天籁小说网

　　“原来如此，亘古大陆才是天地的中心，真正的舞台。这次三族争霸之后，这种禁锢应该会被打破。”易天行颔首点点头，脑海中浮现出当初蛮族强者奔赴亘古大陆的画面。心中已经有了猜测。

　　“不错，到时候，天地间应该会很热闹。真正的黄金盛世将要开启。不过，在这之前，若是可以，帝君还是尽可能的提升实力。以应对将来的盛世。”逍遥散人继续说道：“在三族争霸，天地封印彻底打开之前，这是属于这一纪元中所有生灵的一次大机缘。把握住，自然可以一飞冲天，甚至是与上古势力争雄天下。也未尝不可。”

　　“愿闻其详！！”

　　易天行神色一正，快速说道。

　　不仅是他，在桌前的所有人，都是露出关注之色。

　　他们的谈话，仅仅限于这一圆桌之内，在外面，只能看到，却听不到任何声音，很多东西，层次达不到，你就算看得到，也听不到。

　　这就是资格的问题。

　　“易帝不值得，你从一名普通人，走到如今，已经达到阳神境，短短二三十年时间，一路跨越一个个大境界，达到如今的高度，就不觉得有些太快了吗。”

　　逍遥散人意味深长的看了易天行一眼道。

　　“快？”

　　易天行微微皱眉，随即点点头道：“前辈的意思是，这并不正常。”

　　“当然不正常，要是在正常情况下，从普通修士，一路晋升阳神，再快，也不可能快到这种地步，再少，也要上百年，乃至是数百年，上千年也不为过。任何修行，从来不会一成而就。”

　　“请散人开释。”

　　易天行也隐约有了一些猜测。

　　“这其实也与新纪元开启有关。万界融合，新纪元开启，这种过程，如同开天辟地，如今的时代，是为天地之初。天地的演变，远远不是简单的几十年而已，在万界融合的过程中，无数天地法则碰撞，规则交错，道韵纵横，让这个时代，对于天地道韵的领悟，都远比正常情况下要更加容易，容易百倍，千倍不止。自然，修为提升起来，关卡比正常情况下，要简单的太多。才能一次次势如破竹，如有神助。”

　　“而且，天地融合时，法则碰撞，天地间，到处迷漫着时间的力量，这种力量，在加快万界融合，天地法则的融合，实则，让天地众生，无形中处于一种巨大的时光流速中。修炼一天，有可能相当于正常情况下的十天，一个月，乃至是一百天，一年。最奇妙的是，这种时间之力，还不会削减众生的寿元。却真真实实的给予无尽的好处机缘。看似是二十三年，实则，这几十年的修炼效果，可与几百年，上千年媲美。所以，这就是纪元之初，黄金盛世。”

　　逍遥散人缓缓将真正的天地奥秘叙说出来，直接呈现在易天行等人眼前。

　　听完后，易天行心中也不由一阵恍然。暗自感叹，原来如此，这才是黄金盛世的真正奥秘所在。

　　“原来如此，这才是黄金盛世的根本原由。”

　　易天行暗自惊叹道。

　　可要是不被点醒，那也是很难知道其中奥秘玄虚的。

　　“帝君可知，在亘古大陆中，人族的底蕴可不弱。在那里，有人族祖庭。是人族真正的底蕴所在，也是人族能够屹立在诸天万族强族之列的根本依仗。”

　　逍遥散人再次抛出一个惊人的讯息。而且，是直接事关人族。

　　“人族祖庭？这个我还真的不是很清楚，祖庭也是第一次听说。能否请散人详述。”

　　易天行心神一震，眼中闪过一丝异色，果断的询问道。

　　祖庭，人族祖庭，这是他以前从来没有听说过的。

　　但显然，这才是人族最根本的传承底蕴之地。

　　“人族祖庭，那是人族传承根本所在，上一纪元中，人族强者汇聚之地，由三皇五帝统领，镇压人族气运。人族诸祖并存，建立祖庭，传承人道精神。真要算起来，未必会比上古天庭逊色。祖庭中也有大量人族繁衍，也是强者辈出，就算是龙凤麒麟三族，一样不敢轻易怠慢。里面蕴含人族无数传承，若是有机会前往，这些传承，必然会对你开放，到时候，未必不是一次机缘。”

　　逍遥散人自然的说道。

　　毫无疑问，对于易天行的看好是自始至终的。

　　“祖庭？有机会我是一定会去的。”

　　易天行自然能听得出，祖庭的底蕴到底有多强。人族的始祖先贤，三皇五帝，诸多强者汇聚，祖庭的实力底蕴，完全可以感受得到。

　　恐怖强大到令人发指。

　　只可惜，如其他势力一样，应该也被困在亘古，无法干涉外界，要不然，人族实力绝非如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1584章 祖庭免费阅读。https://xs.23sk.com 