    “你观摩宠兽东北虎施展天赋神通，心有所悟，习得特殊地级灵技——神魂威慑，精神意志+10，精神力+15，神魂防御+20。”

    杨帆的耳边传来系统的提示声音。

    这本在他的意料之中，不过让他感到有些意外的是，他并没有听到有关于神魂威慑技能熟练度的提示。

    这还是他回归到现实世界之后第一次遇到这种情况，难道这就是天赋神通的特殊限制？

    天赋觉醒，自然通神，没有具体的修炼法门，也没有修炼境界之说，每次使用，都是最强的状态。

    “咦？！”

    正在城市内的楼层之间飞速窜行的杨帆，突然面色一面，身形一顿，倏地沉身下坠，落在最近的一棵绿化树冠之中，龟息功运到极致，同时精神力全力遮掩伪装。

    他口袋里的小花似乎也察觉到了相应的危机，不用杨帆吩咐，也瞬时放出自己的精神力，将杨帆的身体完全笼罩。

    做完这一切，仅过了零点零几秒钟的时间，他们就感觉到有一股微不可察但是却韧性十足的气血波动如流光一般，从他们的身后追来，一扫而过，几乎是瞬间的功夫，就将整座西楚城完全笼罩包裹在内。

    如果不是杨帆与小花反应及时，他们现在肯定已然暴露在这种气血扫描的窥探之下。

    “起点应该就是在城主府，能在这么短的时间内就将这股气血波动覆盖到了全城范围内的每一个角落，这绝对不是一般的气血武者能够做到的事情！”

    杨帆心中暗凛。

    气血扫描窥探，是武道强者所创造出来的一种类似于精神念师外放精神力窥探周围环境的一种另类的气血运用方式。

    效果虽不及精神意念窥探得那么清晰精准，但是对于一些对自身气血力量掌握极为精妙的武道强者来说，气血波动亦是他们的眼睛，气血扫描所得到的大致结果，与他们亲眼所见并无多大差别。

    只是，能够像是刚才那股气血波动一样，可以在几秒钟内就将之覆盖到全城近一千平方公里的范围，这绝对不是什么人都能做到的。

    “难道是华南宗师？”杨帆心有猜疑，不过很快便摇头否认：“华南宗师的气血波动我曾见过，绝对不是这种绵柔属性的气息。”

    “可是，如果不是华南宗师，现在西楚城内又有谁能够做到如此大范围的气血窥探呢？”

    “这么强力的气血强度，至少也得是宗师巅峰层次的大佬才有可能。难道，西楚城除了华南宗师之外，还有其他的宗师巅峰隐藏在暗中？”

    杨帆心中有了些许猜测，不过这个时候让他再出来冒头，他是绝对不敢的。

    毕竟，刚才夏仆在城主府闹得那么欢都没有强者出来为上官宇臣出头，谁也不能肯定这位潜藏在暗中的神秘强者是好是坏。

    万一要是夏家的那个老祖夏春秋也偷摸潜行了过来，那他岂不是十死无生？

    小花的神魂威慑，可不一定能定得住宗师巅峰啊。

    好在，这股气血波动来得快，去得也快，搜索了一圈儿之后似乎并没有什么发现，很快就又原路收缩了回去，之后就再没了动静。

    杨帆长松了口气，又静默了大约十分钟，这才缓缓从树冠上一跃而下。

    这次他不敢再像刚才那样大摇大摆地在房顶上行走飞跃了，天知道这座城市里面还隐藏着多少只大佬，大得瑟的话，很容易栽跟头啊。

    “喵~！”

    小花轻叫了一声，感觉主人所在的这座城市真可怕，可以随便拍死它的强者有好多，一点儿安全感都木有了。

    大黑的肚子被吓得咕咕叫，感觉要吃下更多的东西才能平复得了刚才被惊到的小心肝。

    实力，还是太弱啊！

    一人二兽，几乎同时在心中发出了这样的感叹，想要快速提升自身实力的决心与想法，也变得越来越坚定，越来越迫切。

    落后就要被挨打，实力太弱，就要被人欺负。

    像是他们现在这样，动不动就跟个缩头乌龟似地又躲又藏，连做件好事都偷偷摸摸不敢留名，实在是一点儿也不潇洒惬意，憋屈啊。

    城主府。

    上官宇臣心中雀跃，飘身落到夏仆尸体的坠落处，心情极为舒畅，忍不住哈哈大笑起来。

    让你丫还跟我得瑟！

    武宗九级又怎么样，在华南老宗师绝对实力面前，还不是一样得跪？

    夏洛脱身之后，也移身过来，有点儿不太敢相信地看着被整齐等分成十二小段的夏仆，看到夏仆一直面无表情的扑克脸上最后凝固出来的表情，竟然也是惊讶、恐惧与不敢置信。

    想来他的心中也是一样疑惑，强大如他这样的九级武宗，怎么可能连护城大阵的固定攻击都躲不开，这完全不合常理啊！

    “上官城主，刚才你是怎么做到的？”

    夏洛忍不住出声向上官宇臣问道：“夏仆在坠落之前，我感觉到他身上的所有修为气血全都收缩禁制，没有一点儿自主防备能力，这绝对不是护城大阵所具备的能力。”

    “是不是华南宗师出手了？”

    夏洛以前赖好也是东楚城的核人人物，对于护城大阵的了解丝毫不弱于上官宇臣，自然很清楚护城大阵的很多优缺点。

    护城大阵全面开启之后，虽然能够直接锁定来犯之敌的修为气息，但是却并没有那种可以让人直接僵直定身的强大能力。

    夏仆刚才意外受制跌落，肯定是有人在暗中做了手脚，在一瞬间限制住了他的所有行动能力，所以才会被护城大阵凝聚出来的血刃给击中。

    而整个西楚城中，唯一一个有能力在瞬间将夏仆这样的九级武宗瞬间禁锢的强者，夏洛所能想到的，也唯有朱华南一人而已。

    夏洛是个直性子，想到了直接就问了出来，没有一丝遮掩。

    “这怎么可能？华南宗师此刻并不在城中，就算是想要出手，也鞭长莫及。”

    上官宇臣微微摇头，神秘一笑，故作高深道：“其实告诉你也没关系，这是咱们西楚城的科研部，专门为了对付这样的高端武力而特意发明准备的秘密武器，具体是什么，我不便多言。”

    “不过，夏副城主以后若是在西楚城呆得久了，拥有了一定的保密权限之后，自然就会知道。”

    华南宗师既然没有选择直接出手将夏仆制伏，而是通过这种暗中传音暗中动手的手段来悄摸进行，很显然就是不想将此事闹得人尽皆知。

    聪明如他上官宇臣，怎么可能会犯这么低级的错误呢，这件事情以后就让他烂在肚子里好了，打死也不能说，别人想要怀疑那就让他们怀疑去好了。

    夏洛震撼点头，轻易地就被忽悠了过去。

    之后感应到赵风尘似乎已经从重伤中清醒，夏洛向上官宇臣招呼一声，便急匆赶去。

    上官宇臣抬头看了夏洛的背影一眼，脸上的笑意更浓，他就喜欢跟这样心思单纯的孩子打交道，实力强大，又没什么心眼儿，难得的很啊。

    也就是夏家那帮自私自利的蠢货没有什么眼光，竟然会为了一个不太靠谱的不死血脉，就生生地把这样一棵好苗子给推出了门外。

    “宋阅，把尸体收拾一下，打个包，明天天一亮你就亲自给送到东楚城去！”

    上官宇臣轻声向宋阅吩咐道：“告诉他们，夏仆在西楚城目无法纪，肆意行凶，甚至数度出手想要袭杀本城主还有夏副城主，罪大恶极，本城主为了自保，为了城内百万无辜的市民，不得已才启了护城大阵，将之轰杀。”

    “嗯，跟他们现在的主事人说，我上官宇臣需要他们给我一个合理的解释，这样的凶徒，为什么要送到西楚城来？他们到底安的是什么心思？我西楚城的市民不能白死，该有的赔偿一文也不能少！”

    “当然了，我也希望这件事情只是偶然发生，希望它不会影响到两城之间刚刚才建立起来的联盟关系。毕竟地下隧道已经挖通了一半，现在就意外停工的话，实在是有些可惜。”

    宋阅嘴角一抽，你都把人家的九级武宗给弄死了，两城联盟之间的关系怎么可能会不受到影响？

    那可是九级武宗，就算是放在镇守府那也算得上是一位高端战力，在他们这种C级小城之中，更是宝贝得不得了。

    现在人就这么轻易地死在了西楚城中，而且死状还如此凄惨，东楚城怎么可能会不追究不在意？

    反正这样的事情如果发生在西楚城的身上，不管是华南宗师还是上官宇臣，肯定都会恼羞成怒，直接打上门去。

    宋阅现在很担心，他要是敢带着夏仆的尸体踏入到东楚城中，会不会在第一时间就被人给拍死祭旗？

    城主大人，你这是想要让属下去给人家送人头吗？

    “不必了！”

    一道白色的身影一闪，朱华南摇着折扇突然现身在上官宇臣的身边，低头看了地上的血肉模糊的尸体，轻声道：“夏春秋已经知晓了这里的事情，就不必再去特意刺激他了。”

    上官宇臣与宋阅急忙上前见礼。

    宋阅更是激动得眼泪都快掉了下来，华南宗师一句话，简直就是救了他的小命，感恩啊。

    朱华南点头看向上官宇臣，轻声赞道：“上官小子，刚才的事情做得不错！”

    “做人不能一味的示弱求和，该硬气的时候一定要硬气，咱们西楚城，可不是任谁都能上来捏两下的软柿子。”

    “这个夏仆，自己作死，死了也就死了，不足惜。”朱华南轻撇了撇嘴，“夏春秋那个老东西，真是猖狂自大，以为把我引出去，就可以让一个奴仆在这里为所欲为了吗？”

    “他想得太多了，即便是我朱华南不在城中，也照样有人能够教这夏仆该如何做人。”

    朱华南神态傲然，对于夏仆会在西楚城内折戟沉沙毫不意外。

    上官宇臣闻言一怔，老宗师这是何意，故意说自己不在城中，掩人耳目吗？

    当着这么多人的面，上官宇臣不敢问，也不敢说，深怕因为自己多嘴，而坏了华南宗师的大计。

    “夏仆的尸体就地掩埋，双城联盟继续。”朱华南淡声交待道：“夏春秋野心勃勃，绝对不会因为这点儿小事儿而放弃打通东、西双楚城的地下通道。”

    上官宇臣面露不解之色，借机向朱华南问道：“老校长，其实这个问题学生老早就想要向您请教了，既然您一直都知道夏春秋不安好心，为何还要执意与东楚城联盟呢？”

    “怎么，你不知道吗？老夫还以为你一早就猜到了呢。”朱华南意外地看了上官宇臣一眼，很理所当然道：“原因很简单，因为老夫跟夏春秋一样，同样也野心勃勃啊！”

    上官宇臣：“……”