    “上古战场？”

    洛天微微一怔，转过身来，望向莫云烟，莫云烟轻轻的点头道:“这是我从一位强者手中花了一百万灵力丹买来的消息，应该不会有假，况且此人当初通过过，颇有经验，这是他的神识烙印，你看一下，”

    莫云烟把手中的一块玉佩递给了洛天，洛天接过，把神识侵入了进去，里面的画面有些虚幻，应该是那位强者，根据自己心中所想，用神识烙印上去的，不过也能初步反映里面的场景。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    古老沧桑，烽火狼烟，万千铁甲士兵冲锋陷阵，人仰马翻，其中有不少的强者在其中横冲直冲，劈翻了许多士兵，还有的被士兵淹没，更有甚者直接自爆，能量澎湃，炸死了一大片。

    整个战场动乱无比，动人心魄，血气冲天，要知道在万千士兵中作战，还不同于单打独斗，放不胜防，一个不慎就会陨落。

    “这些士兵极恐怖，如果真的是那样的话，这次陨落的强者恐怕比第三关还要多，”洛天收回了神识，轻声自语。

    “大哥哥，让我看看，”

    小凌凑过来，拿过洛天手里的玉佩，把神识入侵进去，查看了一下，也是暗暗乍舌，接着众人也先后观看了一番里面的映影，等到长生再要看时，玉佩却是碎掉了，并不能持久，让他有些郁闷。

    “有可能是上古战场，有可能不是，每一批强者闯的关有时会不一样，”最后狂狮有些凝重的说道。

    “如果真是上古战场，还好说，我们还用原来的阵法，冲刺即可，担心的就是另外的关卡，”原真空有些担心的说道。

    “无妨，毕竟这是前几关，总的来说，难度不会太大，只要大家同心协力自可度过，另外，现在已经有不少的人已经盯上了我们，所以在闯关的途中，大家一定要小心，其中，有可能牵扯到那些巡关使，甚至一些关主、副关主之类的强者，”

    这才是让洛天有些担心的，他没有想到为了和天心一战，引动这么多人，所谓树大招风，现在他洛天想低调都不行了。

    “什么？那些巡关使甚至连关主、副关主都有可能动手？”

    原真空，莫云烟等人不由的一怔，心里突然升起一股不好的预感。

    “极有可能，大家不能不做最坏的打算，”洛天淡淡的说道。

    “老子管他是谁，只要敢挡我们的路，杀就是，大不了不过一死而已，这强者路上死的人还少么，即使现在就死，老子也赚了，”

    狂狮轻声低喝，眼神战意凌然。

    “嗯，小狮子说的不错，来就战，弄死他！”小凌看了一眼狮子同样的娇喝道。

    “如果真的那样的话，那就战吧，我不相信这强者路上，那些巡关使可以不顾规矩，难道没有人可以限制他们？”原真空沉思了一下说道。

    “这个应该是有，据说那些人也不自由，被人摆放在这里，如同木偶一般，即使动手，我想也不会光明正大，只能趁火打劫而已，”洛天想了一下轻声说道，众人微微点头。

    “不要想这么多了，众人可否有雅兴，陪我出去走走”此刻洛天微笑道。

    “大哥哥，你想去哪里我陪你去，”

    小凌先响应，这个丫头根本呆不住，如果不是洛天束缚她，早就自己跑出去了，现在洛天要出去，她自然求之不得。

    “闲来无事，只靠枯坐，也无法感悟太多，不如出去走动一下，”

    原真空想了一下说道，而朵朵，莫云烟，狂狮还有长生这些人自然也没有意见，自然跟随，于是一行人出了他们暂时寄居的一处小院。

    夜晚的第四关城，并不是所想的那么黑暗，除了天上的明月外，还有一些寥落的星辰，除此之外，在第四关的城池上方，悬浮着不少的如同夜明珠一般的东西，特别的璀璨，如同白昼。

    夜晚虽然没有白天的人多，不过也是人来人往，热闹非常，不时的有人在打斗，灵力波动异常，当然还有妖力甚至是魔力，光明力，黑暗力等等，各种种族的强者都有，不过总的来说，还是人、妖、魔三者占据的人数最多。

    “随着一关比一关难挨，所以越往后，通关的路越难走，时间也就越长，据说明天第四关开启，我们这些人中算是最先的一批了，接下来还会有四批，时间间隔不等，有时会时隔几个月甚至几年以上，在有把握的时候，才会通关，”

    陪在洛天的身边，狂狮轻声的解释道，洛天点头，表示理解，他也听说过，强者通关，少则几年，多则甚至几十年，后面的关卡越来越恐怖，每个人的实力也会越来越强横，有的感悟到了晋级就会停下来，等晋级后，实力增强了再上路。

    还有的人，自知晋级无望，前途渺茫，就会在所在的关城谋取一个职务，而永远的留在这里。

    人潮如流，几乎是向着同一个方向而去，而这个方向，就是一个“夜市”是第四关的“官方”划出的一块场，专门供那些通关的强者在此买卖东西的，拿物易物也可，用灵力丹购买也可，当然极为贵重的东西，用灵力丹根本不好使，需要有灵力源脉才行。

    很快的洛天一行人到了这里，这里人更多，有参加强者战的一些强者，临时摆摊出售自己所不需要的东西， 要换得自己需要的东西，还有的是本地的一些强者在此长期坐位。

    “夜市”灯光辉煌，不但有夜光草，还有夜明珠，更有其他类的异宝，散着夺目的光芒。

    当然，这里的强者气息更浓，灵力，妖力，魔力等等，而且每个人都长相各各异，虽然有一些强者妖修或者魔修喜欢化为人形，不过还有不愿意的，自愿保持原来的模样，什么牛头马面都有，只不过每个人都恐怖之极。

    “回阳丹，八千万灵力丹一枚，有喜欢的过来看一看了，”其中还有人吆喝。

    “什么八千万灵力丹一枚你怎么不去抢,哼，”顿时有强者嗤之以鼻，摇摇头走来了。

    “切，你懂得什么，强者战什么最重要，那就是命，没有命了，什么都是空谈，这回阳丹只要有一口气在，就能活命，八千万灵力丹，我还要的少了，不识货，”货主不满的轻声哼道。

    洛天看了一眼，轻轻的摇了摇头，走了过去，他认识回阳丹，沙千雪给他解释过，回阳丹一般分为三种，青、红、蓝，蓝色是最低级的，可以疗伤，不可却没有那么大的效果，说只有一口气，就能活命，那是自欺欺人。

    而红色的则是效果神奇，但也无法达到那种效果，只有青色的回阳丹，才能生死人，肉白骨，有这等奇效，而反观其人出售的回阳丹，蓝中带着红，很显然属于中下等的货色。

    “午夜优昙，晚上修练，可以让修练的度加快一倍，价格一亿灵力丹，过来看了，”

    洛天等人路过一个“地摊”看到一个看起来面黄肌瘦的黄脸汉子，蹲在那里，像个老农一样叫买，渴望的眼望扫视着来往的强者，拉着生意。

    “好漂亮的午夜优昙，”

    紫裳下意识的停下了脚步，望着那午夜优昙，眼中露出一丝喜爱之色，她并不在意什么修练加倍不加倍的问题，只不过喜欢那花朵。

    这午夜优昙浑花碧绿，夜色下散着莹莹的光泽，让人神清气爽，确实对修练有一定的助长作用，只不过能不能助长一倍就不知道了。

    “午夜优昙有年份的，三万年以上的才会有增长一倍的功效，你的这个有么？”

    一直没有说话的原真空上前，突然问道。

    “实不相瞒，在下的这午夜优昙已经有三万五千年了，在下如果不是想急着出手，还不买呢，只想买掉此花，返回故里，”

    黄脸汉子，看向原真空，感受着他那淡淡的气息，于是苦笑着说道，看来也是在这强者战呆不下去了，想回家的人。

    “喜欢吗？”

    看到紫裳眼中的神色，洛天轻声问道。

    紫裳摇了摇头:“谈不上喜欢，只是好奇而已，走吧，我们去前面看看，”强者战中，灵力丹也很重要，她不想让洛天破费。

    “这是一亿灵力丹，拿去吧，”

    洛天伸手抛给了这个黄脸汉子一个戒指，然后把地上的午夜优昙捧了起来，送给了紫裳。

    “收起来吧，毕竟对修练有帮助，”洛天微笑。

    “你太浪费了，”紫裳没有想到说买就买，连价也不还，看着那迷人的午夜优昙还有洛天那真诚的微笑，紫裳心中一暖，轻轻的点点头。

    “想不到洛兄如此大方，让人敬佩，”莫云烟微笑道，眼中出现一丝羡慕，而周围的人也感觉洛天的举动不可思议，花了一亿灵力丹，只是买了一盆花，虽然有修练有帮助，不过也远不值这个价格。

    “身外之物而已，”洛天轻轻的摇了摇头，现在紫裳毕竟是自己的女人，为女人“送花”是天经地义的，他并不在乎钱，从来都没有在乎过。