    白虎血脉，相当于灵魂捆绑，这成为周宁看中‘基盘’计划的重要原因之一。

    若非如此，不但将来想要自如的命令伥鬼会变的麻烦（必须以邪兽人分身的姿态下命令），还会诞生明显的短板（邪兽人分身一挂，或者落入敌手，立刻完犊子）。

    用宏大的视角去看问题，幽月之种，不过是一种能赋予目标较高超凡力量哔格的物件，有的是替代品，没有好，还有赖呢。

    伥鬼就不同了。

    如果要问，比人才更难得的是什么？他的答案是，忠心。

    他是那种个人魅力出众，他人见了纳头便拜的天生领袖么？

    显然不是。

    他连英明神武都做不到，能当个事后诸葛亮挽尊，那也是托前世信息时代、被见多识广的福。

    并且还有穿越者骄矜、自以为是等毛病。

    是，有些毛病，他可以宁吃亏也不改。

    但有些，不提防真会死人，起码也是心态搞崩，一蹶不振。

    就比如这个忠心。

    他自觉就搞不定。

    但若想将事业做大做强，就必须有人才协助。光靠自己一个人勤劳奋斗，小富就是天花板。

    这么一算，伥鬼就比幽月之种更有价值。

    毕竟成事之基是人才，人才之基是智慧。

    而伥鬼，从为伥的那一刻，就被洗了脑了，忠贞不渝，还有学习能力，这就很顶。

    所以，幽月之种和伥鬼只能保一个的话，他肯定会选择后者。

    当然，幽月之种也最好能保住，那可是大号。

    就冲其恰好也叫周宁，他就愿意相信，他在这个躯壳中获得新生，是有大说法的。

    牵扯到非常玄奥的、有可能是道级的超凡则。

    再想获得这等躯壳，不晓得要经过几千几万年的岁月轮回筛选。

    所以，这个号，练的再烂，也不能丢。

    或者这么说，既然这个号是最为神秘的，甚至决定了他未来的最终上限。

    那么其实是不适合作为开荒号使用的。

    开荒号，一个重要任务，就是不断的试错。

    一个游戏，大部分的错都试出来了，门路也摸清了，积累也有一些，再起号，就会很有谱，升级快，还不容易练废。

    从这个角度看，幽猎这个号，目前阶段也挺适合养。

    比如说着重将伴生幽月的等级拉上来，看能不能从七日一种，变成三日一种。

    反正这个短板迟早要补，反正要拿来进行幽月傀儡和伥鬼的融合实验，趟路的消耗不会小。

    至于邪兽人分身。

    庚金白虎血脉虽然是灵魂绑定，可那只是说，只要他灵魂不灭，伥鬼就不会因为邪兽人分身陨落而完犊子。

    伥鬼想要强大，除了伥鬼自身努力，跟山君的强力与否，也是息息相关的。

    所以，总得有个号，努力修习虎踞功，继而提高伥鬼的属性加成，以及等级上限，允许它们不断变强。

    目前来看，也就邪兽人分身走这条路比较合适。

    而白骨法身，典型的苦力号。

    脏活累活危险活，你上。

    有好处便宜，呼唤大号来占。

    不会剥削自己的资本不是好资本，出来混就得狠一点。

    由于庚金白虎血脉是灵魂绑定，开这个号也能得灵魂碎片，用于合成伥鬼，这就很赞。

    那么具体的，该如何打开局面，迅速提升实力呢？

    这个目标无疑并不容易。

    升这个测试号，无疑是错误选择。

    的确，要是能靠白骨法身，一年后就能成功装哔打脸白骨菩萨，无疑是最解气的。

    可这毫无疑问不太现实。

    更关键的是，他完全没有把握在一年后灭杀白骨菩萨。

    天晓得象白骨菩萨那样的人，有多少后手，多强的底蕴。

    灭杀不能，过多的暴露了自家底牌，那他就亏大了。

    毕竟他的未来可期，系统也需要成长，总的来说需要发育，而一年时间着实太短了。

    测试号只能做工具号，服务的对象目前也就是幽猎号。

    40幽猎想要提升，需要的经验大幅度增加还是次要的，关键是现实中不象游戏，开片新图，就有合适的怪让你刷刷刷上级，合适的怪不但变少了，还都各有来头，找怪，以及等一个合适的时机，成了最大的成本投入。

    在这样的大背景下，以周宁的智商，能想出来的也只是三条路。

    1，开辟地下战场。

    地底环境恶劣，煞毒孢子无处不在，那里大约能遭遇适合他升级魇邪怪异。

    2，开辟副本战场。

    副本自带任务，只要完成通关，就有经验奖励。

    所以哪怕是低级副本，也有打的价值。

    毕竟副本的产出往往更丰盛，打完了可谓又吃饺子又过年。出了小极品装备，大号用不到，也可以留给小号嘛。

    3，紧跟时事，能蹭就蹭。

    加入麒麟军的闲散大半月，一夜升10级别的经历，还是挺让他记忆深刻的。

    事后总结经验，他觉得蹭还是可以蹭的，但方式方法要改一改，比如不能被军队的规矩套住。

    他可以选择当某一方的临时友军。

    虽然这样一来，就没办法蹭人家的设备。比如让他眼馋的魇车增幅，也有热脸贴冷屁股的风险。

    但灵活性高，掌控度强，也不用体验团队内部的勾心斗角、人心鬼蜮。

    更重要的是，彼一时，此一时，他30级时，自身还是不太给力的，借力很重要。

    现在，他自己的输出也变得十分可观了，就仿佛麻线变鱼线，有了浑水摸鱼的资格。

    比如，他就可以用这个白骨法身，带幽猎的号。

    虽然只是高10级，但等级越高，每一级提升的价值越发凸显。

    这白骨法身本身又适合包括地底在内的黑暗环境，跑路能力也不差，哪怕没有隐身能力，也可以充当斥候。

    甚至，强侦型斥候更好，引诱出来的对手，正好当瓜枣吃掉。

    再有就是打钱。

    低级怪不给经验，物产丰富也行，玩WOW的老鸟，为了坐骑，为了蛋刀，甚至为了美味风蛇食谱，谁还没个刷野刷本经历啊！不就是肝么，这个熟。

    当然，种田也不能忘，此乃基本盘的一部分。

    架着黑风，昼夜奔驰，翻山越岭，周宁先回了趟北荒的硫磺谷。

    系统在蜃庄那里，小爽的吃了一波，支持更多的托管选项。

    他回来，就是进行新一轮的设置的。

    不久的将来，一旦他用这个测试号发现机会合适，就开门直接召幽猎过来，补刀、又或组队吃经验。

    这个操作听起来有些高端，但其实并不复杂。

    降维、游戏化，真正高端的都被系统承担了。他只是那个使用电脑的人，而不是造电脑的人。

    完成设置的同时，也重新自我武装了一番。

    毕竟邪兽人分身携带的器物，都随其成为镇器而封存了，白骨法身并没有享受到。

    实际上他现在已经出现了严重的装备滞后问题。

    白骨法身只能穿低等级蓝绿，就这还不全，宛如代练出来的裸号，想要置办一身差不多的装备，都要花费不少时间精力。

    他也终于理解了｛黑金｝中，周朝先那句‘事业上升期，缺乏资金周转。’是个什么感受。

    形势喜人，就是无钱下注，眼瞅着就要错过机会。

    赶快去找钱，不！最好是能抢钱！

    风风火火的从北荒赶回铁门乡，时间已经是大王庄被毁灭72小时之后。

    周宁知晓现在赶过去，汤水都喝不上，还可能惹一身臊。

    于是他直奔晶石矿堡。

    在路上，他的脑海中甚至意淫了一下，如果这个副本尚在运转，他碾压式的将之打通关，报当初落荒而逃之仇，得是有多爽。

    结果到了地头，入眼的只剩废墟。

    原来大致的形状是个长刺的坟包，现在则是个碎石巨坑，就算是傻子都能看明白，曾经的地堡空间，怕是被埋的差不多了。

    副本有时效性，不是啥时候来啥时候都能刷。

    不爽！

    不过周宁是一个很擅于自洽的人。

    没有杀怪的爽，还有种田的爽。

    不让废土变桃园，怎能体现我矿场物语小达人的风采？

    他觉得，死道选择这里建据点，必有因由。

    而尚未坍塌的地下设施，也能因地就宜，多少利用到一些。

    最后，被废弃、反而成为一种天然掩护，很适合开分基底。

    当然，他现在没有埋头种田的时间。几方角力白热化，朔隆县风起云涌，正是紧跟时事蹭鱼吃的时段，不应该错过。

    不过，起码他可以先确认一下，甚至开启一部分基础的清理行动，幽月之种七日一枚，整几个不那么讲究的幽月傀儡，让隐刀或霸剑先带着干苦力活，将来献祭换成幽月升级的经验，这自产自销的路数，总比幽月之种空置强。

    结果，命运似乎都在鼓励他这么干，挖着挖着挖出宝来了。

    掘地蠕虫，就是曾经试图在黑松林外拦截周宁的无常使者所使用过的那种。

    周宁本人并不知道这事，但这并不妨碍他看出这种生物的价值。

    以幽月之种制成傀儡，掘洞挖通道，会快捷很多。

    还有地下运输的能力。

    条件再好一好，甚至可以开通此地和硫磺谷的地下专线！

    另外一种宝贝，同样也是生物。

    一种介于穿山甲和鼹鼠之间的生物，一米二三左右的个头，很结实，周宁取名野矮人。

    野矮人远比掘地蠕虫狂躁，给他感觉，似乎是煞力侵蚀、烧坏了脑子。

    他琢磨着，以后或许可以象驯狼为狗那般，从其后代开始下手，培养仆从种族。

    但眼前，就是挑成年的，改造成幽月傀儡直接用了。

    他甚至在想，改造成幽月傀儡后，再配种，是不是能诞下更优秀的后代，将野矮人的野字去了呢？

    总之就觉得这两种地底生物，都潜力巨大，大有可为。

    另外，他也发现了两种生物聚集此地的原因。

    很特殊的一种晶石，就像黑暗中孕育光明般，煞力晶体中，竟然有一点罡力，这一点罡力散发着猩红色的微光，使得这种晶体，透着略显阴森的神秘之美。

    他干脆就称之为血罡晶石。

    他认为，正因为血罡的诞生特殊，使之更利于生活在地煞环境中的生物利用，因此吸引了掘地蠕虫和野矮人。

    罡煞相合，如阴阳互抱，是这个世界超凡修行之法的一条大路。

    很多派别的修行法门，都会直接或间接的完成这一步。

    所以说，这种资源，哪怕是在人间，也是有价值的，毕竟大多数人类都受魇邪之暗影响，对其而言，天上的天罡之力或许已经过烈，势同水火，风险过高，那么血罡就成了不错的学则，尤其是修行气血的，或许正对路也说不定。

    于是接下来的几天，他的精力全投在了矿堡分基地的开辟上。

    与此同时，朔隆县的确是风起云涌……

