    傍晚，尹沫只身回了公馆。

    她走进客房，几天没回来，竟隐隐有些空旷和陌生。

    尹沫走到床边坐下，点亮手机屏幕，心情说不出的怅惋。

    她给贺琛发了条微信，但过去了几个小时，他都没有回复。

    或许……他还在忙。

    尹沫没有太多时间思考儿女情长，她悄悄收拾好行礼，随即就走出客房去找黎俏。

    ……

    与此同时，一架来自帕玛的私人航班抵达缅国首都内比机场。

    商纵海身穿银灰色唐装，揉着手里的佛珠，不紧不慢地踏下了舷梯。

    距离缅国吴律亲王女儿的大婚盛典不到一周的时间，但内比城内已是戒备森严，随处可见军部和警署的巡逻车提前为庆典保驾护航。

    舷梯下方，亲卫队分列两侧，夹道最前方，赫然站着亲自来迎接的吴律亲王。

    瞧见商纵海，吴律连忙向前踱步，神态中流露出少许的激动，“商老，好久不见。”

    商纵海与之握手，抬眸略略看向后方的亲卫队，失笑道：“不是说了一切从简，你搞这么大阵仗做什么？”

    “您难得回缅国，总不能太寒酸。”吴律稍稍落后一步伴着商纵海前行，“况且，以您的身份，本该带着仪仗队过来，这已经很低调了。”

    商纵海偏头，抬手拍了下他的臂膀，“你这老小子，总是小题大做。”

    吴律作为缅国亲王，他常年浸淫高位，本就带着一身不容侵犯的气场。

    可此时走在商纵海的身边，气势仍然矮了一截。

    即便亲卫队目不斜视，但众人也能明显感觉到吴律在商纵海面前刻意放低姿态的谦卑。

    来者，究竟何人？

    不但能得到吴律亲王的礼遇，一口流利缅语几乎听不出任何外来口音。

    商纵海带着卫昂等人坐进了吴律亲王的专属车队，随着一排政要人士的车子驶出机场，海关立马放行。

    吴律端坐在商纵海的身边，路上时不时向他讲解缅国近些年的变化。

    商纵海的眼镜反射着窗外斑斓的霓虹，他一下一下拨弄着佛珠，云淡风轻，又显出几分高深。

    这时，吴律不经意地将话题绕到了黎俏的身上，“说来也巧，原本我不知道俏俏就是您的儿媳妇，在英帝和少衍见面之后，查过才知道，原来他是您家的公子。”

    “哦？”商纵海从街头收回视线，侧目看着吴律，“你见过少衍？”

    “有过一面之缘。”吴律目光绵长，边回忆边说道：“本来我还以为他是为了俏俏特意学的缅语，不过既然是您的公子，他会缅语也就不足为奇了。”

    商纵海唇边掀起一丝淡淡的笑弧，随着霓虹漏进车厢，他的脸颊忽明忽暗，“我来缅国的事，还有谁知道？”

    “目前没有，您没说通知大家，如果需要……”

    商纵海抬了抬手，“先不必通知。”

    开车的亲卫队副将，从后视镜亲眼看到吴律对商纵海颔首，姿态可谓是极其尊敬了。

    吴律说：“别院我已经给您准备好了，您的府邸那边如果贸然过去，只怕您来缅国的事就瞒不住了。”

    商纵海揉着佛珠，颇为满意地点头，“嗯，按你说的，那就去别院吧。”

    ……

    商纵海到达缅国并且被吴律带着亲卫队亲自迎接的盛况，不到两个小时就传回了南洋。

    国内时间八点，黎俏接完电话就陷入了沉思。

    吴叔是缅国仅存的三位亲王之一，身份地位是绝对的显赫。

    上一位能让吴叔出面迎接的人，是缅国的最高领袖。

    黎俏眯了眯眸，眼底泛起一丝玩味。

    不多时，她处理完手头的事情，低头看着腕表，目光一滞，思绪飘到了商郁的身上。

    黎俏已经换上了最新款的科技手表，鲜少配到腕表的商郁也戴在了手腕上。

    她摸着光滑的表盘，转眼又打开了右下角的抽屉，那里面放着抗精神类疾病的实验药。

    副作用少，且药性温和。

    昨晚，她犹豫着要不要和商郁沟通他的病情，但几次三番都被他打断。

    男人似乎知道她想说什么，总是目光缱绻地将她的话截断。

    黎俏心下无奈，又无法太直白的挑明。

    商郁心性骄傲，他比任何人都清楚自己的病症，唯独在她面前，守着脆弱的自尊不想让她为之焦虑。

    黎俏缓缓合上抽屉，垂下眼睑不禁叹息出声。

    ……

    翌日，黎俏回了趟黎家别墅。

    黎广明不在，只有段淑媛百无聊赖地看着电视剧。

    这会儿，她听到黎俏的话，满脸诧异，“元旦还要出门？”

    黎俏淡淡地点头，“不会太久，可能……一周左右就回来。”

    段淑媛嘴角下坠，有些不舍地喃喃，“你这是第一次不在家过元旦，少衍呢？他也和你一起走？”

    “嗯，他也去。”

    段淑媛侧目看了眼厨房，幽叹一声：“那你们自己多注意，元旦出行人多，你还怀了孕，尽量少去人多的地方知道吗？”

    黎俏乖巧地应着，又陪段淑媛聊了一会，才起身去了客房。

    已经上午十点半，黎三刚睡醒。

    他光着上半身坐在床角抽烟，碎发凌乱，神情也有些迷糊。

    黎俏叩响了房门，黎三嘴角咬着烟，捞起睡袍披在肩上，打开门就顺势倚着门框，“哟，稀客。”

    “衣服穿上。”

    黎俏的视线随意掠过，尔后就别开了视线。

    黎三肆意轻笑，咬着烟嘴含糊地道：“当年边境那群混小子天天光膀子，也没见你让他们穿……”

    话没说完，黎三就发觉黎俏温温淡淡的视线瞥了眼他的胸口。

    黎三低头一瞅，沉默了。

    他此地无银地背过身，套上睡袍系上带子，十分刻意地拢了拢衣襟，回身就转移了话题，“明天出发？”

    黎俏似笑非笑地睨着他，不答反问，“南盺在里面？”

    黎三眉心一皱，“不在，你找我还是找她？”

    黎俏不说话，别有深意地看了眼他遮盖的严严实实的胸口。

    那三道抓痕，惹眼的很。

    不多时，黎三洗漱完毕，换了衬衫和西裤，便来到二楼阳光房找黎俏。

