    一队官兵，护侍着一，尽在手打小说网

    杨凌忽然干笑一声，说道：“凭二王子的武功要扼死一个女子，会留下自已的信物么？”

    6大人慢悠悠地说道：“大人，武功并不能解决一切，弥勒邪教的二少主若论武功，强胜大人十倍，可是大人被缚在柱子上，还不是重伤了这个邪教妖人？

    正因为现在没有证据，所以下官才不敢断定是二王子杀人。只把他列为最大嫌疑人。不过身手高强可不能成为脱罪地理由呀，朱姑娘毕竟是他的至亲，而且又是在那种随时可能有人经过的地方，如果二王子为了什么缘由突然起意杀人，必定也是心慌意乱急于死去。若是朱姑娘挣扎之中摘去他腰间玉佩，未必就能现，练武功耳听六路、眼观八方，原本就是夸张，急促之下，耳目敏锐之力更是大打折扣。”

    杨凌吸了口气，一时无言以对。如果不是和朱让槿同在军营一个多月，对于这位二王子的品性为人、行动举止有所了解，换了他杨凌来做这个按察使，那也毫无疑问，一定会把二王子当成最可疑的人了。现在支持着他不相信朱让槿是凶手地信念，仅仅是他对朱让槿品性的了解，可这理由能当证据么？

    难道凶手就一定在这三个人当中？世子会武，自已并不知道，蜀王后宫的人和客人，个个都是非富即贵，武功对于他们来说同样属于没什么可炫耀的功夫，这里边就没人深藏不露吗？

    杨凌忽地想起剿灭都都寨时，把守五都都的阿欧就是女人，但她力大如牛，手中一柄钢叉使将起来，悍勇尤胜她地丈夫刘浪，不禁说道：“那些土司夫人有没有人会武……”

    6政同情地看着他，轻叹道：“大人，那些土司夫人纵然会武，能干净俐落地杀死朱姑娘，但她们又如何能得到二王子的玉佩？大人放心，此事如此重大，下官是不敢含糊应付冤枉无辜的，目前二王子虽在押，仍只是杀人嫌凶，此案一定查地有证有据有理有由再禀与大人”

    杨凌点点头，又摇摇头，怅然一叹，起身道：“这样最好，已经打扰了6大人这么久，本官就此告辞了。”

    “恭送钦差大人”，6政一揖到地，杨凌的仪仗离开按察使衙门，浩浩荡荡地赶回行辕去了。

    杨凌坐在轿中，心中烦躁无比，从6政那儿了解的情形，只是把所有的嫌疑近一步指向了朱让槿，朱让槿真的会是凶手？理由呢？他又不是疯子，杀人的理由是什么？

    杨凌一阵头疼，凶悍如虎的鞑子、狡诈野蛮的倭寇和海盗、军纪严整的西洋海军、倚险顽守地蛮夷叛逆，还有弥勒教、霸州山贼，这些人他都应付过，现在面对一桩无头公案，竟是一筹莫展。

    打仗，那是敌我分明，壁垒森严。可是现在却根本找不到对手，人人都可能是凶手！

    杨凌忽然掀开轿帘儿，伍汉立即驱马身道：“大人。”

    杨凌低声道：“马上派人通知柳彪，叫他先不要回京。我要他给我查几个人。”

    将这就派人去。大人要查哪几个？”

    个不可疑？一个个名字在杨凌心里盘旋不已，他终于叹了口气，说道：“还是唤他来见我吧，三言两语地，说不清楚。”

    ******

    “大人，6大人，钦差大人已经走啦”，洛分司扯扯6政的袖子，低声说道。洛分司叫洛杉宁。正五品的佥事，兼任保宁按察分司分巡道，“分巡道使”被衙门口儿里的人和老百姓呼为分司大人。

    6政拧着眉头正想心事，被洛分司一扯才现自已还怔立在衙门口儿，他忙唤道：“来人。快快备轿，马上赶去王府，快快快！”

    官轿抬出衙门，6政整整乌纱，匆匆忙忙钻进轿子。向着胡同另一头儿也急急忙忙地走了。

    蜀王府内，朱宾翰躺在榻上，脸色青白。朱让栩接过一碗黑沉沉的药汁儿，先尝了一口，试了试温度，这才扶起父亲，一口口地喂他吃药。

    朱宾翰喝了几口，就艰难地摇了摇头，长叹道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    朱让栩低声道：“父王，请安心养病，不要过于激动。孩儿绝不相信二弟会干出这种事来，这一定是有人栽脏嫁祸。”

    “就是！这一定是有人故意陷害二哥，父王就不该让6大人把二哥带走”，朱湘儿既为好姐妹朱梦璃难过，又为二哥朱让槿打抱不平，也在一旁说道。

    朱宾翰苦笑一声，摇头道：“王子犯法，与庶民同罪，如果他真的做下如此大恶，孤决不会姑息地。靖清郡王呢？”

    朱让栩和小郡主对望一眼，才支唔道：“郡王十分悲痛，儿已着人将王叔扶到客宅歇息了。”

    蜀王看二人神色，就知道靖清郡王在自已晕迷时必定来大吵大闹过，也不知这兄妹二人是如何好言劝走的，他幽幽一叹，说道：“咱们家今年多事呀望6政能早日让案情大白。槿儿虽说不成器，可他没有理由杀害梦璃那孩子呀……”

    这时，一个满脸皱纹的老太监象猫儿似的走了进来，细声细气地道：“王爷，按察使6大人求见。”

    他进来，不不，小聆子，要请，快去相请”，蜀王挣扎着坐起身，张大了双眼急切地道。

    那老太监头花白，满脸摺皱，比蜀王还老着二十多岁，名字却取的年轻，他答应一声，脚下如流水，又攸忽飘去。

    片刻的功夫，他领着6政又急急赶了回来。6政一进屋就急忙拜道：“下官6政见过王爷。”

    “免礼免礼，6大人，案情可有了什么眉目？”

    6政欲言又止，向左右看了一眼，蜀王会意，忙道：“出去，你们都出去，小聆子，给孤守在门外。”

    屋里侍候的太医、侍婢纷纷退了下去，朱让栩把锦被给父王垫在背后，向小郡主使个眼色，向门外走去，朱湘儿皱了皱鼻子，老大不服气地瞪了6政一眼，翘起下巴大步跟了出去。

    小聆子掩上房门，往门口儿一站，大袖一垂，似睡非睡，那瘦小的身影就象门上镂出的一道纹络，不细看，都叫人难以注意到他的存在。

    “怎么样了，可查出些许线索？”蜀王颤声问道。

    虽说平时瞧不上这个小儿子风流自诩、不务正业地行径，可是毕竟是自已的骨肉，再说蜀王一脉一向贤明恭良，教化之善是天下藩王之，不象楚宁、代等藩王家里竟出些狗皮倒灶地事儿。这可好，如今自已的儿子成了杀人犯，杀的还是郡王之女，蜀王家可是大大地现了眼了。

    6政小心翼翼地道：“王爷，此事线索实在太少，下官正在追查之中目前还没有明确地消息，不过……忤作验尸，现一件事情，下官觉得兹事体大，应该……先奏明王爷。”

    蜀王眼睛一亮，急道：“不要吞吞吐吐，快讲，又现了什么？”

    6政仍然吞吞吐吐地道：个……忤作现……那个……。”

    蜀王气的脸庞通红，重重地捶着床榻，厉声道：“现了什么？”

    6政把头一低。飞快地道：“现朱姑娘有了身孕，而且已经两个多月了！”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    门外似睡非睡的小聆子听了这消息也不由身子一震，双目一睁，一道锐利地光芒攸地闪过了眼底。而蜀王，已经彻底僵化了。过了半晌，他的身子才抑制不住地哆嗦起来：了身…来如此，畜牲！畜牲！悖逆人伦地畜牲竟和同宗族妹……”

    蜀王的身子一软，一下子栽在锦被上，慌得6政急忙上前扶住。一迭声道：“王爷，这个……也不能证明就是二王子，下官已令忤工严守秘密。此事还须详查……”

    蜀王惨笑道：“不是他还有哪个？他的母亲和靖清王妃一母同胞，他们二人本来就交往密切，我只是想不到，万万想不到竟然做出这样悖逆人伦、让祖宗蒙羞地事来，天呐，我蜀王一脉八世的清誉全都葬送在这忤逆不孝的畜牲手中了。”

    6政喃喃地道：“王爷，下官办了一辈子的刑狱，什么离奇的案子都遇到过。目前地证据尚不能证明……，还待下官再查个明白，待有了真凭实据才好……。”

    蜀王两行清泪簌簌而行，惨然道：有什么好查的？蜀贤王，哈哈哈，贤王，我家就要成为全天下的笑柄了，孤养出这样的儿子，还有何面目去见九泉之下地列祖列宗啊！”

    蜀王痛心疾，脸色愈苍白，骇得6政搀着他连声说道：“王爷息怒，保重贵体呀，王爷……”

    门外，一个高大肥胖地人怒气冲冲地走了过来，侍卫们犹犹疑疑地跟在后边，想拦又不敢拦，显然此人身份不俗，不是他们得罪的起的。

    他大步冲到门前，身材矮小的小聆子却忽地伸手拦住了他，细声细气儿地道：“靖清郡王请留步，王爷现在不便见客！”

    “我呸！”靖清郡王喷了他一脸唾沫：“狗奴才，我朱家的事也轮得到你管？给我滚开，他不是已经醒了么？我只要他这位贤王还我一个公道，还我女儿地命来！”

    小聆子也不拭脸，仍然淡淡地道：“郡王息怒，没有王爷的命令，谁也不能进去，您请回吧。”

    靖清郡王大吼一声，一把揪住了小聆子的衣领，他身材胖大，象小聆子那样瘦小伶仃地身子足能装下两个，可是揪住衣领使劲儿一拔，小聆子却象钉下去的钉子似的，一动也没动。

    靖清郡王大怒，挥掌欲打，这时房中却传出了蜀王无力的声音：“是靖清郡王么？小聆子，请郡王进来吧。”

    “哐啷”一声，靖清郡王带着一阵风卷进了房子，呼呼地喘着，蜀王朱宾翰往锦被上一躺，眼睛闭了片刻，轻声道：“6大人，多谢你赶来将此事告诉我，你马上回府吧，有关的情形消息一定要严密控制住，万万不可传出去，一定！一定。”

    政起身，拱手，倒退出房门，房门吱呀慢掩，他直起腰来，门缝儿掩上的刹那，从那一隙间正瞧见蜀王爷睁开了双眼，眼中寒意如冰，一片萧杀……

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。