    这个时候，玉元震和项昆仑的距离大概是一公里。

    这个距离很合适，如果项昆仑遇到困难，玉元震可以及时赶到项昆仑的位置。

    星斗大森林核心区域，项昆仑独自一人行走。

    “四万年嗜血魔熊？”项昆仑的目光投向五百米处一只身高超过十米的巨熊，从他的身上项昆仑能感受到狂暴的气息。

    与嗜血魔熊对视一眼，项昆仑直接离开了。

    嗜血魔熊仿佛能感受到项昆仑强悍的血气能量和杀气，所以他没有贸然对项昆仑发动攻击，自顾自地走向另一旁。

    经过杀戮之都两年的历练，项昆仑身上的杀气是极其浓郁的，直接蔓延出了体外。

    他的杀气仅比杀戮之王和唐昊低一筹，强于雷霆斗罗玉元震，远超唐三。

    玉元震也感慨项昆仑一个二十多岁的年轻人竟然有如此雄浑的杀气，简直百年难遇，说是同龄人中最强的也不为过。

    所以项昆仑虽然只是一个六十级半步魂帝，但他的压迫感看起来比一般的魂斗罗还强，颇有一种狐假虎威的感觉。

    “嗜血魔熊很强，但他的品质并不算顶级。”项昆仑摇了摇头便不再去想这只魂兽，转身继续寻找暗魔邪神虎。

    嗜血魔熊不对他发动进攻的话他也不会招惹他。

    他想找到的是六万年暗魔邪神虎，暗魔邪神虎是星斗大森林中虎类魂兽中最强大的，与暗金恐爪熊一个水平。

    斗罗大陆所有虎类魂兽中，能够与暗魔邪神虎比肩的只有戴沐白的武魂邪眸白虎，暗魔邪神虎是他比较想要的。

    作为穿越者、王者器武魂天煌霸王戟拥有者、项昆仑对自己的魂环要求非常苛刻，一直保持着宁缺毋滥的标准。

    除了千钧蚁魂环品质稍微低一点外，他附加在天煌霸王戟上的泰坦巨猿魂环和暗金恐爪熊魂环都是最顶级的魂兽。

    如果没有碰到能够堪比暗魔邪神虎的魂兽的话，他是不改变自己的选择的。

    “吼……吼……吼……！”

    一道巨大的虎啸声吸引了项昆仑的目光，项昆仑心头一喜，这是一只虎类魂兽。

    能够生活在星斗大森林核心区域的虎类魂兽，绝对是品质和年份都非常高的魂兽。

    想也不想，项昆仑便朝着这声虎啸的方向跑去，身影在森林中化作诡异的幻影，让人很难看得透他的真身。

    这就是速度达到一定极致才能做出来的操作。

    十秒钟后，项昆仑已经能看到发出咆哮声的猛虎，这是一只体长超过十米的白色猛虎，头顶有一根巨大独角。

    这是一只拥有龙族血脉和虎族血脉的魂兽，名为苍天龙虎，属于顶级魂兽之一，但与暗魔邪神虎相比差了一点。

    这只苍天龙虎咆哮的原因竟然是打个盹，准备睡觉，所以他没有发现项昆仑。

    项昆仑暗自摇头道:“真是可惜了，不是暗魔邪神虎，如果这是暗魔邪神虎，那我来星斗大森林的目的也就完成了。”

    就在项昆仑还在叹息不是暗魔邪神虎之时，雷霆斗罗玉元震通过精神力，给他传来了一道关于暗魔邪神虎的信息。

    几个跳跃，项昆仑很快便离开了苍天龙虎的领地。

    玉元震位于项昆仑北边两公里的一处森林中，项昆仑花了十秒钟的时间就看到了玉元震，当即朝着玉元震走去。

    见到项昆仑，玉元震给了项昆仑一个安静的手势，项昆仑见状当即放慢了脚步。

    玉元震用手指指着前方五百米处的一只黑色猛虎，示意项昆仑这是不是他的目标。

    项昆仑沿着玉元震手指的方向快速看去，果然看到了一只体长超过十米的巨大黑色猛虎，与暗魔邪神虎快速对比。

    与一般的猛虎不同，这只巨大的黑色猛虎充满了邪恶的气息，背上长着两双巨大的黑色翅膀，看起来神异无比。

    很快，项昆仑便确定这只巨大的猛虎的身份。

    没错，这就是那只六万年的暗魔邪神虎。

    因为星斗大森林有且只有一只暗魔邪神虎。

    辨别完成后，项昆仑便对玉元震示意这就是他的目标。

    得到项昆仑的肯定，玉元震点了点头。

    旋即一股强悍无比的精神力从玉元震身上爆发，玉元震在通过精神力铺盖，看看自己周围是否存在其他危险。

    如果没有危险的话，他们就可以猎杀暗魔邪神虎了。

    玉元震轻声道:“羽小子，经过我的精神力探测，我们周围十公里没有超过六万年的魂兽，我们可以马上动手。”

    项昆仑道:“既然如此，我们就现在动手吧。”

    两人同时点头，准备对暗魔邪神虎发动进攻。

    这个时候，暗魔邪神虎还在眯着眼睛躺在地上，他的前面是一具体长超过十米的魂兽骨架，明显是刚进食没多久。

    按照虎类魂兽的习惯，他们进食完后，通常会小眯一会，以此来保证消化的速度。

    就在玉元震发动攻击时，项昆仑拦住了玉元震。

    项昆仑道:“雷霆斗罗前辈，让我试探一下他的实力，相信我，我不会作死的。”

    玉元震愣了一下，不禁想起了项昆仑足以堪比他的体魄，很快便点了点头。

    既然项昆仑有这个想法，他也不想打击项昆仑的信心，有他在这里，这只六万年暗魔邪神虎很难伤到项昆仑。

    得到玉元震的同意，项昆仑直接召唤出了天煌霸王戟，将其紧紧握在手中。

    “这个武魂！”玉元震凝重地看着项昆仑的武魂。

    天煌霸王戟身上的极致杀戮气息和锐不可当之势，给了玉元震极大的震撼，玉元震知道，这是一杆很霸道的战戟。

    项昆仑目光紧紧盯着体长超过十米的暗魔邪神虎。

    “第一魂技，力贯千钧！”

    “第二魂技，泰坦战体！”

    “第四魂技，重力能量场！”

    黄、黄、紫三道魂环在项昆仑的身上快速亮起，项昆仑的身体直接从一米九拔高至两米五，体格修长且壮硕。

    浓郁的血红色光芒覆盖着项昆仑的身体，与此同时，血红色的魂力帮助天煌霸王戟完成附魔，杀气直接爆棚。

    项昆仑周围十米的区域仿佛成了血红色的世界。

    “吼……！”远处的暗魔邪神虎感受到项昆仑的气息，当即睁开了双眼。

    看着项昆仑的方向，一声声虎啸响彻天际。

    力贯千钧的增幅和泰坦战体的增幅，使得项昆仑的综合实力翻了好几倍，即使是玉元震也觉得非常不可思议。

    玉元震觉得，或许项昆仑还真的能那只堪比十万年魂兽的六万年暗魔邪神虎过上两招，不至于快速被击败。

    玉元震不知道的是，维持两门增幅魂技的运行对体内气血和魂力的要求是非常高的，项昆仑已经感受到了呼吸困难。

    暗魔邪神虎感受到玉元震的威胁，没有发动攻击，但项昆仑却是提着天煌霸王戟冲了上去，一副战神降世的模样。

    转瞬间，项昆仑便已经手持天煌霸王戟冲到了暗魔邪神虎上空十米的地方。

    双手紧握天煌霸王戟，源源不断的魂力从十二正经和奇经八脉快速流转，这一刻，天煌霸王戟散发出了强烈的光芒。

    “霸王戟法，力劈华山！”

    一道十米长的戟光乍现，地面直接被天煌霸王戟劈出了一道长度达到二十米的裂缝，强烈的杀气弥漫整片天空。

    项昆仑皱眉道:“这只暗魔邪神虎的速度竟然如此恐怖，瞬间躲开了我这一戟。”

    

