    第1272章  万毅突破   

    姜毅笑着解释：“说得好像我们真能拒绝的掉一样，既来之则安之！我和皇甫震有契约，他不会在这个时候做些什么！而且，任务结束之后，我们就要离开，没必要现在显得太不近人情！”

    

    听到姜毅的话，唐冰细想也就理解了，不过马上反应过来，怒视姜毅：“姜毅，你给我说明白，你什么意思，什么叫我不近人情？”

    

    姜毅大笑地告饶：“我错了，没有那个意思。

    我们先安顿好，回头再说！”

    

    唐冰狠狠瞪了姜毅一眼：“你再敢说我坏话，别怪我对你不客气！”

    

    姜毅委屈地耸耸肩，果然，不管是什么女人，不讲理的时候都是一样的……   

    大楼很安全，每个房间内的杂乱物品都被清理一空，并且房间之间都打开了一个门洞，可以随便的穿梭！   

    而且里面摆满了上下两层的架子床！一个房间最少能住四个人！难怪陈冷泊会说一层楼可以住一百多个人……虽然环境简陋，但是胜在安全！   

    唐冰直接安排，一二楼因为被水泡得在的严重，所以从三天开始首先三楼是石勇的队伍和张精武的队伍共住，四楼则是赵亭和张精武的队伍，五楼是丁学博和张精武的队伍！六楼则是沈心香和东方天的队伍！七楼是李回雨和肖文君队伍的区域！   

    剩下的人，包括姜毅一众全都住在八楼！   

    张精武愤怒地提出反对，为什么要将他的人分成三层。

    可是唐冰义正严辞地警告他，之前他纵容手下无故伤人，让她根本无法相信他的人在一起不会闹事！   

    所以她就是故意的，直接将他的人分成三层安置，分薄聚众的可能性！   

    张精武气的和唐冰气息对撞！唐冰毫不畏惧，上前下，全身气息雄厚无比！   

    雷系的霸道、金系的犀利犹如两柄锋利的尖刀瞬间破开了张精武那炽热的气息，张精武后退两步，面色潮红！   

    不敢相信地盯着唐冰……   

    唐冰明明是双系异能者，实力等级并不如自己，但是她的气息怎么会如此的沉稳？

    居然隐隐压迫自己喘不上气来？

    

    特别是她的雷系气息霸道无比，仿佛直接化成了一头雷兽居高临下的朝自己咆哮而出！   

    “哼！”

    吃了暗亏的张精武，扫过唐冰身边的那一众队长们，冷哼一声，转头离开！   

    众人讥讽的冷笑，他们不是傻子，张精武手下之前的所作所为如果说不是他指使的才怪！   

    姜毅退让，他们可不会惯着张精武！特别是手下受了伤的丁学博和东方天更是恨得牙痒。

    看到张精武败退，立即痛苦地笑出声来……   

    张精武的脚步一顿，接着更快的离开了！   

    “哇！老大，你快来看，八楼的环境真好！”

    阿雅突然从楼上探头大喊，姜毅一愣，也和众人一同走了上去！   

    一到八楼，所有人都有些傻眼，如果不是清楚地知道他们现在身处末世，此时他们还以为回到了末世前的宾馆里……   

    原来，八、九楼在末世前原本就是被人包下来改造成了日租房！所以，这里的装修几乎和小型酒店没什么两样！   

    每间房子里都安置着舒适的大床，独立的卫浴！而且，这里显然被精心维护过，即使末世后，也没显得太多残破！   

    连床上用具也明显更换过，非常干净！   

    童童和囡囡开心地带着狸奴地在长长的楼道时里奔跑，听着小女孩开心的笑声，哪怕是不喜欢孩子的赵亭等人也有些恍惚。

    不仅没觉得烦臊，反而还觉得特别的放松。

    

    姜毅笑着点头，难怪刚才陈冷伯还特意提醒他们，这两层是特意给他们准备的，如果不嫌弃没有电梯可以在这层休息。

    

    原来他们居然还有这样的福利！哪怕是唐冰和谢悦都非常的心动。

    

    最后众人决定，队长级的人可以选择在这层休息，当然，他们各自的副手还需要留在队伍里负责各自的队伍才行！   

    众人全都开心同意了，只要不是傻子，谁也不会拒绝……   

    姜毅却在人群中看到了一个孤靓的身影，哪怕是看到这里舒适的环境，她也没显露的什么情绪，仿佛完全孤立在自己的世界中，对任何事物都没有兴趣。

    

    察觉到姜毅的眼神，唐冰也注意到了那道身影，不由叹了口气：“你别生气，这是我的决定，袁菲儿虽然被撤职，但是她的实力还是值得认可的！而且把她留在第三小队，不利于黑五接手队伍！所以我这次将第三小队实力比较强的人都带了出来，等咱们任务结束后，黑五应该也已经彻底掌握了第三小队的！”

    

    姜毅挑眉，看向唐冰，没想到她居然会有这安排。

    笑着点头：“放心，我说过，这件事之后，他们和我再也没什么关系了，你不用担心我会介意。”

    听到姜毅这么说，唐冰明显松了口气，一路上，她就害怕姜毅发现了袁菲儿后会大发雷霆……   

    很快，众人就分配好了房间！   

    毕竟不是自己的地盘，不可能放心地让一人一个房间，所以两人一屋。

    姜毅原本想和晴斗住一间，却没想到这个家伙居然拉着张一哲拒绝了自己？

    

    姜毅一头黑线地看着晴斗和张一哲跑进了对面的房间后，黑着脸走进了和的屋子。

    

    万毅尴尬地跟着走了进去，有些手足无措，他还从来没住过这么好的房间。

    

    “师父，你别生气，晴斗哥不是那个意思！”

    万毅全程见证了晴斗拒绝姜毅的过程，担心姜毅会真的生气。

    

    姜毅躺在床上白了一眼：“我管他去死，见色忘友的家伙！”

    

    “啊？”

    万毅有些傻，总感觉‘见色忘友’用在这里有怪怪的，但是坐在柔软的床上，还是好奇地摸来摸去：“真软，我还从来住过这么好的地方！”

    

    姜毅知道万毅应该没住过酒店，所以揶揄地笑道：“喜欢？

    那等以后安定下来，师父给你房间也弄在这样，让你天天住！”

    

    万毅也知道姜毅是在逗自己，嘿嘿傻笑了几声后，也不搭话！   

    姜毅看着傻里傻气的徒弟也就不再逗他，坐起来：“你马上就要晋级了吧！今天能突破吗？”

    

    一说这个，万毅顿时激动起来：“没问题的师父，我也不知道为什么，最近实力提升得特别快，之前狩猎的时候，莫名其妙的我就达到了青铜巅峰！”

    

    姜毅清楚，这一切都是‘组队模式’经验分成的功劳！   

    万毅对自己百分百的信任可以让他击杀怪物得到一半的经验值，再加上最近他非常的活跃，才比其它人更早的达到了巅峰状态！   

    “既然这样，你现在就准备晋级吧！”

    说完，姜毅拿出一枚三阶尸晶给他！   

    万毅也不啰嗦，怕弄脏自己的床，他直接坐在地，吞下手里的尸晶开始吸收……   

    很快，姜毅就感觉到空气变得异常潮湿起来！甚至呼吸都感觉湿湿的！大量水汽向万毅汇聚，“滴嗒……”一滴水滴从棚顶掉落，姜毅无奈地抬头看着湿了大半的墙壁……   

    万毅晋级将整层楼空气中的水都向这个房间涌来！甚至在大楼外面，惊血团的人惊恐地发现，原本应该平静的水面上，居然不断的震动，就像是水下有什么想要钻出来一样！   

    姜毅眼看见屋子都快被水泡了，只好换上水之石，大手一挥，震散了屋子里的水气……   

    这些水汽并不会影响万毅的晋级，只是受到气息的牵引自动汇聚过来。

    所以姜毅的行为丝毫没有影响到万毅！此时万毅全身能量沸腾，从橙转黄的过程犹如水到渠成！   

    吸收大量尸晶让他的能量与普通能力者相比雄厚异常，随着他的实力变换，心脏开始剧烈地跳动，接着，寒气从他的身体外散开来……   

    终于，‘冰雪女王的心脏’感知到了真正白银级的能量波动，彻底激发，完全没有压制寒气瞬间将整个房间变成了冰库……   

    就连两边的房子也受到了干扰，好奇怎么会突然冷了这么多……   

    此时的万毅，保持着之前的动作，体外却结成一层厚厚的寒冰，将他整个人包裹其中。

    如果不是姜毅确认万毅气息雄壮并没有危险，恐怕此时也会慌乱起来……   

    其它人可能感知不到，但是对于食用过‘神之果’的同伴，大家都敏锐地察觉到了姜毅房间的异样！   

    姜毅无奈只好开门提醒众人：“万毅正在突破，很快就能恢复了！”

    

    众人原本担心的神色顿时被喜悦占据，不管是谁实力得到提升，众人都真心的为彼此开心！   

    只不过一听到万毅又要突破，众人也焦急了起来，毕竟万毅也是后来才加入队伍的，但是他的成长却超出了其它人很多！   

    晴斗和李思雨等人互视着都下定决心，马上就回到自己的房间，努力修炼去了！   

    虽然姜毅他们说话声并不大，但是毕竟这层楼里并不是只有他们自己，很快，其它队长们也听到了这个消息，李回雨和肖文君感叹不已，他们算是和姜毅认识最早的一批人，但是实力却已经快要被其它人追上来了！   

    

