    比横？

    苏瑾漫不经心的从床上爬了下来，若有所思的盯着桌上被摆放的整整齐齐的另外三摞书。

    这真是个有趣的开场。

    林沛珊好歹也是八百米长跑的运动冠军，第一个推开了宿舍门。

    秦媛媛随后赶到。

    两人气喘吁吁的站在门口处，大概一时之间都没有从震惊中回过神来。

    众所周知，她们三个人在一班向来是横着走，几乎没有人敢对她们做什么小动作，毕竟这三人是丝毫不畏惧被调班换班。

    然而现在呢？

    苏瑾听着开门声，不以为意的回了回头，手里还举着那瓶已经洒了一半的黑墨水。

    林沛珊只觉得在推开门的刹那，心脏恍若被什么东西狠狠地鼓捣了一下，她看见了放在苏瑾脚边的盆子，以及盆子里那一堆还散发着木头清香的新书。

    苏瑾她要做什么？

    秦媛媛出于本能的大喊一声，“你要干什么？”

    苏瑾充耳不闻她们的质问，就这么当着两人的面，慢慢地倾斜了右手。

    然后，很客气的说了一声，“喔，回来了啊。”

    右手握着的黑墨水瞬间如同开了闸的水龙头，黑色的液体源源不断的流下来，尽数倒在了那堆新书上，顷刻间，所有书全部被染得面目全非。

    “啊。你给我住手，快住手。”林沛珊箭步如飞的跑过来，却为时已晚。

    咚的一声，苏瑾将全部倒光的黑墨水瓶扔进了垃圾桶。

    秦媛媛不敢置信的瞪着盆子里的书，几乎每一本都惨遭了毁灭性的伤害，她压抑的怒火瞬间爆发，举起手就想扇苏瑾一巴掌。

    苏瑾不着痕迹往后一退，直接避开了对方的手。

    秦媛媛气得红了眼，“我饶不了你。”

    苏瑾并没有半分畏惧，毫不怯弱的与对方四目相接，她的眼神特别冷，恍若寒冬腊月里的雪山，风一吹来，就能滴水成冰。

    赵晨沉默不语的站在门外，她似乎并不关心那一堆宣布报废的新书，注意力全程都放在气定神闲的苏瑾身上。

    她是哪里来的自信可以无所顾忌的给他们所有人一个下马威？

    “哎呀喂，你们的书，这怕是用不上了吧。”苏娇隔着老远的距离就闻到了空气里弥漫的硝烟味，忙不迭的跑过来，果不其然，她的这个好姐姐没有让她失望。

    这才第一天，就明目张胆的开始挑衅恶女三人组？

    有魄力啊有魄力。

    秦媛媛瞪了一眼看热闹不嫌事大的苏娇，咬牙切齿道：“苏瑾，我饶不了你。”

    “这话，你说过了。”苏瑾随意的擦了擦手上不知道什么时候染上的一滴墨，语气平平，波澜不惊。

    秦媛媛气急败坏的双手紧握成拳，“你以为得罪我们你还能好好的在学校里混下去？”

    苏瑾抬起头，轻飘飘的瞥了一眼跟自己放狠话的女同学，垂眸，忽然一笑。

    林沛珊听着那笑声，不知为何，头皮都在发麻，她笑什么？

    “你们可得注意一点，我这个好姐姐脑子有问题的。”苏娇善意的提醒着，毕竟逼急了，她万一拿刀子捅人，最后也会无罪释放的。

    秦媛媛不由得有些忌惮，毕竟神经病伤人不犯法。

    苏瑾收拾好自己的一摞书，包括那本被墨水染得乱七八糟的数学书，随后抱起自己的书籍，径直出了宿舍。

    林沛珊一腔怒火无处宣泄，大吼一声，“我不会放过她的。”

    “先想想怎么在老师那里混过去吧。”赵晨走进宿舍，反手关门，直接将苏娇给拒之门外。

    苏娇捧腹大笑起来，她这个好姐姐可真不怕被人背地里穿小鞋啊，得罪了这仨，估计以后有她罪受。

    苏娇得意洋洋的转过身，准备回自己的宿舍，只是她刚走两步，却又见苏瑾去而复返的朝着她走来。

    苏瑾将数学书往苏娇身上一扔，“换。”

    苏娇以为自己听错了，哭笑不得的再把书朝着对方扔回去，“你可真是看得起你自己，想跟我换书？你怕是昨晚上没有睡醒吧。”

    苏瑾并没有捡起来，依旧直勾勾的盯着她。

    苏娇原本还是气势如虹，久而久之，竟有一种处于下风的既视感。

    明明是秋老虎最鼎盛时期，为何突然有点冷？

    苏瑾还是那言简意赅的一个字，“换。”

    苏娇气得直跺脚，“凭什么？”

    苏瑾没有给她解释半句，迈开脚步，一步一步朝着她逼近。

    苏娇下意识的往后退，故作镇定的拒绝着，“我、我凭什么要跟你换？你书脏了那是你的事。”

    “我是神经病，你真的不换吗？”苏瑾勾唇一笑，笑得猖狂又张扬。

    苏娇嘴角颤了颤，身体抵在了墙壁上，退无可退了。

    苏瑾最后再说了一遍，“换。”

    苏娇蒙着头蹲了下去，委屈道，“你太欺负人了。”

    六点：

    一班教室。

    薛老师作为一班班主任，当真是没有遇到过还没有开学就把课本给搞得面目全非的。

    “你们四个等下来我办公室。”薛老师忍着火，重重的将粉刷扔在了桌上。

    苏娇满目幽怨地瞪了一眼角落里一副事不关己样子的苏瑾，都是因为她，自己才会被老师记名批评。

    “你们现在是高三了，争分夺秒的时候，别跟我一天天的还当做高二放松自己，从现在起，每天一套卷子，做不完都不准睡觉。”薛老师道。

    这话一出，全场死寂。

    “下周三开学第一考，你们是实验班，必须超常发挥，别给我一上场就掉链子，以后的月考、模拟考，都要稳住，明白了吗？”

    苏瑾听着讲台上老师那群起激昂的咆哮声，忽然有些后悔没有拿耳机了，吵得头疼。

    “苏瑾同学，你上来一下。”薛老师忽然换了语气，“这是新同学，苏瑾，大家认识一下，罗老师亲自点名的，准许你加入物理竞赛组。”

    之前所有人还并不关心这空降的插班生，但听得班主任这话，所有人的目光齐刷刷的望过来。

    十二月的全国物理竞赛，关乎着明年的保送名额，大家心知肚明都已经内定了人选，只是没成想，半路杀出个程咬金。

    苏娇一脸惊诧，只是她还没有站起来，倒有人比她更着急了。

    林轩道：“薛老师，这不符合规矩吧，竞赛名单已经递上去，更何况她是转校生，是没有名额的。”

