    听到王昊这么一问，周天豪扭头看着他，脸上却是露出了高深莫测的微笑：“我知道或不知道，重要吗？”

    “难道不重要吗？”

    这会儿，王昊是真的有点儿炸毛了：“如果你早就知道我在这里，那我爸……还有你，你们……”

    越想越迷茫，王昊觉得自己好像陷入了某种思维怪圈儿。

    本以为已经跑到了终点，结果停下来仔细一看，这分明是又重新回到了原点。

    古怪！

    但对于他是怎么想的，周天豪明显并不在意：“说重要也重要，说不重要，也没那么重要。关键，还要看你自己是从哪个角度去思考。”

    “那我应该怎么思考？”

    “有人的地方就有江湖，有江湖就会有争斗。这个世界上，除了龙国的宗管局，其他国家也有着各自的修行体系，也同样有着类似的组织，你觉得……这种组织，是纯粹意义上的祸害吗？”

    “呃……”

    王昊必须得承认一件事，那就是自打接触到这些东西后，他还真就没认真的思考过这一类的问题。

    从宗管局对这些宗门分子那不留余力的打压来看，似乎是早就已经把这帮人给当成了祸害。

    但是……

    真的，就只是祸害吗？

    也就在王昊陷入沉思的同一时间，周天豪又开了口：“既要用，也要防，这六个字，是上一任局长提出的宗旨。这帮宗门分子，用好了是一把好刀，但用歪了，那可就真成了祸害。”

    对这种云遮雾绕的话，王昊并不是很理解。

    他很直接的问道：“爷爷，你到底是什么意思？”

    “意思很简单，就是外国也有高手，我们彼此之间有约定，到了先天这个层次，基本不会去对方的国家搞事情。但是最近这些年，这个约定快要作废了，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为，我已经撑不住了。所以我要在临死前，把泥国的影忍，鹰国的骑士王，还有粉国的如来，都给干掉。”

    周天豪淡淡说完这番话的同时，王昊已经不知道自己该露出什么样的表情了。

    他又不是笨蛋，听对方这么一说，立马就猜到了：“爷爷，你的意思是……你刚才所提到的这三个人，全部……都在里面？”

    王昊所指的方位，正是这座“彭祖秘境”的中心地带。

    哪怕两人此时此刻所站的位置，距离那场混战的中心区域很远，但一位又一位先天高手战力全开，彼此碰撞间所造成的冲击波，依然顺着大地，传导到了这边。

    侧耳似乎是在倾听着什么，周天豪又笑了起来：“我就知道，这三个家伙寿元将近，但凡听说有能增长寿命的方法，不论如何都会跑过来试一试。”

    “那个……”

    “我知道你想问什么，那件玉衣是真的，假的可骗不到那三个人精。玉衣上记载的‘彭祖寿经’也是真的，真要按照上面所记载的法子练，保守估计，也确实能延寿二十年。”

    “那……”

    “代价太大了，我不能练。”

    话说到这儿，周天豪深深的吸了口长气：“你知道，我为什么要拉着这三个家伙陪葬吗？”

    “为……为什么？”

    “因为，我不确定是他们其中的哪个，对你母亲下毒，又害得你父亲郁郁而终。查了二十多年，什么都没查到，所以我干脆也不查了，直接把他们三个干掉，凶手绝对是他们三人其中之一。”

    啊？

    王昊从来没有往这方面儿想过，如今突然听到周天豪这么一说，他只觉得自己的脑子，都快成了一团浆糊。

    母亲，父亲？

    但脑海一片混沌的同时，王昊也终于明白了，为什么他这位爷爷，非要拉着他来到这个地方。

    报仇这种事，怎么能少得了他这位见证者？

    轰隆隆！

    也就在王昊心乱如麻的同一时间，远处一道身影，正在朝这边飞快奔来。

    玉衣！

    看到对方手里提着的，赫然正是不久之前，在这座“彭祖秘境”中心区域，所见到的那件金缕玉衣，王昊顿时就来了精神。

    但仔细朝那个皮肤黝黑的光头一看，他不禁又有点儿吃惊。

    因为，王昊很确定，之前那三百位高手里，他并没有看到过这家伙的面孔。

    肤色黑得跟炭差不多，岁数起码将近八十，都不用说别的，光是这两点加在一起，如果真要有这么个人的话，王昊绝对不会记不得。

    但是现在……这说明了什么？

    而也就在王昊还在猜测着，这个黑老头，是不是就是周天豪所说的那三个人其中之一的时候，他就猛的看到，自己这位爷爷动了。

    上一秒还在脚下踩着的石板，于悄无声息间，炸成了一蓬粉末。

    刹那间，周天豪的身影，已经朝着那黑乎乎的老头奔袭而去，劈手就是毫无花哨的一拳。

    但对方也不是白给，夺路而奔的同时，愣是腰身一拧，顺势抬起右腿，自上而下，狠狠劈落。

    轰隆！

    一股强劲有力的冲击波，就这么顺着两人交手的区域，朝着四面八方飞快传导。

    哪怕离得足足有将近二十米远，王昊仍是被震得眼前一黑，两只耳朵里，就仿佛在打雷似的，连带着他脑仁都跟着嗡嗡直响。

    而等到他朝后退出去好几步，好不容易，能看清楚景物的时候，再朝前一看，只见除了周天豪和那个黑老头以后，在那黑老头身后的方向，又跑过来两个老外。

    和之前一样，这同样是两张苍老至极，但在王昊脑海中，都没有留下过丝毫印象的老人。

    一个是白人，另一个则是浑身上下都包裹在黑色夜行服，只露出眼睛那一条布满了老年斑，以及两道长长白眉的……忍者？

    四个人的战斗力，应该不相上下。

    而现在，这四位在各自国度中，应该都是类似“宗管局”的局长，或者前任局长一类的存在，就这么陷入了对峙中。

    “粉国的如来，拿了我们龙国的宝物，你就这么一声不吭的想跑，是不是有点儿太不把我放在眼里了？”

    叽哩哇啦！

    语速飞快的说出来一串洋文后，见周天豪没有任何反应，黑老头瓮声瓮气的哼了一声：“我就拿了，你能把我怎么样？”

