    这不知道多么深的地底深处，在这巨大无比的棺材之中！却是有一艘燃烧着火焰的骷髅战马，拉着古旧青铜战车，骤然停在陈枫面前。

    这一幕，可谓是诡异到了极点。

    但其中，却又透出说不出的神圣之一。

    而后，在那黑暗迷雾之中，接二连三，不断有青铜战车出来。

    转眼之间，便是有着足足上百辆，竟形成一个巨大的车阵。

    停在陈枫面前，竟有几分史诗的浩大意味！最前面的那艘青铜战车之上，那驭手缓缓飘下。

    走到陈枫面前，却是做出一个‘请’的姿势。

    陈枫深深吸了口气，一脚便是踏足其上。

    下一刻，巨大的青铜车阵，便是急速向前而去。

    如狂风暴雨般的清脆蹄声密集响起。

    下一刻，便是冲入到了那片黑暗迷雾之中。

    而进入这片黑暗迷雾里面之后，陈枫顿时感觉，空间与时间似乎在这里失去了意义。

    黑暗迷雾，稍微有一点那时空隧道的感觉。

    也不知道在里面奔行了多久，似乎是一年，又似乎是一瞬。

    下一刻，青铜车阵陡然间变从黑暗迷雾之中冲了出来。

    陈枫面前，豁然开朗。

    他看到，这里也是一座跟之前一般无二的所在。

    照样是金属的高耸墙壁，金属的地面。

    不过，这里能看到的距离，比刚才要大了不少。

    青铜车阵，骤然停住，严整如一人！陈枫缓缓走下，但是找遍四周却也未见人。

    忽然，他目光一凝，视线却是被那金属墙壁给吸引了。

    陈枫看到，上面正是一幅幅的壁画。

    壁画显得很是粗糙，似乎像被人随手画在其上的一样。

    而壁画的内容，却是残忍无比。

    大概便是讲述的一个人，他的所有亲人都被杀光了，而他也被杀死。

    尸体则是被车裂，散乱的扔了出去。

    而后，被分别镇压。

    只是，粗糙的画面却仿佛有着神奇的魔力。

    陈枫看着这幅画，仿佛就能想到画这幅画的人，心里是何等的痛苦，愤怒、沉郁、绝望！而就在此时，忽然，身后传来一个苍老声音。

    “你，终于来了？”

    陈枫心中狠狠一跳。

    但接着，却又化作平静。

    他已经来到这里有一段时间了，却根本未曾感知到有其他人的存在。

    这个声音却突兀响起，意味着对方的实力，绝对要远远超过自己。

    如果他要对自己不利的话，那么自己将毫无还手之力。

    现在惊慌失措，也没有什么意义。

    反倒不如平静面对。

    他缓缓转身。

    在他身后的黑雾之中，有一道人影若隐若现，却看不清楚。

    “我已在此地等候了你百万年。

    ＇那道声音缓缓开口．声音很是清脆，甚至还带着几分稚嫩，就如同孩童的声音。

    但是语气，偏偏又无比的成熟。

    不过是一个小小孩童，但是却在诉说着过往几千年上万年自己的经历一般。

    这种反差，极其怪异。

    陈枫感觉，那道身影的目光似乎在打量着自己。

    “好，很好。”

    “看来那家伙过了百万年，眼光依旧足够毒辣。”

    “你很不错。”

    “那等精神攻击，就连星魂武神境的武者都未必能挡得住，没想到你竟然挡住了！”

    陈枫一惊：“此人竟然知道守夜人，也知道我跟守夜人的关系。”

    似乎一切，在他眼中都无所遁形。

    陈枫声音沉沉：“你是何人？”

    “哈哈，你都在我的墓中了，却还不知道我是什么人？”

    这道身影大笑：“我正是玉虚仙门掌教！”

    “是你？

    东极清虚神尊？”

    陈枫不敢置信喊道。

    玉虚仙门掌教，实力强悍，称雄一方，号为：东极清虚神尊！这六个字，守夜人为他重复了无数遍！他竟然是东极清虚神尊！陈枫心中狠狠一颤：“东极清虚神尊不是已经死了吗？

    死的很干净彻底吗？”

    “他竟然还在这里还跟我说话？”

    “而且，这可不是留下来的一道意念，他分明是有自己的思考能力的！”

    只是，陈枫组织了一下语言，还未问出。

    那道黑影便是轻笑道：“只是，你在诧异，我都死了，现在还有谁在这里跟你说话是吧？”

    陈枫点头。

    话音刚落，那迷雾骤然之间散开。

    陈枫终于看到了那身影的真容。

    他顿时心中一震。

    原来，他之前感知的没错，这竟然真的是一个小小孩童。

    看上去不过是三四岁的样子，面色稚嫩，胖乎乎的。

    甚至很有些可爱。

    只是，他那一双眸子……那是一双什么样的眼睛啊，不知道经历了多少岁月，沧桑而又世故。

    孩童微微一笑：“你面前的，即是东极清虚神尊，也不是东极清虚神尊。”

    “因为，那个我，确实已经死了。”

    “现在的我，不过是他的身外化身而已。”

    他笑着解释道：“当年我偶得奇遇，竟是得了某个大世界曾经显赫一时的一个宗门，流传下来的一份上古传承。”

    “那宗门，最是擅长修炼身外化身。”

    “这身外化身，极为神奇，哪怕是人死了，身外化身也可以继续活着，重新长成他的样子。”

    “身外化身，可以保他转世重生之后也神智不失，记忆不退。”

    陈枫听了，心中震撼。

    这身外化身竟然如此神奇？

    他所说的这一切，陈枫闻所未闻。

    他感觉自己面前恍若被打开了一个新世界一样。

    东极清虚神尊自嘲一笑：“可惜，我刚刚化出身外化身，那些仇敌就杀上来了。”

    “那一日，我确确实实已经死了。”

    “就这样，他们还不放心。”

    “他们忌惮于我，因此将我的尸体斩成六块，头颅，四肢，躯干！”

    “分别困在六口巨棺之中！”

    “并且，在每个棺材外面都下了玄煞诛魂七劫阵，封印我有可能复苏的残魂。”

    “他们却是不知，我残魂没有，身外化身倒是有一个！”

    “身外化身，并不生于头颅，而是生于躯干丹田之处。”

    “所以……”他哈哈一笑：“他们前脚刚走，我后脚身外化身就爬了出来。”

    

