    “多任务空间探险车？你们星空航天科技公司都准备好要进行火星探测了吗？”王总师十分惊讶的说道。

    　　见周围坐着的人也都是航天领域的专家，自己说的也是星空航天科技公司本来就要公布的计划，所以也就没有圆满什么。

    　　“没错，我们是有火星探测的计划，过一段时间就准备公布了。

    　　您知道，今年NASA推迟了载人登月计划，可SpaceX公司并没有推迟啊，他们登月之后的下一个目标可就是火星。

    　　在这方面星空航天必须得抓紧这个机会才行，再说今年可是2024年，如果不抓紧的话，又得等两年了。”

    　　“老师，今年是2024年，刘总师那边也有发射天问三号的计划。”李副总师在旁边提醒道。

    　　“哦，原来是这样，人上了年纪，精力有限，除了登月以外的事情，现在是没有那个精力关心啊。”王总师抱歉的说着。

    　　从地球的视角来看，每隔大约780天才能和火星最接近一次，这个时间又叫做会合周期，大约是26个月。

    　　上次种花家发射天问二号火星探测器已经是2022年的事情了，这样算下来，隔两年2024年正好又是一个发射窗口期。

    　　“林教授看来我们以后关于多任务空间探险车的项目得多交流交流了，国家也有火星载人登陆的计划，只不过现在还在集中精力在搞载人登月罢了。

    　　我想负责火星探测任务的刘总工程师会对多任务空间探险车非常感兴趣的。”

    　　“现在一起还只是在测试阶段而以，说火星登陆还有点远罢了，我们先说说载人登月吧。

    　　如果方便的话能和我说说国家航天局关于载人登月工程的具体规划吗？要知道去年长征九号重型火箭就已经发射成功了的。”

    　　“当然，国家航天科技集团和星空航天科技公司在载人登月工程方面一直有很多的合作。

    　　不过项目具体时间我不能讲，但项目计划我还是能简单介绍一下的，也不是什么特别保密的内容。

    　　林教授，你也知道，去年年底才刚刚试射了长征九号重型火箭，我们打算本着谨慎的态度准备试发射一次，全程模拟载人登月的所有工程。

    　　不过就是飞船内部没有人罢了，但里面我们安排了你们公司生产的机械犬来做全程的情况记录，这些我们都准备好了，就等长征九号重型火箭了。

    　　要知道，这是我们第一次载人登月，比不了鹰酱家有上世纪的经验在那，直接派人上去，还是稳妥一点的好。

    　　我们国家的航天员每一个都是国家的宝贝，风险太大的事情，多做一次，虽然耗费时间和金钱，不过为了航天员的生命，一切也值得。”

    　　听完王总师的一番话之后，林浩才明白太空探索任务的道路上是禁不起失败的，尤其是航天员的生命，极其重要。

    　　同时也明白了，国家在太空探索方面的原则和底线。

    　　见林浩陷入沉思之后，李副总师打破了这一沉默的氛围，开始随便聊了起来。

    　　“林教授，你们太空旅行服务的项目进展如何，我看去年你们也实现了载人飞船的发射和回收，应该没有什么问题了吧。”

    　　“嗯，基本上没有问题了，不过还是要真人实际操作一次，我们才放心，毕竟有人和无人是两种不同的状态。

    　　这点上，我和王总师的态度是一致的，宁可多试几次，也不愿意拿着航天员的生命去冒险。”

    　　“难能可贵啊，现在有你们这样的年轻人还愿意把精力投入到航天领域里来，少之又少啊。”李副总师感慨道。

    　　“其实大家只是对于航天科技项目的情况不了解罢了，不了解就没有兴趣，当然肯投入的精力和资本就少之又少。

    　　但航天领域又是一个投入多产出少的事业，比起一般的制造业和服务业来说，投入成本还是太高了啊。

    　　但我一直坚信，这些投入是值得的，从人类文明的发展来看，我们现在做的事犹如当年的郑和下西洋，或者是麦哲伦环球航行。

    　　我可不想在百十来年之后，看到我们国家学习小学课本的孩子像我一样，当年有着为什么清政府要闭关锁国，不愿意去探索大海的感想。

    　　我的目标就是让他们看到，百年前的国人，在太空探索领域里，替他们提前打好基础，或者在火星多占据了一块土地，让他们没有遗憾。”

    　　林浩的一席话，着实让桌上的所有人惊叹不已，他们还处在月球探测的阶段，但林浩已经想到了百年之后。

    　　火星殖民一直是一个喧头，犹如那边中描述的一般，东方遍地都是黄金、丝绸、香料，吸引了无数探险家向往着东方世界。

    　　可火星到底能不能够移民居住，现在还只是好莱坞电影里的一段艺术，也就相当于马可波罗在西方的讲述。

    　　但桌上的众人已经知道林浩可以说已经有了火星殖民的想法，想要和近代的探险家们一样去试着发觉新大陆。

    　　果然能够成立星空科技集团，获得诺贝尔物理学奖的人，比一般人的目标要遥远了许多。

    　　林浩也是在借着这个机会，向国家有关部门表达着自己对于太空探索的想法，竟然有想法就一定会去尝试，这种事情，就是提前打好招呼比较好。

    　　一顿接风宴，让林浩彻彻底底的搞成了航天科技项目情况报告会，一桌人晚饭没有吃多少，光聊天聊了两个多小时。

    　　要不是要准备第二天的月球登陆探测车的试验任务，估计几个人能聊一个晚上。

    　　第二天上午，林浩如愿的见到了司南电动汽车公司生产的月球登陆探测车。

    　　而且还是在一个地表环境完全模拟月球的大型建筑内部，如果拿这个场景用来拍登陆月球的电影的话，完全找不出任何的破绽。

    　　唯一的遗憾就是模拟不了真实的月球重力环境。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

