    铺子买好后，林萱便立即找了工队，开始建房子。

    不过天热，除了早晚，别的时候她都不想出门，而建房子又最是让人操心的了。好在傅瑾珩早早就将工人，材料什么的安排好了，完全不用她操心。

    她最多也就提提意见，要把房子建成什么样。因为之前那些房子都是被火烧毁的，所以这次建宅子，林萱非常注重防火的问题。

    在材料上，林萱建议多用砖石，少用木料，除此之外，还要准备好水源，以防万一起火后方便灭火。

    两人在一起商量了不少防火小妙招。

    虽然大热的时候她都不去现场，但是该安排的福利却一点都不含糊。担心有工人在大热天干活中暑，林萱让人到医馆买了薄荷叶和干草，熬制了凉茶给工人饮用不说，还每天让人送一捅冰过去，给工人冲点冰冰的汤水，又或者冰绿豆汤喝。

    这年头，普通人夏天哪里用得起冰啊！但林萱却天天拿一桶冰给工人们用，可是惊呆了不少人的眼睛。

    工人们都喜欢这样大气的东家，干活也实诚，虽然天热，但却完全不影响建房子的进度。

    不过工人满意了，有的人却是不满了。

    此时，一个景色优美的院子里，一个圆头大耳男人不满地摔了手里的茶杯，怒骂道：“不是说那对夫妻只是毫无根基的外乡人吗？地基怎么会被他们给抢去了？地基给人抢去了就算了，工人也给人抢走了，我看你这管家，也当到头了！”

    管家一脸的苦涩，低头道：“他们工钱给得高，还七天结一次钱，又一天给一桶冰，给工人兑糖水喝……工人都说他们那待人好，东家大气，都往那跑，我也没有办法啊！”

    “一天给工人一桶冰用？”男人皱了皱鼻，“去查查，她们在哪买的冰。”

    管家勾着腰道：“早查了，没查出来！”

    “查不出来？”男人不悦道：“这点事也办不好——”

    男人话还没有说完，管家就一下子跪了下去，猛地磕头道：“老爷，真不是小人办事不力，是真查不出来啊！他家的冰，就像凭空变出来的一样。城里几家卖冰的人家，我都派人去送礼打听了，说从来没有在他们那买过冰。

    小的不信，还派人去守过他们大门，真的从来没有见到他们从何处买过冰啊！那冰就像凭空冒出来的一样。”

    “怎么可能凭空冒出来！一定是你没有弄清楚。”男人不信，另又招了几个人到房里来，对其吩咐了一番，等几人将调查结果报告男人的时候，男人突然瞪大了眼睛，呐呐自语道：“难道说，他们手里掌握了秘方，竟懂神奇的制冰术？”

    他猛地站起来，“不行，我得亲自去看看。”

    男人亲自去确认过后，回家沉思了一晚，提笔写了一封信，用信鸽送了出去。

    *

    林萱最近过得特别的愉快。

    七里香在改换菜单之后，生意重新火爆起来，各样吃食的做法，铺子里的厨子都掌握了甚至沈氏最近还新找了几个零工，在中午的时候，负责帮忙送吃食。可以说是自创了古代版的外卖，铺子没什么让她操心的。

    美人坊的佟掌柜给力，将铺子管理得很好，平日也用不上她操什么心，而建新宅子又有傅瑾珩帮她分担。

    生意好，赚钱容易，她花钱也舍得，又让人买了一批硝石回来，和先前买的硝石轮流着使用。

    每天都制一大批的冰出来，堆在房间里。

    堆了大量冰块的房间，和现代的空调房没什么差别，每天没什么烦心事，又环境舒适，可不就心情好啊！

    最重要的是，让她吃到想吐的中药，终于不用吃了！

