    北川宗！李墨与灰毛鸡刚刚到来，便看见无数修士，从宗门之中疯狂的飞了出来。

    数量足足有数十万。

    只不过，前方只有数十人而已，皆是宗门的老者，还有一些年轻的天骄，在他们的面前，为首之人是一位老者，这老者穿着宽大的长衫，长衫之上有大江大川的图案，一道道图案汇集与身前，有一座看起来很古朴的大殿，在河流汇集之处。

    与北川宗的样貌，几乎是一样的。

    而其他人的衣衫，也都是有大江大河，但比这老者还是少了不少。

    ，从其他人的目光之中，也能够看出，这老者正是北川宗的宗主，一位真正的混沌域主级别的存在。

    但此刻，这位混沌域主却是非常的客气，一脸笑容的走到了灰毛鸡的身旁，看了看红伞，然后拱手道：“公子飔，您总算来了！”

    李墨闻言，还是颇为惊讶的，公子飔他也算是和灰毛鸡偷袭了一次，知道其实力乃是大混沌境巅峰的，但眼前这位混沌域主都如此的恭敬客气，看其样子并不只是因为公子飔的身份，那么看来，就是这位公子飔的实力了。

    大混沌境巅峰，便能够让混沌域主这么客气，这位公子飔的实力，非常的惊人。

    可惜，这世上没有谁能够抵挡灰毛鸡这厮的偷袭，毕竟这厮实在是太不要脸了，就算是你没有放松警惕，但与这厮在一起总会被搞的放松警惕，而后便是这个不要脸的货出手的时候了。

    说起来，公子飔也的确是厉害，被灰毛鸡控制了都能够挣脱，若不是自己也出手，他定然能脱身的。

    “宗主客气了！”

    灰毛鸡淡淡说道，举手投足之间，充满了一种淡然与懒散。

    这种气质，手提红伞，正是传说中的公子飔、。

    北川宗宗主更加的客气了，“公子飔，您这种大人物能够来我们北川域，真是我们北川域的荣幸，请，我已经备好了薄酒，等待公子已久！”

    “那便走吧！”

    灰毛鸡淡淡的挥手道。

    “请！”

    北川宗宗主立刻伸手，尊敬的道。

    灰毛鸡淡淡点头，大摇大摆的走了进去。

    李墨看着这厮，脸皮厚真的是有好处的，它都不知道过来干什么，但却如此的淡定，这厮估计要狠狠的捞一笔然后偷跑了。

    北川宗的修士们，也都是看着灰毛鸡指指点点，不断的议论着。

    其中大多女性修士都是双眸放光，身份，地位，气质，都是极为的不俗，连域主都要对其如此的恭敬，这种人物，又怎么可能不被崇拜？

    很快，李墨与灰毛鸡便被请到了一处地方。

    这里，脚下是奔流的河水，放眼看去，可以看到几条巨大的河流，当真是风景无限好。

    而在奔流的河水之上，修建着巨大的阁楼，阁楼之中又摆放着青色的桌椅，其上早就放好了美酒佳肴，香味飘散，都是北川域的特色。

    “哦？

    味道不错？”

    灰毛鸡点头道。

    “这些都是我北川域难得的美味，特意为公子准备的！”

    北川宗宗主道。

    “墨小子坐！”

    灰毛鸡懒散的坐下，对着李墨道。

    李墨也没有客气，直接坐在了灰毛鸡的身旁。

    “这位是公子的朋友吧？”

    北川宗宗主问道，一开始他以为是公子的跟班，但从公子的态度还有语气看，应该是朋友，而能够成为工资的朋友，那么必然也是极为不凡的。

    “是，我的朋友李墨。”

    灰毛鸡道。

    “李墨道友，失敬了！”

    北川宗宗主立刻拱手。

    “宗主客气了！”

    李墨也拱手道。

    随后，北川宗宗主举起酒杯，便开始邀请灰毛鸡与李墨，共饮一杯，畅谈了起来，言语都是在夸奖公子飔。

    其他陪坐的也都是北川宗之中，地位最高的几位长老，都是对两人夸奖不断。

    这让老祖非常的受用，期间不断的点头，品尝佳肴。

    其他地方，北川宗的长辈们，年轻天骄们，也都在其他阁楼之中畅饮，然后畅谈。

    “公子，之前我们说的事情，应该没问题吧？”

    北川宗宗主道。

    “自然没问题！”

    灰毛鸡笑着举着酒杯。

    李墨暗暗摇头，这厮知道什么吗？

    就答应的如此干脆？

    “不过，这一路走来，还是颇远的，本公子也有些乏累了！”

    灰毛鸡淡淡的说道。

    “我已经命人准备好了上好的客房，还有顶级的丹药，虽然比不上公子的，但缓解疲劳还是没有问题的！”

    北川宗宗主立刻道。

    “本公子最近比较……喜欢储物袋！”

    灰毛鸡抿了一口酒说道。

    “储物袋？”

    北川宗宗主一愣，不是一直听闻工资洒脱，不羁，所以他没有准备这些，不过他的反应还是很快的，立刻便道：“储物袋也早就准备好了，等筵席之后，我定然会亲自让人给公子送过去的！不过，我们之前说的事情，公子您看什么时候……”“什么时候都可以啊，这有什么？

    全凭宗主定夺！”

    灰毛鸡大气挥手道。

    “好，好！”

    北川宗宗主立刻笑道。

    灰毛鸡在面具下的脸，也大笑了起来，储物袋，老祖最爱的储物袋，哈哈哈，这次墨小子一个都别想碰。

    等老祖拿了储物袋，然后便半夜溜走，哈哈哈。

    “公子，那口井您打算怎么处理？”

    北川宗宗主再次问道。

    “我自有法子！”

    灰毛鸡气定神闲的道。

    看着灰毛鸡如此自信，北川宗宗主脸上的笑容便更加的灿烂了。

    不过，老祖毕竟是老祖，看着时辰尚早，生怕那句话说漏了嘴，便沉吟了一下开口道：“为了防止，我漏掉了什么信息，宗主你还是重新给我讲一遍，不要放过任何一个细节。”

    “好，公子虽然放|荡不羁，但处理事情却是极为的严禁，佩服！”

    北川宗宗主先是赞美了一声，这才开始说了起来。

    “北川域，在百年前出现了一口古井，这古井最开始被人发现的时候，只有十丈大，并没有任何人在意，而现在已经万丈大了，当然这种事情并没有什么特别奇怪的，但可怕就可怕在，这口井竟然是朝着外面冒水的，十丈还无所谓，但万丈便影响巨大了，更别说已经百万年丈大了。”

    

