
　　时间一周又一周地过去，《四谎》也一话接一话地播出。

　　第四话女主突然倒下，确实让人产生一种“女主”危险了的想法，但到了第五话，女主醒了，只不过住了院。

　　男主、男二和女二去医院探望她，她也说了没事，纯粹是小题大做，只不过她的发色看起来暗淡了许多，等三人离开，她还嘀咕了一句：“是吗？我又晕倒了吗？”

　　“又晕倒”，说明不是第一次晕倒。

　　虽然在女主比赛的时候，男主似乎振作了一把，但之后，他并没有继续弹钢琴。

　　女主出院之后，借着男主的道歉要求他参加钢琴大赛。

　　第六话开始就是为了参加钢琴大赛做练习，报名表提交了，可男主的演奏还是一塌糊涂，女主不厌其烦，一直引导着他，这个过程中，两人之间的感情渐渐升温。

　　第七话，进入钢琴大赛的剧情。

　　这一次的大赛上，有两个人是男主曾经的对手，一个叫相座武士，一个叫井川绘见。

　　与男主的再会，让两人热血沸腾，然而两人记得男主，男主却不记得这两个人。

　　第八话、第九话和第十话，分别是相座武士、井川绘见和男主三个人的钢琴演奏。

　　相座武士娴熟的技法让男主惊讶不已，井川绘见演奏的曲子饱含深情，音色犹如向日葵一般明快，也让男主深受触动。

　　男主的状况就有点糟糕了，一开始他努力摆脱恐惧，演奏得精准无比，但弹着弹着，小时候的回忆涌现，母亲带给他的心理阴影一直没能消除。

　　一时间，他又听不到钢琴的声音了，整个演奏的节奏也全部乱套。

　　无奈之下，他选择中断演奏。

　　然而，心灰意冷之时，他想起女主，想起之前和女主的那一场合奏。

　　为了女主，他决定重新演奏。

　　他以对女主的感情为想象图变换音色，完美地弹奏了一曲，震撼全场，也让女主感动落泪。

　　演奏完，观众席一片寂静，好一会儿才有三三两两的掌声响起。

　　通过这一次的演奏，男主成功摆脱了母亲带给他的心理阴影，不过因为中间中断演奏，自然也就无法获得名次。

　　……

　　虽然《四谎》开播之前，一直都是以音乐番作为宣传的，但前面的几话，更多的还是对人物的塑造，而钢琴大赛这一段，就给人一种比较硬核的音乐番的感觉了。

　　于是，许多学古典音乐的，纷纷慕名来看这部动画，看过之后，还会推荐给身边的人，甚至在社交平台上推荐。

　　音乐协会的会长木下志笃，也时不时地会在社交平台上晒一下这部动画的观后感，而他的社交账号虽然并没有太多的人关注，但学音乐的，很多都会关注他，这种情况下，就导致更多的人看起《四谎》这部动画。

　　第八话到第十话，这三话播出的时候，甚至还会有古典音乐圈子里面的大佬帮忙在评论区做科普。

　　私底下，学音乐的人对这部动画也是各种讨论。天籁小说网

　　还有人各种打探，想知道动画里面的钢琴大赛上，那三个人弹奏的曲子究竟是现实中的哪几个人提供的。

　　跟高木诚自带的粉丝不一样，音乐圈的这些人要好伺候得多，因为本身不是动画这个圈子里面的，平常看的动画也比较少，对“虐”、“催泪”之类的没那么敏感，甚至都不会去关注高木诚这么个人。

　　好看就是好看，不好看就是不好看，而《四谎》的这个制作，绝对可以称得上好看，因此口碑方面毋庸置疑。

　　不只是学音乐的人在推荐这部动画，不少音乐相关的媒体，尤其与古典音乐有关的那些杂志媒体，也都在不余遗力地推荐这部动画。

　　毕竟音乐协会的会长木下志笃都在看，当然要推荐，而且推荐的同时，也是在蹭热度，流行音乐暂且不说，像古典音乐是真的小众，不蹭个热度，平常都没多少人关注的。

　　同样的音乐题材，当初《轻音少女》播出的时候，音乐界还没多少动静，但这一次的《四谎》，在木下志笃的推荐下，可以说是获得了小半个音乐界的支持。

　　这个支持，也是有回报的。

　　随着《四谎》的剧情的展开，学钢琴或者小提琴的人也多了不少。

　　有些人可能是看动画里面的人弹钢琴或者拉小提琴，觉得非常帅，于是就报名学习了。

　　有些人则是本身不想学习，但家长刚好看了《四谎》这部动画，于是就给自己的孩子报了名。

　　主动学习的也就罢了，被迫学习的那些人，私底下可没少骂高木诚。

　　不过毕竟是私底下的谩骂，身为当事人的高木诚自然不会知道。

　　就算知道了也不会当一回事。

　　自从第四话播完，最后一次表态，他就没再关注网络上的那些评价，只偶尔关注一下收视率方面的数据以及人气调查表的情况。

　　前面五话，收视率波动相对大一些，第六话开始，波动幅度就比较小了。

　　至于人气方面，让高木诚有些意外的是，《四谎》这部动画居然牢牢占据了四月番人气榜的第二。

　　人气榜第一的位置，被一部人气非常高的轻改动画拿了去，本身那部动画的题材上限比较高，轻小说原作也有着相当高的人气，负责动画制作的也是实力非常强的公司，根本打不过。

　　现在是10年，不是14年，这时候的一些动画非常厉害。

　　高木诚从来没想过拿第一，甚至《四谎》开播之前，他还想着能拿个前五就不错了，直接锁定第二，真的出乎他的意料。

　　如果看上半年开播的动画，《四谎》虽然拿不到第二，但也能拿个第三。

　　小众的题材，做到这个地步，让业界的许多人大跌眼镜。

　　不过，《四谎》能有这么高的人气，绝对不只是画风精美、制作精良这么简单，本身高木诚个人的人气非常高，“封笔之作”这个大杀器也起到了非常关键的作用，加上音乐界的支持……

　　别人根本学不来，因此也没有人想着跟风做古典音乐题材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百三十七章 音乐界的支持免费阅读。https://xs.23sk.com 