
　　这些形态可怖的生物基因中完整的继承了那头未知生物的嗜血性，生来便只对血食感兴趣。

　　在饥饿的促使之下，它们疯狂的从巢穴中爬出，如潮水一般的朝着下方的平原涌去。

　　“嘁嘁嘁……”

　　“嘁嘁嘁……”

　　嘶哑而又瘆人的摩擦声不断回响在空气中……

　　在那里。

　　它们隐约嗅到了某种让它们骨子里都忍不住极度兴奋的气味。

　　……

　　……

　　宁国，位于黎王朝最北方，整个面积差不多相当于一枚五分钱硬币的大小，属于边陲之地的小国。

　　其实严格来说，这里早些年算是属于黎王朝的统治之地，在黎三世的时候，还曾经特意派士兵驻守过这里。

　　不过自黎三世之后，黎王朝的其他君王都觉得这里是苦寒之地，根本就不适合人们久居，而且位居极北之地，距离黎王朝的统治中心实在是太远。

　　久而久之，这里逐渐成为了放逐某些穷凶极恶之辈的地方。

　　再后来。

　　黎王朝的统治者直接将这片土地划了出来，卖给了北边的迁行商人，算是宁国的前身。

　　但不论如何，都无法否决这个边陲小国极尽普通的属性。

　　宁国成立近乎百年有余，但总人口的数量依旧没能突破上万大关。

　　但也正因为如此，整个国家的人民都特别团结，并且加之久居苦寒之地，所以这里不论是男人亦或者是女人，都会从小习武，不论是民风亦或者是战斗力都极为的彪悍，在北方诸多小国中足以排的上前几之列。

　　此刻。

　　宁国国都。

　　某处宅院之内。

　　能看见点点亮光传出。

　　“父亲大人，这悬黎好生神奇，居然真的能够驱散黑暗，将原本漆黑的地方照的亮如白昼。

　　怪不得市面上有钱都买不到，这次黎王朝的上皇能拿这东西送给父亲大人，想必是极为看中您。”

　　宁国国王的独生子宁夏一脸惊奇的看着眼前不过拳头大小的发光之物。

　　黎王朝的统治者将这玩意称之为悬黎。

　　他觉得很有道理。

　　悬于手中，亮若黎明。

　　“虽然属于正经八百的好东西，不过为父心里却也不服！”

　　宁战毫无表情，神色并无多少开心的情绪，反而是叹了口气后，重重的坐在了一旁的简易藤条椅上。

　　“哦？父亲大人不服的可是许久之前坠落在黎王朝的圣火？”

　　宁夏挑了挑眉头，说道。

　　“我儿果然聪慧，一猜就猜透，未来必定是人中骄阳。”

　　宁战不置可否，点了点头。

　　“想我宁战自从即位宁国国君之位至今也已经八年之多。

　　这八年多的时间，为父哪一天不是兢兢业业？哪一天不是任劳任怨？哪一天不是想着如何发扬壮大我国？

　　可为何苍天偏偏不开眼，不仅不将那般神圣之物落于我国，反而却是坠于黎王朝那个荒淫无度的二十七世手里，为父不甘心啊……”

　　“若是能够得到那般神奇之物，我宁国兴旺发达绝对是指日可待……”

　　宁战的声音愤愤不平。

　　“儿臣倒是觉得父亲大人大可不至于此。”宁夏却是摇了摇头。

　　“父亲大人不妨试想一下，若是那天外之物真的落在了宁国境内，那现在还能有我宁国存在？

　　儿臣可是听过那天外之物可是足足有几十万亩良田大小，无边无际，如同洪炉燎发，坠落的瞬间更是直接将那几十万亩的良田顷刻间蒸发一空！”

　　“我儿倒也提醒我了，确实，若是那神圣之物真的落在了我宁国境内，恐怕宁国此刻已经被直接抹除掉了。”

　　宁战拍了拍少年的肩膀，赞同道。

　　“国君大人，有重事禀报。”

　　二人正说话时。

　　门外，突然响起一阵急促的叫喊声。

　　“何事这么喧哗？进来说。”

　　宁战面色不悦。

　　“大事不好了，大事不好了国君，有敌袭，有敌袭……”

　　门外。

　　一个年轻的守城斥候赶忙跑进来禀报道，一脸惊恐。

　　“什么？敌袭？是不是孙风那群王八蛋，居然还敢搞袭击，怕是不知道我宁国好男儿的厉害。”

　　宁战一拍桌板，猛地站了起来，满脸愠怒道。

　　当然。

　　虽说一脸怒气腾腾，但他倒并没有觉得太慌张。

　　宁国国风尚武，只要不是黎王朝亲自派军攻打宁国，其他的不过就是纸老虎而已。

　　最重要的是，他们居然敢于永夜开启战事，简直是不知道活字怎么写。

　　“启禀国君，不是孙风他们，而是……而是……”

　　“不是孙风？那是什么，快说。”

　　宁战眉头一皱。

　　在这附近，和他看不顺眼，最有可能派军偷袭他的也只有孙风一个而已。

　　“回禀国君，俺也不知道那究竟什么东西，那玩意的速度很快，俺还没看清具体长相，护城的兄弟就瞬间被那那东西拽进了黑暗里面……”

　　“还有这等坏事？！！”

　　宁战一愣，隐约有一股强烈不好的预感。

　　他突然想起了一个恐怖的传言，永夜之后，黑暗中将会有大恐怖出现，这是当年的至圣先师留下的醒世名言。

　　不过这么多年平安无事，大家都逐渐淡忘了此事，逐渐认为这根本就是子虚乌有的事情而已，随着这段时间黎王朝获得圣火之后，永夜的所谓恐怖就更成了过去式。天籁小说网

　　“夏儿，你赶紧去通知全境的士兵，传本国君的诏令，让马上去城门位置集合。”

　　大手一挥，宁战当即落下数道命令。

　　片刻后。

　　城门位置，上千名士兵从匆忙赶来。

　　为了以防万一，宁战还特意带来了黎王朝赏赐的宝物悬黎。

　　黑夜中。

　　悬黎发出的阵阵乳白色光芒将城门位置微微照亮。

　　不过照亮的同时，宁战的脸色却是变得更加难看。

　　入眼之处，到处都是汇聚成小水洼一般的嫣红血水，不少地方，甚至还有被啃食的只剩下血丝的新鲜骸骨以及不知名浑浊黏液……

　　“这这……这怎么回事？”

　　宁夏一脸惊恐的指道，这般残忍的景象，哪怕是当年北方几国战乱的时候也不及此刻的十分之一啊。

　　“嘁嘁嘁……”

　　就在这时。

　　黑夜中。

　　突然传出了数道沉重而又急促的呼吸声。

　　“不好，周围有敌人。”

　　宁战的实力最强，最先警觉，当即面色一变，朝着周围提醒道。

　　唰……

　　不过他声音还未彻底落下，四周如墨汁一般的黑暗中，瞬间冲出来了数十道浑身惨白无比的庞大身影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第五十四章：来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 