
　　两天以后的沪都…………

　　经历了两天魔鬼操练的郭奇临和沈常乐，结伴来到了东方卫视《欢乐喜剧人》的演播厅门口。

　　“常乐！！！诶还有郭奇临也来啦？？？这回怎么的候哥没来吗？”

　　两人刚刚走到大门口准备迈步进去，后边不远处传来的招呼声却是让两人停下了脚步。

　　沈常乐回头一看，来的都不是外人除了开口的贾玲以外，剩下的白眉工作室、黑土传媒宋晓宝、李菁、舒悦等人也都在一起好奇的看向自己和郭奇临。

　　这倒不是因为这些人是一起碰上的，而是因为这些人根本就是直接在东方卫视《欢乐喜剧人》演播厅不远处的酒店里边常住了！

　　没办法，除了沈常乐表演相声的特殊性以外，对于现场并没有任务熟悉之类的要求，在哪里排练都行。

　　剩下的六组参演嘉宾表演的节目都是小品，而只要是小品的话别管是什么类型的小品，他为了保证最好的舞台效果，都需要面对场地进行长时间的磨合。

　　大到五花八门的精巧道具，小到主角要从那边上来，上来要走几步才能到观众能看到的最佳视角，甚至包括BGM什么时候放，灯光、幕布多会儿降，都是要精准到一丝一毫的。

　　沈常乐和候振之前不用，桌子一摆，站得边上也不走动就说了，说完下场，而他们都需要无数次的进行彩排。

　　所以经过了两期节目的录制经验后，剩下的参演嘉宾也都学聪明了，干脆就直接在东方卫视《欢乐喜剧人》演播厅不远处的酒店里边，直接租了三个月的房子不走了，每天起来溜达着就来演播厅排练，多会儿等被淘汰了，或者最后节目演完了，多会儿退房子。

　　而且这样的话，正好像郝建、宋晓宝几位有时候还要出去演出有通告的，回来彩排的时候也不用担心今天酒店没房子住了。

　　“哎呦我去郭奇临现在长这么帅了啊？？？我记得以前见过一次那会儿还是小胖子呢！！！”宋晓宝也是好奇道。

　　毫无疑问，作为两期的冠军，实力、号召力、颜值都是顶尖的沈常乐和候振的搭档都是所有喜剧人心里边的一座大山。

　　难得这第三期一出来，看着沈常乐这个众人心目中的头号大敌，竟然疑似换了候振那位亲密无间的搭档，而变成了名气虽然不小，但是明显不像以前搭档那么无敌的郭奇临，所有人的心目中自然都是充满着期待。

　　都不用说多，只要有这一期节目，沈常乐和郭奇临一起搭档拿个第五第六，那对于绝大多数的参演嘉宾来说，都意味着他们下期节目淘汰赛的时候安全系数会大的多啊。

　　沈常乐也似乎是看出来了众人的期待，当即也是毫无掩饰的笑道：“大家都认识那我也就不多介绍了啊，我那个搭档吃多东西痛风了，这会应该还在医院静养呢，所以这回我搭档就临时找跟我师出同门，我们德芸社的太子郭奇临，帮我整一期节目了。”

　　“各位老师大家好！我是郭奇临！”郭奇临虽然有些拘谨，但还是笑着跟众人热情的打着招呼

　　而与此同时，所有人松了一口气的同时，面对着郭奇临明显是更加的热情了。

　　“师出同门？？？”白眉工作室的俞白眉对于相声不太了解，此时忍不住有些纳闷道。

　　贾玲笑着解释道：“是师出同门，大林子的师父不是他爸爸郭老师，而是于千老师，所以说大林子还是沈常乐的师哥呢。”

　　“嚯！这是兄弟齐心，其利断金啊！！！”开心油条的郝建也是笑道。

　　沈常乐看着众人得到自己期望的答复后满面红光，笑得那么的灿烂，忍不住突然犯坏水道：

　　“其实也不光是兄弟齐心，这次的节目演出，除了我俩我们还又找了一个外援呢！”

　　“又找了一个外援？？？说群口相声吗，谁啊？？？”贾玲呆愣半晌道

　　“对啊还有谁啊？？？”

　　“常乐说话可不能就说一半啊，还有谁别卖关子呀！！！”

　　“对对对赶紧说说！”

　　谷</span>沈常乐笑了笑拍了拍一旁的郭奇临，郭奇临当即也是明白了沈常乐的意思，虽然说他知道自己比候振和沈常乐搭档是实力差一些。

　　不过知道归知道，也不代表他看着众人知道是自己搭档沈常乐笑得这么开心，他心里边还能舒服。

　　此时一看沈常乐给自己示意，当即开口道：“嗨其实外援也不是外人，不光我和常乐哥熟，各位老师肯定也熟…………就是常乐哥的干爹，我爸爸郭桃儿。”(￣y▽￣)~*

　　……………………

　　随着郭奇临笑眯眯的吐出这两个字，当即一旁的所有参演嘉宾都傻眼了。

　　贾玲本来正笑着露出两个酒窝，一听这话直接成凝固住了。

　　一旁的白眉工作室俞白眉，一下子不小心揪下了自己两根宝贝的头发，换成平时可能心疼的要死，现在却是呆愣着没有任何反应。

　　开心油条的郝建本来笑容满面心情很是不错的样子，霎时间变成了苦瓜脸，满脸褶子挤在了一起。

　　而剩下的其它人，表情也都是各异，但是毫无疑问都跟开心这个词没有什么联系。

　　“卧槽…………”

　　“真的假的啊？？？”

　　“不是…………常乐…………”

　　“哎呦我了个去…………这有点太恐怖了吧？”

　　“这太欺负人了吧…………没法玩了！”

　　“郭老师也在天呐！！！”

　　沈常乐看着全部哭丧着脸的众人最后还是没憋住哈哈笑道：“哈哈哈开个小小的玩笑嘛，我干爹是要来，但就是剧情需要，需要他开口露个脸，话都不用说就跟吉祥物是的，刚才就是想给各位一个惊喜嘛。”

　　“好家伙，这那是惊喜啊，这是纯纯的惊吓啊！”

　　“哦…………这样还差不多。”

　　“哎呦我这个小心肝，差点跳出来，刚才我都想直接投降了…………”

　　“不得不说这下子看着更有意思了啊，沈常乐换了搭档郭老师还要出场，再加上还有一组补位喜剧人，这期节目看来更有悬念了。”白眉工作室梁超惊讶道。天籁小说网

　　沈常乐听到梁超这么说，也是才突然想起来这期还有补位喜剧人呢，于是赶紧兴奋道：“呦还真是啊，我说咱们进去聊吧？看看这期补位的喜剧人是谁了。”

　　“是啊，说不定已经来了呢！”

　　“没来也没事，外边不是有演出抽奖盒嘛，看看名字就行了！”

　　“走走走走走！！！”

　　“对咱们看看去！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百六十章 碰面，第三期预备免费阅读。https://xs.23sk.com 