    “于枫杀了四名封圣者，现在已经精疲力尽，这是杀他的最好时机了！”

    “没错，他只是一介凡人，根本就做不到拥有无穷无尽的力量！”

    “斩杀三名封圣者已经是极限，他还想要做什么？”

    “如果我们要是能够杀了于枫，恐怕也会青史留名吧！”

    “这是最好的机会，一起上！”

    伴随着众人的商议，他们纷纷向前冲去。

    一个个心中无比激动，无比亢奋，仿佛看到了曙光一样。

    这一幕，也让霍尔特稍微满意一点了。

    他为的，就是能够消耗于枫的实力，不管死多少人，只要能抓住于枫就好！    周围的那些天才武者们，纷纷走了过去。

    包括一直以为，是圣殿有联盟的立坚国天才武者。

    他一直盯着霍尔特，以一种祈求的目光，注视着这个人。

    但是，根本就没有作用。

    霍尔特可以说视若无睹，根本就不予理会。

    这让他也清楚的认识到，自己在这些人当中的身份，没有什么差别。

    那名光头也一并走了过去，不过他还是有些期待，来到了霍尔特的身边。

    他的神色非常坚定，道：“圣子，我代表天鸠禅寺，愿意与你们永世交好！”

    “这一次围攻于枫，我就不去了，如何？

    免得到时候会有什么误会！”

    “毕竟，我身为封圣者实力，若是不小心杀了于枫，那就坏了您的计划！”

    霍尔特冷漠的看了他一眼，道：“永世交好？

    你们也配？”

    “杀于枫？

    你也配？”

    “少给我废话，赶紧过去，要不然，我杀了你！”

    这番话，直接让姚文彦呆愣在原地。

    他紧忙换了一副脸，表现得唯唯诺诺的样子。

    “圣子，我手上掌握着国派的诸多消息，全都是大机密！”

    “我留下来可是非常有用的，您一定要相信我！”

    “我愿意投靠圣殿，交出我知道的华夏的所有情报！”

    姚文彦不断地诉说，充满了渴望的心情。

    然而，霍尔特只是皱了皱眉头。

    “整个世界，都要被我圣殿踩在脚下，你们又算得上什么东西！滚！”

    他怒声呵斥，带着一股不耐烦的心情。

    这让姚文彦更加恐慌了，他这时候才意识到，自己在这里，就是一枚气质。

    面对霍尔特的目光，在那四名圣殿封圣者的威严之下，他也只能离开。

    这一幕，通过无数架无人机，也落在了所有人的眼中。

    见到姚文彦的出现，还有那番话，华夏这边已经炸开了锅。

    弹幕上全都是对于姚文彦的怒火。

    “这个吃里扒外的东西，还想要勾结国外的人，简直是败类！”

    “这种人不是国派的，他刚才说代表天鸠禅寺，一定是从天鸠禅寺出来的和尚，混入国派当了卧底！”

    “哼！天鸠禅寺还真不是个东西，这下他们可抬不起头来了！”

    “如此窝囊的人，怎么还能成为我们华夏的人，简直是耻辱！”

    “这种人就不该活下来！于枫加油！弄死这个王八蛋！”

    “没错！于枫加油！一定要赢啊！”

    一时间，越来越多的人，都开始为于枫加油鼓劲，希望于枫能够不要出事。

    也就是在这个时候。

    国派内部也看到了这个人，全都变得恼怒起来。

    每一个人都充斥着怒意，对其破口大骂。

    “这个狗日的，我早就看他不顺眼了，没想到这个王八蛋竟然是天鸠禅寺派来的！”

    “现在想想，好多次看到这家伙探听国派机密，原来是因为这个！”

    “怪不得很多次国派任务全都失败，原来是因为这个家伙在搞鬼！”

    “哼！这个国派的叛徒！这一次还是早点去死吧！”

    很快，整个国派内部骂声一片。

    同时，有一道消息从国派内部传了出来。

    “将姚文彦彻底从国派除名，任何华夏武界势力，不得再接受，否则以叛国罪论处！”

    “姚文彦偷取机密，勾结国外武界势力，列为叛国贼！永世不得进入华夏！”

    “国派内部，立刻进行清洗，一切人员进行审核！”

    很快，国派当中，立刻出现了变动，开始进行肃清。

    这些国派高层，也是担心会出现问题，会让国派当中的人，还有叛徒出现！    除了华夏，国外也出现了不同的声音，看待这件事情。

    “圣殿的这个家伙，这是摆明了要让其他人去死啊，这么恶毒的吗？”

    “难道别人的命就不是命了？

    他们也太过分了吧！”

    “霍尔特这是在打各国的脸啊！这些人要是死了，那些国家背后的武界势力，还不疯了？”

    “这摆明了就是想要消耗于枫的实力，这明眼人都能看出来，霍尔特连装都不装了？”

    “为了杀于枫，他做的也太绝了吧！”

    “此战之后，圣殿必定会变得臭名昭著！”

    越来越多的人，纷纷表示对圣殿的这名圣子的不满，一个个心情难以平息下来。

    整个世界的人，不光是那些普通观众，还有在镜头前，正在关注着这一切的各国武界势力。

    他们一个个都气得要命，看到自己手下的那些天才武者，全都被霍尔特送过去，一个个气的咬牙切齿。

    可是，圣殿的威名在前，他们谁都不敢有任何小觑。

    悬崖之上。

    剩余的那些天才武者，全都走上前来。

    足足十几个化劲武者，还有两名刚进入封圣者的存在。

    他们此时全都红了眼睛，心里无法淡定。

    今天，他们要么一起杀了于枫，要么就被于枫所杀。

    对面。

    于枫稍微恢复了一会儿，握了握拳头。

    他注视着前方的这些人，双目一寒，冷冷地说道：“乌合之众！”

    这是最好的评价，也是最差的评价。

    在于枫的眼里，这些人，确实算得上是乌合之众。

    很快，那些天才武者已经冲了过去，全都怒不可遏的冲向于枫，祭出了自己最强的招式。

    化劲武者在前，而那两名封圣者却在后方。

    姚文彦和那名立坚国的武者也很清楚，既然是消耗，那就让那些炮灰过去消耗罢了。

    他们两个人只需要等于枫精疲力竭的时候，再出手擒拿于枫，也不至于有生命危险。

    很快，这些人迅速包围了于枫，纷纷将武器攻向于枫。

    杀招乍现，危机四起。

    这一刻，杀意无比浓郁，铺天盖地而来。

    于枫为了节省气劲，选择了最原始的战斗。

    他仿佛是一头洪荒猛兽，在人群中开始疯狂反扑。

    战斗异常激烈。

    也伴随着一道道惨绝人寰的哀嚎声出现。

    

