    一千万联邦币的调查资金，可以做很多事情。

    但意指这调查资金只是其次，去见黄虎与何东沉二人，唐剑其实是想提有关孙艺荧的事情的。

    当初小妹唐悦悦双腿受创严重，唯有紫色五星【肉白骨卡】才可治愈。

    而那种卡便是掌握在一位神秘的卡神手中，却还是借助了黄、何这二位的能量，才请来那位卡神治愈了唐悦悦的双腿。

    孙艺荧恶化的伤势，即便再怎么严重，紫色五星的【肉白骨卡】应该也是可以治愈的。

    唐剑去见黄、何二人时，原就是想借着自己这次再次“展现价值”的机会，提出向二人请求治愈孙艺荧的要求。

    不过这次过去见到二人后，却是直接就感受到了二人对他的不满，若非他机智，反将一军，可能连一些好处都捞不着就被两个老狐狸给吃得死死的，也就甭提说出那样的请求了。

    请动一位卡神出手，那可不是简单的事情。

    即使黄虎、何东沉二人，都未必能有那样的能量直接请动一位卡神。

    多半还是上次他提出的那些情报，达到并满足了联邦的利益，才能使得联邦官方请来卡神为他出手。

    至于黄虎与何东沉，可能也仅是一个牵头联络人而已。

    当然，这都只是唐剑的猜想。

    不过时机不成熟，他也就还是暂时按捺，并且争取到了下一个开口的机会。

    “也不需要三个月，三个月仅仅只是我口头上的说法而已，一个月后，我也就可以抛出邪灵六欲之祝福卡的新专利了。”

    “一年出三个专利，各个都是绿色品质，想必也应该表现出了我的价值了，制卡师协会里面，估计都有些老古董要开始关注我，届时也就可以再提要求了。”

    唐剑心中盘算，将焦躁的情绪慢慢抚平。

    自身价值不到，很多话，就算说出来了也是人微言轻。

    但若是自身价值到了，再开口，那情况就不一样了。

    当然，一个一年发明了三张专利卡的年轻制卡师，或许非常有潜力，是一颗冉冉升起的新星，但对于卡神那种层次的强者而言，其实也还是蝼蚁罢了。

    这中间有什么交流，还是需要传话的。

    怎么传话，就以自身的影响力、价值去传话。

    别人答应不答应，理睬不理睬，那还是未知数。

    所以，还是得以提升自身的实力为主。

    ...

    唐剑离开了市办公厅后便联系了徐娜娜见面。

    现在一应事情，基本都已走上正轨，只差他去制卡师协会走个过场注册成二星制卡师了。

    不过这都并不是主要。

    此时唐剑觉得自己的影响力已经开始展现了。

    即使是大多数二星制卡师，都未必能有他现在这么有影响力。

    狂风卡+融合卡两种专利，已开始为他滚雪球般的疯狂积累名气。

    这个时候开始建立制卡室，正是恰到好处的时机。

    有关制卡室的选址包括建立、装修、多方面销售渠道开通等等，唐剑都已是在中午吃饭时和大伯贺勇以及余华商谈过。

    这二人都是在江北市开制卡室的，自然很清楚里面的门道。

    曾经贺勇包括余华，对于唐剑自己要开制卡室是很不以为然的。

    但到了如今，这二人都是不得不服了。

    对于唐剑要在这市场里插上一手，二人自然也都是并不反对，反而大力促成。

    因为反对也没用，而且显得眼界窄、气量小，生不成财。

    唐剑于江北市开制卡室，那的确是对他们的制卡室形成了极强的竞争力。

    不过整个江北基地市，说大不大，说小不小。

    光是地面上开设的各种制卡室就有超过百家。

    地下城市什么杂七杂八的小制卡室就更多。

    这就像是餐饮店，走到哪里都能遇见。

    随便看到一个街边挂着块招牌的居民楼，可能都是一间小型制卡室。

    这种制卡室别看它小，实则实体生意做得不太行，但走得是网上销售，自营自卖，网上畅销。

    门面什么的，都只是个样子摆设，吸引散客或者投资商、批发商的注意。

    ...

    “我要开的制卡室，选址包括装修自然都很重要，档次要上去，品味格调都要有的，这方面我会提出意见，娜娜你参考然后执行，有什么不对的地方立即提出好修改。”

    一间咖啡厅内，伴着轻灵舒缓的音乐旋律，唐剑和徐娜娜交谈着，神色很专注。

    徐娜娜一边拿笔在小本本上记下，一边看着唐剑眉飞色舞讲着创业蓝图，心里此时都不禁颇有些钦佩。

    老板这才只是18岁啊。

    就这么有思想有抱负，还这么能干。

    讲起工作上的事情这么专注。

    难怪都说认真工作中的男人最有魅力。

    徐娜娜心里想着，一边迅速记着，同时偶尔提出一下自己的观点供给唐剑参考。

    对于唐剑现在要组建制卡室，她是一点疑问或者犹豫、不看好，全都没有了。

    一个在短短一年不到创作出了两种专利的年轻制卡师，要开一间制卡室。

    这简直就是性感卡师，在线发牌了。

    绝对要赚钱的。

    对方能在这个时候，还愿意找来她商谈，让她管理经营，这完全就是给她一条飞黄腾达的路，就等着她探出脚了。

    徐娜娜不止一次胡思乱想。

    唐剑到底看中了她什么？

    是看中了她的清纯美貌，还是36C的胸，又或者完全是因为她有趣的灵魂？

    见鬼吧！

    她自己都想不通自己有哪点儿好的。

    晚上睡觉爱说梦话磨牙、爱踢被子。

    早上起床爱懒床还爱憋尿。

    洗澡的时候，还喜欢搓很多泡泡自摸半个小时，摸到身上每一寸的皮肤都发红，白里透红。

    毛病一大堆。

    这可能就是人生中突然遇见了贵人？

    自己没觉得自己的好，别人却都看在眼里。

    ...

    “关于制卡室选址方面的问题，这两天你就跟我表妹一起跑跑，主要你拿主意，她作参考建议。最好是选那种能直接买下来的店面，钱方面的问题不用太担心，我预计前期投入五百万联邦币。”

    “什么？投入五百万？”徐娜娜正记着，吓了一跳。

    唐剑淡淡看了徐娜娜一眼，“淡定，现在江北基地市的房子都马上要涨价，五百万也算不了太多。”

    “可是老板，五百万联邦币投入出去，仅仅只是买店面，将来投入在店面商品上的资金......”

    “这你不需要担心，我有把握才这么说，再说店面买着即使放着不用，以江北基地市现在房价的涨势，将来也有得赚，你多关注南亭区、西河区的这里、还有这里......”

    唐剑思考了一下，打开通讯卡，铺开江北市的地图，指向几个区域。

    记忆中，江北晋升基地市后，这几个区域的房价是在后来涨得最快最好的，而且居高不下。

    当然，现在这几个区域，就已经有了这个趋势苗头，很多商人都已闻风而动。

    之前唐剑自己的事情都没解决，钱财上面压根不够用。

    但现在有奥加列那一批卡牌出售出去，大概也能挣回四百万，算上现在他身上已有的一百多万，五百万足够投入出去。

    至于说卡牌商品的材料等等，唐剑自己就留了一批有点特色的卡牌。

    其他卡牌渠道，以他现在融合卡专利贩卖出的飞涨的贡献值，也能采购到不少。

    融合卡专利现在才短短一天的时间，就卖出了二十四份。

    每一份专利分成后，为他提供了1800点贡献值。

    此时，唐剑所拥有的制卡师协会贡献值，已高达四万三千二百点。

    换算一下，这就已是四百多万联邦币的价值，而且后续还在增长。

    除却这些资金。

    黄虎那边马上批下来的一千万联邦币调查资金，这虽然要受到督促调用，但唐剑也完全可以悄悄弄来材料私用。

    当然他肯定是不能把那些材料购买来后，又用来贩卖，被调查出后就够他喝一壶的。

    不过这一千万调查资金，他却可以利用起来，将亚人美少女的升级材料全弄到手，升级亚人美少女卡牌。

    除却这些，还可以继续收购几张变异青眼白虫卡的材料，继续制作变异青眼白虫，尝试将两头虫子融合。

    一千万调查资金的可操作性，实在太大了。

    这么庞大的资金，原本就不应该给他一个区区一星制卡师调用，但之所以能申请到，完全还是他现在表现出的价值和影响力，已足够引起了黄虎与何东沉的重视。

    并且大概因为王博瑞果断投资五百万的前例在先，黄虎以及何东沉在这事后，也不能太落了面子，便捏着鼻子割了一千万的肉。

    自己市的人才研究都缺乏资金，还要其他市的人投资。

    然后将投资成果第一个呈现给其他市，这说起来丢不丢人？

    黄虎与何东沉现在肠子都悔青了，以至于江北市制卡师协会会长翟东兴都频繁打通讯过去抱怨。

    唐剑交代完制卡室的事情后，便打了通讯，通知来贺莉莉与徐娜娜见面。

    没多久。

    两个身影就出现在了咖啡馆的门口，显得有些鬼鬼祟祟。

    唐剑一皱眉。

    贺莉莉竟然还带着唐悦悦这个小魔头跟了过来。

    “你来干什么？”唐剑纳闷。

    “我来监督你。”

    唐悦悦哼哼道，目光陡然就瞟向了起身含笑看着她的徐娜娜，微微撇嘴又瞪唐剑，“哥，你果然在外面幽会女孩子，你幽会的女孩子我一个个都要监督，看配不配将来做我嫂子。”

    “啊？！”

    徐娜娜一惊，36C的胸都狠狠起伏了一下，震惊看着唐悦悦，又羞窘看向唐剑，呼吸有些不顺畅。

    原来，老板这是喜欢上......上自己了？

    “哎哟！”

    唐悦悦的脸很快被唐剑揪成了S形，痛得差点儿流眼泪。

    “我说你怎么就这么坑哥呢？”

    唐剑揪住唐悦悦的脸就不放，狠狠拧。

    这妮子最近是反了天了，还操心他的另一半了。

    “你哥这在外面赚钱要让你过好日子，你成天想些什么？难道你的小说里，就整天写这些不健康的？”

    “哥，你找女朋友这是人生大事，这怎么就不健康了？莉莉姐说得没错，你们男人都是朝三暮四的，我就看好白长官。”

    唐悦悦心直口快嚷嚷。

    一旁贺莉莉心虚地缩了缩眼神，忙避开唐剑诧异的目光。

    特么的。

    这女人，不，就算女孩，也是奇怪啊。

    前一刻还斗鸡似的，下一刻竟然都统一战线了......