
　　杜鹃这段时间一直往微澜院跑的可勤快了。

　　安宁心里明白杜鹃过来是为着什么。

　　她全当不知道，就让如意和杜鹃多接触，不时的透点消息给杜鹃，再跟杜鹃那里打听点什么。

　　其实有向氏在，这府里上上下下的事情安宁是都知道的。

　　毕竟向氏当年管家的时候安插了不少人手，也向很多人施过恩。ŴŴŴ.23sk.com

　　平阳侯府很多下人都是家生子，一个下人能牵连出好多人来，好些个都是联络有亲，自然，向氏的消息网铺的就十分广，各房各院谁有什么事都瞒不过她。

　　向氏知道，就相当于安宁也知道了。

　　有些事情，安宁想透露给文茵知道的，就让如意装作不经意的说出来。

　　杜鹃得了信，还以为是她自己能耐套出话呢，一般都会兴匆匆的告诉文茵。

　　文茵心里高兴，对杜鹃更加倚重，时不时的还会赏她点东西。

　　安宁这边手头上散漫的很，也时常赏下人些小玩意，她打赏的时候，也会让如意给杜鹃捎上一点。

　　杜鹃两头吃，在大房和微澜院之间跑的不亦乐乎。

　　这天，杜鹃和如意在抄手游廊里坐着打绦子。

　　如意拿了好几把丝线和杜鹃挑捡：“这是给我们姑爷做的，你也知道，我们姑爷那里也没个可心的人，指望着萧太太房里的丫头给他做针线，那是甭想的，前儿姑娘去花园碰着姑爷，姑爷用的扇套都旧的不行了，衣服看着也小了很多，姑娘回来就赶着做活，我们姑娘向来都不太做针线的，如今做着两个扇套都忙不过来，好些活都分给了我们。”

　　她笑着问杜鹃：“你说这几个颜色那个好看？你配的颜色好，帮我挑挑。”

　　杜鹃就找了几根宝蓝色的丝线，又配上银线：“这个配着怎么样？”

　　如意拿过去看了几眼就夸：“这个好看，又素净又雅致，还是你眼光好。”

　　杜鹃十分得意：“这是自然的，我们姑娘房里的针线向来都是我安排的。”

　　如意拿过丝线就开始做活：“对了，昨听我们太太说卫家那边请了媒人上门，二老爷已经答应了，好像还换了庚贴，二姑娘的亲事算是定了。”

　　“真的吗？”杜鹃装作吃惊的样子：“这也太快了，二老爷也不多打听打听。”

　　“打听来着。”如意低头：“说是处处都好，卫家的远亲近邻的都夸卫公子才学好，人品好，性子好，卫太太也是个慈善的，我们太太说卫家人口是少，卫老爷也早早的故去了，可家里的产业却不少，京城好几个铺子，大的庄子也不少，每年的出息可多了，家里就那么几个人，怎么都是吃用不完的。”

　　“家业倒真不小。”杜鹃笑道：“看来，二姑娘这门亲事定的好。”

　　等着针线活做的差不多了，杜鹃就要走。

　　安宁从屋里出来：“杜鹃姐姐且等等。”

　　杜鹃拿着一个装针线的袋子站在院中：“姑娘有事吗？”

　　安宁进屋，片刻之后出来，她手里拿着一篮果子：“这是昨庄子上送来的，我瞧着新鲜，就留了一些，姐姐给三妹妹捎些回去吧。”

　　杜鹃笑着接过来，又道了谢才往回走。

　　她回到大房那边，把果子放好，就去寻文茵。

　　文茵正带着丫头裁衣服，说是要孝敬老太太的。

　　看到杜鹃过来，文茵放下剪子：“怎么样？打听着什么没有？”

　　杜鹃笑道：“听如意说二老爷给二姑娘定了亲，就是卫家公子。”

　　文茵听的一喜。

　　卫恺是什么样的人她比谁都清楚。

　　她前世在卫家可是吃够了苦头的。

　　那个卫家老婆子表面看着和气可亲，却是个最内里藏奸的，整治起人来手段频出，让你有苦说不出来。

　　卫恺的妹妹卫素也不是什么好的，小小年纪就恶毒的很，最爱捉弄人，还成天想着占便宜，跟你要什么就得给她，但凡给的稍慢一点，她就想法子整治你，暗地里下黑手，背地里告状，各种的陷害，能整的你苦不堪言。

　　卫恺又是个愚孝的。

　　他疼他妹妹，又最孝敬他母亲，他母亲说什么就是什么。

　　卫家三个人那才是真正的一家，亲亲的一家人，媳妇就是外人，是娶进门来照顾小姑子，伺侯婆婆的，要是没照顾好，那就是你不尽职，不尽心，卫恺回来就大肆指责。

　　反正他母亲和妹子永远都是对的，媳妇怎么都是错的。

　　前世，文茵被卫家老婆子刁难，被卫素捉弄，她跟卫恺诉苦，卫恺只会说她的不是，还说什么他妹妹年幼，让文茵让着些，他母亲生养他一场不容易，让文茵忍让着，多孝敬着，还说他母亲和妹妹没有坏心思，文茵觉得她们不好，那是文茵心眼好，容不下人。

　　文茵不只一次的被卫恺这些活气的死去活来的。

　　后头她都麻木了。

　　她嫁到卫家多年，怀了几次胎都因为卫老婆子让她伺侯，指使她干这个干那个，还有卫素的恶作剧而落了胎，以至于到后来没了生育的能力，卫老婆子就借此让卫恺的表妹进府做了贵妾。

　　现在文茵想起来都会气的咬牙切齿。

　　同时她心中暗喜。

　　她想着这回文雅嫁到卫家，也不知道卫素会怎么作弄文雅。

　　她越想越是高兴，有些忍不住了。

　　针线活也做不进去，文茵索性就不做了，她换了一身衣服就去寻文雅。

　　这几天天气太热了，文雅也不出门，一直躲在屋里，可在屋里也热，她就忍不住多吃了些凉东西，前儿有些闹肚子，今天还躺在床上起不来。

　　文茵手里托着一盒药丸子过来，进屋就把药丸子放到桌上：“这是才配的药，专治闹肚子的，你吃几丸试试。”

　　文雅半躺着：“劳你惦记了，白芷，给三姑娘倒茶。”

　　白芷笑着过来：“三姑娘赶紧坐，我们这里有才得的果子，我们家姑娘吃不得，三姑娘且尝尝。”

　　她又是拿果子，又是倒茶。

　　文茵也没吃也没喝的，她坐下就对文雅道：“恭喜姐姐了。”

　　文雅愣住：“什么恭喜？我有什么喜事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千一百章 奋进的表小姐22免费阅读。https://www.23sk.net 