    唐天自然适时的收回了领域，看着玄泽重新爬起来，有些想笑的冲动。

    “咳咳，最近补的太多了！”玄泽爬起来之后，迅速的擦了擦自己嘴角的鲜血，脸色尴尬的说道。

    “哼，让你逞能！”玄忆霜嘲讽了自己老哥一句之后又将话题转向了唐天, “法外狂徒，你该是叫你唐天还是张三啊？”

    唐天脸色丝毫没有尴尬之色，反而是笑着说道：“行走江湖，总要搞几个小号的吗？不过倒是没想到今日还能遇到你们！”

    玄忆霜也没有纠结这个问题，连续两次都被唐天所救，她又是忍不住问道：“昊天宗的唐天，我听我爹说过你, 没想到竟然就是你啊！”

    “我名气都这么大了吗？”唐天心中也是有些讶然, 没想到自己的名字竟然连远在边陲的饕餮家族都知晓。

    他倒是不清楚, 自己以一敌七打败了武魂殿学院，这种凶悍的战绩，加上他作为封山多年的昊天宗唯一露脸的传人，他的名字只要是大一点的家族都是听说过。

    “对了，刚刚听你们所言，你们饕餮家族是如何与武魂殿结仇的？”唐天看着两人，没有废话，直接询问道，他也只是路过这座城，并没有很多的时间花费在路上。

    玄泽面露担忧的说道：“我们家族本处于天斗帝国中与武魂殿接壤的加里敦区域之中的江叶城中，这一次与武魂殿为敌，我们两彻底和我爹等人走散了。不过我们的计划是前往天斗城，希望能够得到天斗城的庇护！到时候我爹等人摆脱了武魂殿的追杀, 应该会在天斗城中集合！”

    唐天看着两人低头沉思着, 忽然开口说道：“不如你们跟着我回昊天宗吧，正好三个月之后会举行七宗大选, 到时候你们家族中的人全部到齐之后倒是可以参加一下！这场大选便是整理出我们这些不会屈服的宗门势力，今后互不影响, 但相互扶持，一起抵抗武魂殿或者其他的危害！”

    显然两人都是很懵，他们都未曾听过这个消息，显然因为距离武魂殿过近，昊天宗的宣传全都被武魂殿的力量给阻挡了。

    尽管玄忆霜很想答应，但是她还是把目光放在了她哥哥身上。

    玄泽虽然不是很清楚这个消息，但是他还是被唐天口中描绘的美好蓝图给吸引了，瞥了一眼自己老妹，看见她眼中的爱慕，心中倒是有了新的想法，于是直接说道：“那这一次就麻烦唐天兄弟了！”

    唐天摆了摆手，他倒是没想到竟然能够再次巧遇玄家兄妹，本来当初遇见时他还想过当今斗罗第一兽武魂到底是蓝电霸王龙还是饕餮，看来这一次倒是有戏看了！

    见自己老哥答应了下来，玄忆霜神色显然很是开心。

    “那我们先一起回到天斗城吧，到时候你们也可以在城中先行等待你们家族中人员！”

    “先等一下！”玄泽感受着自己老妹手肘的提醒，瞬间明白了她的意思。

    唐天眉头一皱, 他可没有多事时间浪费在路上：“怎么了？”

    “胖妞应该是饿了, 不如先进城吃饱后再出发！”玄泽一副好哥哥模样, 目光关爱的看着自己妹妹。

    感受着唐天目光的注视，玄忆霜脸色迅速升温，手肘暗暗的在自己老哥的腰间来了一下。

    唐天看着嘴角又吐血的玄泽，嘴角抽了抽：“怎么都饿到流血了？”

    “这是口水！”玄泽心中苦，但是不能说。

    ...

    谷围

    史莱克学院，院长室！

    唐三看着忽然叫自己过来的老师，心中有些疑惑。

    “小三，我问你，你和唐天的矛盾能化解吗？”玉小刚眉头紧皱着，他目光中满是担心的看着自己的得意弟子，毕竟这些日子他越发感受到了唐天在众多宗门中的影响力。

    昊天宗未来的希望，七宝琉璃宗的女婿，蓝电霸王龙家族中传人玉天恒也是他的好友，这三宗实力加起来已经极其恐怖了。

    更何况他最近越发了解清楚昊天宗举行“宗门大选”的意图后越发感觉到唐天未来身后势力的可怕。

    听到这个名字唐三目光随即一冷，没有丝毫犹豫的摇了摇头：“没有可能！”

    “唉，你和他约过三场个人战是吧！”玉小刚心中微微叹了一口气，果然如此，他也没有开口想要化解的想法，他更清楚的是唐三的为人处世，往往比很多强者都要坚定许多。

    唐三点了点头，脸色有些难看，但面对自己最敬重的师傅他没有否认：“是的，第一场已经输给他了！”

    “等昊天宗整合好所有宗门势力，将来他背后的力量恐怕比皇室还要可怕！”玉小刚轻声说着，“你未来的机会只能在这两场战斗中了，若是其他时间你杀掉他，恐怕你也是活不了！”

    唐三目光一闪，情绪没有很大的起伏，尽管唐天从来没有真正得罪过他，但是不管是唐天“骗走”宁荣荣，单挑败马红俊，还是因为后来戴老大带人被反揍，抢下他们史莱克团队的学院赛冠军，这些都是他们史莱克团队的耻辱。

    当然最让他耻辱的还是，他想要替唐昊洗刷宗门罪名时这家伙冒出来“审判”，这种耻辱足够杀他一百次！

    “我会尽力的！”唐三语气坚定，但心中还是缺少一些底气，毕竟在他见到唐天第六魂环同样吸收十万年魂环之后，他身上的压力也是越发沉重了起来，他觉得自己唯一的希望只能全部寄托在自己的第二武魂上面了。

    作为唐三的老师，玉小刚也是看出了他有些底气不足，直接将这一趟真正的目的说了出来。

    “这五年，你跟着你爸爸熟悉了昊天锤的使用，又在杀戮之都中增强了你的意志，但依然输给了唐天，想必他这五年经历也不会比你少。

    如今奥斯卡整日借酒消愁，马红俊又萎靡不振，戴沐白朱竹清两人又深陷皇位之争，小舞因为武魂殿无奈献祭，宁荣荣与你们渐行渐远。

    更重要的还是你，如今生死只在一线之间，大陆上不太平，你们这个团队若是还想要魂力继续维持高速增长的话，想必只有一个地方适合你们去磨炼了！”

    唐三目光一闪，好奇的道：“究竟是什么地方？”

    玉小刚沉吟了一下道：“可以说是一片魂兽森林。但是，那里却不同于你所知道的任何魂兽森林。因为，它是一座岛屿。在那里生活着许多奇特的魂兽，还有许多奇特的魂师。这个地方，在魂师界只有很少人知道。”

    岛屿？唐三聚精会神的聆听着大师的讲述。

    玉小刚继续道：“我简单的形容一下，你就知道它的危险姓有多么大了。武魂殿曾经派遣两千名魂师前往这座岛屿，试图收编那里的魂师。结果却是有去无回。能够活着回来的不足百人。还折损了两名封号斗罗在那里。那个地方，武魂殿称之为魔鬼岛，但我却知道它真正的名字，应该叫做海神岛。”

    唐三听着满是不可置信，如今的武魂殿可是以一敌二，同时入侵两大帝国，没想到竟然还有连他们都征服不了的地方能够存在：“老师，您的意思，是让我到海神岛上去历练么？”

    玉小刚有些不舍的点了点头，但是又接着说道：“不过你也不用着急，既然你们史莱克七怪目前都如此被动，除了荣荣，那就一起离开吧，我已经让人传信给戴沐白了，等他们到来，你们再一起前往海神岛！”

    唐三尽管心中有些迫不及待，但面对老师的话还是乖乖的点了点头，三年的时间浪费一些又如何！

