    第八百八十六章 你们这不是亲上加亲   

    电话那头，裴母道：“杉杉，你又在工作啊？”

    

    裴杉杉支支吾吾的回答：“啊……是啊，我不工作还能干嘛。”

    

    听见身后传来脚步声，裴杉杉回过头看了朝她走过来的男人一眼，连忙收回视线继续：“妈，我正在忙呢，你要是没什么我先挂了啊，晚上再给你打过来。”

    

    裴母道：“行，你忙吧，我和你爸还有两站就下车了，等你忙完，叫上你朋友，我们一起去吃午饭。”

    

    “等等！”

    裴杉杉快速问道，“你们到南城了？”

    

    “是啊，你爸有个朋友的女儿结婚，我们就过来了，顺便看看你。”

    裴母又道，“你不是在忙吗，不用管我们，我们知道路，不耽误你了。”

    

    直到电话那头传来忙音，裴杉杉都还处于震惊的状态。

    

    丹尼尔蹲在她面前，还没来得及出声询问，裴杉杉便猛地站了起来，满地找着自己的衣服，嘴边同时念叨着：“完了完了完了，我要死了……”   

    丹尼尔瞥了眼旁边，顺势勾住地上的内衣递给她。

    

    裴杉杉：“……”   

    她压根儿没有时间矫情，直接伸手接过，当着他面的直接穿上。

    

    在裴杉杉忙忙碌碌东一处西一处找到衣服并套上时，丹尼尔已经不慌不忙的从地上捡起他的，并且穿戴整齐，站到门口等她了。

    

    裴杉杉穿好鞋子后，见他倚着墙站着，做出了一副随时准备要走的样子，问道：“你干嘛？”

    

    丹尼尔回答的十分坦然：“我和你一起过去。”

    

    裴杉杉拒绝三连：“你别去，你去干嘛，我妈要是看到你，会打死我的！”

    

    “放心，我会帮你挡着。”

    

    裴杉杉懒得理他，拿着手机直接跑下来楼打车，整个人急的像是热锅上的蚂蚁。

    

    丹尼尔却不理解她为什么这么紧张，慢悠悠开口：“你直接跟你妈妈说，你去拍外景了，再给阮小姐发个消息说一声不就好了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    好像有点道理。

    

    不过——   

    她缓缓转过头看向丹尼尔，眼睛微微眯起，意味不明。

    

    丹尼尔：“？”

    

    感觉脖子突然发冷。

    

    裴杉杉瞬间冷静了不少，一边拿出手机给阮星晚发短信，一边淡淡道：“你这么有经验，应该没少把女孩子骗出门。”

    

    气氛瞬间变得很微妙。

    

    他舔了一下唇，上前想要解释：“我不是这个意思，我没……”   

    丹尼尔话音未落，裴杉杉便已经打到了出租车，弯腰上车，嘭的一声关上了车门。

    

    “……”   

    完了。

    

    这段时间好不容易才有了一点进展。

    

    丹尼尔单手叉着腰，看着出租车离开的方向，满脸都是后悔。

    

    工作室里，阮星晚刚收到裴杉杉的短信，就有小姑娘来敲门：“星晚姐，外面来了两个叔叔阿姨，说是来找杉杉姐的。”

    

    阮星晚立即起身，朝门外走出：“我知道了，你去倒水吧。”

    

    “好的。”

    

    阮星晚走到了门口，见裴杉杉的父母站在那里，她走过去道：“叔叔阿姨你们好，我是杉杉的朋友。”

    

    裴母本来正在打量着工作室得的环境，听见阮星晚的声音，立即收回了视线，看向她时，脸上堆满了笑意，热情的拉住她的手：“你就是星晚吧，杉杉经常跟我提起你，她一个人在南城，多亏了你照顾她。”

    

    阮星晚笑着开口：“阿姨你别这么说，杉杉照顾我多一点。”

    

    裴母道：“都是朋友，互相帮助是应该的。”

    

    阮星晚点头：“对。”

    

    她又道：“阿姨，叔叔，进去坐一会儿吧，杉杉她去拍外景了，要等一会儿才能回来。”

    

    裴父连连应了两声，裴母看向外面连绵的阴雨，多少有些心疼，叹气道：“这个天气还出去拍外景啊。”

    

    阮星晚：“……”   

    她也是一时着急，完全忘了今天外面在下雨了。

    

    阮星晚面不改色继续道：“阿姨，是在棚里拍，不会淋到雨的。”

    

    裴母这才松了一口气，脸上重新扬起了笑容：“那就好那就好，我们进去说。”

    

    阮星晚把他们带到了休息室。

    

    裴母一直拉着阮星晚的手，怎么看怎么喜欢：“这孩子长得真漂亮，又有本事，又能干，有男朋友没有啊？

    杉杉她有个堂哥，也是一表人才，你看……”   

    “阿姨，我已经结婚了……”   

    “哦对对，杉杉跟我说过，瞧我这个记性。”

    裴母拍了拍自己的脑袋，感慨道，“结婚好，结婚好，你们这个年纪结婚生孩子多好啊，我跟杉杉说，她还老跟我犟，说自己一个人也挺好，这好什么啊，生了病身边都没个人知冷知热的。”

    

    不等阮星晚回答，裴母又拉着她道：“诶，星晚，你身边有没有合适的可以介绍给杉杉啊，条件也不用太好，主要就是人踏实稳重，对杉杉好就行了，这样我和她爸后半辈子也就没担心的了。”

    

    一直点头的裴父欲言又止：“那小丹不是……”   

    裴母瞪了他一眼，他又把话收了回去，拿起茶杯喝水。

    

    在裴母殷切期盼的目光中，阮星晚默了默才道：“其实……我也有个哥哥。”

    

    裴母闻言，眼睛瞬间亮了：“那敢情好啊，你看你和杉杉关系这么好，她要是再嫁给了你哥哥，你们这不是亲上加亲，一辈子的好朋友吗。”

    

    阮星晚点头：“我也是这么想的。”

    

    裴母分外重视的拍了拍阮星晚的手，叮嘱道：“星晚，那这件事阿姨就交给你了，你放在心上……”   

    “妈！”

    

    裴杉杉终于气喘吁吁的出现在了门口。

    

    裴母的话戛然而止，明显是知道裴杉杉不喜欢她提这些事，只是朝阮星晚抛去了一个“你懂得”的眼神。

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉妈妈要是知道了她说的就是丹尼尔，可能会连夜把她拉进黑名单吧。

    

    阮星晚也不敢在这里多待，心虚的站起身，对裴杉杉：“杉杉，你陪叔叔阿姨吧，我还有点事。”

    

    裴杉杉道：“你去忙吧。”

    

    等阮星晚走后，裴杉杉又去拉她妈妈，拿着他们的东西：“你们坐了一上午的飞机也累了，我送你们去酒店。”

    

    

    

