    　　“以前无蚊村我也没少去，竟然完全没发现里面还暗藏玄机。”凌霄子眼中闪过一丝可惜，目光不住的在地图上打量，突然他微微一愣，看向地图的左上角。

    　　“这里……看起来有点奇怪啊……”

    　　凌霄子自语一声：“这里的画风和其余的地方看起来差不多，但怎么就感觉……”

    　　“有些格格不入？”一旁的江宪接口道。

    　　“对，就是有种格格不入的感觉。”凌霄子面露恍然：“其余的各处的给我的感觉都是相连的整体，但是这左上角这里……好像是一群奥特曼中进去了个鲨鱼辣椒。”

    　　江宪虚着眼扫向凌霄子：“没少看特摄剧啊。”?

    　　凌霄子声音一滞，干笑一声：“贫道只是了解一下异域文化。”

    　　“呵呵。”江宪嗤笑一声，刚要说些什么，突然感觉身后涌来一股凉气。

    　　他心中一惊，连忙转身，只见一阵狂风奔涌,房间中明灯火光不住摇曳。之前关闭的石门，此时重新洞开。

    　　三人对视一眼，立刻起身，走出大门。

    　　………………

    　　残月清辉，星光微渺。

    　　朦胧的光照下，本该宁静的夜晚并不平静。

    　　船屋附近，门前百米之处，数十人聚集在此，几个精壮的汉子牵着几只猪羊，小心的向着前方行走。当来到船屋前五十米，他们的脚步仿佛钉在了原地，不再向前一步，只是不断的驱赶猪羊。

    　　一只只猪羊在低沉的呼喝训斥声中，甩着尾巴，迈开四蹄，不断的靠近船屋。

    　　四十米、三十米、二十米……

    　　后方汉子紧张神色微微放缓，绷紧的心神刚一放松，前方的猪羊猛然发出不安的叫声，但一片更激烈的声音立时将其遮蔽！

    　　“吱吱吱！”

    　　尖锐鸣叫如浪涛起伏，双翼拍打似江河奔流。长河一般的阴云陡然从船屋中升腾而起，一双双猩红的眼睛带着让人颤栗的寒意。顷刻之间如一条黑红夹杂瀑布，轰然垂落！

    　　一只只猪羊瞬间被淹没，发出道道凄厉惨叫，又顷刻间衰弱下去，被声声尖鸣遮掩。

    　　噗通！

    　　五十米外的地上，几个冷汗淋漓的汉子一屁股坐在了地上。下方淹没猪羊的黑色长河倒卷，只留下地下一片森森骸骨。

    　　擦……

    　　火柴划出火光，点燃烟袋锅中的烟草。

    　　老黄深深的吸了一口又重重的吐了出来，双眼看着前方船屋，他那布满了沟壑的老脸看不出什么表情，但地上一根根散落的火柴昭示出他内心的混乱。

    　　之前监视客栈的高老头、吴老五和光头中年站在他身边，眼睛不由自主的盯着地面的骸骨。

    　　黄老头吧嗒吧嗒抽了两下烟，看着倒卷而回的蝙蝠，浑浊的双眼浮现出一丝光：“黑云掩月……原来是这样个黑云掩月，嘿……我这么多年竟然不知道，洲湖村还有这种凶戾的蝙蝠！”

    　　“带着兄弟们走吧。”高老头走过来，独眼深深的看了眼船屋，立刻迈步离开。

    　　“嗯？”黄老头扭头看了过去：“你不在这等他们出来吗？”

    　　“出来？”高老头脚步一顿，回头伸手指向船屋上方的阴云：“刚才的尝试你也看到了，这群东西可是吃肉的。船屋哪来的地方躲开它们？”

    　　“那里面，现在怕是只有神仙才能活着出……”

    　　吱吱吱……

    　　蝙蝠尖利的叫声陡然打断话语，如汹涌浪潮拍击声随之响彻夜间。

    　　高老头几人猛然瞪大了眼睛，一片黑色的云海瞬息从船屋中升腾而起，只只蝙蝠肆意冲撞，宛如刮起了风暴的海面一样混乱。下方大门处正对的蝙蝠群，纷纷向着两侧窜动。

    　　黑色的浪潮从中向左右扩散，宛如传说中的摩西分海。

    　　吱嘎……

    　　破旧的大门发出陈旧的摩擦声缓缓打开，浪潮分开的道路中，三个衣衫破烂，风尘仆仆的青年人踏步而行。

    　　在他们身侧十米之外，一只只蝙蝠环绕，扇动着双翼，却不敢越雷池一步。滔天阴云之下，群群蝙蝠在外恭候，仿佛下方那三个青年，是黑夜中的君王，蝙蝠的主宰一般。

    　　高老头的独眼骤然抽动，脸上的肌肉都因此变形，活下来了！他们竟然真的从这绝境中活下来了！

    　　强烈的情绪冲击让他大脑瞬间空白，回过神后独眼闪过一道幽光，双手在下隐蔽的做出几个手势。

    　　江宪踏出船屋大门，附近的蝙蝠缓缓退却，看到远处人影中熟悉的烟袋锅，眉头微微上挑，心中了然。和壁虎交锋时弄出那么大的响动，作为地头蛇的洪门怎么可能不来看看？除了这正门之外，其余各处怕是也有人在蹲守。

    　　“又见面了。”江宪上前几步，目光转向黄老头：“老人家不在家中好好休息，出来干什么？”

    　　“老了啊，睡不太踏实，还爱凑热闹。”黄老头脸上露出笑容，握着烟袋锅的手紧绷，微微探出的小腿也自发的弓起：“这不，有点响动就醒了，来看看是怎么回事。”

    　　“那热闹看完了，继续回去睡吧。”江宪上前走了一步，目光有些幽深：“毕竟天色还早，太阳还没出来呢。”

    　　黄老头微微颔首，刚要开口，余光看到一旁光头中年不声不响的向前迈了两步。身侧的高老头则对着江宪微微拱手：“这位就是揽山海江掌门吧？果然名不虚传。”

    　　“过奖了。”

    　　“哪里……”高老头独眼扫过周围，面上带着和蔼之色：“我……”

    　　一个“我”字尚未说完，不知不觉来到江宪身前十米的光头中年身影瞬间一闪，一步跨越七八米，紧握的拳头撕裂风声，就要向着前方砸落！

    　　然而身体前冲的势头骤然停止，中年人看着前方黑洞洞的枪口，那紧握的拳头无论如何也落不下去。

    　　他干裂的嘴唇微动，缓缓的举起了手。

    　　周围刚拿起武器，对江宪三人形成合围之势的精壮汉子们，脚步也不由停滞，看着方云野和江宪手中的枪，有些艰难的咽了口口水。

    　　“冲的很猛啊？”江宪脸上浮现笑容，目光从光头中年挪向了高老头：“分散我注意力，突然袭击？”

    　　高老头面上和蔼不变，向前迈出一步：“这个……”　　砰！

    　　一枚子弹精准的打在了他脚前，他抬起头，脸色难看的看向刚刚开枪的方云野。

    　　“别动！”方云野手持双枪，双眼扫过周围众人，所有被他目光盯上的人心头都是一寒，脚步不由微微后撤，仿佛下一刻便有一枚子弹射来。

    　　江宪将枪顶到中年人额头，手指紧贴扳机，对着中年露出森然笑容：“你，想死想活？”?

    　　中年面上肌肉抽动，感受到额前枪口的温度，和前方年轻人眼中的寒意，他嘴唇微动，挤出两个字来：“想活！”

    　　“好。”江宪转过头，目光看向黄老头所在：“那你们呢？”

    　　“想死还是想活？”

    　　高老头面庞一抽，他老人家几时受过这气？但看着不远处指向自己的枪，胸中一口怒气压下，脸色变得阴晴不定。

    　　“这里所有的状况，都通过北斗卫星上传到总局。”拿枪指着高老头的方云野突然开口：“你们现在住手，还有挽回的机会。若继续下去……等待你们和你们家庭的将是国家律法的制裁。”

    　　吴老五身上的汗刷的留了下来，连忙摆手道：“误会误会，都是误会……谁不想活啊？”

    　　他扭头恶狠狠的看向一个个洪门子弟，厉声道：“你们都拿着这些东西干什么？不要命了？扔掉！都扔掉退后！”

    　　一众洪门子弟眼中浮现犹疑，手中的武器未曾扔下，脚步依旧站在原地，目光则落在了高老头身上。

    　　高老头深深的吸了口气，看着江宪三人，脸上神色不住变换。这是他记忆中船屋第一次出现如此动静，那声势异象绝对不是人力所能造成的，对方定然是触发了什么！

    　　无论是从里面获得了什么物品也好，还是查出了什么消息也罢，他都想知道！

    　　所以他下令动手了。

    　　可现在……对方不但有枪，还实时向国家传输信息！

    　　如果仅仅是这几把枪，在洲湖村主场，付出一定代价后还是能留住对方。

    　　但他却不敢下令。

    　　国家！

    　　这两个字的意义太重了。

    　　“高爷，你还犹豫什么？你不会真的想要现在下令吧？”吴老五转过头看向他，胖脸上浮现出不可思议的神色：“你现在要是下令，那可就是对国家挑衅宣战！”

    　　“一旦做了，洪门怕是在大陆再无立锥之地。”

    　　“您老人家，真想把洪门搭上？”

    　　“闭嘴！”高老头怒喝一声，脸上的神色变得狰狞：“老子知道！老子很清楚这一切！”

    　　他的独眼在光头中年身上掠过，在一个个精壮汉子身上扫过，最终看着江宪，深吸口气，闭眼道：“放下武器，举手后撤。”

    　　哗啦啦……

    　　一片武器落地的声音响起，众多洪门汉子脸上也多出了几分轻松的神色。

    　　看到众多汉子的身影逐渐消失在黑暗中，江宪也放下枪，示意光头中年离开。随后便和凌霄子方云野离开船屋。

    　　高老头看着三人消失的身影，深深的吸了口气。他有一种预感，今后，天地会宝藏怕是和洪门再无瓜葛。

