    柳浩天看到曾老三那满脸的震惊，拿出了一根烟，点燃之后狠狠的吸了几口，将浓浓的烟雾喷向了曾老三。

    曾老三盯着柳浩天看了好久，这才苦涩一笑：“柳市长，你是我见过的最奇葩的领导。

    我从来没有想过，有哪个地市的市长会喜欢吃西红柿鸡蛋面，而且每天必吃一碗！

    你真的是让我大开眼界呀。”

    一边说着，曾老三一边把桌子上的那张银行卡随手丢到了桌子下面的抽屉里。

    曾老三脸上的表情显得异常凝重，盯着柳浩天看了好久之后，他有种一记重拳打下去却打在棉花上的感觉。

    因为柳浩天今天的表现，让他彻底失去了和柳浩天这次交锋的主动权。

    他原本以为自己可以凭借金钱和美女的优势，至少可以搅动一下柳浩天的心，却万万没有想到，最终心灵受到伤害的是自己。

    他突然发现，自己最引以为傲的财力雄厚，到了柳浩天的面前，竟然显得如此幼稚。

    虽然曾老三表面上看资产几百个亿，但实际上他心中清楚，如果除去那些负债的话，他真实的个人净资产也就是几十个亿。

    但是通过银行借贷和各种资本运营，他掌控着一个数百亿的产业帝国。

    而且曾老三非常清楚，自己做的并不是很过分，因为他知道，有些人虽然只有几十个亿的资产，但是却能借出上万亿资本来进行操作。

    想到此处，曾老三突然说道：“柳市长，你怎么才能放过我呢？”

    柳浩天笑了：“曾老三，其实我放不放过你已经并不重要了。

    因为根据我的观察，你应该活不过10年的时间。这还是我最乐观的估计。

    如果你再不收敛的话，甚至5年都未必能够活过去。”

    曾老三的脸色当时就黑了下来：“柳浩天，你说是在诅咒我吗？”

    柳浩天不屑一笑：“曾老三，你认为我有必要诅咒你吗？

    你应该也已经听说了，我们东平市已经展开了声势浩大的打黑除恶行动，你以为这是在开玩笑吗？你以为这是在周晓勇或者祝国胜主持下的那种雷声大雨点小的打黑除恶行动呢？”

    曾老三沉默了。

    虽然这是他第1次和柳浩天接触，但是他看得出来，柳浩天这个年轻人虽然比自己小很多，但是这个年轻人绝对属于那种心狠手辣之辈，而且胆子还非常大。

    自己第1波派出去的30多人全部折戟沉沙，而那些人到现在都没有被放出来。

    很显然，柳浩天这是在引而不发，这是有更大的阴谋。

    再加上最近柳浩天所搞出来的这个扫黑除恶行动，直接把市局局长楚文强排斥在外，把他给直接架空了，这足以说明柳浩天看问题很精准。

    这也是为什么曾老三要举办这次东平市商界精英座谈会的原因。

    他就是想要通过这次商界精英座谈会，把所有的东平市最顶级的商界精英全都笼络到自己的身边，然后和柳浩天对抗，并借此逼着不要对自己下狠手。

    但是现在，柳浩天不仅来了，而且从到了现场之后，就一直在各种事件上压制着自己，让自己之前所安排好的各种真对柳浩天的下马威全部失效。

    怎么办？

    就在此时，柳浩天突然笑着说道：“曾老三，你是不是对我刚才所说的这番话充满了质疑？”

    曾老三不屑一笑：“难道你说我活不过5年，我还要感谢你了？你以为你是华佗在世啊？”

    柳浩天笑着说道：“虽然我不是华佗在世，但是我看人是非常准的。

    如果我没有猜错的话，你是不是经常性的反复呕吐，尤其是在喝完酒之后，更是吐的一塌糊涂。

    但是以前你没有这个毛病，这个毛病应该是最近半年之内发作的，而且在这个毛病发作之前，你曾经得过一场感冒，而且这次感冒你应该是通过输液等手段治疗的。

    虽然这次感冒扛过去了，但是感冒之后，你反复呕吐的问题就突然发作了。

    而你呢，你平时又有各种酒局需要应酬，而你应该是一个很好面子的人，在酒局上你肯定会表现的非常豪放，但是，这种代价就是，酒局饭局过后你会大吐特吐，至少会好几天没有胃口。

    而且以你现在的条件，你肯定看过很多的名医和专家，但是他们对你的治疗却是治标不治本，根本无法彻底帮你解决。

    所以你一直因为这个问题苦恼至今。”

    柳浩天说完之后，曾老三满脸的震惊：“柳浩天，你不是在开玩笑吧？你怎么知道我的毛病的？难道你派人调查过我吗？”

    这次轮到柳浩天充满不屑了。

    柳浩天冷冷的说道：“难道我还需要去调查拟曾老三喝完酒之后吐不吐吗？”

    曾老三苦笑了一下，柳浩天说的很有道理。

    他只能满脸疑惑的看着柳浩天说道：“你是怎么知道我最近经常呕吐的？”

    柳浩天淡淡的说道：“这就是知识的力量。

    我平时最喜欢研究国学知识，而中医文化和中医知识恰恰又是传统优秀文化里面的精华何在，而且我可以明确的告诉你，我有中医行医证书。

    根据我的观察，你现在的胃病属于胃热呕吐，这种呕吐按照西医的治疗方法是很难根治的，因为西医在治疗你的这个胃病的时候，往往是按照浅表性胃炎去治疗的，要么消炎，要么就是胃酸过多，而这两种方法根本无法彻底治疗你的疾病。

    因为你现在的问题是胃热过度，引起呕吐，再加上你平时又经常需要应酬，又喜欢喝大酒，而酒气蕴含热量，你每呕吐一次，就是对你的胃伤害一次，随着时间的慢一点，你的胃受到的伤害越来越严重。

    如果长此以往下去，你真的未必能够活得过5年。

    你看看你现在，才50多岁的年纪，却已经出现了老年斑，皮肤松弛，两眼无神，脸色发黄，如果这种情况再继续下去，性命堪忧。

    而且我相信你肯定也找中医看过，也给你开个方子，但是对方却根本就没有找到你的病因所在。

    此时此刻得曾老三听柳浩天说完之后，再也没有了先前见到柳浩天之时的那种高高在上的狂傲，他直接一伸手抓住柳浩天的手说道：“柳市长，你真的是我曾老三的知己啊！

    你说的没错，我的确找过很多专家看过，但是这个病症却越看越严重，根本没有能够得到有效的治疗。

    柳市长，你能治好我的病吗？”

    柳浩天笑着说道：“你的病，并不是治不好，而是你缺乏治好病的条件。”

    曾老三使劲的摇着柳浩天的手说道：“柳市长，只要你能治好我的病，我曾老三以后一定会卖你柳市长的面子。”

    柳浩天笑着说道：“曾老三，我说过，你的病缺乏治好的基础条件。

    我可以简单的跟你说一下，治好你的病的两个基础条件：

    第一，三年之内不要参与任何的应酬，不能喝酒，更不能喝大酒。

    这一点你肯定做不到。

    虽然平时你非常低调，喜欢隐居幕后，但是你的这种低调往往必须以应酬作为基础。

    你可以在很多事情上隐居幕后，但是对于那些能够庇护你保护你的领导，对于那些能够给你的事业带来利润的领导和商人，你必须要好好的应酬。

    而且你现在身处这个位置，就决定了你必须要给那些庇护你的人带来源源不断的利润。

    作为一个白手套，你根本就已经身不由己了。因为你虽然当白手套从中获得了巨大的利益，但是你的利益早已经和别人捆绑在一起，如果你不能为别人带来利益，那么对方随时有可能换人，而换人的结果就是你出局，但是你偏偏又掌握了太多的机密，所以，你出局的结果只有一个，那就是一死了之。

    我相信你那么精明，对于这个结果肯定看得非常清楚。

    所以，曾老三，你的病要想治好的第1个条件就不具备。”

    曾老三苦涩的说道：“那第2个条件呢？”

    柳浩天说道：“你的病要想治好，第2个条件也很重要，那就是你必须要调整好情绪，不能太过于操劳，因为操劳伤神。

    而这一点你肯定做不到。

    因为现在我们东平市正展开新一轮的打黑除恶行动，我相信你应该清楚我们这次打黑除恶行动的真正的目标是谁。难道你不需要耗费心血去准备和应对吗？”

    曾老三听完之后满脸的苦涩。

    柳浩天说的没错，这两点他的确都做不到。

    曾老三只能硬着头皮说道：“柳市长，那么我想请问一下，我的病如果要是用药的话，应该用什么药呢？”

    柳浩天笑着说道：“你的病其实并不复杂，如果我给你开药的话，直接给你开几副竹茹汤就可以了。”

    “竹茹汤？”曾老三听完之后满脸的疑惑，随后他立刻拿出手机，在网上搜索起了竹茹汤。

    等他搜索完之后，顿时满脸的愤怒，目光中充满了愤怒的盯着柳浩天说道：“柳市长，你是在拿我开涮吧？我刚才查了一下，你所说的这个竹茹汤是用来治疗妇女病的，是女人专用的，你却要给我开这个汤，你是什么意思？”

