    一看到项云竟然再次冲进了秘境中心区域，梁志成脸色一寒，竟是身形暴掠，直接向着云雾中追击而去！
    “师兄，不能进去呀！”
    身后那名圣象宗的女弟子连忙提醒。
    可梁志成却是冷哼一声说道：“哼，那小子能够进入其中，全身而退，证明这秘境中心区域，也没有传言中的那么厉害，待我捉住那小子，定叫他好看！”
    梁志成说完，人已经来到了峡谷入口，他身形一闪，就要一头冲入云雾之中，可他这才刚一脚踏入峡谷内，天空中忽然银光一闪！
    “咔擦……！”
    一道大腿粗细的银色雷弧，从天而降，直接劈向了梁志成！
    梁志成悚然一惊，连忙将手中巨剑，向着雷霆劈斩而去！
    “轰隆……！”
    随着一声巨响，雷电轰击在巨剑之上，梁志成的身形，直接被从秘境中轰得倒飞了出来，手中的巨剑都变成了一片焦黑之色！
    “师兄！”
    两名圣象宗的弟子连忙出手，接住了梁志成，这才稳住了他的身形。
    这一幕的出现，让原本和梁志成存了一般心思的袁烈二人，都是面色大变，再看向那峡谷中心的目光，都隐隐带着畏惧之色！
    随即，袁烈和段姓青年一同走向了梁志成三人。
    “梁兄，你没事吧？”
    段姓青年开口问道。
    梁志成此刻也是站稳了身形，将手中已经焦黑破碎的巨剑丢弃在一旁。
    梁志成略有些苍白的脸色，此刻显得有些阴沉，而他的双手掌心处也是焦黑一片，手臂微微颤抖，显然是受了一些伤势。
    袁烈和段姓青年见状，暗中交换了一下眼神，旋即却是不动声色起来。
    “如今这小子又逃进去了，这可如何是好？”梁志成有些忿忿的望着峡谷方向。
    “梁兄不必心急，我看，我们只需要守在这里便可。”袁烈笑着安慰道。
    “嗯……你这话是什么意思，难道这小子有这么蠢，知道我们在这里埋伏他，他还会出来送死？”
    “而且这小子能够进入秘境中心，又全身而退，只怕是有什么不为人知的手段，若是让他偷偷逃走了，我们可就竹篮打水，一场空了！”
    袁烈闻言却是诡异一笑道。
    “我看未必，刚才我发现那小子身上，似乎多了许多伤势，只怕是进入这秘境中心后造成的，刚才秘境中心的威力，相信你也见识过了，你们觉得这小子能在里面挺多久？”
    “如果他不是一个蠢货的话，就会走出秘境，将灵药交给我们，求我们饶他一条小命，否则待在里面，他迟早也是一死！”
    梁志成闻言犹豫了一下说道。
    “可他要是寻得一处安全之所，在里面永远不出来了呢？”
    “嘿嘿……梁兄可别忘了，灵隐秘境只有十日开启时间，时限一过，被封在了秘境之中，是无人能够存活的，我们只需要守在这里，他肯定会出来的。”
    “袁师兄说的不错，我们继续守在这里，只要这小子运气不是太背，死在了里面，就肯定会出来的！”段姓青年亦是开口说道。
    “好吧！”
    梁志成三人此刻也是无可奈何，只能继续蹲守在这峡谷外围。
    ……
    且不提没有拿下项云，而心中郁闷的五人。
    此刻一头扎入了云雾中，又重新返回峡谷的项云，脸色也是难看的很。
    有了先前在这秘境中心差点丢掉小命的经历，项云再也不敢大意。
    双脚落地的瞬间，见没有触动任何阵法，项云心中微微一松，收起冷月舟和山河大印，他便直接盘膝而坐。
    从储物戒中取出两枚疗伤的丹药，张口服下，项云直接开始打坐疗伤，恢复自己的云力。
    经过轮番大战，项云无论是云力还是气血，消耗都是巨大的，而且腰间和胸腹几处部位，还有颇为严峻的伤势。
    项云此刻深深的感到情况危急，而第一要务，就是要恢复自己的战力。
    好在这些人不敢进入峡谷，项云在秘境中心倒是有时间恢复伤势。
    如此疗伤打坐，便过去了整整一天一夜的时间，第二天一早，项云宛如一尊不动明王，一直盘坐在原地。
    “呼……！”
    随着一口浊气呼出，项云重新睁开了双眼。
    比起昨日，他的脸色显得红润了许多，云力和气血已经恢复了八九分，身上的伤势也已经得到了极大的改善，基本不会影响自己的战力了。
    感受到体内重新充沛的能量，项云的心中安定了不少。
    他缓缓站起身来，却没有立刻挪动脚步，回头望了一眼身后，果不其然，峡谷之间又多出了一道大山，封住了自己的退路！
    尽管知道，这应该是某种天然阵法制造的幻想，项云却也不敢往回走了，鬼知道往回走，会不会遇到更厉害的杀阵！
    望着前方一片奇花异草，争先绽放的美丽景致，项云的心中却是警惕异常，迟迟不敢迈步。
    这些天然阵法稍不注意就有可能被触动，项云一时间，竟是有一种难以落脚的感觉。
    犹豫了片刻，项云还是向前踏出了一步，他不可能一直呆这里，活活被困死。
    一步踏出，项云不敢触碰这些花草，也却是没有触动任何禁制的征兆，项云心中一松，又继续迈步前行了几步，依然没有触动阵法。
    他不禁心想，难道只要不触碰这些花草，就不会触动这些天然阵法？
    项云心中如此一想，顿觉自己找到了走出峡谷的窍门。
    当下他又是一脚，朝着前方一块空地踏出，可他这一脚刚刚落地，脚下的地面突然诡异的下陷了一些。
    “嗖嗖……！”
    霎时间，风刃再次袭来，项云面色骤变，他知道自己八成是猜错了，这秘境中心，根本全都是陷阱！
    可此刻他也来不及后悔了，连忙躲避风刃，而为了躲避风刃，项云脚下一动，又踏在了一株灵草之上。
    霎那间，身后一股冰冷至极的寒霜笼罩而来……
    几乎是将上一回进入秘境的经历，复制了一片，项云很快就触动了周围几乎所有的阵法，无数攻势围杀而来，项云又再一次捅了马蜂窝！
    仍旧是如昨日一般，项云被逼无奈，只能是没命的狂奔躲避，很快身上又添了不少新伤。
    这一路狂奔之下，跑了好一阵子，项云忽然感到眼前有些光华刺眼。
    他目光向前瞥了一眼，顿时面露惊喜之色！
    因为在他身前不远处，他竟然又看到了，先前遇到过的那株一米多高的小桃树，桃树上面一个硕大的桃子，正端坐在上面。
    一看到这桃树，项云就知道自己得救了，想都没想，他就冲向了那颗桃树！
    然而，项云才刚一动身，坐在小树上的桃子精似乎发现了项云，突然就动了起来，它站在小树顶端，稚嫩的声音响起。
    “孙子，又是你！”
    这一下，项云有些傻眼了！
    “卧槽，桃子还会说话，真他娘的成精了！”
    一愣神的功夫，那桃子已经跳下小树，扛起桃树，飞也似朝着秘境深处跑去。
    “别跑！”
    项云可不能让自己的救命稻草逃走了，连忙追了上去！
    一桃一人，飞快的穿梭在秘境之中，项云紧紧的跟在桃树后面，一边跑，一边大喊。
    “桃子精，给我站住，我不会伤害你的！”
    前面的桃子闻言，却是骂道。
    “别追了，再追，人家可要对你不客气了！”
    “你大爷……哎呀，妈呀！”
    项云气得刚想爆一句粗口，屁股上就被一道雷霆擦中，疼得他都叫出猪叫了！
    心中郁闷至极，项云仍旧是紧紧跟在桃子精身后。
    云龙三折催动到极致，此刻项云的气血和云力比昨日更为充盈，速度比桃子精还快上几分，这下两者的距离便有拉近的趋势。
    桃子精回头看了一眼项云，旋即身形突然一转，朝着另一个方向疾驰而去。
    项云见状，赶忙转向，他知道这桃子精应该能够感应到天然阵法，可能是在躲避某种杀阵。
    项云跟着一转向，又疾驰了一段距离， 眼见距离桃子精只有数丈之遥了，又追了几步，桃子精却忽然停在了原地！
    项云微微一愣，身形下意识的身形一滞，却见桃子精忽然向着身侧灵活的一个翻滚，还顺带回头瞪了项云一眼。
    项云见状，不由心中一愣，正犹豫着自己是不是也要学着这家伙，在地上翻滚一圈。
    项云的眉心处，却忽然突突的一阵跳动，破灭法目几乎不用项云开启，它自动就张开了。
    项云下意识的向着头顶望去，法目穿透云雾，顿时看到虚空中一道银色还夹杂着金色，足有水桶般粗细的雷电，从天而降，朝着自己就劈来！
    项云心中大骇，好在他发现的及时，一个懒驴打滚，直接翻滚出去。
    下一刻，雷电落下，刚才项云站立的地方，被劈出了一个焦黑巨大的深坑！
    看到这一幕，项云的面色瞬间就黑如锅底！
    “混蛋，敢阴我！”
    项云此刻敢肯定，刚才那桃子精突然转向来到这里，又一个翻滚躲了出去，分明就是想把自己引到这雷霆之下，让自己被劈成飞灰。
    项云心中又惊又怒之下，瞪着前方的桃子精。
    而此刻桃子精回头，看到项云躲过了雷电，不禁是气恼的跺了跺脚，稚嫩的声音响起。
    “哼，这都没劈死这个坏人，气死人家了。”
    项云听到这句话，气得是七窍生烟，瞪着那桃子精，恶狠狠的说道。
    “妈的，让我逮住你，非得把你活剥了，清蒸加油炸吃了你！”
    话音落下，项云朝着那桃子精便狂奔而去！
    桃子精见状，扛着小树撒丫子就跑，一边跑还它一边自言自语。
    “坏人，想吃我，人家劈死你个混蛋！”
    “哇呀呀……你给我站住！”
    身后的项云气得都快变成关公了，脸都憋红了！
    （PS：新的一个月开始了，最近几天还是保持三更，感谢大家的月票和打赏支持，有免费月票的兄弟们也可以砸给轻浮，这个月看看能爆发多久……）
