    阙安眼睛睁了开?来, 抓着秦郁之的手，带着发烧的迷茫和不知所措，还有着些许警戒, 但这几分警戒在看到来人?之后就消散得无影无踪。

    秦郁之几乎是有些生气的看着阙安, 想斥责却对?着面前像是在兽群中走散的小兽生不出气来：

    “发烧了怎么不说？”

    阙安迷茫的睁开?双眼, 放开?秦郁之, 许是发烧让他神志有些不轻, 转不过弯来, 只是口中无意?识重复着秦郁之的话：

    “发……烧……？”

    秦郁之几不可闻叹了口气，知道估计他自己也不清楚, 阙安从来就没注意?过自己的身体, 也亏得发现得早。

    生病了的阙安整个人?都带着点脆弱，平日的张扬跋扈全没了, 像是需要?人?哄的小兽一般，靠在床头，声音带了点沙哑, 一听秦郁之的心整个的就揪了起来。

    他给阙安吃了退烧药，又?翻出了常吃的感冒药来喂到他嘴边：

    “把退烧药吃了。”

    刘管家上楼来送药，正巧看见床上的体温计, 担心道：

    “让赵医生来看看吧, 发烧可不能大意?。”

    秦郁之望着病床上的人?。

    生病中的阙安看起来整个人?脆弱得不像话, 裹在被子里小小的一团, 他这才?相信阙安之前确确实实是装病，面前的阙安脸颊微红，头上流着汗珠，完全是之前装病装不出来的样子。

    阙安皱着眉头喝完了药，意?识还是朦朦胧胧, 只听见赵医生三个字就下意?识翻了个身，嘟嘟囔囔道：

    “医生……人?类？”

    秦郁之眉心一跳，把空了的杯子递给刘管家，抬起眼皮道：

    “先出去吧。”

    刘管家隔老远也没听清阙安在说什么，点了点头，担忧的往床上瞄了一眼后，也就离开?了。

    阙安闭上双眼，嘴里无意?识的呢喃道：

    “不见……会被发现……”

    秦郁之放低了声音安慰，抽了张纸擦了擦他的额头：

    “行，不见，不会被发现，别怕。”

    阙安意?识朦胧，面前的人?影影绰绰，他下意?识呢喃道：

    “谁都信不过……”

    秦郁之像哄小孩一样，一边哄着他，顺毛一般摸着他的头发：

    “好，那就不信，没有人?会来，你安心睡觉。”

    阙安唔了一声，盯着面前的人?，带着几分不清醒的认真，灰雾色的瞳孔直勾勾盯着秦郁之，唔了一声：

    “……除了你。”

    秦郁之一愣，看着醉酒般的阙安的脸庞，一时说不出心里是什么滋味。

    阙安往他怀里蹭了蹭，像是又?睡着了。

    秦郁之也不敢动，怕又?把人?给碰醒了，只能维持着这个姿势，过了不知道多?久，怀中的人?似是有了些动静，睁开?眼看向秦郁之。

    吃了退烧药后阙安状态稍微好了一点，他从秦郁之怀里撑着坐了起来，却因为还是乏力，胳膊根本没撑起来，又?重重的摔回了被子里，扑腾着被子道：

    “……热。”

    秦郁之无奈的看着面前的人?。

    这是感冒发烧了还是喝醉了？

    秦郁之上前把人?扶正了让他坐起来：“你感冒了，给你吃了药，这会儿?你感觉怎么样？”

    阙安摇摇头，声音还是沙哑：

    “我没事。”

    嘴上说着没事，但却不像没事的样子，额头还在冒汗，明明在冒汗，整个人?身上却还冷得像冰一样，真的很奇怪。

    秦郁之也顾不得许多?，不由分说把人?按下：

    “在家安心待着，就是你这几天出门才?感冒的，你什么身体你不清楚？好好在家待着比吃什么药都强，知道吗？”

    阙安垂着头，倒是没有反驳，半晌抬起头，沉默的看了秦郁之一眼，言简意?赅道：

    “抱。”

    或许是生病的原因，也或许是其他原因，此刻的阙安看起来多?了几分脆弱感，声音带了几分柔软。

    秦郁之不自主走上前去，手刚搭上人?肩膀，却被猝不及防拉了下去，明明是病中的人?，也不知哪里来的这份力气，秦郁之不由自主被拉住往下拽，腰后的手顺势一带，整个人?坐到了阙安腿上。

    秦郁之一惊，没料到是这个抱法?，刚想起身，只听身下人?语气可怜：

    “就一会儿?。”

    两个人?也抱过不下数百次，但这么亲密的姿势还是头一遭，不只是面对?面这么简单，此刻秦郁之整个人?跨坐在阙安腿上，觉得别扭却又?不敢太?过用力，想起来腰却被禁锢住，只能被迫感受着身下冰冷的双腿。

    秦郁之小幅度往后退了一点，阙安顺势把头倚到他身上，声音闷闷：

    “难受。”

    秦郁之心里一紧，他摸上阙安的头，放缓了声音道：

    “我再给你量个体温，陈姨马上端粥上来，你先躺一会儿?，躺着会好受些。”

    阙安抬起眼，在秦郁之身上蹭了几下，像是能缓解疲劳一般，摇了摇头道：

    “不要?，我要?抱着你。”

    秦郁之对?上阙安的眼，灰雾色的眸子里带了几丝不易察觉的红血丝，他心下了然?，带着几分无奈道：

    “我哪天都能抱，等你病好了再抱，你才?刚吃完药，盖上被子好好睡一觉。”

    阙安摇摇头，半晌又?点了点头，一脸烧坏了的表情，带点无措道：

    “那，好吧。”

    秦郁之看着阙安的脸，心中泛起密密麻麻的心疼。

    阙安从来没有这样过，就连前几次他体温冰凉，精神状态也是生龙活虎，像是有使不完的劲，每天围着他上蹿下跳的，怎么烧一次就这么虚弱了。

    秦郁之把手从自己腰上拿下来，从人?身上起来，把人?塞进?被窝，拉过被角给他掖了掖：

    “你快睡。”

    阙安唔了声，似是觉得不太?自在，动了动身子，转头问秦郁之：

    “那你呢？”

    秦郁之拉过椅子：“我看着你睡，不走。”

    阙安轻轻摇头，从被子中伸出手，拽着秦郁之的小指，声音孱弱道：

    “你陪我睡。”

    床上的人?没了平日的嚣张张狂，换了睡衣被柔和的灯光笼罩，看起来格外脆弱，秦郁之心又?抽了一下，忙道：

    “好，一起。”

    秦郁之上了床后，被阙安整个抱着，少年长手长脚，抱着秦郁之像是抱着个人?形抱枕，蹭了又?蹭。

    秦郁之看着怀里的人?，思?绪万千。

    许是平日两个人?接触时间?太?多?，距离太?近，反而没有时间?观察阙安。

    阙安一直像个行事乖张的小孩一般，用着自己的霸道和张扬宣誓自己的固执，做事不拐弯，凡是认定的一定要?拿到手，秦郁之自从捡到他以来就是以养狗的身份来看，一直转换不了身份，即使他现在变成了人?，那也是把他当自己养的宠物来看。

    但是从什么时候开?始，两个人?之间?的相处模式已经逐渐变得不一样了呢？他纵容着阙安的任性，阙安每次得寸进?尺亲他抱他和他一起睡时，他总想着权当带孩子了。

    可是哪有站起来比他还高的孩子啊。

    他心里抑制不住有些发酸发软，阙安心思?粗的跟渔网一样，撩过的话做过的事转身就忘，一个劲的往他身上蹭，像是温水煮青蛙一般，他逐渐在这样的攻势下失去了知觉，不自主有些沦陷，自己却又?没法?避免。

    两个人?之前刻意?被他拉远的距离，轻而易举被阙安打破。

    面前这个人?毫不设防的闯入他世界里，轻而易举打破他的生活，入侵他的领地，改变了他的生活习惯，慢慢的他的行事风格，思?维方式也被他带偏，到现在不知不觉已经回不去了最初的生活状态。

    秦郁之头一遭体会到这种心烦意?乱的感受，像是一根根小刺扎在他心头，不痛却有些痒，想要?去拔却拔不出来，如影随形让他无法?忽视。

    阙安睡了差不多?一天一夜，晚上的时候他醒了又?睡，迷迷糊糊到了白天才?差不多?睡着，极不安稳的样子。

    秦郁之跟着他折腾了半夜，隔一个小时就量量体温，直到看到体温计上的温度显示三十七度，慢慢降下来后，这才?放了心，也撑不住睡去了。

    他比阙安还晚醒来，刚一睁眼就见阙安正垂着头坐在床头，目光低沉着不知道在想什么。

    秦郁之撑着身体起了身，顾不得其他，第一件事就是想去探阙安的额头。

    手触到额头的一瞬，秦郁之微微放下心。摸上去倒是不烫了，为了确认真的是不发烧了，他又?拿出体温计量了一遍，发现体温已经降到三十六度多?。

    估计是晚上没睡好的原因，秦郁之声音略有些沙哑，叮嘱阙安道：

    “药记得按时吃，烧退了就好，这两天的饮食我都叮嘱刘姨了，你自己也注意?着点，记得别吃冷的凉的，也别吃辣的，不差这两天。”

    阙安最爱大冷天吃冰棍，秦郁之说了好几次都止不住。

    阙安没回话，看着秦郁之，眼神像是要?把人?看进?心里。

    秦郁之心中一跳，望着阙安觉得有些不对?劲，但又?说不出哪里不对?劲，他皱眉重复了遍：

    “你听见了吗？”

    阙安垂下眼，微微转过头，附在他耳侧。

    正当秦郁之以为阙安想要?给他说什么时，阙安猝不及防的在他耳垂边落下一个吻。

    作者有话要说：感谢在2020-12-11 20:45:16~2020-12-12 20:14:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：?? 20瓶；摘星星 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

