    只是对方也不是傻子，现在把墨涵旭的下落告诉他们，那他就处在被动的位置上。

    不能拿捏住夏汐梓和墨凛，谁知道他们夫妻俩会做出什么来。

    十六年前的事，谁也不愿意重演。

    华鸿远见在他们这里得不到消息，直接当着他的面，打了几通电话。

    吓的对方的脸色又青又紫，在华鸿远寒冷的目光下，说出墨涵旭的下落。

    华鸿远在知道墨涵旭所在的位置，正要离开，就听到一阵电话铃声。

    对方拿起桌面上的电话接通。

    “什么，墨涵旭被墨凛带走了？！”

    “你们是吃屎的吗？看个人都看不住。”

    刚走到门口的华鸿远听到他的怒吼声，脸上神情缓了几分。

    海城。

    夏汐梓看着床上的儿子，泪水不停的往下流。

    墨凛安慰她一会，又急着去处理后面的事。

    夏汐梓不放心，又给墨涵旭重新检查一番，在知道他是饿的，气愤的她直接给墨凛打了一通电话，她不要赔理道歉。

    “我要他们身败名裂！”眼中充满着恨意。

    床上的墨涵旭正好醒来，饿了好几天，全身跟散了架一样，又痛又麻又酸。

    可他能感受到母亲身上散发出来的恨意和怒意，又听到她带着恨意的话，抬手想去安慰她，可使不上力气，抬起手又掉下来。

    掉下来的时候，正好碰到夏汐梓的手臂，低头看到睁开双眼的墨涵旭，也不顾正在跟墨凛通电话，带着哭声道：“涵旭，你醒了。哪里不舒服，跟妈说？”

    因为很多天没有进水进食，喉咙很干说不出话来。

    只能朝她摇了摇头，抬起手又掉下。

    夏汐梓见状，握住他的手，无声的掉着眼泪。

    “妈知道你的意思，可他们该死。”

    墨涵旭的手指在她的手心里动了动，张了张嘴，却怎么也说不出话来。

    自己生的儿子，又怎么不懂他的意思，含泪道：“好，妈答应你不追究他们的责任，但主事的人，我不会放过他们。”

    墨涵旭轻轻扯动嘴角，闭着双眼又晕沉过去。

    夏汐梓给他盖好被子，拿起掉在被子上的手机，见还在通话中，吸了一口气，把眼眶的泪水压抑下去，“就按儿子的办吧。”

    墨凛让人先控制网上的舆论，之后拿出证据澄清事情真假，又把墨涵旭的身份公布出去。

    此番行为，立马让吃瓜网友震惊到了。

    他们没想到，日常吃瓜，日常吐槽，日常骂祖宗十八代，会骂到他们的偶像身上去。

    理智还在的网友，赶紧跑到夏汐梓和墨凛的官网下道歉，并保证一定会给墨涵旭一个真相。

    之前骂的欢的网友，此刻默默的删除评论，道歉退网。

    他们永远忘不了，夏汐梓和墨凛大战网络的事。

    毕竟，当年那些水军，那些大骂夏汐梓和墨凛的网友，现在还在吃着牢饭。

    就算出来，也没人敢再用他们，只能流浪捡垃圾为生。

    墨凛出手，网上很快安静下来，也方便他后面的行动。

    秦院士见情况很快被墨凛他们控制，立马感觉情况不对，开始收拾东西准备跑路。

    毕竟，单凭他一个人，想跟墨凛他们硬碰硬，就如同鸡蛋碰在石头上，后果会头破血流。

    现在墨涵旭的情况还没有传出，但也不会好到哪里去。

    一个人最多七天不吃不喝，而墨涵旭已经八天没有进水进食，就算活着，终身都离不开药物。

    这样的他，以后再进研究行业，是绝对不可能了。

    只是，他还没有跑出办公室，就被墨凛的人堵在办公室内。

    华鸿远带人跟墨凛会合，在知道墨涵旭的情况后，脸色变了变，但还是对墨凛说了一声对不起。

    在他手下出的事，他有逃脱不了的责任。

    墨凛并没有怪他，但有些事还是得跟他说清楚，以免某些人蹬鼻子上眼，觉得他们很好说话。

    华鸿远闻言，理解他的意思，向他保证一定会禀公处理。

    华鸿远去医院看望了墨涵旭，之后带人赶回帝都处理后面的事。

    墨凛让夏汐梓先把墨涵旭带回离岛休养，夏汐梓连夜带着墨涵旭回到离岛。

    送走两人，墨凛找到巩高义，问他后面的打算。

    巩高义听到墨凛的询问，耸了耸肩，他现在已经到中年，膝下没有一儿一女，上有老母亲催生，还得顾及妻子的感受。

    “我不打算回去了。”

    能跟涵旭成为兄弟的人，人品这方面没有问题，加上这次也是因为涵旭才会让他不愿回实验室。

    墨凛打算帮他，“那你接下来有什么打算？”

    巩高义摇了摇头，现在的他，脑子一片空白。

    忙碌了十多年，如今快四十岁，他最想要的就是孩子。

    “涵旭没事吧？”

    墨凛见他转移话题，是不想继续这话题，也没有再问，“涵旭被他母亲带回离岛治疗。”

    巩高义松了一口气，“没事就好。”

    墨凛，“有没有想过来离岛工作？”

    巩高义抬头惊讶的看着他，不敢置信的指着自己，“我，真的可以吗？”

    随后想到妻子的工作，摇了摇头，苦笑道：“还是算了，我这辈子只想守着老婆和孩子过。”

    墨凛闻言，也不强求，不过还是给了他电话，“你要是想通，可以给我打电话，我让人过来接你。”

    巩高义看着手上的名片，情绪万千。

    最后还是不舍扔掉，放进口袋回到家。

    他妻子今天放假在家，正在被婆婆指桑骂槐说她是个不下蛋的母鸡。

    不堪入耳的话，让巩高义再也忍不住心中的愤怒，推门走了进去。

    正在骂人的巩母听到声音，见自己的儿子回来，放下手里的衣服，含笑迎过去，“儿子，你今天怎么回来了？”

    巩高义没有理会她，直接走到妻子的面前，拉住她的手，冷着脸对巩母道：“妈，阿倩是你儿媳，是我妻子，我不在家的时候，你就这么说她的？”

    巩母想解释，但巩高义并不给她机会解释，“阿倩不生孩子，你我心知肚明，你要是想

