    中城高中，学校篮球场。

    “不午休，你让我来陪你打篮球？”

    望着在球场上疾驰，手里拽着一颗橘色篮球，疯狂打铁的孟飞，格温顿感无语。

    “要不你来试试。”把球往格温胸口甩去，孟飞满脸期待。

    如果他猜得没错，现在的格温已经成为了女蜘蛛侠。

    只是潜力尚待开发。

    望着朝自己飞过来的篮球，格温本能的伸出手将其接住，喃喃自语道：“我可不会打篮球！”

    听到格温说自己不会打篮球，孟飞差点笑出鹅叫。

    女子篮球校队得分后卫说自己不会打篮球？

    糊弄鬼呢？

    孟飞无情戳穿了格温的谎言，嗤之以鼻道：“咋们学校女子篮球校队得分后卫，说自己不会打篮球？糊弄鬼呢？”

    看着身前男人嘲讽的表情，格温怒气值直线上升。

    “道听途说的东西你也相信？”她反驳道。

    摸着手里的篮球，格温眼神空洞，讥笑道：“我不过是名替补罢了！”

    在校队里，她干的最多的不是打球，是打扫卫生，擦地板，坐在替补席。

    跟大多数得分后卫一样，格温只是善于突破、投篮、视野宽阔。

    至于其他，身高、体格这些，在校队里都是垫底的存在。

    能成为校队的替补队员，都还是她依靠自身的努力，一点一点爬上来的。

    瞅见格温一脸失落，眉毛上扬，孟飞舔着脸皮笑道：“我相信，今天过后，你肯定可以找回自信，成为咋们学校女子篮球校队主力！”

    身为女蜘蛛侠，格温整体实力，比彼得弱不到哪里去。

    只是输在体质上。

    只要她合理运用自身能力，孟飞相信，别说是打进校队。

    获得世界女子蓝蓝奥运冠军都有可能！

    “你愿意相信我吗？”孟飞瞪大双眼，坚定地说道。

    望着孟飞坚定的眼神，格温嫣然一笑：“不就是打个篮球吗？用得着这么激动？”

    右手指尖触球，左手扶球，手臂关节弯曲呈现九十度，身体、肘部、肩膀对准蓝框。

    扭腰、蹬腿、滞空、出手

    噗！

    橘色篮球在空中划过一道完美的弧线，空心入网。

    嗯？刚才的感觉好奇怪？

    格温低头看着自己的双手，露出诧异的神情。

    刚刚投篮的一瞬间，她竟发现自己的感知强了数倍。

    就仿佛篮筐近在迟尺，不用瞄都能投进。

    还有，身体起跳的高度明显高了，手臂上的力量明显大了。

    以前跳投很费力，如今却能轻而易举的做到。

    “这是怎么回事？”她转头看向身旁的孟飞，开口询问道。

    “待会儿告诉你，来，下面听我指挥。”

    孟飞让格温站在底线，然后朝对面篮筐投篮。

    “你让我投全场！”

    格温看着离自己二十八米远的篮筐，大眼瞪小眼，露出不可思议的神情。

    “用心去感知投篮，相信我，你一定可以。”

    在孟飞的鼓舞下，格温怀着忐忑不安的心情，举起了手中的篮球，然后瞄准篮筐。

    这一瞬间，她闭上了眼睛，然后奇妙的事情再次发生。

    她能听见自己的心跳、感知到对面篮筐、嗅到孟飞身上的的香水味、触碰到手中篮球上面的花纹。

    猛地睁开眼。

    咻！

    抬起手臂，使劲一挥。

    橘色篮球高高跃起，在空中旋转，划过一道标准的弧线。

    噗！

    随后空心入网。

    进了？

    这一刹那，格温觉得天都快塌了。

    “这到底是怎么回事？”她转头看向孟飞，咬牙切齿道:“自己的力量怎么一下变得这么大了？”

    “来跟我学，一会儿告诉你。孟飞耐心安抚道。

    带着内心的疑惑，格温跟着孟飞学起了用臀发射蛛丝。

    “收腹吸气，肩胛骨上提后夹，脊柱往后弯，氧气吸足。”孟飞指示道。

    格温：“我吸～～”

    孟飞继续说道：“屏气，肩胛骨再上提、向前、下放，松肩垮腰，同时翘臀，大量氧气下沉丹田。”

    格温:“我沉～～”

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “就是现在，放屁！”

    “噗——”

    “噗——”

    随着两段屁声一前一后响起，一股栀子花的香气扑面而来，包围住了二人。

    果然，人长得漂亮连放屁都是香的！

    “蛛丝呢？”

    格温掀起裙摆，伸出手，向自己的臀部抹去。

    手一抓，全是毛。

    意识到自己被耍了，格温转过身就准备离开。

    好在孟飞反应快，赶忙上前制止，安慰道：“我们刚才那是在放松，别生气嘛！”

    孟飞伸出手笑道：“来跟我学，我保证这次能发射出蛛丝。”

    “最后再相信你一次。”

    格温看着嬉皮笑脸的孟飞，跟着他有模有样的学了起来。

    就这样，只见格温整条右臂伸直，手掌完全摊开，食指无名指自然弯曲，待他意念合一，大喝一声“妈惹法克”一条长长的蛛丝就从手掌上方的汗腺内喷射而出。

    看着这条长长的蛛丝。

    格温瞬间呆住了。

    孟飞看着久久未能缓过神的格温，眼角饱含深情，又给她讲起了故事。

    “盘古开天劈地之时，鸿蒙中孕育出一大一小两只九彩吞天魔蛛。”

    “她们靠吸食人之精气为生，大蜘蛛唤白素贞，小蜘蛛唤小青。”

    “一日，白素贞下山觅食，正好碰见一名进京赶考的秀才...”

    “后来呢？”格温恢复神智过来，询问道。

    “秀才名叫许仙，长相颇为英俊，白素贞哪里见过这么英俊潇洒的男子，瞬间面红耳赤，心跳加速，陷入了爱河。”

    “就这样，白素贞从此只吸食许仙一人之精气，二人终成眷属，携手共度三年。”

    “奈何人妖殊途，一日一名叫法海的色和尚，路过许仙家门口，嘴里念着大威天龙，世尊地藏，一眼他就看出白素贞不是人，将其压在了雷锋塔下。”

    “被压在雷锋塔下，白素贞终日郁郁寡欢，最终含恨而死。”

    “而在她死后没多久，许仙因思念过渡，也郁郁而终。”

    “而在昨日，我灵光返照，竟发现自己就是许仙，现在你知道我为什么知道你投篮怎么准，会发射蛛丝了吧！”

    孟飞眼含热泪。

    “你的意思是说，我就是白素贞转世！”格温大眼瞪小眼，满脸不可置信。

