    英超的第五轮联赛，热刺再一次爆出来了一个大冷门。

    在面对曼联的比赛中，他们靠着上半场快结束的时候的一次反击机会，打入了一个进球，使得自己的球队获得了领先，而在接下来的比赛里面，虽然曼联想尽方法的想要赚回来了一个进球，可是却没有能够成功。热刺的防线始终都是固若金汤的，鲁尼也好，替补上场的哲科也好，都无法把大门打开，下半场比赛中热刺更是极尽猥琐的把迪玛利亚换下，让拉姆塞上场，用近乎三个后腰的踢法坚持比赛，使得曼联完全没有机会可以按。到了最后，热刺以1-0战胜了曼联。

    可是，这一场比赛，也让媒体众说纷纭。

    虽然说，这一场比赛，曼联占尽上风，在他们自己的主场，他们控制了整个中场局面，但是，他们全场多达17脚射门，硬是一个球没有进，相反，热刺全场只有三次射门，两次射正，可是硬是进了一个球。

    “热刺获得了一场丑陋的胜利，非常丑陋。我们从来都不知道，李彬教练执教的球队竟然也会有这么难看的一面，他在老特拉福德上演的根本不是一场足球比赛，而更像是一场麻将比赛——按照中国人的说法，他们管那叫修长城——显然，热刺就是在修长城，他们在禁区前面修了一道长城，才使得自己获得了一场胜利！”

    对李彬的胜利，媒体的态度还是很难看好的。一直以来，李彬的名声都不错，他虽然有过踢防反的时候，但是和强队的重要比赛用的很少，而且就算是防反，他也更喜欢半场防守，很少会踢成这样的禁区内的死守的模式，而这一场比赛，可以说是突破李彬执教的丑陋下限的，媒体当然不会对他太过客气了。尤其是考虑到了，他们拦截住了的，是那个本赛季被英格兰寄予了厚望的英格兰马拉多纳——也就是鲁尼——英格兰媒体对他的评价就更差了。

    “我们守门员受伤了，我没有办法。战术的改变总得根据球员们的实际状况来定，我们的球员现在就只能够踢防守反击，我自然就只踢防守反击。”

    李彬在接受采访中，没有说什么胜了就好这一类的话：这样的话说说倒是没有什么，不过，他自己都知道那不是实话。本来这样的胜利就不是自己的追求，没有必要太死犟嘴，和媒体吵架。

    他对媒体还是承认了自己现在确实是被迫改变战术的，他不想让自己的球员们觉得，这样的胜利也是值得骄傲的。防守反击，尤其是这种龟缩防反，相对来说易于成型，是最为容易出成绩的战术，但是也是没有办法锻炼球员的技术水平，同时获得提升也很困难。一个防守反击战术，可以轻松地碾压大部分的对手，可是很容易遇到了强敌的时候就无力攻击。这样的问题，李彬很清楚，可是球员们不清楚，他不想让自己的球员们，认为踢球只要赢了就好，其他的都不重要，他想要的，是给他们更好的战术理念，这对他们成长有利。

    他的态度，让媒体没有什么好挑刺的，因此，很快，他们也把目光，对准了另外一件事情了。

    “热刺这一场比赛中，汉达诺维奇的表现堪称惊人。作为替补门将，他的状态之优秀不可想象。在对曼联的定位球的防守中，他体现出来了非常难得一见的实力。热刺的诺伊尔在防守定位球的时候，一直都有着不小的问题，相比之下，汉达诺维奇的实力更好，不知道他会不会就此挤掉了诺伊尔上位。而另外一方面说，如果他的这个水准不下滑的话，那么，下个赛季，热刺的两个门将，只怕很难全都留下来了……”

    媒体的话有些刻薄，不过也算是一针见血。如果汉达诺维奇真的能够维持高水准的比赛长达几个月，那么，到了下个赛季，肯定有人挖他过去踢主力。现在足坛缺门将的地方多得是，一个球员能够发挥出来高水平的守门技术，那就不愁没有主力位置。自己现在给他两个月乃至更长的主力时间，其实也就是等于下个赛季，是不得不放他离开了。

    别的不说，说不定曼联就得把他买过去——范德萨已经快四十岁了，虽然记忆中他是踢到了41岁的，但是弗格森找门将的想法，可从来没有断绝过。

    可是，就算是明知道这是饮鸩止渴，李彬也没有办法了。他总不能够现在用别人吧？自己现在手里有个人，总得用好了才是，至于明年的事情，明年再说好了。

    可是，在比赛后，当李彬看向了积分榜的时候，他也只能够苦笑了：切尔西不声不响的又拿到了一场大胜，净胜球超过了热刺，成为了榜首了。

    虽然同样积15分，但是，切尔西踢的比热刺稳定多了。切尔西球员们都是久经沙场的，经验十足，单线作战的情况下，他们还是略胜一筹的，更何况，他们踢得还都是弱旅，没有怎么遇到强队。现在切尔西反超到自己的头上，也一点不足为奇。

    “切尔西反超了热刺，也让下一轮比赛会更加精彩了。热刺和切尔西将在第六轮相遇，两个球队都是五连胜，那么，谁将成为继续连胜的那一个球队，而谁又会是最后的胜利者呢？”

    和切尔西的第六轮比赛，在两个球队都踢出来了出色的成绩之后，也开始吸引了更多人的注意了。热刺如果能够取胜的话，那么热刺就能够拿到六连胜，暂时位居榜首，不过，如果输了的话，那么，他们也就要被切尔西真的甩开了。

    可是，虽然知道马上就要面对切尔西了，李彬现在，却还得去面对别的事情：在欧冠里面，他也马上就要迎来和米兰的比赛了，这一场比赛，一样很重要。

    “这样么坑爹的赛程，实在是让人无奈啊……”私下里，李彬看着现在的米兰的资料，也在苦笑，“和这些球队踢球，还真是一场比一场难呢。”

    李彬的记忆里面，这个赛季的米兰可以说是弱得很的。不过，他记忆里面的事情，已经和这个世界的事情有了很大的不一样，李彬也认为自己有必要了解一些米兰的阵容。

    而这么做了之后，他也发现，自己的选择还是蛮明智的。

    米兰现在的守门员是阿比亚蒂，而他们的主力后防线，则是老将内斯塔和扬库洛夫斯基，以及老来回国的赞布罗塔，和一个李彬怎么也没有想到的卢西奥。

    在这个夏天，米兰卖了卡卡之后，没有太多的钱用于买人，而秉承着自己一贯以来的签人的准则，加利亚尼从拜仁买来了31岁，合同还剩一年的卢西奥作为主力后卫——这个签约，李彬当时没有注意，现在想想，却觉得米兰不愧是米兰，这个老人院的心境是永远不变的。

    而李彬也好奇的看了看国际米兰的后卫线：原来佩莱格里尼留下来了小将博努奇，作为他们的后卫了。而当李彬再看尤文图斯的时候，发现当年自己引进意甲的科斯切尔尼，现在已经是尤文图斯的主力了。

    真是有趣的变化啊……李彬发现，自己的影响下，意甲都快是面目全非了。看样子，这里还真遍地都是自己的足迹呢。

    不过李彬引起的变化，在米兰前场显示的却不算特别明显。米兰现在中场还有这加图索，皮尔洛，安布罗西尼，西多夫等几个老将，上个赛季，他们引进了罗纳尔迪尼奥，这个赛季，他们又租借了贝克汉姆，并且从皇马捡便宜买了范德法特充当中场使用——这一系列的签约，让他们的人手相当充裕。而在前锋上，他们则有着博列洛，因扎吉，帕托，还有巴洛特利等几个人，老老小小的加起来，和记忆中也有所不同——比如说，亨特拉尔去了国际米兰而不是米兰，这就和李彬记忆中是不一样的。而巴洛特利则是被米兰挖到了，现在他和帕托，号称米兰的未来希望——只不过这个称呼，让李彬总是想起来那个十年组合的说法……

    这样的米兰，实力当然也没有多强。他们的中后场几乎都没有一个年轻人，防守弹性什么的完全不存在，而且，因为年纪，他们的中场也基本上没有冲击力，这样的球队，还怎么可能踢出来好球？

    尤其是他们的主教练，还是乏善可陈的莱昂纳多。甚至于，李彬认为，这个赛季听自己的意见买入了法尔考的佛罗伦萨，比起来米兰都强得多——不过佛罗伦萨是不是很强，他是见不到了，那是利物浦的小组赛对手，不是他的。

    而热刺和米兰的比赛，在这个时候的意大利，也已经被炒得很厉害了。热刺这个赛季发挥的非常出色，甚至成为了英超的领头羊。而米兰这个赛季，则是踢得相当丢人，0-4输掉了米兰德比，被国际米兰压着踢，让他们根本没有什么脸面见人。如果是以前，热刺遇上了米兰，人们都会看好米兰，可是现在，当李彬带着球队来到了米兰的时候，意大利媒体的口径，实在没有办法偏向米兰

    “热刺和米兰的对决，对于李彬教练来说也许是个千载难逢的雪耻的机会。他曾经输给了安切洛蒂的米兰，可现在的米兰，他应该没有什么害怕的人了。这一场比赛，热刺将客场挑战米兰，我们相信，在圣西罗球场上，他们也将会给我们贡献出来一场精彩的比赛。”

    “这话说得好像我很害怕安切洛蒂一样。”李彬吐槽了一句，但是却还是扭过了头对着埃斯波西托开了口，“看到了没有，媒体想要一场精彩的比赛——一年没回来了，就让我们给意大利看看，我们为什么要走，英超到底多强，现在我们可以给他们一场多么精彩的比赛好了！”9