    “怀疑你什么？”

    叶圣凌知道她想说什么，便也就笑了笑问道。

    “白鹤然的尸体出现在你的房间，难道你不觉得我很可疑吗。”

    扈姐低下了头说道。

    叶圣凌笑了笑，摇了摇头说道。

    “你确实是有很大的嫌疑，但我不会怀疑你，你的身手还不错，如果真的想要对付我的话，其实机会还真是不少，又何必还要多此一举呢，我既然招你当自己人，就不会对你再有质疑。”

    “叶圣凌，谢谢你，能遇上你这样的老板我真的很感激，如果白鹤然也有这样的度量的话，恐怕今天也不会是这个下场了。”

    扈姐叹了口气之后，又继续说道。

    “昨天晚上你出门之后，我就听到外面传来了声音，我出去到门外之后发现居然有人鬼鬼祟祟的在偷听，于是立马就追着上去，这人的身手很好，但他好像无意跟我纠缠，我追了他几层之后就不见他的人影了。”

    “这个人是烟雾弹？”

    叶圣凌点了点头。

    “没错，我追出去过后才想过来，这时再回来的时候宗家的人就已经找到了白鹤然的尸体在你的房间，你也已经被他们抓住。所以这时候我就只好找个地方先藏着，想要找机会把你带出去，不过刚刚听到下面突然十分嘈杂，我就知道你应该是已经走掉了。”

    扈姐点头说道。

    “那个房间外面还有好几个人把守，你到底是怎么出来的，而且怎么还带着这个面具，我一开始还真没发现是你，在之前的时候我已经在这上上下下都走了一遍，发现宗家外面的安保措施还是十分完善的，现在外面已经很明亮了，恐怕我们现在想出去的话没那么简单。”

    “出去，干嘛要出去，既然来了，我肯定就要把事情解决完了再走，我不是跟你说过吗，我是来当他们宗家的家主的，我要是走了，他们这家主之位，谁来继承。”

    叶圣凌哈哈一笑说道。

    扈姐看着他这副模样都有些气急，赶紧又低声的继续说道。

    “那也总不能为了这个家主的位置不要命了吧，他们显然就是要故意栽赃陷害，这一次你能活着出来算是捡回了一条命，怎么现在还想着要拿别人的家主之位，就算是贪心，那也得看看情况吧。”

    扈姐压低的声音又说道。

    “我刚刚看了一下他们这边的守卫力量都很强，我知道你的身手很好，但你能够一打几百个人吗，这样留在这的话实在是太冒险了。”

    “你放心吧，我们就待在这，绝对没人能够发现得了，因为宗丛人肯定不会继续搜他们宗家的内部，哪怕是他也知道他们宗家守备森严，进出都极难，但我在他们眼中，同样是身手莫测。这老东西聪明的很，他肯定马上就能够猜出宗家的守备根本就拦不住。”

    叶圣凌哈哈一笑，又继续说道。

    “如果说我没有猜错的话，他现在应该在估计着我离开的速度，恐怕已经开始远远的布防，想要拦截我离开滇南的去路了吧，所以这老家伙绝对想不到我居然就在他们宗家，哪都没有去。”

    “可这样，会不会太危险了，要是他们真的……”

    扈姐还是有些担忧的说道。

    “你放心吧，他们就算是真能找到我，我也能够解决的了，说实话今天人这么齐，还真是给了我一个契机，我必须要将幕后的真凶公之于众才行，他们宗家召集人过来，反而对我还有好处。”

    叶圣凌的嘴角冷笑着说道。

    “宗家的事情我可以不理，但孟家的事我绝对不能袖手旁观，孟家几十号人被害，老爷子因此而死，孟家姐妹不能回香江，朱叔还身受袭击。出了这么多的事情，全都是那些人一手造成的，现在还想把这些帽子扣在我的头上，既然想玩手段的话，那我们就试试看。”

    叶圣凌凑到了扈姐的耳边，低声的对她吩咐道。

    “你等等去帮我个忙，差不多情况下你就出现……”

    “好！”

    扈姐得到了示意，也就点了点头。

    ……

    此时已经是到了早晨，因为宗家在凌晨的时候就早早的发出了邀请函出去，鉴于宗家的势力，道上的那些人多少也还是要宗家一个面子，更何况他们还说今天有大事宣布，各个家族也就赶紧过来赶个场子，也好凑凑热闹。

    所以也在一大早，宗家的宾客比往常都还要更多，而且此时还不断的有人进来，这声是相当的浩荡，就连宗家似乎都有些塞不下这些人。

    因为得到了宗丛人的指令，原本还留守在宗家的那些保安全都出去追踪叶圣凌了，所以守在宗家的人也并不太多，但客人总归也还是要招待的，所以已经高龄的胥夫子也只好亲自出来迎接招待，整个宗家像是前所未有的忙碌。

    前来拜访的人基本上也都是江湖上的兄弟，彼此之间都比较的相识，他们对于宗家的这些事情也还算是一知半解，所以此时也是几个熟识的朋友之间聚在一起相互讨论，所谈论的名词自然就是叶圣凌，不过他们大多数都是滇南的人，对叶圣凌也并不算太熟悉。

    “你说什么？你说那个真凶是叶老弟？我跟你说，这绝对就是不存在的事，宗家人不知道是不是群龙无主，手下那些人降智降的厉害，居然还想诬陷叶老弟，那是绝对不可能的事。你们几个不了解他的人就等着瞧，宗家敢招惹上叶老弟，那绝对是嫌自己命太长了。这倒不是我吹嘘他哈，他叶圣凌真有这样的本事！”

    这时忽然有一个大大咧咧的声音响了起来，那人似乎也是听到了别人的议论，这才又大声的说道。

    “你们可不知道，之前在香江孟家的时候，他们不也都怀疑叶老弟是嫌疑犯，可结果呢，叶老弟那个叫力挽狂澜啊，如果不是他的话，孟家的命案根本破不了，没准老子都得死在那，冤枉他的人呢，死的那叫一个惨！”

