    凌风说完话，眼神中闪过一道寒光，紧接着直接出手，一剑直奔着剑星云斩了过去，这一出手便是轮回剑法第一式的春生。

    凌风可不想跟剑星云废话，既然决定要战，那自然是先下手为强，抢占先机。

    不过剑星云也不是等闲之辈，凌风的这一剑虽然快，角度刁钻，但是剑星云依然抵挡住了凌风这一剑，只是剑星云没有想到，凌风这第一剑不算什么，第一式的春生乃是极致的剑术，讲求的是一剑接着一剑，生生不息。

    第一剑被抵挡住了，还没等剑星云准备还手呢，凌风第二剑就已经到了，剑星云无奈之下只能继续抵挡，一剑接着一剑，凌风在一瞬间出了十几剑，但无一例外都被剑星云轻松抵挡了下来。

    剑星云冷哼了一声说道：“你的剑法的确很强，比寻常剑修强了许多，但我是先天剑体，在我面前，再强的剑法也没有任何用，你只有死路一条。”

    “是吗？”

    凌风冷哼了一声，先天剑体又如何？他还真不信这个邪。

    凌风手上的弑神剑越来越快，威力也越来越大，朝着剑星云疯狂的攻击了过去。

    凌风倒是想要看看，这剑星云能够接得住自己多少剑。

    然而让凌风没有想到的是，他的轮回剑法施展到了极致，第一式的八十一剑全部都施展了出来，依然没有给剑星云造成任何威胁。

    凌风收回手中的剑，站在远处冷冷的看着剑星云，眼中满是震惊之色，这一次凌风算是遇到了真正的对手，一个在剑道上的真正对手。

    剑星云此刻傲然站在原地，一脸不屑的看着凌风，冷哼了一声说道：“你的剑法很强，无论是威力还是速度，亦或是出剑的时机，你把握的都很好，我没想到，在这世间，除了我天剑宗的人之外，还有人能够有着如此强大的剑道天赋。”

    “不过我说过了，你的剑法再强对我也没有任何用，你的修为境界不如我，绝对实力面前你不是我的对手，更何况你的剑道修为依然不如我，你注定不可能是我的对手，”剑星云说着话周身剑气再一次爆发，强大的剑气从其体内释放了出来，在其周身汇聚纵横，随时都能朝着凌风攻击过去。

    凌风此刻有些忌惮的看着剑星云，凌风也没想到这剑星云竟然这么强，之前都体内修为都已经消耗大半，现在竟然还有如此强横的实力，真不愧是天剑宗的首席弟子。

    但凌风震惊归震惊，剑星云想要吓到凌风，那是不可能的事情，就算是天剑宗的首席弟子，凌风今日依然要斩杀了他。

    凌风冷冷的看着剑星云，体内的剑气也在这一刻彻底的爆发了出来，这一次凌风直接施展出了轮回剑法第二式夏荣。

    这一刻的凌风，气势陡然间发生了转变，强大的剑气从其身上释放了出来，原本一直低调，隐藏着自己的锐气的凌风，这一刻却是变得与剑星云一样锋芒毕露。

    凌风体内的弑神剑气丝毫不比剑星云体内的剑气弱，两股剑气相互对撞，爆发出了强烈的爆炸和冲击，四周的空气都发出了呲呲作响的声音，仿佛要将空气都撕裂一样。

    此刻，在凌风和剑星云的四周，形成了两道强大的剑气领域，以两个人为中心，方圆三丈之内，都是两个人体内爆发出来的凌厉剑气。

    在这剑气范围内的任何东西，都会被强大的剑气无情摧毁，四周的树木，地上的草木，纷纷被剑气斩断，最后被无数道剑气斩成齑粉。

    剑星云此刻有些诧异的看了眼面前的凌风，他原本以为凌风刚刚的剑法已经是极限了，可他没想到凌风竟然也能够爆发出如此强大的剑气，丝毫不比此刻的他弱，这让剑星云大吃一惊。

    从来没有遇到过对手的剑星云，此刻也变得认真了起来，剑星云冷冷的看着凌风说道：“小子，我收回之前轻视你的话，你是一个还算不错的对手，值得我出手斩杀你。”

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，冷哼了一声，十分不屑的看着剑星云，挑衅道：“别在这里装逼，你真的以为我怕你不成？凭你想要杀我？你还差得远呢。”

    “狂妄！”

    剑星云闻言愤怒至极，冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，紧接着整个人向前重重踏了一步，周身剑气瞬间汇聚在其手中星云剑上，一剑直奔着凌风斩了过去。

    凌风见状顿时大吃一惊，这一剑威力太大，凌风立刻施展鲲鹏九闪，身影闪动之间，就已经出现在了一丈开外，剑星云的这一剑斩在了凌风原本站着的位置上，顿时将地面斩出一条一丈多深，数十丈长的沟壑。

    剑星云一剑斩空，不由得皱起了眉头，冷哼了一声说道：“有本事你别躲。”

    “不躲？你当我像你一样傻吗？”

    凌风撇了撇嘴，用像是看傻子一样的目光看着剑星云。

    剑星云闻言眼中杀意更胜，被凌风气得火冒三丈，彻底失去了理智，咬牙切齿的说道：“我倒是要看看，你能躲到什么时候。”

    “给我去死吧！”

    剑星云怒吼了一声，手中星云剑再一次朝着凌风斩了过去，这一次剑星云丝毫没有留手，星云剑上剑气爆发，一道道凌厉剑气朝着凌风斩了过去。

    凌风看着这一道道威力强大的剑气，不由得施展鲲鹏九闪，身影不断的闪动，躲避着剑星云的剑气攻击，剑星云的剑气威力实在是太强，凌风不想冒险，同时凌风也有着自己的打断。

    剑星云一连斩出去十几剑，每一剑的威力都十分强大，让凌风不得不闪躲，不过在躲闪了最后一道剑气攻击之后，趁着剑星云再一次运转剑气的契机，凌风把握住时机，直接朝着剑星云冲了过去。

    凌风等的就是这个时机，之前的攻击只是在佯装不敌，一直在消耗剑星云的修为实力，此刻抓住时机，凌风立刻绝地反击。

