    古龙一族自从击败高等龙裔，便将世界统治权维持至今，所以面对大举入侵的天外来客，它们完全拥有愤怒的理由。

    想到明日边缘的背叛，想到数千同族的死亡，想到濒临灭绝的境遇，所有古龙的胸膛中，都出现了一团扑不灭的熊熊怒火，随着脱口而出的齐声咆哮，在炉火领域中爆发开来，宣誓着古龙到来，也宣示着复仇开始。

    吼！！！

    四舍五入便是上万之数的惊人规模，让战吼音波席卷了整个炉火领域，各大组织事先布置的悬雷空弹，未能发挥埋伏作用，便被古龙怒吼横扫一空，轰轰轰轰，炸个不停。

    但两座基地没有因此避开威胁，玩家们个个如临大敌，匆忙回撤。

    “快规避，找掩体！”

    “复活次数不多的，不要吝啬护体道具！”

    “完蛋，方舟船舱堵死了，谁借我一个保命道具啊？”

    撑过两次古龙侵袭的玩家们，有很多失去了保命能力，面对铺天盖地不留死角的战吼冲击，全然没有招架之力，一时间，颓丧之情油然而生，唉声叹气频频四起。

    关键时刻，蓝藻赶紧指挥跃空巨鲸，将未来乐园的玩家暂时吞入口中，避开音波威胁，而方舟这一边出手的，却是余烬和木偶少女！

    “靠你们了。”法官大人面带微笑。

    “没问题！”余烬答道。

    为了还没到手的神阶合金、薪火余烬、火炉钥匙以及祖龙核心，早已准备就绪的余烬，断然没有掉链子的道理，他和木偶少女说了一声，便奋力抖动庞大树冠，使得方舟基地的异常特性，能够以血肉苹果树作为输出端口，在意念能力的引导下，形成一道青绿光幕，为没能来得及登上方舟的玩家，及时提供防护。

    轰隆隆……

    齐声战吼如雷奔涌，正式席卷到玩家近前，震得跃空巨鲸躁动不已，但围绕方舟的青绿光幕，却是以柔克刚，将战吼之威消弭于无形，即使是刚刚踏进防护范围的玩家，也没有受到多少影响，令捡回一条命的他们，庆幸不已。

    “漂亮！不愧是余烬阁下！”

    小鲍勃哈哈大笑，这万龙齐吟必然筹谋多时，却被余烬阁下轻松化解，避免发生惨重伤亡，他怎能不由衷高兴呢？

    “确实漂亮。”

    法官大人轻声笑道，事实证明，联手阴影女士和灰女士等人，为风帆“重建”创造条件，是再正确不过的抉择，单凭这一道青绿光幕，便能减少大量损失，为成功抵挡最后一波古龙侵袭，提供有力保障。

    而直到这个时候，明日边缘的一众人马才陡然惊觉，矗立在方舟上的血肉苹果树，竟然是由余烬所化。

    这其中最惊讶的，莫过于戏命稻草人，祂扒着阿努的胸口，竭力将整棵大树尽收眼底，而后讶然惊道：“啧，居然看走眼了！这才过了几天，狂医和他的小跟班结合生成的命运云团，便与永恒林地的那棵神树高度重合，从各方面都做到了以假乱真，有点意思！”

    阿努没有忘却余烬的恩情，下意识问道：“这是好事吗？”

    “呵，命运无常，谁能说得清呢？”

    戏命稻草人怪笑一声，不打算把话说透：“总之我是非常期待，第二次为狂医剥离命运……假如他还乐意的话。”

    一旁的隐者女士听到两人谈话，默默审视方舟风帆。

    伟大薪火和血肉苹果树间的特殊关系，让她不由得对余烬高看了一眼，跟着望向一脸茫然的炎魔火灵，悄然心道：“若是余烬愿意让出剥离后的果树‘命运’，或许我应该极力促成此事，这能让【炎灵王】的成长进度，直接赶上小鲍勃，可是要付出怎样的代价，才能让余烬动心呢？”

    经过龙狱中的一番接触，隐者女士深刻领会到余烬的厉害，没有足够的利益，休想令其退步，而己方一旦露出破绽，余烬更是会狮子大开口，不满足他的胃口，休想达成目标。

    想到“果树命运”，不仅包含余烬自身的关键传承，还囊括木偶少女的独有特性，隐者女士便深感无力，就算余烬勉强同意，造物主那一关，无论如何是过不去的。

    她摇了摇头，不愿浪费时间计算推动计划需要的天文数字，眼见古龙大军即将杀到，各大组织都开始着手应对，旋即向紫衣大主教说道：“不能让童话乐园催着我们出手，这有违礼数。”

    “是。”

    紫衣大主教心领神会，便同钢拳点头示意，一起找到衔尾蛇玩家。

    “东西准备好了吗？”

    “请您过目。”

    血羽拿出一道散发着血色荧光的皮质卷轴，交给紫衣大主教，后者揭开一看，便见到形态不一的近百古龙，呈现于卷轴之上，位格下起超凡上至游世，正是事件开始后，遭到衔尾封印的所有古龙。

    “很好！”

    紫衣大主教眼露满意之色，对血羽等人的任务完成度，表示肯定。

    这道以【贪婪银蛇】制造而成的蛇皮卷轴，乃是衔尾蛇教会的核心宝物，其功用和【苦难圣经】类似，可以将合适目标，封印在内用以榨取力量。

    在事件开始之前，紫衣大主教将这道卷轴秘密交给血羽，要求封印五十条各阶古龙，结果衔尾蛇玩家给出了近乎翻倍的答卷，着实让紫衣大主教欣慰不已，当场说道：

    “血羽、白旗、鱼鳞臂，有你们三人带领薪火种子，教会便有更多底气，在明日边缘站稳脚跟。正好，愚者先生想要招揽更多才俊，壮大诡秘边缘，此事过后，我会为你们一一举荐！”

    诡秘边缘之于明日边缘，就好似议会之于基金会，只要获得一席之地，便意味着掌握了相当分量的决策权。

    血羽等人说不心动那是假的。

    但乐园三巨头为了拉拢衔尾蛇教会，从来就没有断过玩家领袖的资源供应，因而尽管紫衣大主教和钢拳看到三位玩家点头应下，却不知道他们心中的真实想法，直接开始抽取卷轴中的古龙气力。

    嘶啦！

    紫衣大主教将蛇皮卷轴抖到空中，围绕钢拳形成圆环，近百古龙跃然纸上，正对环心之人，纷纷做怒吼状，似是要吃掉钢拳一般。

    但就在这时，紫衣大主教用出了衔尾封印术，瞬间抽走古龙气力，尽皆导入钢拳体内。

    紧接着，原本为半机械人的钢拳，便出现剧烈变化，顷刻间由人类面貌，变作肌肉虬结、鳞骨交错的人形暴龙，标志性金属右拳，也随之产生一定变化，浮现出龙脉似的黑色纹路，并伴有电光闪烁，惹得方舟各处投来好奇视线，不解为何有惊人气势，在身边爆发。

    “时间不多，上！”

    觉察到乐园三巨头和小鲍勃等人的注视，紫衣大主教迅速完成衔尾封印，帮助钢拳暂时获得上位龙神霸主级别的恐怖战力。

    状貌狰狞的钢拳，点了点头。

    下一刻，他的身影便出现在古龙大军之中！

    龙神霸主们对于敌方突袭，早有应对策略，窥破天机倘若再度动用标点套装，杀入古龙阵中，下场绝对是立刻败亡，所以即使钢拳拥有远超窥破天机的恐怖力量，两座玩家基地上的很多人，也不觉得他能单凭一己之力，抵挡来势汹汹的古龙大军。

    而钢拳也的确没有能力，挑战数量几十倍于自身的同阶对手，外加几千头凶恶古龙，不等他用金属拳锋，轰死几头龙神霸主，自己便会被獠牙利齿，撕成碎片。

    但是不要忘了，钢拳归属的反抗同盟，出身于至高存在的本体世界，对虚拟领域的理解深度，远超矩阵世界的各大组织！

    彼时士兵七十六号用几发数据子弹，引动矩阵黑洞，叫惊为天人的各大组织，根本没有复刻可能！

    所以，钢拳之所以单人杀到，并非鲁莽，而是因为他即将发动的能力，同样基于虚拟矩阵，会对己方阵营，造成重大影响。

    喝！

    面对杀气腾腾的龙神霸主，钢拳面不改色，暴喝一声，便以雄浑气力，震动构造空间的虚拟矩阵。

    别说一众龙神霸主了，就是各大组织的首脑人物，都看不明白钢拳的行动目标，只知道他的身手好到可以频繁瞬移，屡次惊险躲过古龙大军的围追堵截，然后就没有然后了。

    “钢拳到底在干啥啊？”

    余烬很是纳闷，亲眼见到钢拳变身的他，很是期待对方能有惊人表现，结果临到阵前，却只知闪躲，实在是让人失望无比。

    看不透门道的其他玩家，也觉得钢拳在浪费时间，浪费生命，浪费衔尾蛇玩家辛辛苦苦封印下的近百古龙。

    但就在这时，闪现到新位置的钢拳，终于出手了。

    可他的目标，却是无龙存在的领域虚空。

    迅猛拳速，让围观者来不及思索钢拳是不是打偏了，便紧跟着听到，一声玻璃碎裂般的清脆声响，突然炸开。

    卡拉拉……

    伴随着异响出现，道道裂纹凭空出现于炉火领域，方才一头雾水的各方强者，终于在此刻恍然大悟，原来紫衣大主教将古龙气力输送给钢拳，根本就不是为了塑造一个龙神霸主级别的巅峰战力，而是要让钢拳拥有击溃虚拟矩阵的能力。

    要知道，矩阵世界由虚拟和现实结合而成，一者缺失，便会引发另一者的崩溃。

    钢拳的每一次闪身，便恰好震碎一个撑起虚拟世界的空间节点，而随着他轰碎作用堪比承重墙的关键节点后，一大片炉火领域径直发生崩溃现象，凡是身在其中的古龙一族，都要经受死亡考验！

    当初议长先生便说过，即使失去虚拟部分，矩阵世界的种族也不会迎来灭绝，但前提条件是，只有拥有一定实力，才能获得生存机会。

    体魄强大的龙神霸主，倒是基本都可以硬抗空间塌陷，然而，剩下的那些就没有这么轻松了。

    失陷于崩溃范围的千头古龙，除了及时逃走的，其余全都未能幸免于难，盖因钢拳的行动，最大化了崩溃威力，纵使强如上位游世古龙，也难挡无孔不入的空间乱流，一下子死了好几十头，最后甚至连惨叫都没能发出，因为他们身处的空间，已经和矩阵世界隔绝开来。

    虽然能留下全尸，可包括舌头、眼球、大脑在内的诸多体内组织，都被搅成了碎末，只剩下一具空壳！

    吼！

    此情此景，让龙神霸主们大为愤慨，但祂们能做的就只有带领族人，尽可能的远离失陷范围，还有一些没忘抓住身为“罪魁祸首”的钢拳，却只能眼睁睁的看着他，利用虚拟世界，安然无恙的闪回方舟。

    “可恶！”

    “该死的人类！”

    “我记得那个人是明日边缘的成员，是可耻的背信者之一！”

    古龙们抓狂不已，强攻不成反被大量袭杀的它们，怎么看都像是无能狂怒。

    反观功成身退的钢拳，尽管面色苍白、气息萎靡，却是根本掩盖不了畅快心绪，向隐者女士和紫衣大主教说道：“幸不辱命！”

    陪同余烬前往贪婪地下城，带回铁拳帮的更多成员，是他加入明日边缘后第一次单独执行任务，本想着好好的表现一番，结果却无功而返，让他很是不甘，所以现在才秉着一股劲，硬抗庞大气力带来的沉重负担，也要为明日边缘争一口气，让其他两大阵营不能轻视了他们的存在。

    “很厉害的手段。”法官大人轻声说道。

    “嗯，校长先生曾经说过，从虚拟领域引动空间坍缩，是他始终没能完全掌握的特别领域，想不到，明日边缘的研究达到了这般深度！”大学副校长眼中满是凝重。

    “无论如何，明日边缘的动作，都对炉火之争的走向，起到了正面作用，但如果有朝一日，他们胆敢图谋不轨，就别怪我们先下手为强了。”神阶清道夫如是说道，眼中满是冷酷之色，清道夫始终是乐园三巨头中，杀伐最重的那方存在，法官与大学副校长都很清楚，这位同僚一定会说到做到。

    不过也正如神阶清道夫所说，明日边缘的强势表现，对整个事件走向起到深远影响。

    在齐声战吼遭到化解的情况下，紧跟着突然遭遇迎头痛击，让怒气更甚的古龙大军，却是不敢再发起强攻。

    獠牙霸主生怕怒气冲昏了同族头脑，极力要求其余龙神霸主，约束低阶古龙暂时退避，等到合适时机再行进攻。

    “别忘了，想要赶走天外来客的，不止我们古龙一族！这段时间，我们就全心全意的搜集初始炉灰，早些打通世界壁垒，便能早些为逝去同族报仇雪恨！”

