    佛教，万佛寺。

    万佛殿，各庙堂长老，正盘坐诵经静候。

    忽而，一道金光弥漫而来。

    通明盘坐金莲，威然入殿。

    相继，圆通回归佛位，盘坐下来。

    这感觉，似乎有些不对啊？

    众佛长老大为错愕，跟预想中完全不同。

    尤其是见圆通复位，意味深长。

    不时，通明笑意盈盈开口道：“让诸位长老久等了，经于本尊证实，邪冥两教确实已改邪归正，诸位长老大可放松戒备，潜修佛法。”

    “这…”

    众佛长老面面相觑，惊愕万分。

    佛尊，代表着佛教权威，毋庸置疑。

    总不能说，连佛尊也被蛊惑了吧？那整个佛教不得真完了。

    只是此言过于匪夷所思，众佛长老始终难以相信。

    “尊者，邪冥两教诡计多端，善于狡辩。虽然我等不知尊者是如何证实的，但还望尊者慎重三思！”普慧还是没忍住开口。

    “本尊心知诸位长老心中困惑，此行得以圆老引荐，有幸寻得佛缘。承得上佛点悟造化，佛境大增，对佛法也有了更深的感悟。”通明言语平和，敬仰之意却是明显。

    上佛？

    真有仙佛下凡？

    众佛长老愕然，如果是真的，那就真让人羡慕了。

    “上佛下凡渡世，有教无类，邪冥两教深得上佛点悟，迷途知返，重修正途，此乃苍生大幸之事。”圆通终于能挺直腰板了。

    “上佛慈悲为怀，引邪归正，不过是为免遭杀孽，涂炭生灵。”通明崇仰道：“渡化苍生，以和为贵，以德服人，以佛服心。还望诸位长老，摒弃正邪恩怨，潜心修佛，方为上乘佛法之道，阿尼陀佛。”

    “感谢尊者教戒，也恭喜尊者参悟上乘佛法。”众佛长老恭身祝贺。

    “不，本尊所悟，不过佛法皮毛。”通明感叹道：“自此之行，深得感悟，择日本尊将潜心闭关，感悟佛法，不再涉足世俗之事。也望各位长老，放下世俗杂念，潜心参悟佛法，争取早日功德圆满，位列仙佛。”

    参悟？

    众佛长老满脸苦涩，要是有那么容易参悟，还至于在凡俗苦修？

    你倒是喜得佛缘，感悟上乘佛法。

    可众佛长老，却无引渡之人。

    当然，竟然通明如此颂赞这位神秘上佛，看来仙佛下凡一事再无争议。

    普慧懊悔万分，不该争一时名利，矢口质疑圆通。

    “圆老，先前是老衲糊涂无知，一时妄言，但老衲也是一心为了维护佛教，绝无恶意，若有得罪之处，还望圆老多多包容。”普慧诚恳致歉。

    “普老身为戒律堂长老，一心重于维护佛教，情有可原，老衲并无记怪。”

    “多谢圆老宽容谅解，也恭喜圆老寻得无上佛缘。”普慧厚着脸皮笑道：“上佛竟有渡世之心，圆老可否为老衲引荐，若能寻一丝佛缘，足矣。”

    “上佛隐修世外，不喜外人打扰，原谅老衲不敢擅作主张。”圆通满脸歉意的说道：“不过，上佛所赠道书，本身蕴含无上佛法奥妙，若是诸位长老有兴趣，也可一同参悟佛法至理。”

    “佛本是道，万法殊同，上佛赠予我佛教道书，必有深意，还望诸位长老莫要为此轻视。”通明吟道。

    佛本是道…

    众佛长老，若有所思。

    问题是，这道书不是你亲口质疑的吗？

    此番之行，感觉通明完全变了一个人似的。

    这位上佛，真有那么神通广大？

    众佛长老心驰神往，心生敬仰。

    忽然，一声雷霆怒吼，震彻佛教。

    继而，滔天邪气，宛若末日黑云，为整片万佛寺蒙上黑暗阴霾。

    “邪气！”

    众佛皆惊。

    佛教圣地，妖邪恶犯，无疑是在藐视践踏佛威。

    眼下，汹涌邪气，化作滚滚黑雾，浩浩荡荡，群魔乱舞，疯狂至极的席卷万佛寺而来。

    “邪气！邪气作祟！”

    “戒备，御邪！”

    “佛教圣地，岂容妖邪侵犯，速速颂法，驱除妖邪！”

    佛教上下，纷纷惊动。

    继而，一道道佛光金芒，在佛教四方闪耀而起。

    佛光浩聚，抵御邪气入侵。

    奈何，邪气凶盛，强侵佛光，席卷而来。

    啊！啊！~

    一片片惨叫，修为较差的佛教弟子，在邪气席卷之下，瞬间化为齑粉。

    “何方妖邪，胆敢侵犯我佛门清静圣地！”

    雷鸣震喝，大道梵音，法相纷呈。

    通明与众佛长老，盘坐金莲，金佛闪耀，纷纷腾空盘现。

    同时，佛门大阵，撑起重重佛光阵界。

    万佛阵！

    佛教镇教祖阵，可驱邪除魔，佛力无穷。

    得以佛门庇护，佛教子弟这才如获大释。

    然而，万佛阵并无阻止邪气凶势，反而凶性更盛。

    轰轰！

    滚滚滔天恶邪，万象狰狞，咆哮不绝的冲击着佛光阵界。

    邪气之强，就连万佛阵也被冲击的震动。

    恐怖！

    能够撼动万佛阵，邪气来历非同小可。

    纵是邪冥两教，也怕是未有如此大能。

    “何方妖邪，速速离去！”

    通明翻手结印，一尊浩擎法印，带着万丈佛光，镇压向邪云。

    轰！

    邪云汹涌，佛光销蚀，吞天纳地。

    下一刻，邪云如同猛兽张开血盆大口，竟是一口将佛印吞噬，化为乌有。

    “这…”

    整个佛教，皆然震骇大惊。

    佛尊通明，乃是涅槃境强者，为当今天下佛界第一人。

    难以置信，以佛尊法印威能，竟被邪云瞬间吞噬。

    邪冥两教？

    不！

    此邪气于当世间，是从未见过的强大恐怖，绝非邪冥两教所有。

    “尊者…”圆通面色肃然。

    “恩！”

    通明神情凝重。

    邪云之气，记忆犹新。

    与魍魉身上邪气，如出一辙。

    想不到，魍魉这么快就报复到佛教头上来了。

    此时，未知黑暗。

    “桀桀，以为侥幸灭了本座法身，便可高枕无忧？想我洪荒浩地，妖兽横行！本座只要损些道行，召唤一只洪荒凶兽，便足以踏平佛教！”

    “你们这群死秃驴，就好好享受本座的怒火吧！本座倒要看看，到底是谁在幕后搞鬼？”

    “敢坏本座大事，定让你们佛教付出最惨重的代价！”

    魍魉狰狞阴笑。

    之前在林凡小院，被仙佛至宝破灭法身，心有忌惮。

    而林凡那位所谓上佛，虚实也是尚有探究。

    若是在佛教的话，那魍魉就完全可以肆无忌惮了。

