    第1938章 是谁？

    

    到了现在，姜独已经不需要再出手了。

    

    两个巨大的身影，化为了光团，嗜血抓住了虚幻的要害，此时正在趁胜追击。

    

    虚幻又惊又怒，死命的打嗜血。

    

    两种颜色的光团，淹没了大片的虚空，恍若日和月的纠缠。

    

    “哈哈哈哈，我终于突破了，老夫终于突破了！”

    

    时间过去了数日，一声志得意满的大笑声在虚空之中响起。

    

    超出本我境的气息，在远方的一处空间之内开始绽放。

    

    那是无量的气息。

    

    那是不老天尊的气息。

    

    基本上已经把自己完全打散，填充进虚幻和嗜血交战的能量风暴之内的姜独，露出了一抹诧异的神色。

    

    “呃，竟然把师尊给忘了……”   

    姜独挠了挠头，一具假身出现在师尊的面前。

    

    “恭喜师尊，贺喜师尊，今日突破无量之境，开辟崭新道路！”

    

    姜独的假身脸上带着笑容，表达了对不老天尊的热烈祝贺。

    

    真不容易啊！   

    想要开辟出来崭新的境界，实在是太困难了，姜独对此可是深有体会，若非是系统可以给自己准时报时，姜独都感觉自己真不一定能够坚持下去。

    

    “哈哈哈，这次突破，还是多亏了你，不过你放心，如今我的力量，已经突破到了三亿真力，并且还在源源不断的增长。

    到时候我打你一段时间，你我再联手，即便是劫风来袭，你我也不需要畏惧。”

    不老天尊信心满满的说道。

    

    无量之境的奇妙，简直让他陶醉。

    

    太神奇了。

    

    姜独连连点头称是。

    

    劫风过来，他们跑还是可以跑得掉的。

    

    “咦，那里怎么回事？”

    

    这时候，不老天尊的吸引力被遥远的虚空之中，血红和灰色两个交织的光团所吸引。

    

    虚幻之风离开的时候，他已经到了突破的最紧要关头，所以并不知道后边发生了什么事。

    

    “嗜血和虚幻正在战斗，打了有段时间了，估计快分胜负了。”

    姜独给不老天尊解释说道。

    

    “哦，它们两个战斗啊，等等，快分胜负了？”

    不老天尊起初觉得没有什么事，两个劫风打起来，太正常不过了。

    

    可是快分胜负是什么鬼？

    

    两个都是劫风，要分出来胜负，那岂不是说全力在战斗？

    

    狗脑子都打出来的那种？

    

    姜独解释了一下。

    

    “对啊，嗜血找到了虚幻的弱点，四天前就已经针对虚幻的弱点进行攻击，两个劫风打的越来越激烈，我看最多再有半个小时，就会达到最巅峰，到时候胜负就可以知道。”

    

    不老天尊？

    ？

    ？

    

    “你怎么知道会在半个小时之后达到巅峰？”

    

    这一刻，不老天尊突然感觉到，这个世界有些陌生。

    

    “害，我一直挨打了四天了，大致摸清楚了它们所能够爆发出的实力强度，这很容易就推算出来了。”

    姜独理所当然的说道。

    

    严格来说，这场战斗，他一直在参与。

    

    嗯，一直在挨打。

    

    不老天尊双眼看着姜独，慢慢的，眼睛开始眯了起来，眉头紧皱。

    

    姜独被不老天尊盯的有些奇怪。

    

    “师尊，怎么了？”

    

    不老天尊的双眼猛然瞪大，眼神之中充满着惊骇。

    

    “你的实力？”

    

    该死，他为什么从姜独的身上也看到了无量的感觉。

    

    “哦哦哦，我还以为是什么事呢，我也突破无量境了。”

    

    姜独咧嘴一笑，露出了一口森白的牙齿，笑容灿烂且无害。

    

    不老天尊！！！   

    姜独，他的徒弟，说好的等自己突破崭新的境界再过来打他，结果现在，自己刚刚突破，就发现这个徒弟，比自己突破的还要早！   

    有没有搞错啊？

    

    不老天尊突然想拿一个东西，重重的砸在地上，来疏解一下自己的情绪。

    

    “咦，竟然要开始了？”

    

    姜独转过头，看向了那两团光芒所在的位置，眼中露出了一抹失望。

    

    好家伙，比自己预想的还要早，这两个劫风不行啊！   

    “师尊，你在这稍等一会，我去看看虚幻和嗜血谁能赢，看看能不能先机会痛打落水狗一波。”

    

    姜独没有等不老天尊回话，假身的目光开始变得木讷。

    

    “轰轰轰！”

    

    姜独的真身正遭受着极为可怕的攻击，无数的爆炸声此起彼伏。

    

    一层层光，向着虚空不断的扩散。

    

    嗜血和虚幻拼到了最关键的时刻，一切能量都在沸腾。

    

    姜独所处的位置，温度早就已经达到了无法计算的地步。

    

    随意的毁灭气流，就可以抹杀数不清的浅世界。

    

    他看不清最核心处，到底发生着什么。

    

    最终，随着一声空前绝伦的爆炸，姜独脸色大变，不灭护盾瞬间套在了他的身上。

    

    紧接着，漂流……   

    姜独的身躯，如同狂风之中的柳絮，跟随着风的轨迹肆意的飘荡。

    

    他的皮肤成为焦炭，鲜血蒸发，五脏焚烬。

    

    这都是小问题，主要就是他的量力也在被毁灭。

    

    反正，死不了是真的。

    

    “狗系统，你说谁赢了？”

    姜独闲着也是闲着，询问系统道。

    

    “叮，不知道。”

    

    系统怎么可能会操心这种事情。

    

    “我感觉，可能会同归于尽！”

    姜独说出了自己的美好愿望。

    

    系统没有再搭理他。

    

    姜独控制着自己的身体，紧急停下。

    

    清凉的气息开始快速的修补着他的伤势。

    

    “要出结果了！”

    

    姜独自言自语的说道。

    

    一切的色彩，都开始流逝，再过强大的力量，也会被黑洞源源不断的送往别处，最终摊薄，消失。

    

    所有的光，消失之后，在那如同虚空的尽头处，一团红光，屹立不倒。

    

    “嗜血赢了！”

    

    姜独的拳头握紧，身影极速向着嗜血冲了过去。

    

    趁他病，要他命。

    

    现在的嗜血，绝对是最为虚弱的时间点，现在不灭杀，以后可就没有机会了。

    

    不老天尊也明白这个道理，不假思索，同样向着红光冲了过去。

    

    姜独距离红光所在的位置，越来越近，越来越近。

    

    可是突然一个急刹车。

    

    姜独停在了虚空之中，眼睛瞪大。

    

    血红色，正在一点点消失，化为了黑色。

    

    此时的嗜血，就仿佛是一个球体，而一个人类，正在张大嘴巴，努力的把整个血红色球体吞下去。

    

    有黑色的口水，滴落在血红色的球体之上，发出了强烈的腐蚀声音。

    

    “吼！”

    

    嗜血发出怒吼，大量的劫力攻击这个人类，却没有什么用处。

    

    这个人类如同一块沼泽，任何东西进入其中，都会被沼泽淹没。

    

    一股凉气，从脚底板之中升起，直达姜独的头顶。

    

    姜独看着眼前恐怖的一幕，头皮全麻。

    

    这个人类……是谁？

    

    

