    “你骗人，怪兽失控我造成的吗？”

    小遥情绪低糜道，双眼都失去了色彩。

    “我没骗你，振作一点，不要让自己心中的希望被黑暗说吞噬掉！”2号看着暗自神伤的小遥不禁有些着急道。

    就在两人谈话的功夫，欧布又被霍痛击了好几下。

    很快，欧布胸口圆环状的彩色计时器就闪烁起红光来了。

    不能再袖手旁观下去了！

    2号见状一咬牙，松开抓住小遥的手就要朝战场冲去。

    “别去，你会被一个长的像龙虾一样的外星人偷袭打败的，我梦见了！”小遥赶紧拉住2号的手，示意他不要做无谓的牺牲。

    “长的像龙虾一样的外星人？梅特龙星人吗？”2号愣了下，随后还是扯开了小遥抓住自己的手臂。

    “你在梦中遇见的未来，就由我来改变吧！”2号说完朝她露出个笑脸，随后转身快步跑上前去。

    奔跑中，2号抬起放在了腰侧的卡盒。

    下一秒，卡盒急速变幻释放出银色的水波快速覆盖2号身体，为其快速穿上帝骑装甲。

    腿部装甲喷射出火焰，推动着2号快速飞向天空，朝着战场中心赶去。

    此时，霍抬脚狠狠踩向欧布胸膛。

    欧布架起双臂勉强招架，情况愈发危急。

    2号赶到后立刻抬起双臂，战甲快速变形推出两门炮口来。

    下一秒，两道令空气结冰的霜白光线急速射向霍。

    谁知霍反应相当迅速，立刻扭转身体躲过了这一击。

    欧布找到机会赶紧几个翻滚拉开距离，趁机站了起来。

    他还来不及致谢。

    霍大嘴一张，直接发射一道蓝色光线打中欧布的胸膛。

    红凯胸口本来就有伤，这下伤口被正面击中，欧布算是彻底歇菜了。

    看着欧布缓缓倒下，身形化作光影消散。

    2号心中顿时一紧，现在他不仅要面对硫酸怪兽霍，还有提防随时都有可能出现的塔尔迪。

    “二对一啊？不，说不定诺斯特拉也会插手，三对一么！”

    面甲下，2号额头冒汗神经紧绷到了极点。

    这个阵仗，就算是本尊在也相当棘手吧？

    来不及思考，霍在解决掉欧布后，立刻调转身形看向帝骑。

    这个体型渺小的东西，竟然胆敢偷袭他，它一定不会放过！

    没有任何犹豫，霍大步冲向帝骑，举起蒲扇般的手臂就朝着帝骑狠狠扇了过去。

    攻击还未到，刮起的狂风就吹得2号身形不稳。

    2号瞬间警醒过来，赶紧操控装甲快速躲了开来。

    看着那跟天柱有的一拼的手臂，2号心里直冒汗。

    要是被打中，估计他会直接变成肉饼消失吧？

    接下来，霍朝着2号连续发起攻击。

    爪击，飞溅的硫酸泪，尾部毒气……

    连续的进攻，让2号疲于应付，基本上没有什么反手之力。

    2号平时习惯和等身大小的生物作战，交战对象忽然换成怪兽，不适应也是在所难免的。

    “混蛋，可不要把我看扁了呀！”

    2号操控装甲最大功率喷射推进器，险而又险躲开霍的进攻后，立刻发出一声怒吼。

    话音落下，2号打开了卡盒抽出一张卡片插入腰带。

    【装甲驾驭，艾斯装甲！】

    话音落下，白色的光影迅速浮现帝骑装甲表面，随后快速凝结成类似奥特战士艾斯的装甲。

    穿戴上艾斯装甲后，2号全方面都得到了加强。

    没有任何犹豫，2号掌心释放斯特修姆能量，随后快速张开双臂在身前划出一道半月形的轨迹。

    下一秒，一道巨大的半月形白色光刃迅速凝结成型，朝着霍急速切割而去。

    断头刀！

    白色光刃速度极快，霍只看见一道白光闪过，随后耳朵就传来剧烈的疼痛。

    竟是被2号一刀砍掉了一只长耳！

    霍发出一声痛苦的嚎叫，眼眶内顿时露出蓝色的眼泪来。

    却是被打哭了！

    但2号却并没有感到欣喜，反而心思愈发下沉。

    霍可不是本尊最开始打得那头未成年哥美斯，简单一个大招就能轻松搞定。

    无论体型、速度、防御力、特殊技能，霍都完爆了那头哥美斯！

    眼前这头负能量怪兽，至少也是五星精英怪兽的水准！

    要是持续吸收负能量，说不定能突破到高等怪兽。

    不过，这并非退却的理由！

    欧布已经战败，本尊还未赶到，除了他之外再无任何人能阻止这头狂暴的怪兽了。

    “决一死战吧！”2号深呼吸一口气后，语气冰冷的说道。

    下一秒，他掌心便喷吐出斯特修姆粒子凝聚成极长的光束刃，主动朝着霍扑去。

    霍机动性不如自己，这仗还有的打！

    ……

    地面上，小遥迅速跑至昏迷的红凯身前，将其抱在怀里。

    “凯桑，凯桑！！”

    红凯紧闭着双眼，面色痛苦，看上去陷入到了昏迷之中。

    “果然，我们是没办法反抗命运的吗？”

    小遥看着怀里昏迷不醒的红凯，抬头又看了眼空中正与霍缠斗的帝骑。

    事情发展与她所梦到的一模一样。

    接下来，就会有个外星人出现偷袭帝骑得手了。

    “不……不要放弃希望啊！”

    就在此时，怀里的红凯陡然颤抖着嘴唇说道。

    小遥愕然得低下头，红凯并没有苏醒，应该只是意识模糊间听见了她的话作出的回答。

    “不要放弃希望？”

    小遥怔了下，过往一幕幕回忆快速在脑海里闪现。

    “小遥，你所做的预知梦也许会和某人的命运有联系也说不定哦！”

    “过去无法改变，但未来却是可以的！”

    “不……不要放弃希望啊！”

    这一句句话像是照亮黑夜中的一束光，让小遥从悲观情绪中清醒了过来。

    继续这样下去，对未来没有任何改变。

    哪怕最后会失败，也该作出尝试啊！

    就在此时，天上陡然飞来一架飞船。

    随后一个熟悉的身形快速出现，投影在一座大楼顶端。

    “哈哈哈，终于找到你了，帝骑，受死吧！”

    塔尔迪看着正与霍缠斗的2号发出狂笑，随后抬起双臂就要发动攻击。

    “帝骑，楼下有人在攻击你，小心啊！！”

    小遥看见这一幕，立刻用全身力气喊了出来。

    随后她就听见一个熟悉的声音在背后响起。

    “嗯，我收到了。”

    小遥诧异的回头，就看见一道身穿品红铠甲骑着赤红摩托的身影出现在眼前。

    帝骑？

