    顺着山道一连奔出了十几里冷平生才敢停了下来略作休息，一屁股坐在路边的石头上慢慢平复着有些紊乱的呼吸，顺手从储物袋取出干粮补充着体力，看着四周优美安静地环境，冷平生心里还有些小得意，为自己的明智选择点赞不已。

    “呵呵，终于舍得出来了，还以为你要一直在里面当缩头乌龟呢。”

    才刚坐下没多久，一道戏谑的声音突然传来，冷平生悚然一惊，立马站了起来抽出长剑循声望去，只见一主一仆缓步从远处走来，说话的正是那锦衣华服的公子。

    看着冷平生一副戒备的模样，华服公子哂然一笑，迈步向着旁边的石头走去，一旁的仆从连忙快步上前，用衣袖连擦了几道将石头表面清理干净后才恭敬地退到一旁，公子这才满意的坐了上去。

    “不要这么紧张嘛，没想到还有点小聪明，让我好等了几天啊。还未自我介绍，林海城赵家，赵腾云。”

        公子赵腾云好整以暇的看着冷平生，不说他炼气九层的修为，就是身边的仆从也有着炼气四层的实力，可以说将冷平生拿捏的死死的。

        “不知赵公子寻我可有要事？”

        冷平生脸上阴晴不定，这林海城赵家他打听情况的时候也略有耳闻，是城内有数的修行世家之一，此人能花几天的时间等自己出来，事情怕是没那么简单。

        “也没什么大事，就是听闻道友前些日子购得了一个黑色铁牌，不知可否取出一观。”

        将悬挂在腰上的玉佩拿在手里把玩着，赵腾云看似随意的开口说道。

        铁牌？不是为了灵石来的，冷平生有些摸不着头脑，这人怎么知道是自己将铁牌买去的，花费如此大的气力怕不只是一观那么简单。看来这铁牌果然如阿狸所说是个好东西啊，当下装傻充愣的疑惑道：

    “什么铁牌，你们搞错了吧，我不知道什么黑色铁牌，我还有事，就此别过。”

    “放肆，少主和你好说好量是给你面子，不要给脸不要脸，赶快把铁牌交出来。”

    看着冷平生果真要转身离去，边上的仆从顿时大怒，立马飞身而出，几个起落挡在了冷平生的面前，大有一言不合就要动粗的打算。

    “我说没有就没有，不要把人逼急了，兔子急了也要咬人的。”

    冷平生一脸阴沉，没想到自己随手买个东西都能招来如此麻烦，小心地挪动身子向着不远处的一处山坳里退去。

    “哈哈，那你倒是咬给我看啊。”

    赵腾云哈哈大笑，看着冷平生退去的方向反而不着急了，向着仆从使了个眼色，两人成犄角之势慢慢将冷平生逼进了山坳之中，看着主动钻进山坳里的冷平生，赵腾云有些好笑，果然是菜鸟，一吓唬就没了主意，

    “这就是你自己选的墓地？不错，还挺好。”

    “真的没商量了吗，留一条手臂行不行？”

    看着踏入山坳的两人，冷平生反而平静了下来，耸了耸肩有些无奈的开口问道。

    “痴人说梦，把铁牌交出来，兴许能留你个全尸。”

    如此境地还敢和自己讨价还价，赵腾云有些不耐烦了，右手虚握间一柄法器长剑已然在手，赫然是一把上品法器，这些世家子弟果然财大气粗啊。

    “你们这不是欺负人嘛，小青，看你的了。”

    见两人就要飞扑上来，冷平生一个激灵，连忙往后跑了几步，贴在了山坳最里面，嘴里更是高喊起来。

    随着冷平生的呼喊，山坳口顿时一阵响动，赵腾云两人齐齐停了下来，朝着外面看去，下一刻俱都震惊当场，只见一条狰狞的巨蟒已经将山坳口堵得严严实实，硕大的蛇首正一动不动的瞪视着自己，一股凉意顿时从两人脚底直冲脑门，不由自主地‘蹬蹬蹬’连退几步。

    “青鳞蟒，这里怎么会有青鳞蟒？”

    赵腾云惊骇地尖叫出声，心里的震惊可想而知，等等，青鳞蟒，小青？赵腾云突然脑袋里灵光一闪，难以置信的指着冷平生：

    “你，你是御兽山的？”

    没有给他更多的时间，青鳞蟒一个扭动就朝着两人咬去，吓得两人连忙举起法器应对，奈何实力相差太远，没一会就被青鳞蟒逼得狼狈闪躲，形势岌岌可危。

    “小青，别伤了法器。”

    一旁的冷平生看着那法器长剑不断撞击在青鳞蟒的鳞甲之上，生怕把法器给崩坏了，连忙开口招呼道，这一喊差点没气的赵腾云当场吐血，狠狠地瞪了冷平生一眼，然而就这么一个分神结结实实挨了一记蛇尾，好半天才稳住身形。

    一时间山坳内飞沙走石，惨叫不断，一炷香后那仆从率先坚持不住，葬身于蛇口之中，剩下的赵腾云也独木难支，仅仅多支撑了片刻便被青鳞蟒撞飞，口中鲜血不断涌出，倒在地上再难爬起。

    冷平生这才挥手让青鳞蟒呆在一旁，一路小跑奔了过来，两眼放光的将那跌落一旁的上品法器长剑捡起，满心欢喜的欣赏了半天才将其收入储物袋中，再次踱步来到了赵腾云的身边蹲了下来，看着惨不忍睹的赵腾云，扼腕叹息地道：

    “都说了留下一条手臂，你非不肯，这下难搞了吧。”

    横躺在地的赵腾云一脸悲愤的看着冷平生，本就重伤之躯加之急怒，顿时剧烈咳嗽起来，不断有血沫呛出，你说你有这么厉害的兽宠你提前说啊，我还敢用强不成？心里的悔恨如同滔滔江水一时间连绵不绝。

    “我也不是不讲理的人，虽然我差点死于你手，不过我还是决定以德报怨，你告诉我这铁牌有何用，我放你一马。”

    从储物袋中取出那黑色的铁牌，在赵腾云眼前晃了晃，冷平生颇为大度的开口劝道。

    差点死于我手？你还以德报怨？赵腾云睁大了眼睛怔怔地看着冷平生，做人如此也算无耻到了一种境界了，不过为了活命，沉默了半晌只得老实交代：

    “这枚铁牌和我家族图腾很像，我们赵家原来也是鼎盛一时的大家族，相传赵家的祖地风鸣山内留有先祖的宝藏，这铁牌就是开启宝藏的关键钥匙。我知道的也就这么多了，希望你说话算话饶我一命，日后必有厚报。”

    “原来如此！”

    阿狸先前也是说开启某种秘境的令牌，看来这赵腾云所说不假，右手抚摸着铁牌上的花纹把玩着，冷平生若有所思的低吟了一声，看了看地上的赵腾云，左手一抬便将其腰间的储物袋扯下，站起身来头也不回的走出了山坳。

    “别过来，你不说饶我……啊！”

    身后的山坳里赵腾云惊骇地声音猛然响起，最终化作了一声惨叫后便戛然而止。

    “我说放过你，可没说青鳞蟒也放过你。”

    辨认了一下方向，冷平生继续向着林海城进发，出来时间不长，却让冷平生的心性为之蜕变，慢慢适应了这修行界的丛林法则，既然梁子已经结下了，自然不能给敌人有反扑的机会。

    看着从后面赶来迫不及待钻入天妖空间的青鳞蟒，冷平生这才有些相信阿狸的话，这天妖祖石果然对妖兽有着致命的吸引力，这才几天这青鳞蟒就赖在天妖空间内不肯出来了，要不是拿不让它继续在里面修炼相威胁，还真保不准这货肯出手相助。

    虽然有如此逆天的宝物，但是冷平生却并没有太过依赖的意思，只有自身强大才是真的强大，这些都是外物，此次回到门派定要潜心修习剑道，向着剑修之路坚定迈进才是正途。

