    一个月时间，对于南无空的守株待兔丝毫没有回报。

    别说千手柱间和宇智波斑了，就连他们的族人南无空都没见到一个。

    倒是不少探查这两族的其他忍族来过不少人，其中就有猿飞一族还和南无空交了手。

    被南无空一个人俘虏了十几个人之后，放回去一个，让他们拿东西赎人。

    “这里是四万两……阁下收好。”

    猿飞一族的苗条女子老老实实的交钱，南无空拿到赎金之后一个响指将冻住整个身体只留下脑袋在外面的忍者们解冻。

    这些忍者被冻了一上午，身体麻木，全身发抖即便是解冻也没什么战斗力，完全没有反抗的余地。

    猿飞一族的族长原本还想找回面子人多打一个，结果眼前这种情况只能放弃乖乖打道回府。

    南无空看着手里的钱币突然发现这或许是个生财的路子……反正现阶段能打败他的几乎没有。

    可是一个人押送一群人又不太理想……难怪绑匪要么团伙作案要么就只绑一个，果然有难处。

    “算了，钓鱼去。”南无空撸了一把坐在肩膀上的拉鲁拉斯，拉鲁拉斯拿出来含在嘴里的棒棒糖，笑盈盈的说道：“今天要吃生鱼片！”

    “这里的鱼可不好吃生的。”

    南无空提着水桶钓竿来到木屋不远处的河流上游，这里钓鱼比较容易咬钩。

    正所谓姜太公钓鱼愿者上钩，守株待兔没等来的人，挪个树墩子自己就撞上来了。

    南无空才钓上来几条小鱼，收鱼时见一个锅盖头少年慢慢悠悠的从林间走出来，一脸疲惫又心事重重的样子漫不经心的用石头在河面上打起水漂。

    “我说，你这孩子，没看到有人在钓鱼么？”南无空对着对岸的少年喊道。

    “诶？！真是抱歉我没注意到……”少年表情夸张，“果然啊，我什么都不适合。”沮丧、失落，仿佛能传染给别人。

    “既然知道就别做打水漂这种无意义的举动，不如坐下来钓鱼，还能改善伙食。”

    “大哥，你还真是不知道心疼一下别人啊。”少年马上恢复如初，看起来刚才就是装的。

    “那还真是抱歉。”南无空自顾自的钓鱼，少年坐在河边看起南无空钓鱼来。

    不一会，林间又走出一人，黑色刺猬头，一身深蓝色便衣穿着人字拖就像是过来度假的。

    “斑？”

    “柱间，你坐在这里……”少年注意到南无空，“在看人钓鱼啊。没想到还有人在这里钓鱼啊。”

    南无空听到称呼也肯定这两个少年是谁了。不过，已经不是第一次见面了吗？

    “朋友吗？真好啊，如此纷乱的年代还能出来玩耍。”南无空感慨一声，手腕一抖，当即提起手臂又钓上来一条小鱼。

    “什么玩耍啊大叔，散散心罢了。”斑回答道，很有眼力见的陪柱间坐在一起看钓鱼。

    不过也就是这个时候，南无空背后传来惊呼，南无空听声音就知道拉鲁拉斯肯定又闯祸了。

    拉鲁拉斯啪啪啪的一步并两步朝着南无空惊慌失措的跑来，它后面还跟着一只猫头鹰。

    拉鲁拉斯一回到南无空身边把手里的东西放下，南无空一看顿时哭笑不得，这小家伙竟然去偷人家蛋了。

    猫头鹰飞过来南无空看也不看直接摔动手里的钓竿，鱼钩勾住猫头鹰的翅膀随后一甩钓竿就将猫头鹰扔回了林子里。

    柱间和斑看到这一幕不由得愣住，心里不知道在想些什么。

    “柱间那个绿脑袋的小东西，是通灵兽吗？”斑问道。

    柱间也不太清楚摇摇头说道：“可能是吧，很特别，看样子也比一般的通灵兽聪明很多。”

    “那个人也是忍者？”

    “不像，更像是……那些城镇里面的大人。”柱间歪着头杵着腮帮子说道：“可是从它刚才出手来看实力应该很强大吧。”

    “真有意思，为什么会出现在这里呢？”斑很感兴趣的自言自语道。

    南无空让拉鲁拉斯去把蛋还给人家，低头看着桶里的小鱼儿南无空对对面的两人喊道：“我就住在下游的小木屋里，今天的收获很多，不介意就和我来吧。”

    如果一般的情况下，忍者是不可能和陌生人走的，这个动乱时代，各个忍者族群受雇于任何出高价的人，执行暗杀或歼灭任务获利。

    忍者为了存活，再外连姓氏都不能随便透露。幼小的孩童也要上战场拼命，哪怕是婴儿只要手里拿着武器也要杀死，这也导致平均寿命大幅度下降，使忍者的平均寿命也就只有30岁左右。

    南无空没有表现出敌意，着装和气质也都显示出和他们不一样的地方，应该不是他们这种忍者。

    所以柱间和斑在后面不远不近的跟着，仅仅走了几分钟时间，他们两人就到了一处木屋孤零零的建在河边。

