    黎青梦听到店外突然传来骚动,抬起头看，神情难掩惊讶。

    玻璃窗外，背对着她的那个身影……分明就是康盂树。

    她不知道他此时的神态,表情，也听不清他说的话，但周身的那股凶狠戾气却毫不收敛地传递过来。

    接着，五个男人齐齐往店内走来。

    珠帘噼里啪啦响，领头进来的周滨白脸色难看。他身后的跟着两个男人走到角落,和拿着手机的女人们交头接耳。

    那两个女人不情愿地调出手机，低头操作了一番。

    章子走进来后直奔他们,摊手说：“手机给我们检查一下。”

    “凭什么啊,过分了吧？”

    他们不肯交出手机，章子脸色一沉：“凭什么？凭你们根本没删吧？”

    黎青梦一头雾水，出声问：“发生什么事？”

    最后走进的康盂树冷飕飕开口。

    “这帮人不知道出于什么目的在偷拍你。”

    黎青梦面露惊愕。

    石榴上下打量着康盂树，从简短的对话里听出了他们有交情，笑道：“梦梦,这是你在南苔结交的朋友吧？他可能误会了。我们也是朋友啊，特地从京崎过来看你,拍一两张照片留念很正常的事。”

    黎青梦盯着她：“所以你们真的在偷拍我？”

    “不能叫偷拍啊,你刚刚在工作,态度还那么严肃，我们不想打扰你而已。等你弄完了，我们当然会告诉你的。”

    一番话说得天衣无缝，让人发作都不知道如何发起。

    周滨白顺势说：“对，我刚刚也嘱咐他们先删掉。你这位朋友直接不分青红皂白让现在就删,把场面弄得那么尴尬。这地方的人都是这样的？”

    章子见这货居然倒打一耙,忍不住撸袖要上去理论,被康盂树摁住。

    他幽幽环视一圈，最后停在黎青梦身上。

    “他们从京崎过来看你？”

    黎青梦顿了顿，道：“他们是来南苔旅游的。”

    “哦，旅游啊……”康盂树点点头，“那不能对我们南苔有误解。刚刚是我冲动了。”

    大家都不懂他怎么突然话锋一转，包括黎青梦。

    她以为他一定会一脸拽样地继续不给他们好脸色，就像他当初对自己那样。却没想到他轻易开口退让。

    周滨白的脸色稍霁，缓和语气道：“没事，既然都是青梦的朋友，大家都出发点都是好的，只是作风不同引起的误会。”

    康盂树扯了扯嘴角：“我们的作风其实很热情好客。你们刚来南苔吧，我们正好晚上约了黎青梦要去吃饭，要不要一起？带你们吃点地道的。”

    章子和黎青梦都露出一脸迷惑的表情，不理解他为什么要叫上这帮人。

    周滨白面色犹豫，石榴却很开心地回答：“那太好了，我们中午吃了一餐，真的特别难吃！”

    黎青梦赶紧掏出手机暗中给康盂树发消息。

    【你干嘛叫他们？你没听出来我的画外音？】

    她说了他们是来南苔旅游，意思就是算不上朋友。

    康盂树摸了下震动的口袋，仿佛知道是她的手笔，视线晃过来，嘴角勾起一抹意味深长的笑。仿佛在说，你等着看吧。

    不想去的人还有周滨白，他也正低着头给石榴发微信。

    【你瞎答应什么？】

    石榴飞快地打下一行字。

    【那两人明显关系不一般，她找了个乡下人，你不觉得很搞笑吗？有笑话看干嘛不看。】

    周滨白一愣，收起手机时，看向康盂树的目光多了几分复杂的审视。

    黎青梦提前下了班，一帮人转到了章子常去的那家排档，挑了路边的大圆桌落座。

    石榴看着街边飞驰的烟尘，怀疑道：“这店真的能吃吗？不会拉肚子吧？”

    康盂树充耳不闻，直接扬手叫来老板点菜。

    周滨白清了清嗓子：“你不需要征求下我们的意见吗？”

    康盂树反问：“你是本地人吗？本地菜叫什么你都说不出来，你点什么？”

    周滨白被呛住，头一次生出自己是京崎人反倒被小地方人鄙视的荒谬感。

    他眉头一跳，牙痒痒道：“我的意思是，忌口之类的意见。”

    “你不会这也吃不了，那也吃不了吧？”

    康盂树轻蔑的语气，仿佛在说你算什么男人。

    周滨白讪讪地回：“没有啊，我都能吃。”

    其实康盂树早就想到忌口的问题，在来的路上就发微信给黎青梦，问她这帮人不爱吃什么。

    她以为他是出于周到才这么问，结果一听他点的菜，全是这帮人不爱吃的……

    菜每上一道，这帮人脸就绿一分。

    黎青梦已经察觉到康盂树想做什么，但内心并没有因此痛快。

    她有一种如坐针毡的尴尬和不适，低头又给康盂树发消息。

    【我们换桌吧，让他们自己吃。不要玩这些了。】

    康盂树没注意手机，还在故作惊讶道：“不会吧，你们都不爱吃？”

    石榴脸色一抽：“你可真会点菜。”

    “对不住，没想到地雷踩得这么准。”他把菜单往她那里一推，“没事，反正这些菜也花不了你们多少钱，再点一轮呗。你们亲自点。”

    石榴瞪眼道：“……不是你们请客吗？”

    “我只说带你们来吃啊。”

    康盂树也瞪眼，和她比眼睛大。

    “……”

    他接着说：“不是吧你们，特意从京崎过来看朋友，这么多人不请一个人吃饭，还要一个人单枪匹马请你们一桌子吗？”

    黎青梦无奈地伸出脚尖，在圆桌下轻踢了一下康盂树。

    他这才看了她一眼，黎青梦用眼神示意他看手机。

    两人的“眉来眼去”被周滨白捕捉到，他脸色一沉，借机试探道：“我们当然可以请青梦。但你们跟着一起上桌，我们以为你是她男朋友，要当东道主做客请我们。”

    两人异口同声回说。

    康盂树：“不是。”

    黎青梦：“我们怎么可能是！”

    话音一落，各人脸色各异。

    周滨白微妙地点头说原来如此，黎青梦察觉到康盂树嘴角挂笑地看了她一眼，眼里却没有什么笑意。

    康盂树淡淡道：“所以啊，我干嘛要请你们？”

    周滨白微笑着摆手：“那是我误解了，当然我们请更合适。”

    石榴非常不满意这个答案，视线在两人之间逡巡，套话问：“那你刚才怎么那么焦急地替她打抱不平？”

    章子帮腔说：“这位大姐，你们是唯唯诺诺的京崎男人见多了吗？我们南苔男人一向这么见义勇为。”

    在场的京崎男人们：“……”

    康盂树不怎么走心地呵斥：“说什么呢章子，不要地图炮。京崎人和京崎人之间根本不一样啊。”

    章子配合地虚心问：“是吗？”

    “比如某些京崎女人，傻逼到会问出这种问题，替人打抱不平就一定有猫腻，不知道是她自己蠢还是遇上的男人太垃圾。”康盂树一本正经，“在只认识黎青梦之前，我还以为京崎女人都是她这样的，至少智商正常。”

    虽然从他口里，黎青梦听到自己只是被评价为“智商正常”，但这段话实实在在地让她出了一口下午的恶气。

    看着石榴由红转青的脸色，她不得不承认自己爽到了。

    明明相形见绌的是他们，但在康盂树三言两语的掌控下，反倒是高高在上的那批人被踩在了脚底下抬不起头。

    她默默收起手机，终于觉得自己似乎有了一点胃口吃下这顿异常难捱的鸿门宴。

    石榴他们没有再另外点餐，随便扒拉了几口便决定走人。

    但在结账时，周滨白一看价格，一言难尽地问：“怎么会这么贵？”

    石榴也惊呼：“……这都可以吃顿米其林了！”

    康盂树懒洋洋地把玩着打火机，没说话。

    章子和老板对视一眼，老板随即站出来解释：“你们挑的都是活海鲜，现杀现宰的。注意看菜单，时令价——现在这些都很贵的。”

    果然，他们对比了下菜单，发现康盂树点的都是菜单上没有明码标价的菜色。

    虽然这点钱算不上什么，但一看就是被做局了，况且还是被讽刺一通，什么都没捞到还倒贴钱，真是和吃了屎一样恶心。

    黎青梦也疑惑地探出头看了眼价格，被惊到，大几千块钱。

    她明白过来，这恐怕是章子他们事先就和老板串通好了。

    石榴还想争辩，周滨白拦下她说：“好了，要不是你执意过来，就没有这一出。”

    她一听这话，火气噌一下上来。

    “是我执意要过来的吗？我只不过故意在试探你，没想到你那么迫不及待要过来。到底是谁执意？是谁旧情难忘啊？！”

    旧情难忘。

    这四个字一出，所有人的表情都很诡异。

    周滨白沉声压过她：“你别胡说！早都过去了。”

    “要是真过去了，你刚才在饭桌上试探她有没有男朋友是什么意思，你真当我不清楚你心里那些小九九吗周滨白？”

    她恨声甩下这句话，扔下众人离开。

    他们紧接着纷纷追上去，周滨白把钱付了，看了黎青梦一眼，欲言又止地最后走掉。

    章子惊讶地吞吐：“他还是……是你前男友？”

    黎青梦脸色难看地摇头：“没有，没交往。”

    至于康盂树，仿佛对这些破关系漠不关心，招手问老板：“诶，他给的钱没有少吧。你都没数就让他走了啊。”

    “啊，对，我赶紧数一数！”

    桌边手机一震，黎青梦看见一条微信消息弹出来。

    来自石榴。

    【我刚说的那些你别当真，以为周滨白还真念着你呢。你现在这副样子也只配和南苔的诈骗混子混在一起。刚刚那些钱我们就当做慈善了，拜。】

    黎青梦看着这条消息，心脏剧烈一缩。

    巨大的屈辱感瞬间将她淹没，压着她低头，肩膀轻轻发抖。

    其他几人没察觉到她突然转变的异样，老板已经数完钱，确认没少，把一部分钱抽给章子，挤眉弄眼道：“约定好的，给。真是帮冤大头。”

    章子嘿嘿笑着说：“还是阿树高明，想的这招绝啊。”

    康盂树不以为意，从中抽了一点钱进口袋，指了指黎青梦：“其余你和她分吧。”

    两人转头，看见了她还低垂着脸。

    黎青梦察觉到集中的目光，把手机摁灭，目光对准康盂树：“这钱我一分都不会要。”

    “……随你便。”

    她劈头盖脸地脱口：“你觉得这样很酷吗？我三番两次提醒你别做多余的事，你都假装没看到自顾自的，有意思？”

    原本挺和谐的气氛瞬间冷场。

    康盂树脸色立刻冷下来，反唇相讥：“有意思啊。刚才我看你的表情就挺有意思的。”

    “那是限于没骗这笔钱之前。”黎青梦的胸膛上下起伏，是着实气狠了，口不择言，“你能不能不要总是做这种坑蒙拐骗的勾当？不择手段地敲钱，还说我追求有钱生活，搞笑，难道那个人不是你自己？”

    两人中间还隔着章子，随着她机关枪地吐出一长串话，康盂树把章子拨开，伸手扣住她的椅子下端，连人带椅蛮横地拉到自己跟前。

    塑料凳子和地面划动，呲啦声混着她短促的惊叫。

    康盂树面无表情地捂住她的嘴。

    黎青梦惊怒的眼神中带上一丝畏惧，和他看不出情绪的漆黑极近相缠，胸腔比刚才看到石榴的微信时跳动得还要剧烈。

    他牙关明显地动了动，捂住嘴巴的手下移，转而扣住她的下巴，抬起来，仔仔细细端倪她，眼睛微眯。

    “这张嘴这么会说，刚才怎么屁都不放一个？”

    黎青梦呼吸停滞，在他的目光下，仿佛连毛孔都停止蠕动。

    “柿子挑软的捏？”康盂树气笑，“哦不对，确切说，那个傻逼柿子是你舍不得捏，管他妈软不软，是吧？”

