    随着秘境被封印在力量核心内。

    它们也将在这个小小的珠子当中，继续生活下去。

    “对我来说，倒是无所谓了。”迷唇姐看着周围的场景，“我已经老了，该去过的地方也去过，该了解的东西也都了解了。”

    “那？”夏彻皱眉。

    “不过嘛……我也不能就此要求其他的精灵们，和我一样, 被束缚在这片地方。”

    “所以，还是希望你将来哪一天，如果有机会找到一个和平，能够让大家和谐生活下去的地方，再将封印解开。”

    “倘若不能，那也没关系……”迷唇姐慢慢地把自己的想法说出。

    夏彻看向圈圈熊和蜂女王，它们也缓缓点头。

    “你们放心！上一次的承诺我没有完成, 但是未来，我一定会找到一个地方，可以真正地安稳生活下去。”

    “再也不会发生今天的事情！”夏彻郑重承诺。

    “好。”迷唇姐笑着点头，“我一直很相信你，的确没有看错呢……”

    此时，秘境的空间缩得越来越小，大量的空间已经融入了绿珠之内。

    “那……后会有期了。”夏彻看着周围的精灵，最后又把目光看向熊宝宝。

    “熊宝宝，好好生活呀……下一次见面，不知道什么时候了。”夏彻笑着说道，目光温柔。

    “系咩~”熊宝宝眼神闪烁，目露不舍。

    “皮卡~！”皮卡丘也跳到了夏彻的肩膀上，对着它挥了挥手。

    熊宝宝又看向圈圈熊、蜂女王、迷唇姐，想说些什么，又不知道说些什么。

    “系咩~”它只觉得不舍，有些难受，不知道要怎么办。

    又要很长的时间见不到面了吗……

    它觉得自己会挺不开心的，因为这种离别的感觉，上回它就体验过了。

    每天都只能无聊地在森林里到处跑。

    祈祷着夏彻早点回来给它讲故事, 皮卡丘早点回来陪它玩。

    这种等待的生活它不喜欢。

    可是不喜欢又能怎么样呢……

    于是，只能嘟起嘴，苦着一张小脸。

    又舔了舔自己的手，都没办法缓解这种情绪。

    空间消失得越来越迅速了。

    “唔（宝宝，你不和夏彻道别吗？）”迷唇姐的声音传来，话中，略带笑意。

    “系咩~”熊宝宝只能苦着小脸对夏彻挥挥手。

    夏彻微呼一口气，看着熊宝宝，笑道：“宝宝，别苦着张脸，不用多久，我们还会再见的！”

    “皮卡皮！”皮卡丘也对着它打起气来！

    “系咩~”看着夏彻，熊宝宝又瞧了一眼圈圈熊。

    圈圈熊已经恢复了那一副稳重，沉着的神情。

    它注意到了熊宝宝的目光，但神情仍没有任何的变化，望着前方，目不斜视。

    迷唇姐在一边看着这一幕，目露笑意，却也没有再发表任何看法。

    空间越缩越小，终于，已经只剩下这片山壁了。

    除了他们之外, 其他的精灵已经全都被封印在了绿珠之中。

    夏彻再次深吸一口气，扫了一眼周围，又看了一眼手中不断吸收秘境的绿珠，再次郑重道别：“再见了，我一定会找到合适的地方，把封印解开，再见了，熊宝宝！”

    他再看向熊宝宝，目光中，也有不舍。

    他自然想要把熊宝宝带在身边，从此以后一起走下去。

    但……他很清楚熊宝宝的性格。

    它不喜战，是喜欢安逸的性子。

    可是今天他杀了如此多的人，虽然身份没有暴露。

    但可预见的是，他的训练家之路，恐怕不会太平了。

    往后，他需要进行的战斗只会越来越多，将会遇到的危险，也会越来越多。

    他不知道如果自己收服了熊宝宝，以后它跟在自己的身边，面对这些东西，它还会开心吗？

    因为这些事情，让夏彻不敢去挽留它。

    它留在秘境里，有着一大批宠爱它的精灵们，有着虽然外表严格，但是内里却很柔和的父亲。

    生活在这里，它也许能永远快乐下去？

    “系咩！”熊宝宝的声音再次传来，它直接朝着夏彻跑了过去。

    “熊宝宝！”夏彻一愣。

    空间越来越小，已经马上就要把它们卷走。

    但，跑到半路的熊宝宝脚步一顿，又转头看向圈圈熊。

    眼中纠结无比，似乎是在询问……

    可圈圈熊仍然是一副无动于衷的样子，没有任何表情，没有任何话语，就好像没看到熊宝宝的行为一样。

    眨眼间，它们的身体已经被卷入波导。

    “系咩！”熊宝宝终于不再犹豫，看着前方的夏彻，直接迈起腿冲了过去！

    然而，此时波导的速度已经奇快无比，熊宝宝的速度根本不够。

    还没跑到夏彻身边，它就已经被卷入波导当中！

    “系咩！”

    “熊宝宝！”夏彻眼中一急，此时它根本没办法再控制波导的流动了！

    就在这时，一道吼声传来！

    “圈圈~！！”扭曲的波导当中，突然探出一只熊掌，其上抓着熊宝宝，把他直接甩到了夏彻的身上！

    夏彻一震，赶紧接住熊宝宝。

    他听懂了。

    听懂了圈圈熊最后的话。

    “帮我照顾它。”夏彻喃喃。

    啾！！

    除了夏彻以及挨着他的熊宝宝和皮卡丘之外，周围的天地已经彻底消失不见，全部融入到了雪拉比力量核心中。

    眨眼间，好似换了个世界。

    天色已黑，雨，仍在下。

    “系咩~？”熊宝宝从夏彻的肩膀上掉下，夏彻赶紧伸手抱住它。

    “皮卡~！！”皮卡丘张大嘴，露出讶异的表情，好似在说，你这小熊居然跟过来了。

    “系咩！！(〃＞皿＜)”

    “哈哈哈，熊宝宝，放心，我会好好照顾你的！”摸了摸它的小脑袋，夏彻笑道。

    “系咩~”熊宝宝舔舔手，似乎有些不好意思。

    “放心，皮卡丘其实很欢迎你的，对吧，皮卡丘？”他看向皮卡丘。

    “皮卡~！”皮卡丘竖立在夏彻肩膀上，双手横胸，居高临下的看着熊宝宝，露出笑意。

    ——

    还是那片秘境，还是那个地方。

    只是，此时天空中已经没了大雨。

    “唔~（我们还以为你打算把熊宝宝留下来呢。）”

    “圈圈~（有些事情，应该要它自己做决定……）”

    “蜂~（宝宝未必适应得了人类世界。）”

    “圈圈~（他答应我了，会照顾好它的。）”

    “唔~（我看法相反，下次再见，你这个做爸爸的，怕是都打不过它咯。）”

    “圈圈~？？！￣へ￣”

    怎么可能？它才不信呢！

