    先遣部队，宿舍帐营。

    靠近宿舍帐营，只见这里和主营一样，在营地的中间也放置着一颗避水珠。

    避水珠把周围的海水排挤开，形成了一片无水真空。

    远远看过去，那模样就犹如在海水当中出现了一个泡沫一样，有些稀奇。

    小剑和颜安青两人一起靠近，走入泡沫中，顿时有一种重新回到陆地之感。

    深海不比浅海。

    浅海海域有各种各样的小岛，礁石等等。

    深海海域没有这种条件，于是类似避水珠法器，避水营帐法器就成为了标配，每一个前去深海冒险的御海师都会配上几个。

    当然，修炼到了中品御海师，其实已经完全脱离凡人范畴了。

    比如此时的张小剑，不需要避水珠，他也能够犹如游鱼一样在海水当中吃饭、睡觉、休息，完全不需要考虑会不会被水淹死，呛死。

    开启了鼻窍已经拥有了御水能力的御海师，完全没有这方面的顾虑。

    不过大家在陆地生活十几年，几十年的生活习惯没有那么容易改变。

    所以在可以的情况下，大家还是比较愿意呆在陆地上生活的。

    这一点其实对于海中妖族一样。

    修炼到了中品，它们已经拥有了在陆地上生存的能力。

    到了高品，海洋、天空、陆地更是没有丝毫的限制。

    一头水鱼想要和飞鸟一样生活在空中，自由飞翔，也完全可以，全凭自由。

    不过就如人类一样，多年的生活习惯实在是难以改变。

    况且于是靠近深海，灵力浓度就越是浓郁，所以为了修为的增长，实力的变强，深海是所有智慧生命的圣地！

    走进其中一个营帐，只见赵子狗此时正虚弱的躺在一张病床上，整个人似乎正在发生某种痉挛颤抖，额头上汗如雨下，把身前的被褥完全打湿。

    赵子狗五官挤在一起，嘴巴发出了一阵阵的呻吟，显然十分痛苦。

    “这反噬有点厉害啊！”小剑惊道。

    “强行操控自己无法控制的力量，肯定是要付出代价的。”颜安青也是叹气道。

    “医疗兵来过了吗？”

    “来了，否则赵子狗此时已经在撞墙了。”

    “好吧……”

    两人帮忙给赵子狗换下浸湿的被褥，换了一条热毛巾，又喂了一点御海师协会制作的御海师专用止痛药，赵子狗的反噬又稍微减轻了一些。

    “让狗哥休息吧！”

    “恩。”

    走出营帐，两人分开，只见颜安青却是直直的朝军营里的几处女兵营帐走去。

    “嘿嘿，小青子，你去哪里？”

    “狗哥生病了，我有点不开心，所以去找点乐子让自己开心开心。”

    “……”

    小剑脸色发黑：“这里可是前线战场，妖族首都领地，你还有心思谈情说爱啊？”

    颜安青翻了翻白眼，从怀里掏出了一柄特制的防水纸扇，给自己扇了扇，抬头傲然道：“男人不浪，要鸡儿有什么用？”

    “走了！”

    小剑：“……”

    小剑是彻底无语了，颜安青这个臭小子真的是饥不择食啊！

    先遣部队的士兵人数，一共在1000人左右，这里面几乎都是南境长城部队的精兵。

    女性的人数很少，就几位医疗型御海师，人数一个巴掌都数的过来。

    小剑自然是都见过，只是这东西就和你见过大海，就很难再瞧的起小溪流一样。

    见识过冷红玉的美貌，小剑再看其他女人也就那样，兴趣也是缺缺。

    和颜安青相比，他简直就是一个纯情小郎君！

    ……

    摇摇头，告别了颜安青，小剑思索着，缓缓的朝龙鳗首都的海底深渊走去。

    这里可是深海区域，水深将近1000米！

    这里的灵力浓度十分浓郁，水压也极强，正是适合小剑修炼的绝佳场所。

    如果能够到龙鳗海底深渊当中修炼，小Q系统的淬炼劲力的速度，是不是会更快，更夸张？

    小剑顿时十分意动！

    反正现在各方势力正处于一个诡异的平衡当中，并无战事爆发，所以小剑想到便做到，缓缓的朝那一条庞大的海底深渊游去。

    站在远距离看，那一条宽足有十几公里长的海底深渊就犹如一条横贯在深重水幕当中的一条黑色大粗线，黑黝黝的，黑不可测。

    而随着小剑靠近，这一条黑色大粗线便迅速放开，越来越宽，越大越大，最后逐渐占据了小剑整个视野。

    很快，小剑就来到了这一条恐怖深渊的边缘。

    漆黑无光的黑暗，瞬间铺天盖地的朝小剑笼罩而来。

    站在海底深渊旁，一股莫名的恐惧，也紧紧的攥住了他的心脏，胸膛压抑，让他无法呼吸。

    虽然小剑内心很清楚这里是海里，他就算失足、摔倒，也不可能摔下去。

    然而，他还是不管太过靠近这恐怖漆黑的深渊。

    那一种内心的惊悸，对于大自然的莫大敬畏。

    小剑下意识的浮游上来，伸长脖子看了中央海底深渊一眼，然而那里黑黝黝的，啥也看不到。

    用青眼、白眼、红眼、紫眼，全部切换了一遍，也依然还是啥也看不到。

    未知，才是最恐惧的。

    小剑忍着几乎要跳到嗓子处的心脏，顺着深渊的边缘一路前进。

    这里太黑了太深了，小剑想要找一处浅一点的……

    恩，修炼很重要，小命也很重要啊！

    小剑缓缓浮游，也一遍小心谨慎的观察周围的其他情况。

    不过就据小剑前面几天的观察，以及姜鹤年、冷红玉几人的叙说，说一般妖族是很少靠近这一处深渊的。

    仿佛这一道海底深渊拥有一股莫名强大的力量，让它们恐惧，不敢靠近。

    就连龙鳗妖族也是如此，和平时代，也几乎没有龙鳗敢肆意接近。

    浮游在这深不见底的海底深渊旁，小剑清晰的感受到，这里的海水，很冰冷！

    冷冰冰的，要比周围的海水冷上很多度。

    而且这种冰冷和小剑掌握的灵冰之力一样，是可以作用在灵力上的！

    这也是为什么这么久来，金刚鱼和巨魾镰刀鱼两军还没有攻下龙鳗妖族的原因，这海底深渊的冰冷，完全就是一道天然的屏障。

    一路寂静。

    就这样顺着海底深渊前进了大概十几公里之后，这一条巨大的海底深渊终于逐渐收拢起来。

    犹如一只大饺子，小剑从饺子中间走到了饺子尾部。

    此时，海底深渊的宽度也只剩下十几米里。

    小剑使用青眼再度朝下方的深渊看去，很好，能够看到底了，深度大概一、两百米左右。

    两边的山壁光秃秃的，但泛闪着一种诡异的淡黑色光泽，看起来有些奇怪。

    小剑也不再犹豫，开始尝试游进这一条可怕的海底深渊当中。

    缓缓的离开深渊边缘，小剑一步步的朝深渊当中游进去。

    冷！

    冰冷！

    一游进深渊当中，一股砭人肌肤的冷意便侵袭而来，仿佛深入小剑的骨髓当中一样，也仿佛让小剑坠入了一个冰窟一样！

    小剑实在是有点惊讶，这里可是海底深渊的边缘部分啊，这海水竟然还这么冷。

    而且，他可是灵武者，拥有冰火神体，冰免疫属性强大！

    结果在这里他都能感觉都冷意，那么普通的四品御海师完全不用想进来了，只怕一进来就要冻个重伤！

    四品武者，淬炼的是劲力。

    劲力比较特别，并不需要小剑专门在黑潮寒流当中淬炼。

    只要水深足够，水压足够就能淬炼。

    不过小剑后面的淬骨，炼脏还是需要黑潮寒流和赤潮暖流当中修炼的，以继续升级冰火神体。

    “罢了，先试试这里的修炼效果。”

    小剑想着打开了小Q系统，立即开始了四品武者劲力的淬炼。

    三次入劲1%……2%……3%……

    恩？

    小Q系统一淬炼，小剑就惊了！

    这……这淬炼的速度也太快了！

    几乎一分钟就能淬炼成功1%！

    小剑惊了，那岂不是2个小时就能进入到第四次入劲了？

    卧槽，这太爽了！

    巨大的喜悦当即冲刷掉了小剑所有的负面情绪，让他整个人全部专心在这海底深渊当中修炼。

    小剑心喜不已，这一次，来龙鳗妖族这里来对了！

    同样与此同时，小剑也试着在这海底深渊当中修炼，灵力的吸收速度，也同样是极快！

    小剑当即全身心沉浸在这修炼当中。

    第三重劲力100%！

    第四重劲力100%！

    第五重劲力100%！

    ……

    第八重劲力100%！

    第九重劲力100%！

    不知不觉中，当小剑不眠不休的在这海底深渊里修炼了一天一夜之后，他的四品武者的劲力淬炼，竟然一下子就修炼到头了！

    随着噗的一声轻响，小剑全身肉体震动，他进阶成为五品武者了！

    小剑惊喜无比，爽！

    实在是太爽了！

    在这龙鳗首都的海底深渊当中，这修炼速度实在是太快了！

    不过……

    当小剑抬头一看周围的环境时，只见此时他正身处在一处漆黑无比的深渊当中！

    如果不是身旁就是那光滑泛闪着淡黑色的石壁，小剑都以为自己又陷入到学校旁的黑潮寒流当中。

    是的。

    劲力每淬炼成功一重，原有的水深高度淬炼起来就有点慢了。

    于是小剑为了更快的晋级，就逐渐的往深渊当中前进，而不知不觉的，他竟然深入到了这海底深渊当中！

    这里漆黑无比，犹如死亡一般寂静！

