
　　听到姜云那像是不服气的话后，苏旭龙露出了愉快的笑容。

　　很显然，他就在等着姜云这句话。

　　“可以。”苏旭龙笑道：“但你不能平白无故要我吃你做的菜吧？那可是让我在赌命呢。”

　　“所以呢？你想怎样？”

　　“也没怎样，就是想跟你们化干戈为玉帛，大家以后携手共进，不要再互相打打杀杀，如何？”

　　说到这里的时候，苏旭龙露出了宽宏大量的表情，然后看向了姜云跟一旁的苏月见。23sk.Com

　　果然.......这家伙打得是这种主意啊。

　　顿时，姜云跟苏月见对视了一眼，然后纷纷明白了对方的想法。

　　苏旭龙现在的情况很明显，他居然打算反过来利用姜云跟苏月见，当然主要是利用姜云。

　　甚至他继续补充道：“你看，“四圣御厨”跟你们不是敌人吗？他们跟我也是敌人，敌人的敌人就是朋友，所以咱们完全没必要再继续这么内战下去嘛，我可爱的妹妹还有妹夫。”

　　“......你不会觉得，吃这一道毒膳，就算是赎罪了吧？”

　　一想起苏旭龙以前对自己母女做的事情，苏月见就忍不住眉头一皱。

　　而苏旭龙却笑道：“并不是赎罪，而是表达诚意，以及表达我的能力。”

　　此时，他表露的态度很明显。

　　姜云，你不是觉得自己的药膳很强吗？

　　可以，那我就吃你一道药膳，然后如果我没死的话，之前的事就一笔勾销，以后咱们就是同伴，一起对付“四圣御厨”。

　　毫无疑问，这是一个赌博。

　　但苏旭龙显然极有自信，而且他也在用自己的自信去激将姜云，让那位自以为实力强悍的食医接受自己的要求。

　　换而言之，现在的苏旭龙相当于把姜云架了起来。

　　你如果答应，咱们就比比看，是你的毒膳强，还是我的体质强。

　　如果不答应，那就算了，你自己都看不起自己，我也没办法。

　　同样的手段，之前苏月见曾经对自己的姐姐苏旭凤用过，其实就是简单的激将法，激对方来跟自己比试。

　　只不过之前苏旭凤和苏月见的比试，是双方的食医给对方投毒，看看谁最后撑不住倒地。

　　而这次苏旭龙跟姜云的比试，则是前者吃下后者做的药膳，看看吃完后自己是不是还活着。

　　毫无疑问，这是一个极其疯狂，疯狂到让人难以置信的比试。

　　毕竟拿自己的命来赌，吃掉敌人所做的剧毒食物，这简直不是正常人能够做得出来的。

　　当然，如果赢了的话，苏旭龙的回报也会很丰厚。

　　根据约定，姜云和苏月见等人就不能再对苏旭龙下手，他们就得回到同一阵线。

　　对于本来优势很大的姜云他们而言，其实没有什么赌博的必要，直接抄家伙干就是了。

　　可是对于现在已经被逼到绝境，四面楚歌的苏旭龙而言，这就是自己翻身的重要一环。

　　因此，姜云这边本来没必要去跟他赌。

　　但在面对那些自尊心极高的人时，这种简单的激将手段却会比想象中好用很多很多。

　　于是，姜云几乎连想都没想，便笑着说道：“可以啊，咱们就来比比看好了，只要你吃下我做的一盘菜后还活着，以前的事就一笔勾销。”

　　“哈！那就一言为定喽？”

　　眼见姜云答应了自己的比试要求，苏旭龙猛地拍了拍巴掌，大笑道：“那我就去那边的餐厅等着，麻烦姜厨师长做好菜后送过来，我好享受一番。”

　　哈哈哈哈哈哈！抛下最后一连串的笑声后，苏旭龙便迈着悠哉的步伐朝着不远处的餐厅走去，似乎完全没想过自己会死似的。

　　看着他的背影，白檀靠过来小声道：“确定不要我把他......”

　　说着说着，白檀伸手比了个割喉的手势，其意思显然不言而喻。

　　如今苏旭龙既然能吃下“青龙御厨”林绝的毒膳而没有任何反应，说明他的抗毒力的确是非常之强。

　　在这种情况下，哪怕是姜云做出来的“五行药膳”，也未必能直接将其致死。

　　既然不一定能用药膳杀了他，倒不如直接动手算了......现在的白檀是有信心做到这点的。

　　然而，姜云却笑着摇了摇头，笑道：“没必要，他既然这么看不起食医，我自然得用食医的法子干掉他。”

　　“但从你们方才握手的情况来看，他似乎没有‘痛觉’，要用药膳解决他绝非易事。”

　　说到这里，白檀看了看姜云方才跟苏旭龙握在一起的那只手。

　　两人握手的时候，苏旭龙的手掌遭到大力挤压，照常理说肯定是已经痛的不行了。

　　但在那一刻，他的眼神中却没有任何反应，这并不是用忍耐力就能解释的东西。

　　因此在白檀看来，苏旭龙应该已经丧心病狂到对自己的身体做了很多变态的改造，去除掉了包括痛觉在内的一些感觉系统。

　　甚至那家伙可能还把肠胃都给换成了最高科技的人工造物，耐毒性绝佳，而且只保留了最低限度的吸收能力，欠缺的营养转而靠营养剂来维生等等。

　　对于这么一个变态至极的科学怪人，想要用药膳对付他，那在白檀看来几乎是不可能做到的事，就像是用毒没办法对付机器人一样。

　　不得不说，苏旭龙也真的是挺丧心病狂的，居然为了防止食医谋害自己，而将血肉之躯改造成这种样子......但即便如此，姜云却也不至于拿他没有办法。

　　姜云只是微微一笑，笑道：“放心，我刚才在握手的时候探过他的经脉，大体上已经知道应该怎么对付他了。”

　　“既然这样的话，就看你的了......务必不能放他离开。”

　　眼见姜云的态度这么坚决，苏月见也只好答应了这个听上去就非常荒谬的赌注。

　　随后，她便带着白檀一起来到了餐厅那边，与坐在餐桌上一副嬉皮笑脸模样的苏旭龙一起等候着姜云把比试用的餐点送来。

　　面对着这么一个百毒不侵的科学怪人，姜云会端出一道怎样的“五行药膳”呢？

　　就在苏月见跟白檀略微有些担忧的目光注视下，从不远处的厨房里头走出来的姜云......却居然只是端出了一大碗看起来散发着迷人酒香的炖鸡肉，以及一瓶上好的葡萄酒。

　　没错，就是一大碗酒香四溢的炖鸡，以及一瓶葡萄酒，没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百八十四章 科学怪人VS五行药膳免费阅读。https://xs.23sk.com 