    RNG的战书太合欧洲人的口味了，不管杜康最终能不能登顶，他的整活精神都非常地符合欧洲赛区的文化。

    欧洲的代表G2和FNC都是整活大师，FNC的上单Bwipo马上在推特上转发了RNG的推特并且@了G2的上单Wunder，让他这位欧洲一号种子战队的上单赶紧去阻止杜康的登顶。

    Wunder也马上开始整活，在推特上宣布自己会在下午上线，竭尽全力阻止杜康的登顶。

    然而众所周知，下午是RNG的训练赛时间，杜康并不会上线。

    除了两位欧洲上单之光，还有许多知名非知名的欧美选手，都加入了这场狂欢，纷纷表态要阻止杜康登顶。

    欧洲的观众们也非常喜欢这样的事情发生，大部分观众都在惊呼杜康的胜率，87%的胜率打到王者，即使有双排和超级号的因素，也非常非常可怕了，而且大家发现他的对局中还存在了许多的演员和挂机者。

    除了被实力吸引的观众，还有不少观众在惊叹第二张照片中杜康俊逸潇洒的外形，不少人表示就冲着杜康这颜值，他们也必须要支持他登顶欧服了。

    这次来到欧洲的韩国选手中也有排位上分的好手，诸如DWG的Nuguri、Canyon和ShowMaker，GRF的Chovy、Tarzan，SKT的Khan、Clid等等。

    特别是还在打入围赛的DWG，在10月7号他们赢下比赛成功晋级小组赛接受采访的时候，还被问到了关于杜康发起的登顶宣言的问题。

    但韩国选手们在回答这样问题的时候显然就没那么放得开，Canyon虽然心里想的是自己只要排到他对面一定暴打这个装逼犯，嘴上说出来却是杜康是非常厉害的选手，期待能有机会和他交手云云。

    7号不止是DWG成功晋级，来自北美LCS赛区的三号种子CG也成功战胜了来自土耳其联赛的“小皇族”Royal Youth，突围到了小组赛。

    Huni显然在北美待了几年之后，自己本就有整活天赋，又很好地融入了他们的文化，在接受采访的时候高调表示杜康就是个der，他胡不肉在上单位置上一生不弱于人，必要教杜康做人。

    杜康晚上也没怎么细看他们的入围赛，他打上王者之后便开始了自己的单排冲分之路，只有排队的时候才能偷瞄一会。

    少了打野对他最大的影响就是不能再打得极度嚣张了，只能打得一般嚣张，不然也是会在上路惨遭军训的。

    从他发出宣言之后碰到的演员肉眼可见地变多了，变得更加明目张胆，但超级号也不是吃素的，不仅举报非常精准，而且掉分还少，影响的只是胜率，并没有改变杜康上分的趋势。

    到了夜里，还愿意熬着夜狙击他的欧洲人也不多了，良好的环境更适合杜康上分。

    晚上输输赢赢整了小一百分，熬夜又肝了一个六连胜之后分数一下子就顶到了916分，在欧服的排名已经快接近前五十了。

    杜康下线时候已经是八号的凌晨，国内已经是白天了，RNG的官方推特马上跟进，更新了杜康的战绩和分数，并且@了几个分数已经被杜康超过的欧洲选手，让他们加把劲别划水了。

    而杜康下线之后根本就没休息多久，为了让自己像个正常人，假装睡了几个小时之后用下体力药水，“comekillme”再次登录了欧服，在欧洲的清晨又开始了他的杀戮之旅。

    “靠，你没睡吗昨天？”等到队友们来到训练室的时候，杜康已经打了好几局排位了，杜康刚用下药水状态好得很，延续了他的连胜。

    “睡了啊，状态太好了，趁手热多打几局。”杜康正拿出青钢影杀到兴头上，头也不回地回答道。

    “真要登顶啊？现在多少分了？”

    “顺手能登就登呗，一千左右吧，这局快赢了，待会出来看。”

    “鬼鬼，太猛了叭老弟。”简自豪挠了挠头，他一开始冲分也快，打到大师四五百分，这几天碰到的傻子比较多，分数就卡住了。

    “一般一般啦。”杜康啪啪啪地敲低着键盘，操作着青钢影越对面二塔完成了单杀，然后翩然离去。

    杜康轻松地又赢下了一局排位赛，结算后分数已经来到了1021分，已经进入了欧服的前30。

    队友们都起来了，差不多训练赛很快就要开始，杜康也停下了他的登顶之路，开始准备训练赛。

    ...

    RNG可以算是这次世界赛上的一个异类，又强又没架子，不管是哪个赛区的队伍来约训练赛，他们都会陪着打几局，包括日本赛区LJL，只不过会杀得狠一些罢了。

    进入9.19版本之后RNG要调整的地方不多，训练赛里也展露出了近乎无敌的统治力。

    他们训练的阵容非常灵活，什么战术都打，香锅也打了非常多的训练赛，但胜率依然是居高不下，只有寥寥几支队伍能给RNG带来一点压力和威胁。

    打训练赛一直打到晚上，队友们都直喊累，准备找点吃的开始看最后一轮SPY对阵UOL的入围赛和后面的抽签分组。

    而杜康打完训练赛之后还像个没事人一样，继续排队上分。

    晚上排队的时间会比白天短很多，但碰到的职业选手也会更多一些，杜康这一晚在欧服碰到了Impact、Faker、Caps、Tian、JackeyLove还有Theshy，打得很是过瘾，拿到了4胜2负，依然保持着上分的势头。

    而SPY和UOL的BO5也结束了，最终还是欧洲的三号种子SPY更胜一筹，在决胜局中战胜了UOL，独角兽惨遭淘汰。

    抽签的结果杜康还是关心的，现场邀请到了Bang来现场抽签，成功晋级的队伍依然都来自除LPL外的四大赛区。

    分别是来自北美LCS赛区的三号种子CG、来自LMS赛区的三号种子HKA、来自欧洲LEC赛区的三号种子SPY以及来自LCK赛区的三号种子DWG。

    按照赛区不会在同一小组的原则，A组已经有了GRF和FNC，所以只可能进来CG或者HKA，B组则是有G2、JT和C9，因此只能进DWG，D组有了TL和AHQ，而DWG又只能去B组，所以D组只能进SPY。

    所以抽签能决定的只有A组和C组到底进哪只队伍，而Bang的手中先抽出CG或者是HKA中的任意一支，它都将进入到最最死亡的A组。

    当Bang带着微笑从手中的球里转出一个CG的名字时，Huni真想一拳打爆这个老队友的头。

    我吹牛逼的啊兄弟，怎么还真让我去跟杜康打啊？

    Bang的第一发抽签就结束了今晚的悬念，最终进入S9全球总决赛的16支队伍和他们的小组赛抽签结果就全部确定了。

    A组：RNG GRF FNC CG

    B组: G2 JT C9 DWG

    C组: SKT FPX GAM HKA

    D组: TL AHQ IG SPY

    “这也太搞了吧，又是死亡小组。”简自豪往座椅上一靠，神情复杂。

    从S6开始，每年RNG小组赛的对手都不弱，16年有号称历史最强的TSM和三星，17年又是三星和G2，18年也有三星和C9，到了今年的对手更是夸张，三支队伍实力都不弱。

    即便是刚刚从入围赛杀进来的CG，也在入围赛有着很不错的发挥，除了上路Huni表现不俗，他们的下路Cody Sun选手还是入围赛KDA最高的选手。

    不过以今年RNG的实力，该担心的应该是他的对手们才对。

    “12号就开始小组赛了，还挺赶的，是不是第一场就打GRF？”李元浩边说边操作着电脑搜赛程。“还真是，准备开干了兄弟们。”

    “练练练！”大家纷纷喊了一声，准备继续训练。

    随着世界赛入围赛的深入，教练团队也在观察大家对版本的理解，RNG在训练赛中也有很多收获，每位选手都有许多内容要加练。

    几乎所有的队伍都会在红色方选择禁用掉新版的潘森，这个英雄在9.19版本是个十成十的变态超模英雄，对线强度高，支援能力强，可以上野中辅四路摇摆。

    整个入围赛只有一支队伍LK不信邪放出来一场，果不其然输得很惨。

    但这英雄哪怕用不上RNG的队员们也得练，万一真有愣头青向LGD学习放出来了，你的选手们没练过，那就尴尬了。

    除了潘森之外，盖伦+猫咪的组合也是入围赛里使用非常多的下路组合，这种花哨的东西一般RNG都不会选择玩，练习的成本太高，而且浪费了简自豪这个强点。

    反倒是简自豪看了几局下路酒桶亚索的比赛，非常地感兴趣。

    和在联赛内打比赛不同，在世界赛上越来越多的选手在上单英雄上选择了纳尔，就像越来越多的选手会在中单位置选择发条这种大基本功英雄一样。

    另外更新之后天使的登场率也有了极大的提高，而且无论是入围赛还是训练赛，各个战队都更倾向在中路选择天使，目前看过的几局效果都还挺不错。

    杜康看完抽签之后又启动了上分模式，他也跟队友和教练组沟通过了，今天如果状态好的话会再多打会。

    他的超级号上分速度很快，欧服目前的第一名也就1500分不到，运气好的话今晚肝到明天早上，说不定就能直接达成了。

    看完比赛之后的欧服显然也热闹了许多，基本上每一局杜康都能遇到好几个职业选手，毕竟他要登顶的事情最近热度还挺高的，大家碰到他都会发英文跟他打个招呼。

    不过打了好几天了都没碰到过Wunder，听说他正在魔兽世界怀旧服里大杀四方，玩得很是快乐。

    杜康又一次打到了欧洲时间的凌晨3点，最终他的分数定格在了1296分，已经杀进了欧服的前5名。

    他对自己今晚的表现不太满意，碰到了几次演员不说，还输掉了一局不该输的局，一来一去差了好几十分呢。

    他下线去休息之后，国内的同事又上班了，再次在推特上更新了杜康的战绩和最新的分数排名。

    登顶指日可待。

    ...

    欧美的观众和选手们还挺有意思的，在LPL选手们闷不吭声过来训练的时候，他们会辱骂你，演你，搞你心态。

    在杜康第一次发出登顶宣言的推特下，大部分欧洲人也是当做杜康在搞节目效果。

    而当杜康真的在短短2天时间里猛上了将近600分，打进欧服前五名的时候，除了少部分人还在嘴硬，大部分人都开始转变了态度，开始夸赞杜康的表现。

    比起杜康2天打进欧服前五的表现，大家更关注的是他像个机器人一样的作息。

    “可怕的东方人，当他拥有举世无双的天赋的同时，还拥有了坚韧不拔的耐心和毅力，我的上帝，我听说他在过去的48小时里仅仅休息了不到10个小时。”

    “我可以证明他确实没有休息，8号除了上午和下午他能查得到的在游戏中的时间外，8号下午他们正好在和我们打训练赛。”DoubleLift也在推特上发了一条消息。

    “我觉得拳头公司必须要限制这种行为，一个人不应该把他除了睡眠外的所有时间都交给一款游戏，哪怕他是个职业选手。另外我听说他在中国的时候也都是这样干的。”

    “据我所知，杜在仅仅休息了4个小时之后，现在又回到了召唤师峡谷征战，我的天呐，他们拥有如此恐怖的选手，难怪会在今年完成对英雄联盟世界的统治。”

    当欧洲人们早上起来看到RNG的推特消息开始感叹的时候，杜康早就在游戏中了。

    休息的这几个小时里，他还在脑海里回顾今天打得训练赛和排位，反思自己的错漏和可以改进的地方，躺到时间差不多，给自己灌下一瓶体力药水，又重新起床出门开机上号。

    “也别太拼了，这登顶不登顶的都是小事，也不急在一时，别把自己搞病了。”杜康收到了无数人的消息，劝他不要为了这种小事舍本逐末。

    他今年的表现有目共睹，不需要什么欧服第一来证明自己的实力，再说小组赛也马上就要开始了，好好训练好好休息比什么都重要。

    杜康也都是一一答应下来，保证自己绝对不会乱来，心里想的确是，这下上分的时间更少了，只能杀得再猛一些了，尽快登顶了。

    到下午训练赛前，杜康的分数打到了1387，来到了欧服第三的位置。

    这个分数在昨天已经是欧服第二了，但目前排名第二的选手Nuguri也在加紧上分，他不仅想要阻止杜康登顶，更想要自己提前一步登顶。

    DWG的选手人均上分怪，目前欧服的前五名除了杜康冲到了第三之外，第二、第四和第五都是DWG的选手，另外两位则是队内的打野Canyon和中单ShowMaker。

    欧服第一的位置被欧洲的东道主Caps牢牢把持着，这两天他也在努力上分，维护欧洲的荣耀。

    世界赛全球顶尖的高手涌入之后想要保持在欧服第一的位置确实变得更困难了，往常只要打到1400分左右就能占据欧服第一了，现在他都打到1520分了，还能感觉到身后几个来自亚洲的怪物们带来的巨大压力。

    他现在看到Wunder就来气，还在玩魔兽，看看人家上单，再看看咱们家的，你Wunder怎么就连人家一半的努力都没有呢。

    杜康排位的好状态延续到了训练赛，把过来约训练赛的IG锤得头皮发麻，杜康也是和晒哥凶残互拼了一下午。

    训练赛结束后杜康托队友带点吃的回来，自己则是继续肝韩服。

    他自己也说不清楚，自从自己的实力越来越强之后，再加上RNG的整体实力也非常强劲，他已经很久没有感受到这种紧迫感和压力了。

    今天不能再熬夜的情况给了杜康全新的压迫感，得尽全力赢下每一局排位赛才行。

    在这种压力下，又有着对自己必胜的信念，杜康能感觉到自己的状态非常好。

    第一局就碰上了Khan，但杜康打的时候没认出来对方ID，后手拿出剑姬把人家砍成了1-6，结束后队友们带饭回来了才知道刚刚杀得是汉子哥。

    杜康边排队便往自己嘴里扒饭，他刚刚赢下一局后，分数已经来到了1411，离Caps的1520也差不了几局。

    上分的关键时刻，杜康也顾不上边登顶边练英雄了，第二局排位赛他在一楼，果断先拿了船长。

    这局他碰到的对手是FNC的上单Bwipo，他可比Wunder勤奋多了，在一众欧洲选手中，排位分除了Caps就数他最高，目前也是排在欧服第八的位置。

    Bwipo在欧服用的直接就是自己的ID，FNC Bwipo，杜康认出他之后立马痛下杀手，对于小组赛的对手，而且还是FNC的队员，他绝不会留情。

    他的船长把Bwipo的纳尔炸的头皮发麻，但队友的劣势比较大，还有一个心态崩了的“带投大哥”，一直在试图发起投降。

    杜康苦战了38分钟，最后神装在手的船长硬生生把团战给翻了回来，赢下了这一局游戏，加分之后来到了1436分。

    “杜哥杜哥，你的饭凉了，我去给您找来了新的。”卡萨化身小咖，不知道从哪里拎出来一个披萨，跑到杜康面前来献殷勤。

    杜康笑着接过披萨，然后继续排队冲分。

    几个队友也同时点了排队，不管能不能排到一起，总可以试一试，看看能不能“非法双排”。

    第三局杜康倒是没排到几个队友，但排到了最近同样上分上得很猛的高天亮，对面是一个路人上单，但有Teddy和Rookie。

    高天亮一看排到杜康也乐了，他以前只是听说杜康训练猛起来命都不要，春季赛把自己练进医院，缺席了打他们的比赛。

    这几天一看，好家伙，是真的不要命啊，一天只睡四小时，起床开始打排位打训练赛一直到凌晨，而且状态还贼好。

    杜康进入游戏就打了一串字“die zai shang lu，tian er kuai lai”（爹在上路，天儿快来）

    高天亮打字回了他一个“gun”，但游戏里还是让杜康享受到了当爹的待遇。

    两人联手之下10分钟就把路人上单给杀穿了，哪怕Rookie在对面也翻不起什么风浪，杜康和高天亮15分钟就打投了对面，飞快地赢下了一局。

    杜康杀到了1460分，超过了原本排名第二的Nuguri，登上了欧服第二的位置。

    而得到消息的Caps也已经上线进入了游戏中，想把自己的分数再往上打高点，免得被杜康轻易超过去。

    ...

    杜康在欧洲打到晚上9点多的时候，此时在国内的时间已经是凌晨3点了，但还是有不少人熬着夜看杜康的OB。

    国内转播杜康OB的主播们实在是太感谢RNG这段时间的认真训练了，好歹让他们能在RNG打训练赛的时候补一下觉。

    而远在柏林的杜康为了延续自己的好状态，相当奢侈地又给自己灌了一瓶体力药水，准备一鼓作气在今天完成登顶。

    他很快排到了新的一局，一进来的时候队友们就欢呼了一声，这局他排到了李元浩在中路，下路则是排到了C9的AD女装大佬Sneaky，对面则只认出了一个职业选手，那就是G2的辅助Mikyx。

    但打着打着游戏就不对味了，他们这边的打野玩家发挥出的实力明显不属于这个段位，几次莽撞的出击把前期节奏带的稀碎。害的李元浩也连死了两次。

    “铁演员，都不带遮掩的。”围在身边的卡萨和刘世宇小声地讨论，以免影响到杜康，他俩见杜康先排进去了，就取消了排队在边上看着。

    “没关系，森明那边赢了也一样。”史森明刚才排进去了，以为跟杜康是一局，结果在另一局游戏里，和Caps排到了对面，自己这边的中单是ShowMaker。

    杜康这局玩的又是剑姬，在上路本来打出了极大的优势，然后打野贴心地给对面上单送了一对双buff。

    “虎哥守好线，这把慢慢打，可以赢的。”杜康见到这样的局面也不是一次两次，4打6的游戏很难赢，只能尽力尝试。

    他在游戏里打了一行字，“you are the shame of Europe”（你是欧洲的耻辱），然后点开Tab按钮点击了一下还在阵亡中的打野头像。

    即使被说成是欧洲的耻辱，打野盲僧依然在演，他刷一会野就会找一条路来一次莫名其妙的gank，然后把自己送掉。

    而局面在上路杜康完成了一次单杀之后发生了变化，这名普通的欧洲上单选手确实有欧服王者的实力，但他仅仅对线出现了一个小失误，就被杜康抓住机会完成了单杀。

    李元浩这局玩的是个瑞兹，本来这局就是想帮杜康赢，他也知道这局游戏怎么赢，很快找到机会和杜康在上路完成了一波2打3，剑姬果断卖自己，瑞兹一举拿下了三个人头。

    顶尖职业选手和路人之间的差异很快在游戏中体现了出来，杜康复活后回到上路很快又一次单杀了对方上单，而李元浩也是支援到了下路帮Sneaky拿到了一波双杀。

    盲僧固执地继续送死的行为让他看起来像一个小丑，哪怕他再捣乱也无法改变局面正在渐渐被扳回来的趋势，直到23分钟的时候双方在野区打了一波4V5的团战，杜康一方大获全胜之后，对方在公屏上打出了“GG”。

    结束游戏的杜康马上举报了这个演员，然后看到自己的分数已经到达了1485，离登顶又近了一步。

    “Nice！阿杜你要是登顶了记得请我吃饭。”史森明坐在训练室里另一侧，突然喊了一声。

    他也赢下了自己的这局排位，让Caps输了一局。史森明刷新了一下Caps的分数，刚才一胜一负，掉到了1517分，两人之间的差距就剩下一两局的分了。

    关注这场榜首之争的欧洲观众们都有些着急了，杜康这上分如喝水的架势确实让人震惊，查了战绩之后发现他甚至四打五都赢了一局，更是令人感到惊悚。

    他们只能在网络上喊话Caps，希望他这个欧洲的希望能够阻止一下来自中国的大魔王继续在欧服肆虐的脚步，守住欧服榜首的荣耀。

    而在网络上时刻关注动态的他们，第一时间得到了一个消息。

    杜康和Caps排进了同一局游戏。

    而且两人不在同一边。

    ...

    “早知道就用我的初心卢锡安了。”杜康进游戏了之后还有些后悔，最后一局赢了说不定就要登顶了，怎么就拿了个平平无奇的杰斯。

    “好好打，赢了就直接第一，然后早点滚回去睡觉。”没排进游戏的队友们凑了过来，准备见证他登顶。

    最后一局排队队友们也没有排到一起，自己这边排到的队友好像是C9的打野和CG的中单，下路是两个路人，对面的上单又是Impact，中单是Caps，辅助是刘青松，打野和AD是路人。

    “Hi，DU！”Caps在公屏上跟他打字问候。

    “Hi，Caps，bie BB，just gan！”杜康笑着给他回了一句中式英文，别逼逼，干就完事了，看得Caps一头雾水。

    这局大木老师在上路后手整了个慎，看起来就挺自信的，杜康也不是矫情的人，果断开了一个绝对专注，心里想着这次为了登顶可真是下血本了，体力药水跟不要钱似的用。

    杰斯前期在上路很快靠着手长就打出了压制力，开始推线把慎压在塔下，而中路Caps也是状态拉满，CG的中单虽然也是职业选手，但交起手来差距还是十分明显。

    C9的打野这局拿的是蜘蛛，他自然知道这局游戏谁是爹，虽然他是丹麦人，但现在效力于北美赛区，能给LEC赛区添点堵，他也觉得会很有趣。

    有一位职业打野的帮助，哪怕不是相熟的人都能让杜康玩得很舒服，杰斯3分半钟的时候就带着兵线把慎压到了塔下，蜘蛛掐着时间来到了上路配合完成了越塔。

    杜康拿下一血没多久，中路和下路纷纷传来“捷报”，中路Caps完成了单杀，下路刘青松也开到了杜康这边的AD，配合打野完成了击杀。

    打路人局排位就是这样，想赢游戏你不仅要比对面强，还得杀得比对面快。

    蜘蛛帮优不帮劣，7分钟的时候在上路梅开二度，再次抓死了慎，这一波阵亡对慎来说很伤，掉了两波兵不说，还别杰斯又吃了两层镀层。

    哪怕中下路知道这局只要他们稳住，上路就有希望带飞，他们还是很难稳住局面，好在杜康9分钟的时候就做出了幽梦，而且把慎的上路一塔推的只剩最后一层镀层。

    慎也知道自己守不了塔，果断在下路发起进攻的时候大招飞到了下路，放弃了身后的防御塔。

    对于这种交换，杜康自然是笑纳，他单吃了一塔之后，再和蜘蛛一起控下了先锋，然后就坐镇到了中路，和Caps来做个正面交锋。

    Caps这局玩的是个瑞兹，真要和杰斯硬拼伤害还是有点困难，杜康的炮打得很准，中了两炮之后就开始跃跃欲试地想要越塔杀瑞兹了。

    蜘蛛及时地过来放下先锋，逼的瑞兹进退两难，路人的队友支援没那么及时，上路慎又是没大招没传送，蜘蛛干脆一个闪现结茧控住了瑞兹，帮杰斯扛塔击杀了瑞兹。

    这一波被越塔杀对Caps来说非常伤，不仅大优势死了一次，还掉了中路一塔，杰斯回家补完装备后马上带着蜘蛛一起进攻下路，一炮轰中下路双人组就逼退了对方的防守。

    杜康提完速解放队友之后就开始引导队友围绕他打小规模团战，逼迫Caps还没成型的瑞兹过来打团，如果是比赛，Caps肯定会和队友沟通先放弃不太重要的资源，拖下去蜘蛛的影响力会下降。

    但这样普通的排位局里，路人队友很容易会产生自己的想法。

    一波由路人打野和刘青松主动发起的针对杜康的进攻被杜康闪现躲掉了致命控制并且反蹲到之后，杰斯一举拿下3杀，已经无人能挡了。

    拿到大优势的杜康没有给对面任何的机会，大龙一刷新他就开始指挥队友们在大龙坑蹲人，自己则是有TP的情况下在下路按着慎的头锤。

    杜康在高地打残了慎逼得对面不得不强开，而传送到正面战场的杰斯则是配合队友们打赢了这波团战，然后拿下了大龙。

    “Good Game！”杜康在推进对方门牙塔的时候主动给Caps发了GG，这局赢下来之后，不出意外的话他就会在欧服完成登顶。

    “Congratulations！”Caps也很有风度，杜康不管是实力还是勤勉认真的态度，都令他非常敬佩。

    “牛逼牛逼啊！刷新了吗？看一下排行榜！”身边的队友们反而比杜康更激动，他们之中除了李元浩，都不是冲分型选手，对他这种说登顶就登顶的行为，也是发自内心地为他高兴。

    杜康这种杀穿一路的风格特别适合现在的排位版本和上分，只要有稍微会玩一点的打野一起，在路人局就是无敌的。

    “刷新了，1511和1504，登顶了！猛啊老弟！”几个队友兴奋地拿小拳拳捶杜康的背，庆祝他又一次装杯成功。

    很快就有同事找了过来，让杜康快点截一些登顶的图片发回国内，毕竟杜康已经停手不打了，而Caps在丢掉第一之后又马上开了下一局，如果赢了的话很快又会把第一的宝座抢回去。

    欧洲的观众们已经有点被杜康打服了，杜康从六七百分一路上到1500连个像样的阻碍都没遇到，一直保持着他自己的超高胜率，而且只花了3天不到的时间。

    “上帝需要7天时间来创造世界，而杜神只需要3天时间就可以征服欧洲。”

    “拿破仑甚至都没有征服过欧洲，而杜神轻而易举就做到了。”

    “我至今仍不愿意承认，这个像机器一样上分的职业选手，竟是一名人类。”

    爱折腾的欧洲粉丝们已经开始快乐玩梗了，他们一边自己玩梗，一边等着RNG俱乐部的推特来为杜康完成加冕。

    而RNG通宵熬夜的运营人员们也没有让欧洲人失望，他们准备了一个经典的法国笑话：

    “来自东半球的上单邪魔登录了高贵的欧洲服务器。”

    “仗着超级号逞凶的上单狂徒侥幸成为了欧服最强王者。”

    “有一丁点儿实力的上单霸主已经杀进了欧服前百。”

    “RNG.DU已经成为了欧服前十名的强者。”

    “世界顶尖的上单选手杜康已经强势拿下欧服第三的席位。”

    “至高无上的杜神于今夜登临欧服之巅的神座！！”

