    每一次有修者钓上鱼，都给予陪从的人不可思议的好处。

    “咦！”

    鱼钩竟然被海鳗咬断了，海鳗快速往水里掉去。

    “过来！”陈小凡一挥手，发出吸力，把海鳗吸取回来，一个意念收取到丹田紫府之中。

    查看海鳗，露出狂喜的笑容。

    那一股神秘力量，竟然汇聚在海鳗的牙齿上面，所以连极品宝气的鱼钩都咬断了。

    “破界之力。”蓝妃出现在海鳗边缘，露出惊骇的神色。

    “破界之力？”陈小凡一脸狐疑？

    “那可是修者梦寐以求的能量，但对你来说，一点用处都没有。”

    “什么意思？”陈小凡一脸狐疑，难道自己不是修者？怎么就没有用呢？

    “正所谓叫做破界之力，主要是炼制破界丹，你说对你有用吗？”

    陈小凡笑了笑，自己的瓶颈已经打开了，但战斗力和仙气还在增加，所以要等到地仙后期再也没有提升的空间，才会突破晋级。

    “而这一股力量，仅限于半仙等级的使用，一旦属于仙灵之体和仙灵之魂，就没有任何效果。”

    虽然对陈小凡没有任何用处，但陈小凡还是特别高兴的。

    自己晋级容易，但爷爷奶奶他们疯狂修炼，就是想快速晋级。

    有了破界丹，亲人们特许就可以恢复到正常的生活。

    而且还可以炼制破界丹出售，那可是赚到无法估计的修炼资源。

    “炼制适合爷爷奶奶他们服用的破界丹。”

    “哦哦！”蓝妃知道陈小凡就是喜欢和家人团聚，享受天伦之乐。

    问题大家都想快点晋级，这样就可以得到更长的寿元。

    噼噼啪啪！

    陈小凡精彩的表扬，全部人都鼓掌喝彩。

    “上来。”肖秀儿服用了两颗九道丹纹的丹药，才把鱼儿力气消耗掉，鱼儿一旦不挣扎了，马上就把鱼儿抽飞出来。

    一个个万分不解，一脸狐疑？

    都认为肖秀儿的鱼儿绝对比陈小凡大很多，却没有想到，一丁点？

    “小凡，怎么我的就这般小？”肖秀儿一脸狐疑郁闷？

    “你偷着乐吧！鱼儿是炼制破界丹的主药，到时候给你一颗破界丹，晋级假婴期。”

    “哇哈！爱死你了。”肖秀儿抱着陈小凡，亲吻一下陈小凡的脸庞。

    一个个美女都极度羡慕肖秀儿，如果换上她们多好啊！

    “大小姐，吃点东西。”钱很多拿着一扎烤串过来。

    这可是灵兽肉制造的，无比美味。

    肖秀儿接过，递一串给陈小凡。

    陈小凡马上帮助肖秀儿装钓饵，之后把钓饵抛下去。

    “要不要支架？”

    “不要！”肖秀儿猛然摇头，刚才和鱼儿较劲，快速消耗真元力，此刻修为飙升了一大截，钓鱼可以修炼，肖秀儿自然特别乐意。

    “还是用一个吧！万一比之前的鱼儿劲头大的鱼儿呢？”

    “不用，正好修炼四两拨千斤的技巧。”肖秀儿还是不要支架。

    知道钓竿和线都可以伸长，如果力度不够，就可以让钓竿和钓线在一定的力度极限伸长，这样就可以化解鱼儿的冲击力了。

    钱很多他们直翻白眼，已经钓上了两条了，还想继续？

    青云子师门的长老得到一条鱼，都乐坏了。

    钱很多心中感叹，修炼界大佬运气就是逆天啊，无法可以相比。

    呼呼！

    陈小凡感到手一沉，马上响弦，爆发出刺耳的声音。

    “上来！”陈小凡用力一抽，一条大鱼直接飞上来。

    这一次是一条海参，一米八左右长度，宛如白玉，看起来晶莹剔透，由于可以市南区拉长，才可以在石缝之中穿梭。

    “白玉海参。”一个个都惊叫起来。

    这可是一万条海参之中，未必会产生一条可以白化的海参，通常被人认为可以抗癌，所以价格普遍都在十万块以上一斤。

    简直就是海鲜之中的黄金。

    而且美味无比，有钱都难以购买到。

    陈小凡笑呵呵把海参收取到丹田紫府之中，让蓝妃把破界之力提炼出来，然后让家人美美的吃一顿海鲜大餐。

    接着陈小凡有钓上一条海星石斑鱼，两斤重。

    “哇哈！”肖秀儿发出欢呼，因为有鱼上钩了。

    一个个都怀疑是不是来错地方了？

    青云子师门那般多长老过来，很多都是空军的统领，一年不遇一条。

    陈小凡心情特别好。

    “钱很多。”

    “在呢！”钱很多一愣，怎么又变称呼了？但却是感到很亲切，恭恭敬敬回应。

    “你为何要讨好我？”陈小凡不是傻子，钱很多这般讨好，必定有目的。

    “我没有灵根，听说您那里有逆天丹，我只是幻想一下，因为没有钱购买。”钱很多尴尬的笑笑。

    “你以后多做好事。”

    “保证变成百分之百的大好人，绝对是乐善好施。”钱很多信誓旦旦地说。

    “不要向我保证，对你自己的心愿保证，你做好事到了一定程度，就可以到特价村找庙祝公。一旦及格了，庙祝公就会帮你开光，让你成为特价集团的外门子弟。”

    “谢谢圣主栽培。”钱很多感动到哭了。

    “起来吧！”

    “是是！”钱很多此刻感受到这个世界是多么的美妙，多么的多姿多彩，感到自己属于多么的走运。

    “你以后就是今天在这里全部人的小头目，形成一个小团体，专门乐善好施。那些员工，就薪水翻倍吧！毕竟他们是有运气之人，能够重用，就重用。”

    “是是。”

    “只要你们谁凝聚功德之纹，都可以到特价集团去开光成为修者。”

    “谢谢圣主。”一个个感激涕零。

    那些美女都流出泪水了，毕竟出身不如钱很多，在这里只是做厨师，而且天天担心被炒鱿鱼，毕竟伺候修者，薪水特别高。

    可惜青云子的门派属于名门正派，任由她们怎么样撩，都没有一个走运得到那些修者的赏识。

    陈小凡吃过这些美女的烧烤，马上知道一个个都是顶级厨师，心中竟然，真是大世家，能够培养出各种各样的人才讨好修者。

    陈小凡一家人都是吃货，所以招收一群美女厨师做弟子，以后就可以让她们为家人烹调了。

    那一群纨绔都高兴坏了，马上打电话给家人，家人听到了，都无比高兴。

    没有想到不学无术的小捣蛋竟然有如此奇遇，都知道成为特价集团的外门子弟是多么的尊贵。

    “如果谁不愿意要外门子弟的名额，就赏赐一百万。”

    “你们谁不愿意要外门子弟的名额，马上奖励一百万。如果名额的可以用钱购买，我出一千亿买一个。”钱很多笑呵呵地说。

    一个个都知道修者可以长生不老，拥有超自然力量，只要拥有这两样，以后金钱就是随手可得，在乎一百万吗？就算一千亿，也不愿意出售，再说也不能够出售。

    不愿意成为修者的，只能够拿一百万，毕竟无法转让名额，所以一千亿是无法拿到手的。

    一个个猛然摇头，露出傻笑。

    呼呼！

    又响弦了！

    陈小凡一抽，一条石九公上来。

    一个个都麻木了，怎么这些鱼就这般好钓？

    此刻肖秀儿把一条海鳗拉上来，有半斤重，俏脸绽放出甜美的笑容，特别开心。

    陈小凡看着肖秀儿，心中惊叹，难道她真的是幸运女神转世？

    遇到肖秀儿，就是好运不断，什么都可以逢凶化吉，而且是惊喜多多。

    这些鱼儿，不是他们可以接触的，就算暗劲期的武者接触，被鱼儿反正，手的骨头都会断裂。

    所以他们只能够在一边围观，为陈小凡他们喝彩。

    “小凡，什么都是要适当而止，现在晚上了，该回去了。”肖秀儿看到陈小凡没有继续钓鱼，打算把鱼竿收好递给陈小凡。

    嗖！

    肖秀儿话没有停口，身躯激射出去。

    陈小凡露出惊讶的神色，快速飞过去，搂着肖秀儿的细腰，一只手抓住钓竿。

    嘭！

    陈小凡身躯猛然一沉，和肖秀儿砸在水面上。

    揭起了万丈浪花。

    恐怖的拉力要把他们拉进水中。

    陈小凡没有慌张反而极度兴奋。

    肖秀儿狂喜，知道陈小凡几乎是无敌的存在，就刷是妖兽，也注定被钓上来。

    钱很多他们都惊呆了，两个可是神仙般的人物，竟然被鱼儿拉下去了。

    保镖和厨师美女都极为担心，陈小凡和肖秀儿千万不要出事，否则他们的仙侠梦就破碎了。

    一群纨绔子弟也是焦急万分，但都没有办法，只能够干焦急。

    陈小凡也感到奇怪，为何有这般力度的鱼儿？

    此刻不是查看鱼儿的情况，而是要提升力量。

    “融合。”

    四个战宠在丹田紫府之中化作一道道光芒，融合在陈小凡的身上。

    陈小凡力量一刹那提升千倍。

    拉着钓竿飞上了蓝天。

    肖秀儿没有理会鱼儿，含情脉脉地看着陈小凡，如果时间能够停留，希望停留在这一刻。

    第一次和陈小凡这般亲热，心花怒放，知道自己只要主动追求，陈小凡不会无视自己的存在，也许真的可以携手走进婚礼的殿堂。

    “天地无极，乾坤借法，大地领域，吸取大地本源之力。”

    陈小凡身躯绽放出吞噬力，把岛屿的大地本源之力吸收。

    呼呼！

    刺耳的响铉声音特别刺耳。

    海绵海浪滚滚沸腾。

    钱很多他们极度兴奋，看到陈小凡凌空而起，不需要任何载体，抱着肖秀儿飘在空中，而起还承受恐怖的拉力。

    “神仙啊！”一个个美女都露出崇拜的目光，都极度兴奋，将来不久，她们也是可以做到的。

    保镖们和纨绔子弟都高兴坏了，这就是修者，以后自己也可以做到。

    呼呼！

    陈小凡露出惊骇的神色，很想知道是什么鱼儿？

    此刻要集中精神凝聚力量，没有时间去绽放灵识查看，否则稍不小心，就会被鱼儿拉到水中。

    在水中的话，陈小凡无法占据优势。

    现在不断要用仙气施展悬浮术，还要灌注仙气在钓竿和钓线，鱼钩上，否则会被鱼儿挣脱，或者拉断钓竿和钓线，或者把鱼钩咬断。

    钓竿的孤度已经到了极限，鱼儿拉力不断增大，发出呼呼的刺耳声音。

    钓线不断切割着海水，一刹那在百米之外，一刹那回到跟前，鱼儿的力道确实是很凶猛。

    陈小凡一脸兴奋，知道这不是普通鱼儿，绝对是妖兽，否则不会有这般恐怖的拉力。

    就算地仙等级的妖兽，也被直接拉飞上来了。

    说明这一只妖兽不但是半仙等级，而且是半仙等级的佼佼者。

    一股诡异的精神力波动席卷而来。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到妖兽还会精神力攻击？

    突然好想进入了一个美妙空间，里面有一个声音，宛如妈妈召唤自己的孩子。

    陈小凡灵魂之火焚烧起来，把魔音驱散，露出惊讶的神色。

    不用灵识去查看，也知道下面的不是妖兽，是魔兽，传说的蜃兽，专门迷惑船只向死亡海道行驶。

    很多修者都想除去蜃兽，结果成为蜃兽的口粮。

    那只是传说，没有想到蜃兽竟然再度出现。

    “灵魂之剑。”

    陈小凡眉心激射出一把火剑，顺着精神波动席卷过去。

    轰隆隆！

    揭起万丈巨浪！

    看来蜃兽不觉已被灵魂之剑伤害，所以在海底挣扎。

    陈小凡一脸凝重，全身的仙气源源不断灌注在钓竿上。

    肖秀儿露出惊讶的神色，没有想到海兽这般厉害，竟然能够和陈小凡较量。

    海浪席卷整个岛屿。

    “畜生，再敢行凶，灭了你。”

    陈小凡一挥手，一道罡风，把席卷岛屿的海浪全部抵挡住。

    如果不是陈小凡出手，钱很多他们绝对不知道被海浪席卷到哪里去了，绝对是必死无疑。

    钱很多马上警惕起来。

    “快上直升机，远离这里。”

    一个个快速搬动物品，快速到直升机上。

    全部直升机飞到了天空。

    钱很多他们只能够在直升机大屏幕观看状况了。

    都极度震惊！

    没有想到超自然力量这般恐怖，心中更加向往修炼了。

    一个个美女都媚眼如丝含情脉脉看着屏幕之中挺拔的陈小凡，看到陈小凡和海兽较劲的神态，就感到特别帅气，这才是梦中的白马王子。

