
　　吞噬了这么多的尸煞之气，小丽的实力也算是弯道超车，超越了安妮。

　　看着小丽现在的样子，方正卿觉得该给小丽找些功法修炼，僵尸不能修炼，但是鬼可以啊。

　　修炼正宗的道术肯定是不行，方正卿想到了杨飞云，可能他的遗物里会有邪术的修炼功法。

　　经历过大战，虽然没什么消耗，但是余碧心肯定没胃口吃饭了，所以方正卿把余碧心送回去也就回来了。

　　“安妮，你让人去从杨飞云的遗物里面找一些书，一些关于修炼方面的书，给小丽修炼。”回来后，方正卿看着安妮说道。

　　“好的，方大哥，小丽她现在声音很奇怪！”

　　“怎么奇怪了，小丽说一下我听听！”方正卿不以为意坐下说道。

　　“是，公子！”

　　一听小丽开口，方正卿也露出一副吃惊的表情，因为小丽的声音居然自带回音特效，而且声音也是较原先略显低沉。

　　方正卿不是科班出身，自然不知道这是怎么回事，看着被一身阴气笼罩的小丽说道：“小丽，你先想办法稳固一下自己的实力，明天天一亮，你尝试修炼一下！”

　　“是，公子！”又是一阵回音响起，哪怕方正卿是僵尸，突然听到小丽的声音，也有点不得儿劲。

　　“方大哥，毛小方你打算怎么处理？”菁菁问道，她觉得要是留着毛小方，早晚也会和他们对上。

　　“毛小方，确实是个麻烦！”方正卿揉了揉额头说道，这个世界太乱了，他也不知道以后还会不会有僵尸道长的剧情，要是有了，处理掉毛小方会不会有什么其他变化。

　　所以方正卿对于毛小方也一直只是监控，没有杀他。

　　“先留着，若是以后再有麻烦，直接处理掉！”没恢复记忆前，方正卿对于这张脸也只是出于吃过亏有点忌惮，但是恢复了记忆，面对这张脸，方正卿心里底气不是很足，哪怕现在他实力比毛小方高出太多。

　　毛小方离开钱府，并没有返回甘田镇，而是去了香刚道堂，他准备去看一看钟邦怎么样。

　　一进入道堂，他就看见钟邦无神打彩的坐在一旁，右手杵着脖子，失神的看着某处。

　　“阿邦！”毛小方拍了一下钟邦的肩膀，小声喊了一句。

　　“啊，师傅……您回来了！”钟邦一下子回过神，扭头一看是师傅，连忙喊道。

　　“你怎么了，眼神涣散，心不在焉，而且眉心还有黑气，最近是不是走霉运了！”毛小方指了指钟邦的额头说道。

　　“其实也没什么，师傅，你先喝茶！”钟邦给毛小方倒了一杯茶然后继续说道：“我领着一群兄弟去查那个方正卿，我明明感觉到里面有尸气，但是怎么也找不到僵尸，最关键的是，我也没有发现僵尸被打爆的痕迹！”

　　“你为什么要查他呢？”

　　“我感觉余大海的死很有可能和那个方正卿有关系。”

　　“哦，你怀疑他控制僵尸杀了余大海！”毛小方喝了一杯茶问道。

　　“没错，师傅！”

　　“阿邦啊，你能感觉到尸气，这一点我是不怀疑的，但是我觉得你走错了路子，想比找到僵尸，我觉得你应该先想明白一个问题！”

　　“什么问题？”钟邦听了有点茫然。

　　“你是警察，调查一个事情，自然要先弄明白他的动机了，只要明白了他的动机，我想你查案会轻松很多！”

　　听了毛小方的话，钟邦也是突然恍然大悟，对啊，自己这段时间真是变傻了，这么简单的方法都没想到。

　　经过师傅提点，钟邦的神色也好多了，他看着毛小方道：“师傅，这么晚了，你怎么回来了，阿帆他们呢？”

　　“哦，阿帆他们还在甘田镇！我来这里也是追一群僵尸……”毛小方就把慈禧墓的事情说了一遍。

　　“对了，师傅你还是回来吧，万一以后我要是查到什么，我怕自己一人对付不了方正卿！”钟邦听完，他没想到甘田镇居然会有慈禧的坟墓，而且慈禧她们还都尸变了。

　　“对了，阿邦你查到什么，都不要动手，方正卿这个人的本事很厉害！”回想到方正卿一人对付僵尸苏哈尔赤的身手毛小方神情慎重道。

　　“不过我现在还不能回来，不说还有慈禧没有解决，接下来我感觉我们国家会有一场大变动，这场变动可以说是惊天地泣鬼神，到时候我怕所有的妖魔都会躲到香刚来，所以我想在甘田镇拦住一些妖怪。”

　　“师傅，那究竟是什么变故！”钟邦听了问道，他实在不明白，会有什么波动能波及所有妖邪。

　　“这个我也不知道，也只是心有所感罢了！”毛小方自然也不知道，他也只是修道多年，在某些方面可以感受到罢了。

　　“对了，师傅你说我是五世奇人，先天适合修道，但现在还不是真正的五世奇人，那我该怎么才能成为五世奇人呢！”

　　“阿邦，你不要着急，你资质很好，哪怕没有发挥五世奇人该有的资质，超越师傅也只是时间问题，发挥五世奇人的牺牲太大了！”毛小方知道钟邦这是要急着提高实力，怕他产生心魔，安慰道。

　　“会有什么牺牲呢？”

　　“就是你需要绝情绝欲，忘掉所有人和事，这样太不值了！好了，你好好休息，不要想太多，我先休息了！”

　　“好的，师傅！”

　　看着毛小方进了里屋，钟邦也没再问怎么绝情绝欲，忘掉所有，因为他一听要有这些牺牲心里直接果断拒绝了。天籁小说网

　　不过转念就开始在想方正卿要杀余大海的动机，财他排除了，色自然也不例外，可是财色都被排除了，他也实在想不出有什么动机。

　　他把余大海，僵尸，方正卿联系起来，想象在什么情况下可以让方正卿对余大海有杀心，就这样想着想着，越想越急躁。

　　钟邦忍不住脱口而出：“不为财，不为色，杀他难道是为了解决麻烦！”

　　这话一出，钟邦眼神一亮，对啊，或许余大海意外发现了方正卿的小辫子或者什么秘密，然后被方正卿灭口了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百四十三章 师徒相谈免费阅读。https://xs.23sk.com 