    踏上了白玉铺就的空旷广场，楚离催动阿修罗神功，感受着地下传来的力量，确实是神王像的力量，不过这一次却没有了敌意。

    楚离大喜过望，看来血煞便是这股浩荡力量判断敌友的根据，自己只要没有血煞，便不会被这神王像的力量攻击，不愁受伤。

    但随即他又摇头，神王像的力量固然不会主动攻击自己，但神女却能调动这些力量攻击自己，想瞒过神女李月华可不容易。

    最好能够将李月华骗出神王殿，在殿外杀她。

    但他能笃定，李月华每次出神王殿，都是以自身为诱饵，钓他这条大鱼，自己真要出手一定会落在她手上，怕是讨不了好。

    神王城内有让自己惊惧的力量，而且不仅仅有一股。

    他这些日子已经探明，一股是防卫大阵，另两股是两座尊主府，还有一股则在神王殿，在神女手上。

    他随着几个大阿修罗穿过广场来到大殿前，抬头就能看到两尊神王像，一男一女，仿佛活过来一般静静的看着他们，森然气势弥漫，压得他们抬不起头。

    楚离也装作被气势所慑模样，没敢抬头，只用大圆镜智观照。

    李月华站在大殿内，静静的看着众大阿修罗，平静的道：“你们的来意我知道了，但出城之事不必再议，能够出城我自会打开城门。”

    楚离旁边的一个大阿修罗忙道：“神女，到底为何不能出城，咱们都很好奇，很想知道到底是什么原因！”

    李月华蹙眉淡淡看他一眼：“不宜出行。”

    “神女……”那大阿修罗不解的道：“为何不宜出行？”

    “不知。”李月华道。

    楚离看向那大阿修罗，看他还有什么话，没想到那大阿修罗张了张嘴却没能发出声音，最终抱抱拳，怏怏的后退两步，转身离开。

    众大阿修罗也转身往外走。

    楚离却停住没动，抱拳沉声道：“神女，咱们听到一个传言。”

    “什么传言？”李月华白衣飘飘的踏出大殿，来到台阶上，站在楚离跟前。

    淡淡幽香飘来，沁人心脾。

    楚离平视着她缓缓说道：“据说是天外天境的楚离太过厉害，神女是怕咱们折损得太厉害，死在他手上，所以闭了神王城，不知道这传言是真是假？”

    正在往外走的大阿修罗们纷纷停住脚步，虽没回头，却已经竖起耳朵。

    “嗯，不错。”李月华却毫不犹豫的点点头：“确实是因为这个楚离太过厉害，除了尊主，其余人绝不是对手，碰上了必死无疑。”

    “神女，咱们阿修罗何时怕死了！”楚离沉声道：“不过一死，他再厉害又杀了多少阿修罗，咱们多准备一些人跟他同归于尽，除了这个祸害便是！”

    “他感觉敏锐，你们拦不住他。”李月华道：“若这般容易，他早就被杀掉，……大家放心，只要神王一出，这个楚离必死无疑！”

    “那神王何时出现？”楚离追问。

    “七日之内！”李月华缓缓道。

    楚离讶然。

    李月华摆摆玉手：“去吧。”

    楚离没动，其余几个大阿修罗却已经退出了广场，离开了神王殿。

    殿前只剩下了楚离与神女，远处还有十个大阿修罗，懒洋洋的偶尔瞥一眼这边，精神却不集于这边，在神王殿内的神女最为厉害，轮不到他们保护。

    李月华平静的打量着楚离，微笑道：“你还有何话？”

    楚离道：“我想跟神女讨教几招！”

    “哦——？”李月华淡淡一笑：“怎想起跟我讨教武功？”

    “我已经练到顶尖，找不到突破方向，还望神女指点！”楚离道。

    “好吧，那就试试。”李月华道。

    她身为神女，不理俗事，但关乎传承与武功却归她管，有阿修罗过来讨教武学她不会拒绝，还会热心的指点，所以楚离行事并不鲁莽。

    李月华轻飘飘下了台阶来到广场上，踏着白玉石，伸伸玉手：“来吧。”

    楚离抱拳一礼：“得罪！”

    他说罢猛的一掌拍出，正是阿修罗神掌。

    他的阿修罗神掌火候不足，远不如他的阿修罗神功，但在八层阿修罗神功的加持下，威力仍旧不俗，掌力无声无息的来到她近前。

    李月华露出意外神色，没想到楚离精力如此精纯，于是打起精神来迎击，两人掌来掌往，眨眼功夫切磋了二十几招，楚离招招抢攻，做出竭尽全力的样子。

    李月华从容而平静，待楚离忽然化掌为爪，施展碧血神爪时，她掌心骤然一亮，随即数道力量从她身上迸射出来，瞬间射中楚离。

    楚离一看到这团亮光便知道上当，骤然转身往外冲去。

    他只觉数道力量钻进身体，宛如实质的力量肆虐着他身体，伤了五脏六腑，甚至内力都有些混乱，阿修罗神功似乎失效，被废了武功一般。

    李月华轻哼一声：“哪里走！”

    她身法更快，拦在楚离身前。

    楚离化阿修罗神功为了绝云神功，便要吞噬掉这四股力量。

    他绝云神功境界越来越高，吞噬之力更强，但这四股力量精纯而奇异，一时之间无法吞噬，仍在肆意破坏着他的身体。

    他身体强横，这四股力量不能重创，只是内力流转不那般顺畅，轻功无法尽展，被李月华挡住。

    楚离哼道：“神女这是要干什么！”

    “楚离，你逃不掉的！”李月华摇头道：“等你多时了！”

    楚离道：“刚才是什么绝学。”

    “几件宝物罢了。”李月华道：“只是旁道，用来应急足够了，今天你就留下吧！”

    她说罢周身迸射出柔光白光，随即整个广场都散发出白光，汹涌澎湃的浩荡力量汹涌，广场变成了力量之海，要把他吞噬。

    楚离再次体会到了当初的感觉，纵使阿修罗神功到了第九层，在这里仍旧被封闭了力量的源泉，无法从外界借来力量，只能凭自己的力量应付。

    李月华忽然坐下，双掌合什，微阖眼帘，宝相庄严神圣，周身的光芒越来越盛，白玉石散发的光芒也越来越来，汹涌的力量变得狂暴而可怕，要把楚离撕碎一般。

    楚离苦苦支撑，举步往外走，想要冲破力量之海。

    他明白，纵使施展舍身神功也难以对抗这浩荡的力量，李月华比当初更可怕，周身光芒越来越亮，似乎在焚烧自己换取更强大的力量。

    他断定李月华在施展舍身之法，要拉着自己同归于尽，玉石俱焚。

    PS:更新完毕。