
　　（今天事情有点多，忙完晚上才码字，发晚了，晚一点还有一章，估计要十一点半左右，不好意思）

　　最重要的是，哪怕王峰没办法拿到冠军，对他而言也没有什么太大损失，顶多就是当凑热闹了。

　　像王峰这种全明星所有项目全报名的球员也不是没有过，只不过以往联盟会综合考虑，让更多球队和球员参与到全明星当中。

　　但王峰情况特殊，作为目前华国在NBA仅存的全明星球员，联盟希望能让王峰拥有更多的曝光率，促进双方的商业合作。

　　在这个前提下，王峰愿意多参加全明星周末项目刷存在感，联盟自然求之不得，更何况这样的噱头十足。

　　因此当王峰报名后，联盟很快就予以批准，王峰将参加技巧挑战赛，三分大赛以及扣篮大赛的消息也经由联盟之手正式公布出来。

　　……

　　全明星票选的期间，骑士队的比赛依然进行，并且战绩已经稳定在联盟第二，领先马刺队3个胜场左右。

　　在这段比较漫长的赛程中，泰伦.卢似乎开始渐渐掌握了诀窍。

　　他发现，让王峰带领替补，似乎效果比欧文更好一些，虽然王峰没有欧文那样的传球意识，可以助攻队友得分，但他的个人得分能力却比欧文更稳定，最重要的是，王峰的外线防守可以很好弥补骑士队替补席整体年龄老化，移动速度慢，回防不及时等缺点。

　　于是，王峰的出场时间开始渐渐越来越多，并且在替补出场时间取代了欧文掌管球权。

　　当时间来到一月底的时候，王峰的个人数据已经不知不觉间增长到场均24分4.2篮板2.2助攻3.1抢断，预知相应的，是欧文的场均得分下落到21.7分。

　　这一点令欧文非常恼怒。

　　本来詹姆斯就已经占据走球队绝大部分的球权，他这个球队真正的控球后卫只能捡詹姆斯剩下的球权打一打捞一捞个人数据。

　　现在倒好，王峰来了以后，不断的蚕食着属于他的球权，现在他反而在场上有点像是一个定点投手，经常只能靠接詹姆斯的传球空位投篮或者空切顺下篮下得分。

　　其实欧文的打法，跟勇士队那边库里比较类似。

　　杜兰特的到来，使得不少球权都集中到他手上，格林也是一个需要有球才能发挥出实力的球员，在这种情况下，库里只能减少自己持球进攻的时间，更多的在场上打起无球，依靠自己的射程威慑力，为队友争取更多更好的得分机会。

　　库里一个球队当家球星对自身战术地位的转便都没有什么说的，非常配合，但欧文这个二当家不行。

　　有点不爽的欧文，直接找主教练谈话，希望自己可以在场上承担更多的责任。

　　泰伦.卢给与了欧文承诺，但在之后几天的比赛中，情况却没有丝毫变化。

　　泰伦.卢也不傻，心想王峰为什么球权越来越多你自己心理没点逼数吗？你率领替补阵容有王峰高吗？作为球队主教练，战绩是泰伦.卢在球队说话的资本，上赛季总决赛已经失败过一次的他，这个赛季是最后的机会，如果这次骑士队还拿不到冠军，他也得卷铺盖走人！

　　况且，如果是詹姆斯说这话，泰伦.卢可能还怵一怵，你欧状元年年率队勇争状元，真以为自己在队内地位很高吗？

　　王峰在骑士队球权的增加，也是在詹姆斯的默许下进行的，比起对比赛的阅读能力，詹姆斯比泰伦.卢可强得多了，曾经有过骑士队叫暂停后，詹姆斯拿着战术板在球员中讲解战术，卢指导在一旁一脸懵逼的听着，完后还赞同的点点头告诉队员们就这么办的经典画面。

　　王峰比欧文效率更高，让他多拿球权有助于球队胜利，詹姆斯比泰伦.卢更清楚。

　　实际上，现在詹姆斯跟骑士队已经在就如何与王峰续约的问题展开了讨论。

　　92年11月生日的王峰，年龄比欧文还要小近半年，明显是更具潜力的球员，以他目前展现出的水准，顶薪与其续约绝对是稳赚不赔的投资。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然想要长期留住王峰，那除了薪资外，肯定也要在其他方面予以足够的支持，比如足够的出手权和球权。

　　……

　　时间很快进入到2月。

　　1月分的所有赛程结束后，骑士队的战绩来到了35胜12负，胜率74.5%，整个联盟也只有拿下38胜9负的勇士队战绩上处于领先。

　　而进入2月后，王峰的个人数据在出场时间与球权的增加下，迎来一波小爆发。

　　2月1日，骑士队主场125:97大胜森林狼，王峰出场37分钟，得到35分3篮板7抢断。

　　2月4日，骑士111：104战胜尼克斯，王峰面对安东尼再次砍下37分高分。

　　2月6日，骑士队主场对阵奇才，这场比赛詹姆斯轮休，王峰，欧文与乐福三人带队，双方打得难解难分，一直霍战至加时赛才分出胜负。

　　骑士队140:135战胜奇才，王峰全场比赛出战42分钟，砍下42分，欧文也有32分入账，乐福拿下23分。

　　2月8日，骑士队客场132:117战胜印第安纳步行者队。

　　面对保罗.乔治，王峰全场砍下33分5抢断。

　　整个联盟都有点被惊到了。

　　王峰这是要上天吗？

　　这一周的比赛，王峰场均可以贡献36.75分，4.4篮板，2.6助攻以及3.7抢断，投篮命中率高达64%，表现极为炸裂，直接当选本周东部周最佳球员。

　　与王峰一同入选西部周最佳球员的，一周内场均31.8分4.3篮板5.5助攻的勇士队球员史蒂芬.库里。

　　靠着这一轮炸裂表现，王峰的场均得分直接上升到25分，即使是詹姆斯也不过场均26.4分而已。

　　“想不到啊，王峰的得分能力居然如此之强，难以想象，如果他不在骑士队，而是在一支拥有足够球权的球队，这个赛季他的得分会有多高，有没有机会跟得分榜排名前三的威斯布鲁克，哈登以及小托马斯竞争得分王呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第180章 周最佳免费阅读。https://xs.23sk.com 