    第939章 12亿8000千万

    徐月仙带着白龙来到了徐凡小院中。

    “师傅我真的不能带小白出去游历吗？”徐月仙有些失望说道。

    “最好不要带，最起码在我没有给他炼制成隐藏身份的仙器前，不要出去。”

    “只要一出隐灵门的范围暴露在仙界之下，就会引起龙族的注意，哪怕是通过通灵树转生也不行。”徐凡严肃说道。

    “再等一百年时间，那时候白龙估计能晋级到准仙级别，出去的时候刚好能帮你。”徐凡说道。

    “好吧。”

    此时, 一只长着翅膀的青色长蛇出现在徐凡小院中，挥舞的翅膀如花蝴蝶一般。

    “这是你通过万兽一道让通灵树凝炼出来的灵兽吗？”

    “隐藏，探测，擅长空间一道，出门在外是你不错的帮手。”徐凡看着那长着翅膀的青色长蛇点评说道。

    青色长蛇看一下，徐凡的眼神满是亲切，因为在他身上感受到了母亲的气息。

    “通过这段时间，我凝聚了各种灵兽的优点, 花了好大功夫, 才能孕育出这一只灵兽，我命名为青舞蛇。”徐月仙说道。

    “你多凝聚出几只灵兽，有能帮助你战斗的，有能帮助你寻宝的，有能帮助你逃跑的，有能帮助你赶路的。”

    “等到你这几只灵兽经得起考验时，我就让通灵树大规模孕育，给咱们隐灵门弟子每人来上一套。”

    徐凡突然感觉这是一个很好的想法。

    “遵命师傅，我会按照这个方向，让通灵树孕育出适合的灵兽。”徐月仙点头说道。

    “行，你这次出宗门为师也不拦着你，万事小心，别离太远就行，最好不要相隔两座仙域。”徐凡嘱咐说道。

    一大清早, 徐凡就见到了徐月仙。

    她想带着白龙出去历练，顺便见见世面, 结果刚一开口就被徐凡无情的拒绝了。

    “师傅，听说宗门现在缺仙玉, 我去为宗门找几个宝藏填补一下，师傅等我的好消息。”

    徐月仙把白龙放到源界，与徐凡告别便之后离开了。

    “出去闯闯也好。”徐凡看着徐月仙离开的方向说道。

    地下空间之中，徐凡单独来到了一处炼器殿。

    “葡萄，仙器级别傀儡生产线推演都怎么样了。”徐凡问道。

    源于新得到的那一批仙矿，给了葡萄足够的推演空间，让其推演仙器级别战力的傀儡生产线。

    “主人已经完成，但是需要大量消耗您刚得到的仙矿，预计建成之后，只能剩下两成仙矿，最多可以制造200具真仙级别傀儡。”葡萄汇报说道。

    之所以没有立即汇报给徐凡，是因为葡萄正在对生产线做优化。

    “这么说我这1000多万仙玉就弄成了一個生产线和200具真仙傀儡。”徐凡微微皱眉。

    “主人在仙界中，一架具有真仙战力的常规傀儡至少价值10万到20万仙玉之间。”葡萄说道。

    “就按照这个计划开始建设生产线吧，回头我把1号2号叫回来帮你。”徐凡点了点头说道。

    仔细这么一算，感觉也不算是太亏。

    “遵命主人。”

    徐凡交代完这些事之后，又来到了聚灵阵核心阵法空间中。

    隐灵岛已经很久没有升级聚灵阵，导致来到仙界之后，浪费了很多仙灵之气。

    “在中千世界算是距离镇中最顶尖的了，但拿到仙界再精妙也跟不上那8300万弟子的消耗速度。”徐凡看着聚灵阵核心说道。

    “如果换成一般的仙灵阵还不如不换，要升级的话最好更换聚灵阵核心仙气, 又是一件麻烦事。”徐凡说着挠了挠头说道。

    到了仙界之后，隐灵门中很多配件都应该更换了，但源于没有仙玉，徐凡就这么先将就着。

    “葡萄，你再说一遍，按照我前期计划，需要花费多少仙玉。”徐凡又问了一遍。

    他为了激发自己的动力，把他所有的计划都让葡萄综合了一遍，需要多长时间，需要花费多少仙玉，都让葡萄算出来了。

    “主人，一共需要花费12亿8000万仙玉。”葡萄清脆的声音响起，每一个数读得都异常清晰。

    听到这一串数字徐凡浑身又颤抖了一下。

    “在前期计划没有完成之前，不能发懒了，抓紧干活。”徐凡自言自语说道。

    “老婆得救，龙族的仇得报，还有小本本中的人和异族一个都不能让他们好过。”

    就这么说了一下徐凡顿时感觉自己浑身充满动力。

    “先把这个聚灵阵大致修改一遍，等有合适的仙矿再炼制聚仙阵核心仙器。”

    徐凡说道便开始进入到了劳动模式。

    一处洞府之中，韩飞羽缓缓的睁开眼睛。

    随后一股准仙的气势从他身上爆发出来。

    一道仙灵之光直冲云霄，天空中出现一把仙剑，剑上刻满了上古仙文。

    随后仙剑周边又开始出现数把仙剑虚影。

    一瞬间一股浩瀚磅礴的剑气横扫隐灵门，引得诸多准仙弟子过来围观此异象。

    “看其异象的方向，应该是飞羽师兄，咱们隐灵门首富终于苏醒了。”诸多弟子交流说道。

    王向驰和剑无极出现在韩飞羽洞穴在，一同看向天空中的剑阵异象。

    “长江后浪推前浪~”王向驰感受着这庞大的气势说道。

    “我得努力了，以后万一被徒弟压一头，我都没有面子。”王向驰看着天空中的异象心中说道。

    “师傅，飞羽师兄终于醒了。”

    “看到师傅一定会很高兴。”剑无极在旁边兴奋说道。

    “等到这臭小子晋级为准仙后，我也是一定要与他比一比，看看你这师兄有没有你说的进步这么快。”王向驰笑着说道。

    “师傅，那你可要小心，不要翻车。”剑无极在旁边笑道。

    天空中的仙剑虚影开始缩小，最后融入到了韩飞羽体内。

    “就这么晋级到了准仙，可惜没有体会到至高境是什么感觉。”韩飞羽有些可惜说道。

    就在此时，他突然感受到一股熟悉的气息。

    “师傅回到宗门了！”韩飞羽兴奋说道，随后身形消失，出现在洞府外。

    “师傅！”韩飞羽看着王向驰思念说道。

    (本章完)

