    

    另一边，杨九天开车，带着老少四人，回到了安居小区。

    刚进门，陈艺就让杨九天先带着孩子回卧室。

    对王欣曼说道：“妈，既然你已经答应，让杨九天留在这个家，那以后，我希望你能把她当成女婿来对待。”

    “还有，我有丈夫，我不希望你还想着把我嫁给别人！”

    这些话，她已经憋在心中好久了，只是一直没有机会说。

    如果不是王欣曼刚才做的太过分，她也不会说这些。

    “难道他能打，就能给你带来幸福了？”

    王欣曼不屑地一笑，接着又说：“刚才如果不是他打了那个女人，又怎么会引来李家家主？”

    “李泰成愿意让他的女人道歉，那是他有修养，就算没有杨九天，我也不会有事。”

    陈艺双目泛着红晕，看着眼前的妈妈，感觉是那么的陌生。

    “妈，你怎么变成这样了？”

    “你自己惹的麻烦，现在反而成了杨九天的错？”

    “你不知道苟芳芳身份的时候，很是嚣张，后来知道了，就认怂？”

    “怂就罢了，还把我推出去让人家打，有你这样把自己女儿，送给人家出气的母亲吗？”

    “如果不是杨九天，恐怕你已经躺在医院了吧？”

    “你倒好，现在将一切责任全部推到人家头上，你可真无耻！”

    陈艺越说越是伤心，说到后面，连哭带吼，像是要把刚刚所受的委屈全都发泄出来。

    “闭嘴！你给我闭嘴！”

    王欣曼就是一个泼妇，怒吼道：“李家是一线家族，我们能得罪的起吗？我也不想低声下气啊！可如果我不那样做，他们能轻易地放过我们吗？”

    “照你这么说，他们之所以放我们离开，都是因为你低声下气的态度？”陈艺满脸讽刺。

    “要不然呢？幸好李先生是个明事理的人，听了我的哀求，否则你们还能走出饭店？”王欣曼十分不要脸地说道。

    “呵呵！见过无耻的，却从未见过如此无耻的，偏偏这么无耻的人，还是我的亲妈！”陈艺眼中尽是失望。

    “你给我闭嘴！”

    王欣曼抬手就朝陈艺的脸上扇了过去。

    陈艺却忽然抓住了她的手腕，一脸冷漠地说道：“你，根本不配，做一个母亲！”

    说完，她甩开王欣曼的手，转身去了卫生间。

    王欣曼还从未见过，态度如此强硬的陈艺，一时间有些慌乱，毕竟以后的幸福生活，还需要依靠陈艺。

    于是，她又开始撒泼，大哭着说道：“我上辈子到底造了什么孽，才让我遇到了这样的女儿？”

    她哭了好一会儿，也不见陈艺出来，立马停止哭泣，咬牙切齿地说道：“简直就是白眼狼，老娘白养你了。”

    陈艺在卫生间呆了好久，才回到房间，双目通红，显然是刚刚哭过。

    “九天，是我妈不对，对不起！”陈艺一脸歉意地看着眼前的男人。

    杨九天摇了摇头：“但凡你所爱，我都会努力去接受，你不必向我道歉。”

    陈艺心中只有感动，红着眼说道：“你明明可以住豪宅，享受更好的生活，却要留在这个家，委屈你了。”

    杨九天笑着摇了摇头，起身说道：“没事的，已经很晚了，你安心睡觉，我也去休息了，晚安！”

    “九天！”陈艺忽然叫了一声。

    杨九天刚走到门口，回头问道：“怎么了？”

    “以后，你也睡在这个房间吧！”陈艺鼓足勇气，细弱蚊声地说道。

    杨九天一脸愕然，看着背对着自己的陈艺，他脸上惊愕的表情，慢慢变成了幸福。

    良久，都没等到他的回应，陈艺咬了咬红唇：“如果你不愿意，那就算了！”

    “愿意！我愿意！”杨九天连忙回应。

    陈艺脸上这才露出一丝笑意，很是傲娇地说道：“你别多想，我只是不想辰儿醒来后，因为看不到爸爸而哭闹。”

    第二天早上五点，杨九天准时醒来，多年的自律，早已成为习惯。

    只是刚要起身去晨练，忽然感觉被什么东西压着。

    昏暗的光线透过玻璃窗进入房间，杨九天低头，就看到一张倾城的面孔，一头长发随意的散落在脑袋后面。

    陈艺正躺在杨九天的胳膊上，一只手臂还搂着杨九天的脖子，整个人都像是树袋熊，挂在杨九天的身上。

    再看玉儿和辰儿，不知何时，被挤到了他们的脚下。

    杨九天也是一个血气方刚的年轻人，陈艺这么一个大美女挂在他的身上，又是清晨精力最旺盛的时候，此等香艳画面，对他而言简直就是折磨。

    不知过了多久，陈艺才醒，一睁眼，就看到近在咫尺的熟悉面孔，男人粗重的呼吸打在她的脸上，暖暖的。

    感觉到手臂和腿上温暖的触觉，她大惊失色，猛地推开杨九天：“你对我做了什么？”

    陈艺一脸羞怒，眼眶中还有一层朦胧的水雾。

    原本一直在装睡的杨九天，此时也装不下去了，只能睁开双眼。

    “小艺，你在说什么？”

    杨九天故作不知，还揉了揉朦胧的睡眼，好像真的什么都不知道。

    陈艺完全是应激反应，看着杨九天不解的样子，她的怒意渐渐平息，看了眼睡在脚下的女儿，再看还睡在大床边缘的杨九天。

    她一时间恍然大悟，并不是杨九天趁机对她做了什么，而是她自己钻进了杨九天的怀中，一想到这些，她的脸上布上了一层红晕，娇羞的模样美极了。

    “小惜，你是不是做噩梦了？”杨九天装作一脸担忧的样子。

    陈艺狠狠地瞪了他一眼，咬牙切齿：“对！我梦见你这混蛋，想要非礼我！”

    丢下这句话，陈艺就去洗漱了。

    杨九天暗暗松一口气，幸好刚刚在装睡，否则就没法解释了。

    等一家四口走出卧室后，王欣曼在看电视，陈艺去厨房找了一圈，才发现饭竟然已经吃光了，洗碗池里还放着一个用过的空碗。

    很明显王欣曼只做了她自己的饭，连残羹剩饭都没给她们留。

    “妈，怎么没有早餐？”陈艺问道。

    “吃光了！”

    王欣曼冷笑一声。

    “妈，你这是什么意思？”陈艺一脸恼怒。        

