    “再有，本团长有些事情想要拜托你帮忙。”

    “夏团长请说，我能办到的尽量办。”刘锦山顿时有些紧张的说道，夏钧见他紧张的模样，不由笑道：“也不是什么难事，就是本团急缺人才，所以想请你帮忙招些人来，只要招到人，本团长会按人数付钱给你。”

    “不知道夏团长要什么样的人才？”刘锦山松了口气，见夏钧还愿意付钱，马上提起了鸡ng神问。

    “我们保安团要各种各样的人才，只要是新学的学生和教师都要，另外还需要医生、工程师……”

    刘锦山听得神情有些呆滞，“那个，夏团长，这些人不一定会来啊！”

    “这个不必担心，本团长会给他们开出高额的待遇，不怕他们不来。”夏钧说道，很快夏钧列出了个待遇表格。

    他还成立了一个空壳大学——‘建州大学’，凡事转校到建州大学的大学生，不仅免除学费，还给他们补贴2块银元，中学堂学生来了同样免除学费，每月给他们补贴1块银元，学校住宿、伙食不要钱。

    同时招聘大学教授，通过招聘的，最少给与每月3o块银元的待遇，若有本事，会给与最高月薪5oo块银元的待遇。

    夏钧这是赤1uo1uo挖满清墙角，自从满清迫于列强的压力在国内大办新学后，凡是州县都设小学堂，各府设中学堂，省城设立大学堂，倒也是培养了一些人，至于教育质量如何那就另说了。

    夏钧的宗旨就是，能挖则挖，宣传做好了就行。

    同时夏钧还列出了留学生的待遇标准，除了日本留学生不要之外，到其他国家的留学的留学生都要，待遇是每月3o~5oo块银元，看本事。

    刘锦山看着列表，有些兴奋，夏钧许诺他，找一个留学生来就给他5o块大洋，一个中学堂的学生2块大洋，大学堂学生3块大洋。

    这倒是其次，夏钧许诺他，如果办得好，以后造纸厂扩大了，只接他一个人的订单。并且还给他了跟烟，这烟十分与众不同，不仅是卷烟，还带了个过滤嘴，刘锦山也是老烟民了，拿了根当场chou了起来，结果netbsp;   对于chou习惯了旱烟的人来说，卷烟的确没什么味道，不过也正是这样的原因，市场才会做大嘛！

    刘锦山一听连连点头，夏钧接着隐约透1ù，以后西乡还要办一个卷烟厂，需要买从外地进购烟草……

    显然夏钧抛出了让刘锦山心动的诱饵，作为一个行脚徽商，能接到这样稳定的生意确实是非常诱人的。

    而夏钧给刘锦山的列表里不要日本留学生也是有原因的，先日本留学生大多数都是那种留学一年左右的，估计连语言都没学会，哪里能学到什么东西。

    再则日本留学生里，很可能夹杂同盟会的成员，同盟会是一个接受日本资助的团体，行事非常没有底线。

    如果说北洋军阀还光明磊落一些，那么同盟会就十分卑鄙了。两次的护法战争，让中国陷入内战，为日本侵略中国当了马前卒。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    后世对孙中山是一片赞歌，夏钧对孙中山却是没什么感觉。

    辛亥革命的爆和成功推翻满清政fǔ，并非由孙中山的同盟会主导的，同盟会的活动范围是西南地区，自打几次起义失败后，已经几近溃散，辛亥革命根本没他们什么事，反而是光复会等活动在长江流域的团体在这次革命中挥的作用巨大。

    不过同盟会手段卑鄙，外加有日本人的支持，所以迅登上历史舞台，近代中国的长期内战，孙中山为主导的同盟会是有一定责任的。

    夏钧敲定了与刘锦山的合作，接下来就看刘锦山有没足够的资本买下造纸厂的货物了，造纸厂三班倒生产，一个月可以生产25oo吨纸张，每吨纸的批价是23块银元，一个月就需要575oo块银元。

    而作为质量如此之高的普通纸，这么低的价格拿去，肯定是有利润可赚的。

    看刘锦山的样子是想去融资或者借贷，想来是比较容易，毕竟作为一个常年行商的人，是有一些人脉的。

    谈好订单的事情，造纸厂也就进入全里生产的阶段。

    造纸厂派人到处去割芦苇，这芦苇到处都是，原料很是充足。除了派人去割，还到处收购芦苇，按斤称给钱，虽然很便宜，但这个年代的农村并不富裕，同时人们又有较多的空闲时间。

    每日两百多吨的芦苇还是可以收上来的，这些芦苇数量分摊到西乡6o多个自然村去，每个村最多四吨而已，四吨芦苇有多少东西，拖拉机载一下都装不满。而且芦苇有个特点就是喜欢长在路边，而且生命力非常强悍。

    一个月的时间就这么匆匆过去，造纸厂很快就进入了全面运营状态。

    一个月的剿匪，为夏钧贡献了近3o万积分，六个区域内，除了活动范围最大的建阳一带和政和一带，其他四个区域的大群土匪基本上被打掉了。

    四月初，夏钧将两个排调往武夷山、邵武的闽西北地区，另外两个排着调往闽东北地区，并且有一个排被夏钧专mén安排在仙霞关附近活动，主要侦查仙霞关。

    仙霞关是入闽咽喉，按照夏钧的计划，一旦辛亥革命爆，第一个要攻占的就是仙霞关，如此进可攻退可守，主动权将掌握在手中。

    这个月有5o名表现良好的二线部队的士兵被提升为二等兵，同时把他们调回了军营，编入一线部队，下m1加兰德半自动步枪。

    同时夏钧又从这5第二批外放剿匪部队，第二批为三个连，一共九个排，这九个排开始向南展。

    夏钧不要求将土匪彻底打干净，只要求剿匪效率问题，因为夏钧急切的需要建立一个高产作物的种子培育基地。有了高产水稻的种子培育基地，就可以十分有效的收买人心，并且解决温饱问题。

    这种疯狂的剿匪，为后勤带来了一定的压力，后勤连基本上每天都有押送任务，开着卡车到处跑。有的地方卡车没办法开进去的，就用运货型的三轮摩托车车运。

    对土匪的侦查也很频繁，侦察排基本上都带着电台在外面侦查，哪里有大群土匪，一旦侦查到，马上通知本部，本部再通知其区域内的剿匪部队。

    这年代的土匪剿起来容易得多，因为他们的装备非常差，对上装备良好的保安团剿匪部队，就算占据有利地形，依旧会被强袭击溃。

    保安团的活动各地官府自然也是了解的，但官府基本上不管不问，保安团剿匪又不动摇他们捞银子，还有益于地方稳定，何乐而不为呢？

    再说过问也没用啊！建州保安团的战斗力，远远不是地方官府可以抗衡的，官兵看见保安团的士兵基本上是绕着走。

    夏钧的剿匪部队，开始向全省蔓延。

    就如同梳子一般梳过，先打掉那些大群，显目的土匪，打不干净也不纠缠，转移阵地继续剿，等全省的大群土匪剿得差不多了，再仔细剿一遍。

    第二个月，夏钧的积分收入增长得更快了。

    刘锦山这时又来到了西乡，显然这次带了足够的银钱，一口气将生产出的近2ooo吨纸张买下。

    造纸厂便盈利了4万银元，这笔收入预示着保安团将拥有稳定的财政收入。

    因此夏钧不用再担忧财政问题，西乡也开始了基础设施的大建设之中，2o台小型挖掘机开始到处扩宽道路。

    不过修的不是水泥路，就算钢筋水泥兑换起来比较便宜，但需求量太大，杂七杂八需要兑换的东西太多，也不划算。夏钧正憋着口气，准备这个月将高产水稻的培育基地建好。

    ——————

    第三更到！收藏、票票！被后面反了饿！

    </p>！