    “化身为龙？”

    “风云人物？”

    所有人都皱了皱眉头。

    战师堂虽然强大，但他们也只属于分部，一次考核，就想名动整个大陆，未免太夸大其词了吧！

    “诸位别不相信，龙门阵想要通过没那么容易，战师堂无数年轻战师，三百年来，没一个成功！由此可见困难，如果真能通过……肯定会被总部直接借走，轰动天下，只是时间问题！”

    见众人的表情，廖松知道他们不信，解释道。

    “三百年来没一个成功？”

    众人咋舌。

    战师堂的强大，他们深有体会，这么多年轻才俊、天才都没人成功，未免太可怕了吧！

    “你说的这个龙门阵到底如何闯，有什么规矩？”糜长老忍不住问道。

    把其他人也齐刷刷的看了过来。

    对方说的那么夸张，这个龙门阵，必然极其困难，不然也不可能让无数战师都望而却步了。

    “很简单，龙门阵分为龙尾、龙背和龙头三个关卡，每一个位置，都有三个修炼者！龙尾的三人，分别和闯关者，相同级别，高一个小级别，高两个小级别……”

    廖松道。

    “三人？而且还级别越来越高？”众人眉毛一跳。

    战师本身战斗力就强，能够同级别战胜就很厉害了，三人一起进攻，还有修为高两个小级别，一个小级别的……这就可怕了！

    “龙背上，同样三人，分别比闯关者高三个小级别，四个，五个，同样的递增！”

    廖松解释：“就好像眼前这位郑阳，蚕封境初期，龙背上的人比他高三、四、五个小级别，也就是蚕封境巅峰、半圣初期和半圣中期！”

    “这……”

    众人面皮一抽，就连郑阳，都拳头捏紧。

    “最后是龙头，也是三人，级别则更高，比闯关者高六、七、八三个小级别，同样以郑阳为例子，也就是分别是，半圣后期，半圣巅峰，以及……从圣初期！”

    “想要闯过龙门阵，必须将这九人全部击败！而这些人，最低都是百夫长级别，最重要的是……他们联手的战斗力更强，我这种实力，连龙尾，都闯不过去……”

    廖松道。

    听到规则，所有人都沉默。

    说实话实在太难了。

    战师堂百夫长，每一个都有越级战斗的能力，一下出现三个，而且个个实力都比闯关者要高……简直就不可能成功！

    难怪战师堂三百年来，没有一个通过，这种考核，简直变态！

    恐怕就算是统领，都无法通过。

    “怎么样，要不要试一试？”解释完，廖松抬头看向郑阳等人。

    没有直接回答，众人低头沉思。

    卓清风就是百夫长的实力，郑阳与之交手过，知道可怕，连续战胜九位，实力递增不说，还要联手……难度之大，堪称恐怖！

    “实不相瞒，我说的这个龙门阵，只是最简化的，总部的龙门阵，越过龙头，还需要挑战龙珠！龙珠位置上，有一位实力更高的强者守候……”

    廖松道。

    总部的龙门阵更难，他这只是最简化的版本。

    即便如此，三百年来，能通过这种版本的，也绝对不超过双手之数！

    也就是说，战师堂三百年来，无数年轻天才加在一起，都没有十个通过，由此可见难度。

    “我要试一试……”

    没犹豫太久，郑阳看了过来，目光坚定。

    他想试试！

    其实他知道，凭借老师的天赋，不带他们的话，肯定早就名震天下了，只因为他们几个拖油瓶，才在名师学院滞留这么久……

    为了他们，老师太累了！

    从武者修炼到化凡，就花费了不知多少物资，消耗了不知多少灵石，一旦到了圣域，每提升一个级别，所用的物资更是海量，这种重担让他一个人承受，做为学生，实在是大大的不孝！

    可让他们去找，难以找寻不说，老师肯定也不愿意……

    思前想后，最好的办法，就是进入战师堂……

    这里战师汇聚，拥有整个大陆最好的物资，只要成为一员，就不再是老师的累赘，甚至，以后可以为老师分忧解难。

    哪怕这次考核十分危险，十分困难，为了老师，也要去做！

    就如老师为了他们，什么都可以放弃一样。

    “试一下？好！”

    见他同意，廖松笑着点了点头，看向王颖等人：“你们呢？”

    “我们也想试一下！”

    王颖等人，一个个目光坚定。

    郑阳的想法，他们自然明白，老师这些日子为了他们，已经付出太多了……真不忍心，再让其继续为他们操劳。

    成为战师，闯出一片天地，或许也是老师的愿望。

    没有哪个老师，一直想将学生留在自己的羽翼下，不让其展翅高飞的。

    “那咱们就去演武台吧！”

    见考核的内容确定，郑阳等人也同意，糜长老道。

    “好！”

    知道这里也不是战斗的地方，众人同时点头，齐刷刷向演武台走去。

    此时的演武台，已经人满为患，知道这次的考核，比上一次更加困难，一大早无数学生就将位置占好，甚至鸿远城不少强者也专门过来观看。

    再加上时间过了三天，鸿远帝国周边的不少帝国强者也来了。

    一个个都想见识一下，不是名师，如何考核战师，又要经历多么残酷的考验。

    郑阳等人来到过跟前，立刻引起了无数人的欢呼。

    “他们就是张院长的学生？看起来很年轻啊……”

    “张院长年纪也不大呀！”

    “张院长几位亲传被你们学院聘过来，当客座长老？”

    “是啊，他们对武技的理解，出神入化……”

    ……

    台下议论纷纷。

    不少第一次来学院的强者，听到郑阳等人，居然是学院的客座长老，全都呆了。

    客座长老的分量，他们知道的很清楚，聘请一个连名师都不是，而且连十八都不到的年轻人来做，该有多强，才能获得如此殊荣？

    “院长和他的学生们，都是传奇……”

    “是啊，看看吧，或许，今天……我们能够见证传奇的诞生……”

    将张师和他诸多学生的传闻听完，所有人都沉默下来。

    老师厉害，学生也无懈可击，这才是真正的教学相长，真正的师生情谊！

    “好了，龙门阵开始！”

    安排好一切，廖松一声长啸，身边九位战师，跳上高台，站位蜿蜒，如同一条巨龙横在地上，随时都会破空飞翔。

    噼里啪啦！

    一阵脆响，九位战师，很快将修为全部压制好，从蚕封境初期，一路上升，达到了从圣。

    “在下战师堂千夫长廖松，特申请龙门阵，考验战师，还望批准！”

    见站好位置，压低了修为，廖松取出一个令牌，手掌一抖，悬浮空中，朗声喊了出来。

    轰隆！

    伴随他的话语，周围灵气立刻汇聚起来，一股巨大的力量，从不知名的远处，蔓延而至。

    “这是……战师堂总部的气息？这个龙门阵，到底是什么？需要申请总部同意？”

    “不知道，这和名师生死战一样，需要沟通总部才能实现，看来……这绝不是一般的考核！”

    “是啊，让总部监督，才能进行，说明他们没有考核的权利，甚至考核了都不被承认！”

    台下的众人，不知道龙门阵的意思，但看到居然需要廖松沟通总部，全都骇然变色。

    任何一个职业，只要沟通总部，都需要花费极大代价，一个考核就要这样做，该有多难？

    哗啦啦！

    众人的震惊中，天空中的灵气，照射在地上，宛如布置了一个奇怪的阵法，将九个人分成了三部分隐藏，露在外面的，好像一条巨龙的龙尾，轻轻一摆，抽动风云，给人一种强烈的压迫感。

    “这是……阵法加持？”

    乌天穹等人面皮一抽。

    龙尾的三人，本身实力强倒也罢了，还有阵法加持，这还怎么打？

    别说实力比他们低，就算一个半圣上去，恐怕都难以抗衡。

    “郑阳……小心！”

    王颖也眉头皱起。

    “放心吧！”

    深吸一口气，郑阳点了点头，抬脚跳上高台，轻轻一笑，声音郎朗响起：“张悬张师，亲传学生，郑阳，闯龙门阵！”

    轰隆！

    话语结束，一道光芒将之笼罩，似乎在确认身份和实力。

    很快，确认完毕，天空浮现出两个大字“同意！”。

    与生死斗，一模一样。

    也就是说，现在他的挑战，将接受战师堂总部的监督。

    “好了，可以开始了……”

    见总部确认，廖松松了口气，吩咐了一声。

    “嗯！”郑阳点了点头，手腕一翻，取出一杆长枪。

    长枪在手，整个人的气息，立刻变了，如龙如虎，全身真气激荡下，头发飘扬，如同一尊不败战神。

    “好强！”

    感受到这股气息，本来并不在意的诸多战师，一个个神色凝重。

    对方的修为虽然只有蚕封境初期，但却给人一种，强大到极点的感觉，就连半圣，都难以抗衡。

    “来吧！”

    将身上的气息积蓄到极点，一声长啸，郑阳身体一晃，已然来到龙尾三人跟前，长枪化作光点，笔直刺了过去。

    轰隆！

    枪芒激荡，气浪翻滚，整个演武台似乎蕴含巨雷，一下炸开。

    （手q阅读上弄了个年度最受欢迎大神排行，需要大家帮忙给老涯投票，不知怎么发链接，大家可以关注老涯的公众号，微信搜索“横扫天涯”，查看历史消息，帮老涯投上一票，投完了，还可以领书币，谢谢大家了！）

