
　　夜色深沉。

　　杜启却还没有休息。

　　房间中，蜡烛摇曳，灯火晃动，把杜启的影子拉得老长。杜启之所以还没有休息，其原因很简单，还在等柳正希的消息。

　　因为截止到现在，还没有柳正希回来的消息。

　　柳正希是一大早离开的，可现在都还没返回。等到已经抵近凌晨，杜启询问了刘坚，得知柳正希都还未回来，也就不等了。

　　毕竟金矿的事情，兹事体大，未必一天就能往返。

　　杜启便直接去休息了，第二天一大清早，杜启起床洗漱吃过早饭，他便开始忙碌起来。因为一大清早，罗言生便来了。

　　涉及到的是诸多施政方案，杜启要一一审定。

　　这些倒也轻松。

　　一条条政令杜启审定后，罗言生便准备要颁布下去。这一事情，就足足消耗了一上午的时间。杜启留下罗言生一起用饭，待吃过中午，又定了最后的一点内容，罗言生便准备离开。

　　临行之际，罗言生说道：“殿下，老臣还有一事禀报。”

　　“说！”

　　杜启微笑着说话。

　　罗言生道：“此前殿下曾召集犬子，以及其余各大家族的人一起，曾提到说废除奴隶一事，老臣曾仔细的考虑过这个问题。”

　　杜启道：“哦，罗刺史有什么想法？”

　　罗言生坐直身体，掷地有声道：“站在罗家的角度看问题，那么对奴隶的事情，老臣自然是希望留着奴隶的。”

　　“实际上，站在官府的角度老臣却认为，应该废除奴隶。”

　　“整个伊州境内，如今登记在册的人口，也就三万八千户，人口实际上是不多。可这样的人口，是没有登记奴隶人数的。”

　　罗言生说道：“一旦把奴隶人数登记进去，至少多出五千户人，甚至更多。单是奴隶的人数，便极为繁多，所以如果能废除奴隶，对整个伊州来说，是好处多多的的。”

　　杜启笑了笑，说道：“罗刺史的想法是，要废除奴隶，使得整个伊州不再有奴隶。”

　　“是！”

　　罗言生笃定的回答。

　　他昂着头，苍老的面颊上，却有着义无反顾的神情，道：“纵然这么做，对我罗家来说，是有大影响的。但为官一任，造福一方。既然选择了做官，自当以百姓为准，这是最重要的。如果没有这一点觉悟，便不应该做官。老臣的想法，便是废除奴隶。”

　　杜启说道：“罗公，你可知道，一旦废除奴隶，便等于引发了轩然大波。整个伊州上下，会有万千人戳你的脊梁骨。甚至于你的一世清誉，都会毁于一旦。”

　　罗言生眼中有锐利神色，道：“虽千万人吾往矣，即便如此，老臣依旧无悔。如果有生之年，能有那么一丁点的成就，无悔于百姓也就值了。”

　　杜启对罗言生的决定，很是支持，而且也颇为赞许。

　　罗言生性子是比较柔和的。

　　能有这般决定，不简单。

　　杜启笑了笑，正色道：“罗公，要说废除奴隶一事，我自然是赞同的。因为有太多的人沦为奴隶，自此便成为砧板上的鱼肉，任人宰割。”

　　“而且这样的事情，的确是不利于地方发展的。可奴隶制度，在西域是常态，陡然要废除，必然是会掀起轩然大波的。”

　　“此事可以谋划，但不是现在。”

　　杜启说道：“因为本王刚到伊州，一切才刚上了正轨。这个时候废除奴隶，必然是使得地方动荡的。所以此事，本王暂时不会推行，需徐徐图之。”

　　顿了顿，杜启继续道：“然而罗公能有这样的觉悟，本王甚是欣慰。请罗公再等数年，我希望到时候，罗公还能有现在的血性，还能一力主张废除奴隶制度。”

　　罗言生掷地有声道：“臣，恭候殿下的命令，必然为殿下冲锋陷阵。”天籁小说网

　　如今的罗言生，已然要全力以赴。

　　他所想的很简单，那就是紧跟杜启的步伐，全方位的协助杜启。罗言生越是和杜启接触，越是认为杜启有古之君王的雄才大略。

　　杜启治下的区域，一定会越来越大。他紧紧跟着杜启，为杜启鞍前马后，那么将来他也能跟着杜启建立功业。

　　甚至名留青史。

　　这是罗言生的野望。

　　他也希望自己能真正留下功绩，能真正的青史留名。

　　杜启正色道：“罗公既然有了这个想法，那么如今便可以逐步的任命官员，把反对奴隶制度的人才提拔起来，安排在重要位置。等到施政时，便可以一鼓作气推行下去。”

　　罗言生道：“臣明白。”

　　顿了顿，罗言生继续道：“殿下，臣还有一事。”

　　杜启道：“罗公请说。”

　　罗言生正色道：“殿下身为平西王，如今立足伊州。朝廷既然准许了殿下在西域开疆拓土，如今拿下了伊州，是否要开国呢？虽说殿下不可能开国称帝，却是可以建国。如此一来，殿下执掌一国，岂不是更加的名正言顺。”

　　杜启说道：“这不急于一时，没有必要争一时的虚名，而陷入麻烦和被动中。即便朝廷允许我建国，甚至于陛下承诺，西面疆土我打下来那就是我的。”

　　“但事情，却不必急着要建国如何。眼下暂且便这样维持着，先发展实力。唯有实力，才是根本。如果没有实力，那么一切都是虚妄的。”

　　杜启沉声道：“广积粮、缓称王、高筑墙，这是本王定下的策略。”

　　罗言生一听，身体一震。

　　脸上露出惊叹神情。

　　罗言生双手合拢，拱手道：“殿下真是睿智，老臣不及多矣。似殿下的这个年纪，多少青年人得志就猖狂，目中无人，但殿下却睿智通达，不骄不躁，稳扎稳打，行事稳健。殿下大才，老臣佩服。”

　　杜启笑了笑道：“罗公谬赞了，不过是我胆小而已。”

　　对杜启来说，他看似只有二十左右的年纪，实际上两世为人，年龄却已经不小了。他有足够的耐心。

　　杜启很清楚要建立一个庞大的帝国，要组建真正的根基，不能急躁。

　　一切得慢慢来。

　　罗言生却连忙道杜启可不是胆小，是真正的精明。他对杜启的钦佩，是发自肺腑的。罗言生又和杜启说了些政务上的事情，便告辞退下。

　　抵近下午申时，侍从回来禀报，说是丹阳子求见。

　　杜启当即吩咐人把丹阳子请进来，丹阳子进入后，见到杜启，恭恭敬敬的行礼，脸上却是抑制不住的流露出兴奋和期待神情。

　　丹阳子沉声道：“殿下，贫道昨天的时候，收集了一些材料，而且粗略按照书本上的配方，制作了一个小规模的火药。眼下，却没有实验的，所以请殿下莅临，前往实验一番。”

　　顿了顿，丹阳子道：“请殿下放心，关于军队的调动，以及在东北方向修建厂房的事情，各方面都安排了下去，已经是在进行的。这是抽时间，稍稍先小小的实验一下。”

　　杜启道：“你准备在哪里实验？”

　　丹阳子正色道：“县城内的城西方向，有一片山林区域。贫道的打算，是前往那一片区域实验。毕竟人少，不会被人关注。”

　　杜启摇了摇头，道：“这倒是不必，这一次的实验是小规模的，所以就在王府后山实验。毕竟王府的后山，有一片空地，足够用来实验。”

　　丹阳子道：“就听殿下的。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第711章 罗言生的志向免费阅读。https://xs.23sk.com 