    出手？

    你傻了吧，你一个最多半恒星级的存在，在如此战争里，出手又算什么！？

    舰长几乎要喷出一口老血。

     他知道自己这艘战舰里的，会是一位极为强大的强者，可这种强者，在他眼里是强，可能在猎户臂内都算是最可怕的存在了。

    但在这生化星域与帝国唱主角的战场里，身为猎户臂战舰舰长的他，却完全的清楚，那就是猎户臂的强者，在这里还真的什么都不算，如果没有猎户臂里的巨蚊老祖和老祖的几位属下，猎户臂在两大星域之间，也只会是一个蝼蚁一般的角色罢了。

    所以这位在他眼中最多半恒星级的生物，说出他会‘出手’这样的话，这位舰长几乎有一句话就要喷出口。

    那就是他想说：兄弟，都装一路的高手了，现在能不装了不。

    在真正可怕的战场里，别说是一位普通半恒星级了，就算达到了伪恒星级存在，在那种战场里说不定都没有什么巨大的作用。唯有恒星级强者，才有一定机会，在战场里主导一片区域的战争。

    可恒星级，猎户臂能找得到？

    也就巨蚊老祖几位属下，是恒星级强者，而且是一跳就跳到了恒星中阶，连一个恒星初阶的都没有。再接下来，猎户臂的顶级强者连一位半恒星级的都不存在，这人才的断层太可怕，易令得猎户臂在生化星域和帝国的战争里，除了有一个名义上的话语权外，再也没有更多的话语权了。

    眼前的半恒星级生物，应该是生化星域的，对这位指挥舰队的舰长来说，生化星域可不是什么好地方，在这里的强者也不是他所喜爱的，因为当年的战争里，他的好友和战友们，都战死许多在这样的生化星域强者手里。

    “这位大人，我认为以我方实力，不足以对付那刚开战线的程度，所以我们应该按照最初的任务进程，去往我们要去的地方。”

    舰长对眼前的巨猿生物如此言着。

    “哦？你认为如此吗？不过我还是坚持自己的意见，算了，既然阁下不愿去，我自己走好了，你们停下战舰吧。”

    言罢，那猿猴般的生物，就往战舰外的舰桥而去，准备下战舰了。

    “这位大人，您这样作我们会很难办的。”

    舰长没想到自己战舰里的这位强者，居然如此的坚定，而且一看就知道是送死的任务，他居然还在装，难道是装强者装久了，现在连自己都信了么。

    “我现在给你二选一的机会，第一，要么送我前去，第二，就停舰让我下去，希望你不会作出第三项选择，那就是我把这艘战舰毁坏，自己下去了。”

    巨猿似乎并没有什么想要跟这位舰长多说的意愿，冷淡的言着。

    实际上也是如此，贾岩并没有太多的精力放在一具分身身上，能够说这么多话，已经是极为的给面子了。

    “这……好吧大人，我们回去，就让我这艘战舰上下的士兵们，陪您一块儿去死好了。”

    舰长见贾岩如此的坚定，于是咬咬牙后，做出了如此的决定。

    “哦？你倒是不错，胆子大。”

    贾岩看了看这位舰长，感觉有点意外了。

    对他来说自己的决定自然是因为知道自己的实力足够，可能够跟随他的舰长，也是一个不错的胆量人物了，毕竟人家可不知道贾岩这具分身的真实实力。

    “我只是因为在上一场战争里，带着属下逃了，然后我的战友和好朋友们，都死在了猎户臂保卫战里了，现在我不想再来一次这样的感觉，我不想做缩头乌龟。”

    “很好，那么就起身行动吧，相信我，不会让你失望的。”

    贾岩点点头，对这位舰长的事情也没有想多问的愿望，毕竟他也知道，在这战场里面，每个战士多多少少都会有点故事。

    超快战舰继续往前航行。

    没多久，星空中的一道道闪光和爆炸，就出现在了他们眼前。

    一整片的星际中，完全是战争的痕迹。

    “到了，这就是帝国的舰队吗？好可怕的强者。”

    在这艘超快舰来临的时刻，战争已经到了极为惊人的程度。

    被猎户臂控制的许多生化星域舰队，以及自愿前来抵抗帝国的生化星域民间的舰队，都在奋勇杀敌。

    反而是猎户臂的舰队有点插不上手，因为他们的实力实在是太弱了，不仅强者差了十万八千里，战舰的科技含量也很低，也就偶尔在边缘的地方，朝里面落单的敌方射击一炮两炮的。

    不过猎户臂参战的存在中，也不是说就没有举足轻重的角色。

    这角色自然是有的，甚至没有他，说不定在这边的战场里，生化星域与猎户臂的联军早就败了也说不定。

    那就是镇守这片战线的贾岩小队强者，甚至应该说是贾岩小队里，暂时性的实力第一强大存在。

    他正是天牛郎了。

    此时的天牛郎，正气势如宏的，在星空中纵横着。

    “哈哈就这实力，也敢来攻我这边的战线，简直可笑，来了两个半恒星中阶的普通强者，就想对付我……看不起我天牛郎吗？给我死。”

    天牛郎狂笑的声音，与身边生化星域与猎户臂舰队节节败退的大局完全不搭调。

    他一个就与两大帝国的恒星中阶生物战得火热无比，甚至以他那极为可怕的爆炸力量，让两位恒星中阶存在都不断的后退，甚至几次都露出了要差点死亡的迹象。

    “可怕啊，这天牛郎不是在战前的分析里，肯定会被我们两大恒星中阶压制的死死的吗？为什么他的实力超过我们的估计那么多。”

    “这绝对不是我们的资料出了为问题，而是这家伙的实力，比起六年多年强大了太多太多，可怕，他为什么实力提升会如此巨大的？”

    两位帝国的恒星中阶生物，都在与天牛郎的对战中叫苦连天。

    他们知道那贾岩小队的成员们，实力都不是简单的存在，甚至他们将要面对的天牛郎，会是贾岩小队里实力最为可怕的一位，而且在事前，他们也做好了完全的准备，打算着就算无法杀死天牛郎，但也有把握将这天牛郎拖在与他们交锋的战场里，无法救援旁边的舰队。

    可现在一看，这天牛郎的战斗力，完全超过的他们事前的准备程度，令得他们无法置信，这还是六年前那个刚刚踏入恒星中阶，在这生化星域中造成极大轰动的巨谓属下之一吗？

    虽然也是恒星中阶，可如今的天牛郎，实力起码在恒星中阶里都算是非常恐怖的一位了，他们两大恒星中阶生物说不定根本无法撑多久。

    “快快快，你们给我过来围攻他，战舰也全力输出，快点把他们这边的战线击溃，然后才好全力把这天牛郎合力赶跑。”

    一位恒星中阶生物，对周围的三位恒星初阶的帝国生物，连忙是喊了一声。

    他们的打算，是准备再加上三名恒星初阶生物，合力与天牛郎战平，哪怕会再落到一点下风，却起码不会死了。然后周围的战舰就快速的朝生化星域和猎户臂舰队攻击，等到将舰队灭掉，那么到时的天牛郎落到舰队武器和他们强者的围攻下，再厉害也要逃了。

    届时这边战线的局面就算打开了，虽然估计还是不可能留下这天牛郎的，可摸到了他的实力，回头让两位后阶大人过来灭掉就行。

    他们的算盘打的很好，另外三位本来在帮助舰队攻击生化星域舰群的恒星初阶生物，连忙是冲了过来。

    对这贾岩小队里生物的可怕，这三大恒星初阶的强者，也都微微有点心惊肉跳了。

    作为自己这边的两位前辈，他们哪里会不知道那两大恒星中阶强者的实力，本来对他们来说，就像是除了两位帝国最强者，也就是那两大恒星后阶实力者外，几乎是无敌的生物，居然在联手情况下，还战不过一位猎户臂出来的一位恒星中阶生物，这就令得他们突然感觉到，这世上好像是山外有山的。

    “死。”

    三大恒星初阶生物围攻而至，天牛郎果然是压力大增。

    “哼，要不是上次贾岩大人教导我的阴阳力量我还没有完全的理解，这次我还真的不怕你们。”

    天牛郎眼见一群的恒星初阶生物，居然都过来围攻自己了，心底的傲气也微微的散去许多，而且变的比较冷静和凝重起来。

    要知道就算是他，对付上了两位恒星中阶，又来三大恒星初阶生物的话，都会比较困难的。

    正当天牛郎与五大恒星级强者，战得居然平分秋色时。

    一艘看起来并非是很庞大的战舰，从战场一角，慢慢靠近了这边的战场。

    “大人，我们到了。您看我们是直接的在战场边缘进行战斗，还是冲近点。”

    在这超快舰中，舰长的意思很简单，那就是他现在想看看，眼前的‘装逼者’，是不是真的在装逼，或者说，他真的有那么想要参加这场战争。

    “不用了，你们就停在这里吧。”

    贾岩的回应声。令得那位舰长心底冷笑一声，说出‘果然如此’四字。

    这装逼者过来参战，说不定等会儿危险了，就会令得他们这艘战舰快点的离开，而这样的离开，他也会捞到一点军功，这就让此舰长感觉到微微的恶心，他最讨厌这样的抢军功者了。

    更何况在他看来，此战非常的危险，如果战败了，那别说是军功了，说不定他们的离开举动，都会变成要上猎户臂军事法庭的。

    而这位半恒星级强者，就肯定不需要了，毕竟他是实力如此可怕的强者，说不定到时这艘战舰里的他们上了军事法庭，这位强者反而会受到上面的照顾，毕竟这就是强者的待遇不同了。

    这位舰长等着贾岩的接下来言辞，说不定就是‘哎呀，这里的战场非常猛烈，我们为保护这艘珍贵的超快舰不被攻击到，快点离开。”

    他都猜到了此巨猿生物会说什么。

    可令得这位舰长没有料到的是。

    那巨猿在吩咐他们离开后，自己却朝着舰桥行去。

    “你们直接放我下来，我参战，这艘超快舰对盟军而言很珍贵，你们离开战场吧，也就是说，你们的任务结束了。”

    贾岩的言辞，让那位本来想要听到贾岩认怂，想要逃跑话语的舰长，顿时是一阵的愕然。

    他听到了什么？

    这家伙，看到如此可怕的战阵场面，不仅没有说要逃跑，相反的居然想要出场战斗？

    甚至考虑到了他们，想要他们离开战场？

    这跟他想的完全不一样啊，怎么会这样，难道这家伙真的心底自我催眠到了这种地步，完全的认为自己是救世主一样的强者了吗？

    “这位大人，您可考虑清楚，眼下的战争局面，可不是一个半恒星级就能够插手的。”

    舰长连忙是步上前去，这句话也不由得说出了口。

    “哦？我是半恒星级强者？你是从哪里知道的。”

    贾岩摇摇头，听到其说自己是半恒星级强者，不由问道。

    “啊？您，您半恒星级强者么，这，那您是什么强者，难道才尊者级，那就更别去了啊，尊者绝的生物，在这种战场里肯定是刚落地就被灭杀的份，大人，我可不是看不起您的意思，而是您既然是上面要我们输送的人物，就肯定有更大的作用，而不是在这种莫名其妙的地方送掉性命呀。”

    舰长的好意，让贾岩更是笑的无奈起来。

    “我是尊者？而且会在这里送掉性命么，罢了，你们可以不走，留在这里看看吧，接下来你们就会知道，我是不是尊者。”

    贾岩哭笑不得，然后也不顾那舰长了，直接的飞出了这艘超快舰。

    而在另一边的战场中央圈里，一艘情报舰已经发现了这边的超快舰。

    “那边有一艘速度不慢的战舰靠近，据识别信号看，它是我们的敌人，是不是要击毁他。”