    入城要交入城费，现在就是光杆儿进去都得一文钱了，当然了，像大头这样的小孩儿是不要钱的。

    　　但周大郎还是觉得肉痛不已。

    　　他掏了钱，因为刚进城就花了好几文，他担心得很，所以哪儿都没去，直接拉着板车去药铺了。

    　　县城只有一家药铺，就是济世堂。

    　　伙计看到周大郎来了，便道：“你是来卖药的吧，且稍等一下，我们掌柜的一会儿就来。”

    　　周大郎来过两次，一次是拿着新鲜的女贞子来问价，一次是拿着晾晒过的女贞子来问是否炮制得正确，所以伙计记得他。

    　　掌柜的很快出来，周二郎怕人太多惹药铺厌烦，所以让五郎带着孩子们在外面等着，只有满宝好奇的跟在周二郎后面进去看热闹。

    　　周大郎和周二郎看了眼幺妹，什么话都没说，还把人往跟前带了带，不至于带丢了。

    　　这些女贞子都是过了一遍热水后才晾晒的，正用细布袋装着。

    　　周大郎将袋子打开给掌柜的看。

    　　掌柜的放在手心里看了看成色，又吃了一颗，微微颔首道：“晒得还行，下次过水时再长上片刻就更好了。”

    　　他翻了一下下面的，发现成色差不多，便点了点头道：“行了，称上吧，我们都收了。”

    　　伙计立即拿称来，称过后道：“一共十二斤半。”

    　　掌柜的道：“你这成色一般，我就与你们五十文一斤，共计六百二十五文，以后再有女贞子，还送到我这儿来，只要成色好，我们都收的。”

    　　满宝就好奇的问，“掌柜大哥，这么多女贞子药铺卖得出去吗？”

    　　掌柜的一低头，才发现两兄弟的脚边还有个小姑娘，听到她的称呼，他抽了抽嘴角道：“我们济世堂的药铺遍布天下，这点儿女贞子当然吃得下，再多上百倍千倍都没问题。小姑娘，你该叫我叔叔的。”

    　　周大郎抹着额头上的汗连连道歉，道：“我这幺妹年纪小，不懂事，还请掌柜的见谅。”

    　　掌柜的这才又看了一眼满宝，笑道：“原来是你妹妹，这倒难怪了。”

    　　他年纪看着和周大郎差不多，难怪这小姑娘会叫他大哥，而不是大叔。

    　　掌柜的失笑摇头，倒不介意了。

    　　满宝却还兴致勃勃，也不介意的改口道：“掌柜叔叔，那以后我家要是种出很多很多女贞子，你们家也能这个价格收购吗？”

    　　掌柜的本来都叫伙计给他们拿钱，准备转身离开了，闻言回身问，“怎么，你们家要种药材吗？”

    　　满宝道：“想种。”

    　　掌柜的就道：“这个可不容易，这种的药材容易有虫害，也有可能旱着涝着，你们家打算种什么药材？”

    　　满宝先问他，“你觉着我们这地方适合种什么药材？”

    　　掌柜的低头看着这小不点儿，顿了顿后便笑道：“我觉着我们这儿适合种的药材可多了，关键是你们会种吗？”

    　　“不会可以学嘛。”

    　　见她跟个小大人似的，掌柜的就忍不住笑道：“只要你们种得出来，药材是不会卖不出去的，因为是人就会生病，生病就得吃药。”

    　　满宝便明白了，转身就拖着二哥帮她把他们的积雪草扛进来。

    　　掌柜的见他们拖进来两个大麻袋，便好奇的停住了脚步。

    　　“掌柜叔叔，这是我们晒的积雪草，你们药铺要不要？”

    　　掌柜的弯腰摸了摸，发现晒得还挺干，便点头道：“要，这东西在夏天可是消暑的好东西，二十文一斤，称吧。“

    　　别看这东西有两大麻袋，其实一点儿也不重，两大麻袋加在一起竟然只有三十五斤。

    　　趴在门口兴奋得不得了的五郎几个都惊呆了，明明他们拔了这么多，怎么这么轻？

    　　他们都有些失落，结果看到伙计拿出来七串钱给他们时，他们又惊呆了。

    　　好像这钱赚得有点容易啊。

    　　周大郎见几个孩子赚的比他们还多，也有些惊讶。

    　　掌柜的却道：“下次别送积雪草来了，这东西哪儿哪儿都是，不用外调，这些就差不多够我们药铺夏天所用了。”

    　　满宝却转了转眼珠子道：“肯定不够，夏天那么久呢，你们家每天都要熬药汤，一天最少得要一把，一把就算一斤，这三十五斤也只够三十五天而已啊。”

    　　掌柜见她小小年纪就算得这么清楚，忍不住哈哈大笑起来，摸着她的小脑袋道：“我们这小县城，一天可用不着一斤积雪草，你想苦死大家啊，这点儿就够了，你们再送来我也是不收了。”

    　　满宝很是惋惜，没想到积雪草还是一锤子买卖，她小大人一样的叹了一口气。

    　　掌柜的觉得这小孩儿很有趣，主要是这一片的采药人他都知道，周大郎和周二郎一看就是种地的，并不是采药的人。

    　　他对于他们能够认识女贞子很好奇。

    　　乡间很多花草都可入药，甚至很多老人都知道怎么运用这些花草，比如积雪草，乡下很多人都会在摔伤，割伤出血后用积雪草止血。

    　　但他们却不知道积雪草还有其他的功效，更不会想到积雪草在药铺里也是一味药材，更别说晒干后拿到药铺来卖了。

    　　如果说积雪草只是晒一晒就可以拿来当药，那其他很多药材则需要特殊的炮制才可保存入药，那就是大夫和采药人才懂得的知识。

    　　世上绝大部分人只喜欢做自己擅长的事，而对于自己不擅长的事从来都是避开的。

    　　这是在规避风险，是人的本能。

    　　如果一个人突然进入一个他不熟悉的领域，那他一定是有所依仗。而对方还是老实巴交的人，那依仗只会更大。

    　　掌柜的就怀疑他们手上是不是有医书。

    　　他也和周大郎打探过，不过周大郎对此只是憨笑，也不知道是真憨还是假憨，趁着伙计给他们结账，掌柜的干脆牵着满宝的小手去一旁坐，问她，“你们家是跟谁学的炮制女贞子的？”

    　　满宝：“咦，不是掌柜叔叔教的吗？’

    　　掌柜的一想，好像他是提了一句，他顿了顿，问道：“那是谁认出女贞子是药材的？”

    　　满宝立即骄傲的道：“我！”

