    也可以这么理解，土是身体，木就是肥肉，土生了木，就是身体生了肥肉，就是胖了。

    用这土下的木，反生的木，是不是就有着那种反长肉的意思，就是去肥肉。

    那么再看阴阳，咱们这世界的本质，就是这阴阳两仪，但凡是在这世界，这大道，也就是这自然规律中存活的物体，那就得有阴阳两个面。

    土在下，是为阴土，与天阳背道而驰，而阴土下的木，那必然是阴木，阴木中生水，那就是阴水，三阴聚集。

    土生木，木生水，水也生木，这三种都是一个生发的状态，若是阳，就是生长，如大自然那自然而然生长出的各种植物。

    若是阴，应对到人身上，依然是反生，就是相缚，是加减的对面减。

    所以，用这样的树根，来做药引子，可以引发所有药材的药性往反生上面聚集，成为阴，继而发挥出他们的那种减肥效用。

    你看，古人看待事情就是这么简单，就看你个金木水火土阴阳就完事，凡事都是这么个理，毕竟除了这几个也不会再多一个什么东西出来。

    这就是世界的真理。

    哪里还需要什么仪器去检查，去化验，然后查一查它能不能起效果，又浪费时间又检查不到它真正的作用，严谨是严谨，就是不适用中医。

    叶轩在脑中分析了一遍这个药材之间的关系，最后分析完药引子的时候不禁忍不住笑了，笑的就是这方子实在是妙。

    搭配的简直太妙了，如果今天不是看到了这么一个方子，叶轩愣是怎么想都想不到还有这种搭配方式，实在是吃着妙脆角跟着米奇进了米奇妙妙屋，妙到家了。

    这些搭配千奇百怪，人不可能每一种搭配都是一清二楚的，总是有人试出来了慢慢传下来，而后成为了一剂良药。

    只可惜很多方子都失传了，如是从古至今，包括大洪水之前，所有的历史和方子全部流传下来，保存完好的话，那么不知道现在的华夏是什么样子，现在的世界会是什么样子。

    大洪水时期，世界一片汪洋，历史记载全部灰飞烟灭，只留下了个三皇五帝的神话故事。

    到了先秦，焚书坑儒，听说是有许多医术都被烧了个干净，还有后来的各个朝代，再加上一些天意造化，没办法，总是有遗憾的。

    那种感觉，就好像是一个神级大佬，跑到新手村里面来，结果自己被系统封印了一样，然后任由新手欺负，还手的余地都没有。

    只不过还好，如今的华夏，靠着自己的双手总算是重新给自己打上了一身很有战力的装备，只不过牺牲了很多英勇的血细胞。

    如今的我们，总算是不再被新手欺负了，我们有着他们根本没有的游戏理解，他们就是研究都研究不懂的游戏攻略。

    我们都还没有用上这些，就已经开始和新手村老大叫板了，如果今后封印解除，所有的装备和秘籍法宝，还有龙魂回归。

    那么到时候，局面可想而知。

    叶轩分析完了方子之后就把方子小心的折起来装回了裤兜里，心想这刚好签到了一个医药集团，正好可以让他们去试验一下，看看效果。

    想到这里，叶轩就有点迫不及待了，这方子实在是有点妙，就是不知道效果有多猛。

    半月起效，倒是不知道是半个月之后就开始慢慢往下掉肉，还是说半个月的时间就可以把人瘦到和正常体型没有两样。

    就是这个问题，还有待试验。

    这时六姐叶梦透过后视镜看着一脸傻笑的小弟，不禁有些疑惑，随口问道：

    “怎么了小弟，笑什么呢？”

    说完挂了个挡，打了一把方向盘，将车拐上了通往别墅区的道路。

    叶轩听六姐这么问，这才回过了神，笑了笑对六姐叶梦说：

    “没事，我想起了一些搞笑的事情。”

    “奇奇怪怪的。”

    六姐叶梦嘀咕了一句，没有再说什么，专心的开起了车。

    这条路不算很长，没过一会时间就到了别墅小区的门口，进了门后，笔直就进了别墅。

    将车停稳后，六姐叶梦和叶轩便齐齐下了车，回到了别墅中。

    四姐叶婵正在做晚饭，其他姐姐们也在厨房里帮忙，不过沙发上还是盘踞着几个正在吃水果。

    几人一见到两人回来就招手招呼道：

    “回来啦，快来吃水果，累了吧。”

    “小弟在那边好玩不？有没有哪个小姐姐逗你啊？说你长得这么可爱什么的。”

    “有没有谁亲你的？快给姐姐说说。”

    “来吃个姐姐亲手剥的橘子。”

    叶轩看着姐姐们这副热情的样子也是一乐，笑了笑调侃道：

    “那可不，剧组里的小姐姐一看到我就跑过来抱着我啃呢，老无语了。”

    听这话，六姐叶梦顿时就笑了，一把抢过姐妹们递给叶轩的橘子，笑道：

    “你们别听小弟瞎吹，我在那呢，谁会上来抱着他啃啊，不过今天小弟还算是立了个功，今天也是巧，武术指导今早来的时候出车祸了，导演又找不到人补上，然后小弟就把那个壮汉叫来了，两人对打了一场，让导演乐的脸都歪了。”

    “啥？小弟跟那个壮汉对打？”

    “真的假的啊，怎么让小弟上去打了。”

    “小弟那防身术怎么拍戏啊，现场教动作吗？有没有受伤啊小弟。”

    “演戏嘛，肯定是教的动作，不过为啥把小弟也叫上去打了？这么小。”

    姐姐们有些惊奇的说着，叶轩倒是笑而不语，没有自夸什么，把介绍自己的机会让给了六姐，让别人来夸自己，那才叫上策。

    六姐叶梦吞下了一牙橘子，果不其然的说道：

    “啥呀都是，和那个壮汉对打的演员也是一个小演员，当时就是怕壮汉把小演员伤到了，然后壮汉就提议让小弟上去打，还说自己打不过小弟，我当时还不信呢，结果别说啊，小弟这一手太极拳可真是了不得，那一招四两拨千斤，嘿哈的一下，直接就把那个壮汉打飞了！”

