
　　“我是谁？”

　　“我是西北天府龙水镇的苏辰。”

　　“不，我是登临大陆之巅的‘苍龙战帝’苏辰！”

　　……

　　昏暗的小屋之中，一个躺在床上的少年，猛地睁开了眼，目中露出一抹璀璨之芒。

　　“这……这是一百年前？”

　　少年双眼睁得老大，脸上露出了无法置信之色。

　　那过往的一切，如同潮水一般，涌上心头。

　　苏辰目光扫过四周，发现这里的一切，是那么的熟悉。

　　那是他一百年前的家啊！

　　他日思夜想的家。

　　这里有他最牵挂的人！

　　这里有他最美好的回忆！

　　“哈哈……好，我重生了！”

　　苏辰双眼之内露出一抹喜悦的光芒。

　　“这一世，我要一步一个脚印的修炼，铸造无上道基。”

　　“这一世，我不会再让我的亲人、朋友受到半点伤害。”

　　“这一世，我要将那些伤害过我的敌人，统统踩在脚下。”

　　“这一世，我要让曾经抱憾终生的事，不再发生。”

　　……

　　苏辰脸上闪过一抹坚毅之色，缓缓伸了伸双腿。

　　突然，一股强烈的虚弱感涌上心头。

　　“嘶……少年时的我，身体竟如此虚弱不堪！”23sK.com

　　苏辰眉头微皱，仔细查看了体内的情况，发现自己只有开脉二重的修为。

　　如今，他所在的地方，乃是西北天府龙水镇，属于苍龙大陆。

　　苍龙大陆上，修为等级由下到上分为开脉境、转元境、合灵境、融丹境、化婴境、阴玄境、阳玄境、造神境、天轮境、帝境。

　　百年之后，魔族入侵苍龙大陆，苏辰崛起，以一双铁拳，打得魔族节节败退，被人尊称为“苍龙战帝”。

　　可惜，他最终竟然死在好友“君一笑”的算计之下！

　　“君一笑，没想到你身为人族大帝之子，竟生出反叛之心，与魔头狼狈为奸，算计我苏辰，这一世，我会好好跟你算这笔账！”

　　苏辰脸上闪过一抹寒光，露出冰冷的笑容。

　　君一笑，乃是苏辰上一世为数不多的朋友。

　　可就是这个所谓的“朋友”，联合上百位魔族大帝，围杀苏辰。

　　那一战，打得惊天动地，山河泣血，大陆崩溃。

　　最终，一代战帝“苏辰”陨落，重生回到百年之前。

　　“君一笑，如今的你，恐怕已是化婴境强者吧，可那又如何，不用十年的时间，我便能超越你！”

　　苏辰双眼之内露出一抹冷光，寒声道。

　　接下来，苏辰开始查探自己的身体。

　　武者，夺天地造化而修炼。

　　人体之内有三百六十六道武脉，分布于全身各处。

　　每一道武脉都可以吸纳灵气，转化为自身的力量。

　　可是，并非每个人生下来这些武脉就能吸纳灵气，需要通过后天修炼，不断开辟，这个过程称为“开脉境”。

　　武者，体内开辟的武脉数量越多，修炼速度，也就越快。

　　开脉境巅峰，最少必须开辟九条武脉！

　　如今，苏辰体内只开辟了两条经脉，算是最弱的开脉二重。

　　整个家族之内，那些资质一般的开脉二重武者，最少都开辟了十条以上的武脉。

　　可见他的这具身体资质到底有多差了。

　　不过，体质再弱又如何，重活一世，苏辰有太多的方法，可以让自己恢复到前世的修为。

　　甚至是超越前世，踏入苍穹，成为星空之下第一战帝！

　　“嗯……这是什么？”

　　苏辰眉头一皱，心神之力，缓缓散开，沉入自己体内，看到自己经脉上面，赫然依附有不少黑色光点。

　　“哼，好啊……原来是化功散。”

　　化功散，专门消融武者体内灵气的一种毒药。

　　难怪，苏辰无论废多大力气，一直无法再开辟武脉。

　　“大长老，本是同根生，又何必非要赶尽杀绝呢？”

　　苏辰心底露出一抹冰冷杀机，仔细一思索，便知道这件事到底是谁做的了。

　　如今，苏家的家主乃是他大伯苏峻。

　　按理说，他大伯执掌苏家，苏辰应该风光无限才对，可两年前，苏峻进入断龙山脉之后，便音讯全无。

　　大伯苏峻膝下无子，待苏辰如自己亲生儿子一般，更是有意要将家主之位，传给苏辰，大长老一脉自然不肯，于是使尽手段，对付苏辰。

　　只是，之前还有苏峻镇着，家族之内没有人敢乱来。

　　可随着苏峻的消失，苏辰日子越来越不好过。

　　如今，大长老苏野大权在握，不断打击苏峻的势力，扶持自己的人马上位。

　　两年下来，苏家差不多已经改朝换代！

　　近日，更是有消息传出，苏峻已经陨落在断龙山脉。

　　苏辰的日子，无疑是雪上加霜。

　　按理说，每个苏家子弟，都有资格进入藏经阁学习。

　　可昨日，苏辰要进入藏经阁的时候，却被人一脚给踢了出来，还受了一番侮辱，昏迷过去。

　　“重生一世，再有人敢欺我、辱我、毁我，死！”

　　苏辰目中闪过一抹冷咧之芒，缓缓坐直了身子。

　　“万物灵气，纳入我身，炼化！”

　　嗡！

　　苏辰闭上了眼，心神沉入体内，进入到识海的混沌中去。

　　这里，没有光，没有声音，没有任何东西。

　　“不在了么？”

　　苏辰轻喃一声，脸上露出一抹失望之色，心神散开，不断寻找，可都没有发现任何东西。

　　正当他的心神之力要退出去之时。

　　突然，一块古老的石碑映入眼帘。

　　“这……这是荒古天碑！”

　　苏辰脸色一喜，惊呼道。

　　当年，他之所以能够迅速崛起，成为纵横天下的“苍龙战帝”，不仅于他的努力有关，还与这块荒古天碑，有着密不可分的关系。

　　荒古天碑，乃是他前世从一处遗迹中得到的。

　　纵使，后来苏辰修为达到帝境，也没能弄清楚这块天碑的来历。

　　苏辰心神之力散开，靠近荒古天碑，顿时感受到一股镇压九天十地的力量。

　　这种力量，远远超越了帝境。

　　仿佛是至高无上的天道！

　　“难道是这荒古天碑让我重生的？”

　　苏辰脸色一震，脑海内闪过一个惊人的念头。

　　很快，他就压下心底的疑惑，正要继续观察的时候，门外猛地传来一个惊慌的声音。

　　“你们要干嘛，小辰正在休息，不要打扰他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1章 战帝苏辰免费阅读。https://xs.23sk.com 