    “恋恋，你也来了？怎么不和我说一声，我也好过去接你。”乔姗的态度简直不能再好，这种一百八十度的大转变，哪里像是曾经撕逼过的。

    在场的人纷纷看过来，都有些好奇乔姗为什么突然转性了？难道就是因为之前网上的爆料，让乔恋小火了一把……

    然而。

    别人看不透乔姗，乔恋和她同住在一个屋檐下这么多年，哪里还猜不透……

    她勾了勾唇，压根就懒得搭理。

    她这样，乔姗也不生气，仍旧笑眯眯地招呼大家入座，“大家想吃什么尽管点，恋恋，我记得你喜欢吃鱼，待会儿我让服务生加几分鱼翅……”

    “不用。”

    “哪里不用？我们是姐妹，你和我还客气什么？”

    她这么一说，乔恋瞬间起了一层鸡皮疙瘩，等乔姗去招呼其他人，于彤彤才一脸莫名的凑过来，“我的妈呀，她看起来不是混的很好吗，怎么还在那么多人面前讨好你……乔姗都不要面子的吗？”

    乔恋讽刺地挑了挑眉。

    面子？

    是啊，乔姗比谁都好面子，可这也是在叶一唯还要她，在乔家还没破产的时候，只是现在……

    “她想怎么演随她，不用管。”

    于彤彤虽然好奇的很，可这会儿也不好再问，没多一会儿，菜都上的差不多了。

    帝豪的菜做的相当精致，当然价格也比外面的贵上好几倍，一般人还真吃不起……倒是乔姗看着这一桌子的菜还有些不太满意，皱了皱眉头，又让添了鱼翅海参，还有燕窝。

    燕窝上来的时候是一盏一盏的，女生们人人有份，味道是相当不错了。

    “姗姐，这燕窝不便宜吧，看颜色，好像还是血燕。”

    “是啊，乔姗，今天也就是同学聚会，你点了那么多菜，一会儿都是你结账，肯定也是一大笔花销……要不等下AA呗。”

    那女生一开口，众人都看了过来。

    菜是乔姗点的，又不是他们点的……就算AA下来，一个人平均下来也不少了。

    乔姗心知肚明，不过她面上的笑意却越发浓郁了，“大家也是难得聚聚，就这么一次，难道还不允许我做回好人么？没事，这点钱对我来说不算什么。”

    她话里话外，都是财大气粗。

    在场的不乏有混的好的，但大多数都是平平淡淡，这会儿听乔姗一说，不由都打开了话匣子。

    “乔姗，你现在还在做设计吧，依你的水平，现在应该混到很不错的位置了吧？”

    “我感觉我们不应该叫姗姐，而是叫乔总才对。”苏玉娇见缝插针，狠狠地奉承了一把，当年在初中时，她就是乔姗的跟班，帮着乔姗对付乔恋。

    那回在‘印象’，她被从总监的位置上撸下来，这种奇耻大辱她怎么可能会忘！

    “乔姗，以后咱们这些老同学可要靠你帮衬帮衬咯。”

    乔姗优雅地拿着高脚杯，小口小口地抿着。她享受这种被吹捧的感觉，眼神似笑非笑地扫过乔恋，唇角微挑，“你们也别笑话啊，我已经辞职了，现在呢，就是觉得累了，不想给谁打工了，过阵子应该会开个工作室。”

    “创业啊，有前途！”

    乔姗笑笑，她故作谦虚，“创业很累，不过也值得……女人嘛，总要多为自己想想，不独立自强能怎么办，总不能一辈子靠男人。”

    她这话一出，一下子就在女生堆里炸开了。

    独立自强谁不喜欢。

    可是创业这种事，做老板这种事也不是谁都能的。

    乔恋看着一群人凑到乔姗那边，各种吹捧，乔恋啥也不看，闷头开吃。

    “乔姗现在这么厉害的……不是之前爆出用枪手吗，她就不怕开工作室倒闭？”于彤彤有些无语。

    乔恋耸了耸肩，虽然她很想呵呵一脸，可是又觉得没必要，“就算名声臭大街了，对她而言也不算什么……不过自立自强这个梗，真是挺有意思的。”

    乔姗还就是生怕别人不知道，她每走一步，都是依靠着男人上位。

    “乔恋，之前的综艺我们都看过啦，你现在在干什么来着，也是和乔姗从事老专业么？”

    话题不知不觉转到自己身上，乔恋默默地放下手中的凤爪，淡定地擦了擦手。

    “算是吧。”

    “真不错，你结婚了没？”

    “肯定没吧，我看你手上还没戴戒指呢！”

    女生们这么一问，有几个未婚男士倒是蠢蠢欲动了，毕竟乔恋长得这么漂亮，气质又好，再加上又有设计天赋，娶回去绝对稳赚不赔。

    乔恋抬眸，刚想说‘结了’，可还没等她开口，乔姗已经插了话，意味深长地道，“你们可别打恋恋的主意，她虽然未婚，不过她男人可不是一般人能招惹的哟。”

    众人浮想联翩。

    不是一般人能招惹。

    唔，难道是黑社会？

    看不出乔恋这种乖乖女，竟然会去招惹那样的男人。

    于彤彤想搭两句话，都被其他人给挤掉了。

    “乔恋，听说黑老大都比较恐怖，占有欲特别强，不允许自己女人出门工作之类的。”

    “好像还不允许女朋友和异性接触。”

    “你今天来聚会没事吧，晚上会不会被……”被家暴，那三个字到底忍住没说。

    乔恋嘴角抽了抽，这种时候也觉得没必要解释了。她和这些同学其实都不算数，最熟的也就于彤彤和姚燕。

    而此时，她的沉默，也就变相成为了默认。

    大伙儿看她的眼神纷纷夹杂着同情。

    “乔恋，你男朋友真是黑社会？要不……你赶紧分了吧。”于彤彤小声说了一句。

    乔恋无奈地揉了揉眉头，“乔姗这么说，你就信了？还有我老公是正经人士，不涉黑。”

    老公？

    于彤彤像是抓到了重点，眼神一下子亮了起来。

    “你结婚了？”

    “是啊。”

    于彤彤转头看向乔姗，真想翻个大白眼，这女人真是实力坑人了……一套一套不带重样的。

    酒过三巡。

    姚燕拉着几个老熟人聊起自己的婚后生活，尤其这会儿她还挺着个大肚子，难免话题就涉及家长里短了。

    “女人真的太不容易了，我生我家老大的时候真是各种遭罪，我婆婆当时和我们一起住，我怀孕后就辞职在家了，要收入没收入，真是钱到用时方恨少，那会儿我老公工资卡还没给我……我那点积蓄根本不够看，生娃之前还好，生娃后哪儿都得用钱。”

    “可不是吗……姚燕，我和你一样，毕业后就领证结婚了，上班上到快生，之后生娃就一直在家带娃，看看，现在是不是黄脸婆了，苦命哦。”

    “这还真不能提，女人一提娃，老公，婆婆，就各种心碎……早知道还不如不结婚。”

    姚燕听着一帮女人感慨，心里舒服多了，她下意识摸了摸肚子，又看向未婚的乔恋，“乔恋，你还没结婚，所以这会儿得好好认清男人的禀性，将来生娃才不会痛苦。”

    乔恋莫名想到凌霄，又联想到将来她生娃，凌霄成为奶爸的画面，嘴角不自觉地往上一扬。

