    “九爷有没有这个？”老钱做个吸烟姿势。

    “钱哥，少抽烟对皮肤好。”楚枳说着仍旧递过去香烟。

    对皮肤好？笑话，从小他皮肤就和沙皮狗一样，就没好过。

    况且，明明某人也抽但皮肤偏偏就好得让人嫉妒啊！老钱说的某人正是面前的楚枳。

    “诶？九爷你为什么抽女士香烟？”老钱看着手中的七星，细细的一杆女烟。

    “女烟味道淡，我想做好一个表率，但戒烟也没办法一蹴而就，所以就一步步来。”楚枳解释。

    更深层次的原因是他发现女烟也会被成就烟皇计数，而跑烟不计数，从那天起就吸女烟了。

    跑烟是吸一口就吐，不过肺，小孩学大人抽烟就这样。

    老钱拿着女烟，细支细支的，和胖根胖根的普通烟区别很大，他拿着不太习惯。

    两人在厂内的吸烟区。

    点燃吸一口，老钱沉思：“九爷，这烟压根没有烟味啊。”

    “多习惯习惯。”楚枳吧唧一支，即便没有抽中［烟来］的称号，但颜值高的人做什么都赏心悦目，嗯——拉粑粑除外。

    “九爷和我的颜值加起来，足以撼动整个亚洲啊，风靡万千少男少女。”老钱收回望向楚枳的目光，内心感叹。

    半分钟后——

    “钱哥我先过去试妆了，我让小竹开车接，丰台区这边不好打车，到了小竹会给钱哥打电话。”楚枳离开前备注一句。

    看着逐渐变小的背影，老钱本来想等楚枳转身走两步就把烟熄灭，女烟真抽不惯，但又因嘱咐的一句没这样做。

    “本来以为直播间有点点作秀的嫌疑，但这一两周才感觉，九爷是真会替他人着想啊，主要是颜值还和我年轻时五五开。”老钱心头臭不要脸地想道。

    化妆间门口，围满二十来岁的妹纸，都是八一电影厂的职员，她们都来看楚枳。

    并非都是小果实，但楚枳在肯定要来看看。

    “黄老师。”楚枳打招呼。

    “您客气儿。”黄密是老京城，他询问道：“楚老师要什么效果？”

    “希望圣洁一点。”楚枳先换上袈裟。

    据说剧本编剧曾是网络写手转职，《用我今生今世，换你永生永世》中不仅包括将军、儒生、酒剑仙、妖魔、天帝五重身份，还多个圣僧，楚枳是低估了网络作家的创造力，本以为是大难题，没想到人家还有余力。

    先带个假发，科技发达假发行业也更新迭代，不用剪发也能打扮成光头，戒疤得很逼真。

    黄密开始操作，首先要化出圣洁范，嘴唇要薄涂玫粉，用圣罗兰的粉金唇釉204能办到，再厚涂紫调红，黄密用的迪奥771，多说一句，博柏利53不行，上嘴结块不自然。

    其次眼影红盘，鼻头和鼻根的高光，再戴上金色的美瞳，眉头抬高向上走，大概二十多分钟后妆容结束。

    本来黄密是按照正常工作状态，可成妆后，让他都有些许晃神。

    地球上古龙书中出现了妙僧无花，书里对其出场描写是“星月相映下，只见他目如朗星，唇红齿白，面目皎好如少女，而神情之温文，风采之潇洒，却又非世上任何女子所能比拟。

    他全身上下，看来一尘不染，竟似方自九天之上垂云而下。”

    楚枳的圣僧妆容更胜一筹，金色的眼眸和鼻根的高光，脸部的阴影轮廓让脸型锋利带有距离感，更加符合神姿高彻，如瑶林琼树，自然是三界五行外物。

    身上普通的袈裟，本身要经过后期特效加持才有法宝的感觉，但在楚枳外貌加持下，直接变成锦斓袈裟。

    “您这儿，绝对是我化过的和尚扮相中最好的。”黄密回神后忍不住拍案叫绝。

    好的，楚枳被掌声唤回来，他也被原身皮囊化出的圣僧妆给征服。

    “是黄老师化得好。”楚枳回应，如果说皮囊有94分（百分制），那么黄密的技术至少添了两分。

    横向对比，小李子巅峰期颜值也不到95。

    “不不不，化妆的确可以化出美女和美男，是脸部魔术，但您的妆容显然是超出了魔术范畴，是魔法。”黄密斩钉截铁地说。

    “我想拍一张照可以吗？”黄密询问。

    楚枳没拒绝的理由，拍一张后，他往拍摄棚走去，群演都各就各位，就差他。

    虽然但是，穿着袈裟，脚踩罗汉鞋，走着也快不起来。

    “师傅你手艺绝中之绝，这是拍摄什么剧？就冲这扮相，再烂我也追！”徒弟说。

    “是艺人本身底子好，锦上添花不足为例。”黄密沉稳地说。

    “小五儿、小利，劳驾你们赶紧去看看，儒生服准备好了没有。”黄密说道。

    两个徒弟立刻屁颠屁颠去看，一路上还在讨论刚才的妆容。

    在化妆间，有人时还能沉稳，但只剩自个儿，表情瞬间和五官开派对差不多，表情相当夸张。

    “盖了帽儿。”

    “没治了。”

    “圣僧妆天下第一！”

    黄密内心三连击，赶紧的把照片发V群，是圈子里的群，都是造型圈的大拿。

    群瞬间炸锅“这谁？”、“好像是最近很红的那个明星楚枳？”、“我感觉眼线可以再拉长一点，不过这扮相的确夸张，有P过吗？用得道高僧来形容都不足矣，类似达摩的神僧”、“眼妆的浓淡处理很有技巧”……

    “图没动过，没辙啊哥们儿实力在这里，不允许低调。”黄密又发了一句。

    黄密有点知道为什么楚枳这么受时尚圈欢迎，因为你可以在他身上做任何试验，再难看的服装设计都能兜住。

    摄影棚——

    “廖导我们需要文替吗？”牛江雪询问。

    “文替的话，可以有。”廖大虫笑呵呵地回应，他主动要求牛江雪找武替，他可没心思一遍遍调教演员。

    得过且过，把东西拍完拿钱走人。

    “我知道了。”牛江雪点头。

    廖大虫面带微笑，丁点也看不出内心早就把整个剧组鄙视了个遍。

    化妆师距离摄影棚真心远，八一电影制片厂真心锻炼演员脚力，几分钟后楚枳出现在大家眼前。

    想想看，黄密是做造型的，并且还在香江那边混饭吃，他见识过的帅哥靓女太多，连他都被惊艳，更何况其他人。

    “？”

    “！”

    “……”

    摄影棚演职人员以及牛江雪等人的内心反应，一点也不夸张，主要是现实生活中圣僧造型太少见，这种圣洁范，不是单纯“好看”。

    “妈耶，这太好看了。”牛江雪内心感叹，拍拍平坦的胸脯，快速回过神。

    “廖导我们可以开始了。”

    “嗯？知道了。”廖大虫在见到楚枳的瞬间，脑里有七八十种构图。

    他虽然长得丑，可想得美啊，对美学有极高的鉴赏能力和创造力，否则也不会是著名美指和艺术总监。

    “牛女士，不用文替了。”廖大虫大手一会：“MV不需要什么高深演技，而且我们主要拍摄演员静止的状态，扬长避短，不给复杂情绪。”

    牛江雪点头，她不明白，为什么廖大虫忽然就亢奋了。

    “楚老师，我感觉你的妆容还差点。”廖大虫说：“可以在眉间加上红点吗？在佛教中表示三十二如来相之一。”

    一听也有道理，但一去一回也太麻烦，所以电话打给黄密说清楚具体状况，那边经过沉思感觉太可。

    背着化妆包过来，在眉间点上一点朱砂，但不是圆形，黄密做了个小设计，是窄窄的泪珠状。

    一撇红色在额头，圣洁妆容更加具有攻击性。

    同时燃起创作欲望的黄密用干胶稍微加长耳垂，随后又用贴近肤色的粉底覆盖。

    “我们开始拍摄。”将脑中思考的构图拍摄出来，廖大虫拿出拍摄电影的专注力。

