    谁能够不羡慕这样的机遇啊？！

        像这样的已经认过主的兵器，很少有人能够在拿到它的一瞬间直接认主。

        在这里的人都眼红了，不过艳红桂燕红，他们也不会再拍卖场做什么。

        这里的规矩都是不允许人打破的。

        曾经有人在这里闹过事，不过被打到半身不遂之后就被扔出去了，现在就再没有人听说过这人的事情了。

        台上的女子也是一愣，显然这一件事情已经超出了他们的预料。

        不过女子经历够这么多的大事，马上就回过神来了。

        “接下来就是大家最最最期待的续骨丸了！大家都知道续骨丸不是每一个炼药师都能够炼出来的，而我们拍卖场得到的这一颗是最纯正的！”

        女子还将盖子揭开，一下子药香就直接在整个拍卖场里面散发开来了。

        这个让在拍卖场的魏琛觉得很熟悉，他当日在顾林身上闻到过，也在张冶身上闻到过。

        当时顾林还说这是她意外得到的，要是真的存在这么一个人的话，天启大陆就又要掀起一场风波了！

        林霁看着眉头皱着的魏琛，问了一句：“怎么？这一件事情又和顾林有关系？”

        魏琛没有否认，林霁这一下真的坐不住了，瞳孔骤大，不敢相信的说道：“我就随意的问了一句，没想到真是啊？！”

        魏琛淡淡的点了点头，然后说道：“还记得上次我们在她的铺子里遇见的那个人吗？就是他用了续骨丸才将腿伤治好的。”

        林霁看着魏琛，咽了一下口水说道：“你确定是这样的续骨丸？！”

        魏琛点了点头。

        林霁话都没有经过脑子直接说出来了：“顾林疯了吧！这么昂贵的丹药就给了张冶？！就光是续骨丸就已经很贵了！她是哪来的？！”

        魏琛的眼神里面都是事，开口缓道：“这就是我觉得奇怪的地方，为什么能把这么贵的东西给一个不值得这一枚丹药的人？又为什么她有这样的东西，还有一件事情，她的话到底那一句是真的哪一句是假的？”

        林霁一脸头疼的说道：“这几个问题我一个都想不明白，还是之后慢慢的查吧。”

        而这一番话被坐在隔壁的顾林和蛟龙听到了。

        蛟龙笑着挖苦道：“没有想到你顾林也有今天啊！我本来以为救我一个人觉得你花钱大手大脚的，现在看来不止我一个人了。”

        顾林的眼神一下从无所谓到了冰冷，她知道现在的魏琛已经开始怀疑她了，可是她不赚这一笔钱的话，就没有资本在这里生存下去。

        可是以她现在的实力，要是被人知道了她会炼丹的话，到时候被人抓到的话，她一定会成为一个炼药工具！

        这才是顾林头疼的地方。

        蛟龙很显然已经知道了顾林的想法，本来想逗逗顾林开心，不要老想着这些烦心的事情，但是很显然并没有什么用。

        蛟龙傲娇的开了口：“好了，怕什么，大不了到时候小爷护着你。”

        顾林随后的一句话直接把蛟龙打回了原点：“隔壁的魏琛要是抓我的话，你能护得住我吗？”

        蛟龙突然无语住了，要是真的是魏琛想要做点什么的话，他还当真护不住顾林。

        从这些日子的接触下来，蛟龙也能够深深的感受到魏琛的深藏不漏，他一点都看不透魏琛的想法。

        有些时候他想到顾林的腹黑时，就会忍不住想到魏琛。

        蛟龙就像一只泄了气的皮球，无奈道：“不能。”

        看着这样没有自信的蛟龙，顾林无奈哄道：“好啦，我小心点就是了，他魏琛总不能真的抓我吧。”

        女子把丹药拿出来了之后，拍卖马上就开始了。

        “起拍价一百万银币，每次加价不低于五十万银币。”

        看着底下的人开始叫价，顾林不自觉的笑了，对着身边的蛟龙说道：“真不愧是受过专业训练的人，明明给了三颗，硬生生卖出来一颗。”

        蛟龙笑着说道：“你不知道的还多着呢！我之前第一次来的时候，我都给五颗，结果他们只卖一颗，虽然最后会给给五倍的价格但是还是觉得很亏，所以我后来的时候，每一次都是卖一颗，剩下的出去卖给别人。”

        看着蛟龙这傲娇的样子，顾林假装配合他，故意说道：“那你不早点跟我说。”

        蛟龙很是得意的说道：“这种事情你要自己去感受，知道自己现在吃了什么样的亏，下一次应该怎么样。都我告诉你的话，你是不会长记性的！”

        顾林刚想继续说的时候，对面的魏宸九出价了：“五百万！”

        看着出手这么阔绰的魏宸九，顾林嘴角微微上扬，准备叫个八百万的，却别人截胡了！

        隔壁雅间里面传出了声响来：“八百万！”

        魏宸九刚想要发火的时候，看着不是顾林的房间传出的声响，就蒙住了。

        他这一次直接带着顾情艳一起去看看到底是谁一次次的坏自己的好事！

        经过刚刚的事情之后，他也长记性了。

        魏宸九先是敲了敲魏琛雅间的门：“不知是否能和阁下商量一下？”

        魏琛的手一挥，门就打开了。

        林霁朝着魏宸九打了个招呼：“好巧啊，原来是太子殿下。”

        魏宸九还没进门就看见了魏琛，他心头一悸，还好刚刚没有冲动直接开了这门，不然的话还真不知道应该怎么收场。

        魏琛眼神里面都是不屑，看着魏宸九冷漠的说道：“怎么？你也要买这个续骨丸？”

        魏宸九还是硬着头皮说道：“希望皇叔能够把这一颗丹药让给我，我今天就是为了这一颗丹药来的。”

        林霁却假装疑惑的说道：“不是吧，我刚刚看到太子殿下是想要那把弓来着的，怎么就是为了求药呢？”

        魏宸九用忿恨的眼神瞪着林霁，好像要剜掉林霁身上的一块肉才甘心！

        林霁才不会怕这样的人，两人之间的渊源也不是一句两句能够解释的清楚的。

        魏宸九低下头，不让魏琛看出自己心里所想，继续到啊：“这一次我是为顾小姐，买丹药，所以还请皇叔能够把这药让给我。”

        顾情艳站在魏宸九的身边也是不敢说话，她要是多说话就容易出错，既然这样的话不如不说，相信魏琛还是会给魏宸九这个面子的吧？！

        魏琛收敛了自己身上的气息，然后品了一口茶，淡然的说道：“宸九啊，你不知道这丹药多珍贵吗？你觉得本王会让给你吗？”

        魏宸九在魏琛的面前显得格外的自卑，他知道自己什么都比不过魏宸九。

        自己的身份就算是在高贵又怎么样呢？还不是比魏琛矮一头。

        魏宸九他也在问自己，魏琛凭什么把这丹药让给他。

        可是他想不明白。

        魏琛就提点了一下魏宸九：“这丹药可以让给你，但是以后出门在外别拿着魏国的名头说事。”

        魏琛继续道：“皇上还年轻，你还没有这么快坐上太子的位置，摆正自己的身份，别被现在的名头误了自己。”

        这么说了，魏宸九还有什么不明白的，想想刚刚一定是自己的侍卫在外面拿着自己的身份说事了，事没有办成，净给自己找麻烦了！！！

        魏宸九马上说道：“是，皇叔的教诲，我记下了，下次这样的错误不会再犯了，回去之后我也会马上整顿风气。”

        正如魏琛所言他没有在加价。

        可是魏宸九不加价，别人也已经把价格加上去了！

        魏宸九硬着头皮说道：“一千万！”

        等到底下的声音平息了之后，只能够听见顾林的雅间传出了一声：“一千零五十万。”

        在顾情艳的注视之下，魏宸九只能继续：“一千一百万！”

        “一千两百万。”

        这个声音出来之后，顾林停止加价了。

        从这个声音能够知道这个人想要买下这颗丹药的决心，所以顾林根本不需要继续，只要看着魏宸九奔溃就行了。

        蛟龙有一些不理解的说道：“现在这种丹药这么值钱吗？早知道我也炼几颗了。”

        顾林笑着说道：“不是所有的丹药都这么值钱，是需要的丹药都很值钱。”

        蛟龙看着顾林这狡黠的笑容，就知道这一切都在她的预料之内。

        顾林做的事情还真的不是正常人能够想得到的事情啊！

        魏宸九这时候真的是奔溃掉了啊！好不容易把魏琛解决了，现在又出现了一个。

        魏宸九在奔溃的边缘，他的眼睛变得赤红，有一些不像他了！

        他走到了另一个雅间。

        看到的却是坐在雅间里面悠然自得的顾谭。

        这就让他不明白了？！明明两个人有一样的目标为什么还要这样做？！

        顾谭看着魏宸九进了自己的雅间，就起身行礼，一副翩翩公子，儒雅道：“太子殿下。”

        魏宸九看到这样云淡风轻顾谭就直接怒斥道：“顾谭你疯了吧？！”

        顾谭不紧不慢，好像上面事情都与他无关的样子：“太子殿下何出此言？”

        魏宸九直接道：“你为什么要压我？！你知不知道你不压我，我就马上能拍下了！”

        顾谭也是直言不讳：“太子殿下今天到底是来做什么的，还需要我细说吗？”

        魏宸九上前抓住了顾谭的衣领子，直接将他提了起来：“我今天来干什么？！我今天来是给你姐姐买丹药的！”

        顾谭用灵力压下了魏宸九的灵力，看似轻描淡写的推开了抓着自己衣领的魏宸九，实则用了三成的灵力。

        魏宸九也能够感受到自己和顾谭的差距是多大了！自己要是真的和顾谭对上的话，自己绝对必输无疑啊！

        魏宸九强行忍下了自己心中的不悦：“你究竟想要做什么？！”

        顾谭并不在意这样狼狈的魏宸九，平和的说道：“我姐的丹药我自然会买，不用太子殿下费心了。”

