    佛窟之中。

    本来春和景明，草木繁茂，琪花瑶草遍地的美景，此刻尽皆被冰霜封冻。

    一尊尊佛像面挂寒霜，说不出的诡异。

    三道遁光自地缝进入，一路来到第九座佛窟里。

    虚空河流浩浩荡荡，横亘眼前。

    这条河流是整座天绝冰域之中，唯一不受寒潮影响的事物！

    三人落在河边。

    叶雪立刻祭出鱼竿法器，鱼线飞入河中。

    虚空乱流裹挟着锋锐无比的空间碎片，汹涌澎湃地流淌而过。

    鱼线颤抖，始终无法锚定外界。

    寒意越来越浓。

    三人护体灵光摇摇欲坠。

    庞越施展无名瞳术，双目灵光闪动，注视着虚空河流，暗暗催动先天无极碑，推演其中变化。

    “还是不行……”

    忽然，叶雪脸色一白，神识损耗过度，面露绝望。

    洛清媛也不由地苦笑：“想不到今生却是要陨落此地，真乃天命！”

    她不由地看了一眼依旧云淡风轻的庞越，忍不住道：“道兄，你还在看什么？”

    只听庞越淡淡道：“十八年。”

    “什么十八年？”

    叶雪一怔，继而会意过来，问道：“你是说十八年后，这条虚空河流会平复？你怎么推算的？”

    刚才，她在锚定外界之时，就已感觉到，这条虚空河流的变化有一定规律！

    若能等到河流平复，她便有八成把握锚定住外界虚空。

    叶雪说罢，又无奈摇头：“可惜我们再连两个时辰都撑不住，十八年……”

    “谁说我们撑不住？”

    庞越笑着转身，挥手放出一口青铜簋来。

    “两位师姐，里面请！”

    ……

    山河簋中。

    一片千亩灵田映入三人眼帘。

    纤陌纵横，灵泉汩汩，一条小河将这块巨大灵田分成了两半，灵田四周光雾重重，笼罩四方。

    上空，晴天丽日，一轮“大日”悬于当空，散发光热。

    大日中无数符文闪烁聚合、裂变，无休无止，浑然自洽，给人一种亘古不变的永恒感。

    灵田里，新一茬的元阳米刚刚发出嫩芽，绿油油的一片，令人看了心旷神怡。

    山河簋乃是三阶法宝，自成洞天。

    此宝一处，顿时隔绝外界寒意，让三人如释重负，齐齐松了口气。

    “徐……想不到你竟有如此法宝！”

    洛清媛国色天香的雪靥上露出险死还生的喜悦，美目异彩连连，打量四周的同时，言语间亲密了许多。

    叶雪也向庞越行了一礼，一脸正色道：“多谢道兄，从今日起，叶雪欠你一个人情。”

    “我这里正好有一件极品法器，二位请看！”

    洛清媛说罢，挥袖放出一座华美殿宇，下生数亩雪白浮云，将大殿稳稳托住，浮于虚空。

    这座宫殿琳宇金阙，玉阶朱柱，回廊曲栏，华表撑天，看上去甚是庄严华丽。

    走进殿中，就见内里一切陈设用具，无一不是精美绝伦，典雅豪奢。

    这座宫殿共有三进，每进六间，每个房间都宽敞无比，布置舒适。

    洛清媛不愧是出身于魔符宗六大金丹世家之一，日常用度尽显修仙巨族风范，远非庞越和叶雪可比。

    三人各选了一个房间，休养恢复。

    ……

    房间内，庞越布下禁制，封锁内外，然后返回玉榻，静坐入定。

    两盏茶功夫后。

    他骤然吐出一口寒气，一身法力运转自如，刚才所受寒潮影响，尽数化去。

    “十八年……还是现将境界提升一番罢！”

    他心凝形释，取出一朵冰魄雪莲，几口吞下，然后便运转法门，炼化起来。

    如今虽然得了《十方冻魔道》，但他依旧不准备转修此法，而只是将其作为辅助功法，修炼神通。

    他的道，依旧是《炎魔真箓》，以及后续的《混沌幽玄魔符秘典》！

    冰魄雪莲内含精纯无比的天地元气，每炼化一朵，可节约修士三年苦修。

    此际。

    庞越运转炎魔真箓这一霸道绝伦的魔道功法，将冰魄雪莲内部元气，快速转化成一身法力。

    他的修为，也以一种前所未有的速度，渐渐拔升！

    ……

    时间一晃，两个月悄然过去。

    这日。

    门外忽然传来一个柔美悦耳的声音。

    “道兄，可否撤去禁制，让清媛进去一坐？”

    庞越自入定中转醒。

    他神识一扫，就知晓来者是谁。

    他大袖一挥，撤去禁制，说道：“师姐请进。”

    门扉打开，就见一位娇滴滴的美貌女修莲步轻移，走了进来。

    洛清媛今日作了精心打扮。

    就见她头顶云堆宫髻，额束一条紫霓勒子，眉心悬着一只水滴赤玉，花颜沉鱼落雁，肌肤雪白细腻，胸前惊耸着一对饱满滚圆的傲人玉峰。

    她腰肢丰盈，一双长腿匀称笔直，曲线动人。

    就见她身穿华美长裙，雍容高贵，优雅之中，又带着醉人的闺阁风情。

    玲珑有致的胴体熟到了极致，既有妇人的风韵，又似少女般紧实。

    宛若瓜果沁蜜，无不香甜。

    “恭喜道兄，修为又有精进，看来收获不小。”

    洛清媛笑着说道，声音柔媚，如出谷黄莺。

    庞越客气地请她坐下，道：“师姐一身伤势尽复，也是可喜可贺。”

    洛清媛美目上下打量庞越，说道：“我魔门修士，非玄门苦修之人，想到要被困在这里十八年，我就心生躁郁，枯坐之下，差点走火入魔。”

    “道兄可愿帮我排解一二？”

    面对这位美貌女修大胆直接的目光，庞越微微一笑，问道：“师姐想如何排解？”

    洛清媛水汪汪的杏眼里眸光盈盈，娇声道：“听人说，道兄岛上有一位鼎炉，虽日日被道兄采补，却依旧水嫩迷人，甚至法力还有长进……不知道兄能否为清媛展示其中奥妙？”

    庞越哑然失笑。

    “师姐怕是醉翁之意不在酒吧？有什么话，不妨开门见山，直说！”

    洛清媛雪靥微红，似笑非笑地瞪他一眼，又狠又娇，嗔道：“你一直这般不解风情的吗？”

    “师姐快说，否则我便继续修炼了。”

    庞越心如老僧，不为所动道。

    “真拿你没办法！”

    洛清媛白他一眼，正色道：“清媛此番前来，是想和道友做笔交易。”

    庞越心中一动，挑挑眉，问道：“可是冲我的四阶法宝而来？”

