    三个月。

    自山海学院遭遇机械仆从入侵以来，已经过了三个月的时间。

    有祖龙庭和巡界使联合压制，这里的事态没有扩散出去，得到了有效的控制。

    在此期间，学院有序重建。

    学员们，虽然不能知晓这一场厄难的起因始末，但多多少少，心态发生较大的转变。

    一部分家境优渥，在大乾可以称之为贵族的学员，亲身面临死亡的恐惧后，要么深受刺激、一蹶不振。

    要么更加直观地认识到，超凡世界，弱肉强食的本质从未改变，一旦脱离家庭、学院的保护，他们什么也不是。

    如果不能变强，就只能等着被欺凌，被他人主宰命运。

    有这样想法的学员，磨去了几分棱角，一夜之间成熟起来。

    而其他出生普通、天赋普通的学员，更是迎来天大的机缘。

    为了避免邪灵卷土重来，现阶段，新的守护龙殿悬浮上空，以中低阶御主无法察觉的方式，默默警戒范围内的一切。

    山海学院进入封闭式管理，以无尽沙域为界限，限制内外人员流动。

    不过，自由受限，不代表资源受限。

    综合的修炼资源，其实翻了十倍不止。

    首先导师组大换血，打底是银龙卫的水准。

    能够跻身英杰榜前五十名者，每个礼拜还能在君王级御主的陪同下，参与宠兽培育和实战训练。

    这样的福利，放在往日难以想象。

    原本计划去赤龙，后来改变主意来到山海的学员，发自内心感激自己当初的英明神武。

    最让人兴奋的，是赤龙帝陛下移驾无尽沙域，额外提供五种秘境作为修炼场地，同时承诺每个月会为十杰提供私人指导。

    这个消息刚刚传出的时候，还处于混乱状态下的山海学院热血沸腾。

    这可是大乾一朝之主！

    真正的圣尊！

    能够成为他的学生，这种事连梦里都不敢想！

    这般触手可得的机缘摆在眼前，十杰席位的竞争难度，一下拔高到山海有史以来的最高。

    再加上丰富的秘境资源，连江凌玥和朱琴都暂时打消提前毕业的念头，默不吭声投入成长之中。

    ……

    “哟呵，三个月没见面，小帅哥晋升中期了？”

    私人训练室内，一个慵懒的女人倚靠在门上，嘴角扬起若有若无的弧度。

    “是。”白无伤收回宠兽，发动芳香味蕾治愈伤势，大步走向对方。

    “那些知识卷轴，每一次阅读都在刺激我的灵魂，对于魂力冥想的效果，堪比顶级的洞天福地。”

    “那肯定。”韩紫陌捋过一缕秀发，巧笑嫣然道：“这可是圣骨铸造的卷轴，一点点神异性不值一提。”

    白无伤点头，切入主题道：“关于血族，调查有结果了吗？”

    “怎么说呢，这个族群，某种程度上相当于东躲西藏的小老鼠。”

    没有喝酒、正儿八经的醉酒圣使，撇了撇嘴，轻哼一声：

    “它们的数量不算稀少，但围绕三大始祖，内部有大量的分支氏族。”

    “哪怕同一氏族，也可能出现本家、分家之类的争斗，从来不是铁板一块。”

    “这意味着，龙庭没办法剑指一处，血族根本没有所谓的大本营，都是四处分散、四处蛰伏的状态。”

    “要是有三五头祖龙亲自出手，进展自然神速，不可能这么墨迹。”

    “可惜现阶段，龙庭终究被界门之外影响，三个月的时间，没能找到「血女」确凿的下落，只能初步锁定几个可能性较大的区域。”

    韩紫陌看了一眼白无伤，直言道：

    “我不想等了，应以雷霆出击扫荡一圈，先行端掉几个大公爵。”

    “你去不去？去的话，给你安排一个合适的场地……”

    “去！”白无伤一口咬定。

    如今他已经知道，失落坐标是一种非常特殊的空间装置，炼制的手法早已失传。

    它不属于邪灵创造，更偏向于通过先天灵材淬炼的后天宝物。

    它的作用很单一，只有「门」这一个功能。

    但，链接的生物能够自由进出门外，门以外的生物，哪怕是空间属性的始祖体，也无法轻易进入。

    正确的开启方式，是「钥匙」。

    金属小球对应的钥匙，无疑是吸血鬼之血。

    不过以目前的情报，单纯收集血液，不仅效率低下，很可能无法将门百分百开启。

    除非那头机械手臂愿意主动现身，不然这就是一个藏着炸药的乌龟壳，你只能严防死守，没办法针对它展开反击。

    用魔象龙神的话来说，这种装置在远古时代，充当着移动堡垒的作用，任何一方势力拥有它，都是一件麻烦事。

    它也没想到，这种本该沦为时代遗弃物、消亡在历史长河中的东西，还能再一次出现。

    好在，既然能够将金属小球与失落坐标划上等号。

    后续的处理方式不再是苍蝇乱撞，至少变得有迹可寻起来。

    祖龙庭，直接将血族公主纳入核心目标。

    这个沉睡三万年，拥有神话级血统的吸血鬼亲王，是目前能够找到的，处于活跃状态，同时最接近血族源头的年轻始祖。

    不管是得到她的血进行研究，还是通过她得到的传承挖掘历史的真相，都是最佳的解题思路。

    “准备一下，三日后，你负责「二十一鬼街」，务必将那里的血族拿下。”

    “这枚骨环你戴着，任务阶段，你能够获得圣龙卫的支援，具体怎么做，你自行安排。”

    “二十一鬼街？”白无伤思忖着，伸手接过韩紫陌给予的几件物品。

    除了小巧的骨环，还有一件崭新的无双战衣、一面阴森森的面具，一卷镶着金边的信息卷轴。

    白无伤很快被卷轴中的内容吸引了。

    二十一鬼街，不是街道，而是一个终日被黑暗笼罩、永远见不到太阳的特殊空间。

    里面龙蛇混杂，栖息着很多智慧型异族，整体的力量结构还在大乾王朝之上。

    但它们有一个共同的特点——纵欲！

    淫乱、污秽、血腥、暴力、杀戮……这些属性全部结合在一起，构建一片欲望的天堂！

