
　　他终于明白谢赞在课堂上说的那句“人穷莫入众，言轻莫劝人”的意思了。

　　人微言轻，就该少说话啊！

　　因为不管怎么说，他的话都不重要，也没人会他的。

　　更别说去回答他的疑惑。

　　眼前这一众人，不是八品就是九品，甚至与自己一般大的崔耿仁都入了七品！

　　就自己最废，一直在三品上晃着，停步不前。

　　不想不知道，一想就想出来了压力。

　　一整天都是愁眉苦脸的的，想笑都笑不出来了。

　　崔耿仁和余小时去找他喝酒，他都没有多少心情。

　　他甚至都觉得自己不配跟他们坐一起。

　　自己一个三品，凭什么和他们一起喝酒？

　　关在耳房里，闭门练功吧！

　　不然都没勇气见人了！

　　夜深了。

　　林逸依然没有睡觉，不是在小说，而是在写基层改革的方案。

　　既然决定与雍王，与寂照庵一较高低，他就得认真的对待，是时候展现自己的真正实力了！

　　何况之前顾忌朝廷和他老子的反应，他就什么都没做。

　　现在他老子生死不知，还怕谁？

　　生死看淡不服就干。

　　到时候让这帮子王八蛋跪在自己面前唱征服。

　　首选他废除了保甲制度，保甲一律改用村名。

　　在以往，中央统治权力从来未能深入到普通的乡村，朝廷律令在乡村基本上就是一纸空文，不管是什么事都是当地的宗族和乡绅说了算，比如梁根、王成这种。

　　他们通常就是方圆二十里地的老天爷！

　　看谁不顺眼了，要杀要剐，皆是他们一言决之。

　　林逸现在要做的就是要夺了这些乡绅的权利，把他们关进笼子里，只赋予他们好好赚钱为三和经济发展添砖加瓦的义务。

　　把自己的触角伸到三和的每一块土地，时刻掌控基层群众的最基本情况。

　　历史经验证明，凡是脱离人民群众的，最后都没有好结果。

　　其次是卫所军制改革。

　　眼前是沈初和何吉祥统领卫所不假，但是不是朝廷认可的，名不正则言不顺，人家喊他俩一声大人，他俩也心虚。

　　毕竟失了所谓的“大义”。

　　干脆另起炉灶，按照军、师、旅、团、营、连、排、班设置。

　　一个军有多少人，一个班有多少人，他都详细的写明了。

　　最后一项是，三和在安置流民的同时，必须再次深入细致的做“人口普查”。

　　一是摸清家底，二是三和往来人员太复杂了，许多人都是社会治安的重大隐患。

　　凡是敢在三和犯法的，一定严查。

　　稳定才是发展的基础，这个他深信不疑。

　　他的终极梦想就是，在三和，是龙得盘着，是虎得卧着，哪怕是大宗师！

　　“王爷，时辰不早了，还是早点休息吧。”

　　明月走过来，把他杯子里的茶叶给倒了，换上了白开水。

　　“不急，漫漫长夜，也是无心睡眠，”

　　林逸说着打了个哈欠，“你们去睡觉吧，别管本王。”

　　说完又继续伏案用炭笔补充了一些突然想起来的内容。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直写到攻击打鸣才上床。

　　醒过来的时候，太阳正是高挂。

　　吃好饭，好像依然睡不够似得，躺在椅子上，又睡着了。

　　善琦过来的时候，没去打扰，只坐在林逸的对面，抱着茶盏，不时的轻抿一口。

　　突然看见林逸睁眼，赶忙站起身道，“王爷！”

　　“来的挺巧啊，”

　　林逸揉揉眼睛道，“坐吧，还搞那么客气干嘛。”

　　说着朝着身后招了招手，明月进屋把他写的手稿取了过来。

　　林逸没接，只是道，“直接给善大人吧。”

　　“谢明月姑娘。”

　　善琦双手接过，一页一页的翻开。

　　林逸用茶水涑口后道，“有什么不懂的直接说。”

　　善琦笑着道，“王爷写了人数，一目了然，这军长就相当于指挥使，师长就相当于千户，倒是没有什么让人费解的，只是名称上做了变动。”

　　林逸点头道，“如此便好，就按照这个办吧，让沈初让军长，何吉祥任副军长。

　　至于师长、副师长什么的，你们自己选。”

　　“是，”

　　善琦接着道，“王爷说去保甲，下官也是同意的，只是恐怕这村长，镇长的人选一时间恐怕不好选。”

　　“那就慢慢选，德行是第一位的，其次才是能力，尽量从年轻人里面选，”

　　林逸笑着道，“厘人就让他们自己的头人担任，不必节外生枝。”

　　部落人桀骜不驯，除了头人，谁也不服，今天一要是派过去一个村长，明天恐怕就能横死。

　　什么条例不条例的！

　　让头人不高兴了，带着大部队回边境老巢就是了。

　　“王爷果然思虑周全，”

　　善琦松了一口气，生怕王爷一冲动就夺了这些头人的权利，那可是近五万人，随着时间推移，可能还会越来越多。

　　把他们惹恼了，后果不堪设想，“下官自会如此办。”

　　林逸想了想道，“官兵训练一定要再加紧，一日都不能松懈，钱不够的话，我也没办法了，你自己想办法吧，走一步算一步吧。”

　　“是，”

　　善琦苦笑，“下官告退。”

　　接下来的日子。

　　三和在选村官的同时，展开了轰轰烈烈的人口普查运动。

　　上千名捕快划分了职责区域后，进山下乡，挨家挨户做登记，最远的已经深入到了南部放鸟岛和南部的金鸡山、北部的南州边境。

　　主要还是沿着修过的道路走。

　　林逸对他们不抱多大的希望，三和的人口主要集中在白云城，但是周边居住的就太分散了，能把白云城的人口统计明白就算不错了。

　　人口普查，能统计一个大概，带差不差就可以了。

　　布政司越发穷了。

　　善琦按照林逸意见在加大训练力度，但同时也在不断的淘汰人，好节省开支。

　　每日越野十公里负重，凡是坚持不下去的，都可以淘汰。

　　淘汰最多的是那些练习会元功时间最多的部落人。

　　他们被淘汰后，不但没有怨言，反而高兴地欢天喜地。

　　不过，善琦没有放过他们，依然把淘汰下来的，放入了民兵，只用偶尔训练的时候管一下饭，不用给月钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，184、改革免费阅读。https://xs.23sk.com 