    “噗！”

    山本总队长挥刀，再次砍在了蓝染刚刚愈合了一大半的伤口上：

    “蓝染，如果这是一场拉锯战，那就让我们比比，谁能坚持的更久吧！”

    谁能坚持的更久，很快便有了结果，在山本总队长第五次砍中蓝染身上的伤口时，蓝染的身体突然出现了新的变化。

    他整个人的胸口，突然冒出了一道道的有着红色光芒的尖刺，尖刺的末端纷纷变成了十字架的样子！

    “这是什么，封印吗？”

    先是看了看这些尖刺，随后蓝染将目光投向了扶墙走过来的蒲原喜助：

    “你这种封印，对于正在不断进化的我……”

    “不断进化？蓝染，你是不是搞错了什么……”

    蒲原喜助打断了蓝染的话：

    “以前的你，每次受到重伤，都会进行新的进化，但是眼下，被总队长攻击，你只是在愈合伤口而已！

    在你和崩玉融合的那一瞬间开始，我就已经知道无法杀掉你了，所以在和你战斗的一开始，我便暗中对你下了封印。

    之所以封印现在才发动，正是因为眼下的你，灵压非但不继续上涨，反而是在飞速下降。

    换句话来说，崩玉，已经不再承认你是他的主人了！”

    “这怎么可能！怎么会发生这种事！”

    事到如今，蓝染早已经没有了往日的风度，他对着山本总队长和浦原喜助疯狂的咆哮：

    “山本、浦原喜助，我鄙视你们，尤其是你浦原喜助，你白长了个聪明的脑袋，竟然不会用！

    你为什么要听从那种东西！”

    “那种东西？你指的是崩玉？”

    浦原喜助眼神微眯：

    “你知道的，若是没有灵王的存在，尸魂界将会分裂，‘灵王’即‘楔子’，失去楔子，则易导致崩溃，这就是我们所说的世界！”

    “那都是失败者的言论！”

    蓝染愤怒的大吼：

    “对胜者来说，这样的说法根本不存在，胜者应该关注的是世界的样貌而不是本质，我……”

    “嗡！”

    蓝染的话没有说完，其整个身体，直接被封印进了一个由三根锐利的十字长矛造型交织而成的封印架中！

    “总队长，好可怕！”

    虽然蓝染被封印，但一护的眼睛就没从山本总队长的身上离开过，不为别的，实在是那一刀接一刀的凶猛斩击太过生猛，给一护留下了难以磨灭的印象：

    “真的是不给敌人一点儿可乘之机啊！”

    “这种战斗才是最正确的战斗，像你那种叽叽歪歪，墨迹半天的打发，只是找死！”

    田越瞪了一护一眼，训斥道：

    “就凭你使用无月时的状态，如果没那么多废话，我看直接就能把蓝染逼到封印！

    下回你可长点心吧！”

    “哪有，我也很认真的战斗了，再说，我也不一定真的能拖到那么长的时间，呃……”

    看着田越那不善的眼神，一护急忙挥手认怂：

    “我知道错了，下回不会了！”

    “好了，不要聊那些没用的了……”

    山本总队长收回了斩魄刀：

    “各队人员该治疗的治疗，还能行动的，看看哪里需要帮忙，虽然战斗结束了，但这可不是懒散的理由！

    田越……”

    山本总队长瞪了田越一眼：

    “你还要躺到什么时候？赶紧去给我支援其他人！”

    “总队长，您说的这是哪里的话！”

    听闻此言，田越当时就不乐意了：

    “我之前的战斗，您也是看见了的，打的那叫一个卖命，简直就是四处救火。

    我解决了多少难缠的敌人，救助了多少深陷困境的队长。

    虽然没受致命伤，但我现在已经是浑身脱力了，我这没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳。

    到了现在了，我应该享受着英雄的待遇，鲜花、掌声，一路躺着去四番队的队舍接受治疗的，您怎么还能说出这么让属下人心寒的话？”

    “嘭！”

    田越那要死的样子，气的山本总队长冷笑了一声，他将斩魄刀狠狠的杵在地上：

    “老夫刚刚和蓝染打了一架，虽然耗费了不少灵压，但是还没有尽兴，你小子也想要尝一尝我卍解的滋味吗？”

    “唉，真的是劳碌命啊！”

    山本总队长的威胁太过恐怖，眼见自己没有办法划水，田越只能是叹息了一声，不情不愿的放下了怀里的碎蜂，耸拉着脸，不情不愿的站了起来！

    “银，你要坚持住啊！”

    “不应该是这样的啊，我的治疗效果为什么起效的这么慢啊！”

    这边的田越刚刚站起，远处就传来了乱菊和织姬那焦急慌乱的叫喊。

    田越寻着声音望去，发现身受重伤的市丸银，正躺在乱菊的怀里接受织姬的治疗。

    然而，织姬那明明连断臂都能再生的双天结盾，面对着市丸银的伤势，却是毫无办法。

    只能是看着市丸银的脸色越来越苍白，眼神越来越涣散！

    “这应该是蓝染见识到了织姬的治疗手段后，亲自做出的应对！”

    眼见市丸银危在旦夕，田越也没心情摸鱼了，在检查完了市丸银体内的状况后，田越给出了诊断：

    “我本以为织姬的手段足以应对一切了，没想到蓝染这家伙还真的想出了针对织姬治疗的手段。

    这是一种迥异与一般常识性的伤害，直接作用于灵魂。

    直接让对手产生一种被攻击的部位无法复原的潜意识攻击。

    而这种潜意识，让大脑直接给了身体错误的指示。

    即使接受治疗，也会让伤势极难恢复，相反，他体内的灵压，还会不断破坏已经稍微愈合的伤口，以适应自己大脑的潜意识！”

    “居然还有这种事情！”

    织姬吃惊的捂住了嘴：

    “那这怎么办！”

    “说难办也难办，说好办也好办……”

    田越的眼睛眯了眯，随即看向了乱菊：

    “乱菊副队长，蓝染的攻击主要针对的是灵魂，想要让市丸队长的伤势恢复，还得从这方面下手。

    幸好，蓝染没有直接用暴力攻击，而是用潜意识攻击了市丸队长的灵魂，虽然更加的难缠，但是如果知道方法，反倒会让市丸队长恢复的更快！

    眼下还要靠你了，你了解市丸队长，赶紧说一说能够勾起他对生的渴望的东西！”

