    兵团成员，你是一位以荣誉与忠诚来效命法国的志愿者。每位兵团成员都是你的手足，不论国籍、种族及教义。你展现出如一家人永远结合在一起、坚定且直接的团结。————《法国外籍兵团荣誉信条》。

    ******************************************************************

    刘明接受了两位中国将军的建议，他将聘请这里的军官到伊拉克军队中去担任教官职务。当然随着伊拉克军队的现代化，这些教官不能承担起更高的任务，主要就是帮助伊拉克训练新兵和教授基础的步兵技能。同时刘明希望通过引进中国教官，进一步塑造伊拉克军队英勇顽强的精神。

    报告很快上交，但刘明没想到引起了轩然大波，此事在中**内引起了巨大反响。PLA向海外派遣军事教官由来已久，这算不上什么新闻，尤其是对伊拉克这种友好国家以前就有过先例。但既然是派驻海外的军事教官，就不能在这次裁军中被裁掉，否则不就成了雇佣兵了吗？PLA的官兵是坚决不能做那种下作事情的。

    所以军委很快做出了裁定，凡是到伊拉克担任军事教官的人，PLA保留他的现役军籍，在服务过后再讨论是否专业的问题。这一下就突然为陷入裁军惶恐中的PLA广大中下级指战员指名了一条光明之路，到伊拉克去服务非但不用被裁掉，而且还有每月2000美元的优厚收入。也就是说一个月能挣一万多人民币，一个月能成万元户啊……

    这种好事谁不愿去？事情很快就不在第50军甚至不在成都军区的控制范围内了。所有有可能被裁撤的部队，各大军区各显神通，尤其是一些光荣的老部队中的大量优秀军官都迅速被放入了教官名单。现在解放军自己养不起这些人，有人出钱替自己养他们而且还让他们去开开眼界，这是多好的事啊——

    刘明手中的名单越来越长，甚至出现了正师级和副师级干部。他数了数，名单上的总人数已经超过了2万人。刘明苦笑了一下，向中国国防部派来的专门处理这件事情的官员提出了四个要求：

    一、最高军衔不得超过少校，年龄不得超过36岁。

    二、必须参加过实战，有实战经验。

    三、必须来自野战部队，长期担任一线基层指挥官，不要机关及参谋人员。

    四、高中及高中以上院校毕业者优先。

    这几个要求一出，基本就把大部分人刷掉了。保留的基本是刘明需要的人才，他责成手下的几名伊拉克军官会同中国方面一起从这些人中挑选。他特地请第50军的孙海军参谋长参加这个筛选组，毕竟有个熟人办事方便。

    没想到这却让孙参谋长为了难，原本想私下给自己军里的军官们找个出路，没想到搞大了。这里剩下的军官足有10000多，库塞将军只要3000人，大半要唰掉的。那么让谁下啊？现在是哪个军区选上的少了，就会得罪哪个军区，这件事已经成了各个军区之间的暗中角力了。

    选上的少了，说明这个军区军官的素质不行嘛，裁军不裁你裁谁？这可就麻烦了，说句不好听的，本来是处理积压品，结果给搞成优质产品博览会了。“以后自己还得混啊，得罪人多了可怎么办？”孙参谋长深感责任重大，昼夜研究筛选方案，愁得连头发都白了不少……

    刘明不管筛选组如何头疼，继续着自己的行程。选教官的事他不操心，因为以现在这个架势，选上的绝对都是优秀的。他只需要3000名教官，这些人下放到班排级，培养新兵。3000名教官每年能够为伊拉克每年培养五六万新兵部队，并且整训同样数量的部队，对于伊拉克来说，这基本够了。

    “库塞将军，您真的只需要3000人？可是这里的军官们都很优秀啊，实在是很难取舍。”孙海军参谋长无奈的对刘明说道。他知道其实吸引这些人的并不仅仅是优厚的待遇，在解放军内保留军籍才是最大的诱惑，哪个军人奋斗了半生之后愿意离开军营，离开那身橄榄绿？

    “呵呵，三千人已经不少了，我们的国家不大，能需要多少教官呢？”刘明反问道。看着孙海军黯然的神色，他接着说道：“不过，我倒是有个解决方法。您知道现在我国处于战争时期，很多青壮年都参加了军队，这就使得国内缺少劳动力。因此我想与贵国成立一个合资的劳务公司，向伊拉克派遣劳力。把大批转业的军官和士兵按照军队编组起来，成立类似于建设兵团或者水电部队那样的组织，到伊拉克从事基础工程建设，您看如何？”

    孙海军眼前一亮，这倒也是个好办法，整整一百万兵员回到社会上，安置压力是很大的。大部分人可能需要回乡务农，这样他们的一身本事，他们的纪律性和组织性，基本都就浪费掉了。如果能成立这种海外的劳务兵团，不但可以给国家创造大量的外汇，而且能够最大的让他们发挥自己的能力。将来回到国内工作，也绝对也是一支能打硬仗，技术高超的建设大军。

    “好，将军！我会马上向上级请示，您的这个建议很有价值，估计我们组织上会同意的！”孙海军连忙在笔记本上记下来，准备回头汇报给上级。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    “除此之外，我想孙将军听说过法国的外籍兵团吧？”刘明微微一笑，看着孙海军。孙海军不由的一愣，随即心底一惊，难道这个库塞将军想借着这个机会让PLA士兵去给他当炮灰？这个他可就小瞧中国人了，中国人再穷也不会让自己的士兵为别国利益去流血牺牲！

    他点点头，慨然说道：“我知道外籍兵团的事情，但是将军您知道，我们是社会主义国家，我们的军队是人民的子弟兵。即使离开了军队，他们依然可以为现代化做贡献，不用去当雇佣兵！”他特别的突出了“雇佣兵”三个字，从语气中表示了对此的不满。

    刘明摇摇头，心中暗道：这个时候的中**人还是不够开放啊！如果这位孙将军知道，21世纪的法国外籍兵团中，有17%的士兵来自中国，中国人占其总数的第三位，不知道他心里会怎么想？而且由国家独立组织的雇佣兵，在一定程度上是国家意志的执行者，当国家不方面出面进行军事行动时，就由这些组织解决问题，比如美国的军事资源公司，就是个很明显的例子。这么好的刀，中国政府不用那是可惜了。

    刘明没有在意孙海军刚才的不满，当然孙海军的不满也是很有分寸的，他始终保持着对面前这位伊拉克领导人的尊敬。刘明感觉不能正面说服这位将军，于是决定迂回，他说：“孙将军，您认为中国的经济有没有发展前途？”

    “当然有！中国的经济正在腾飞，将来我们会实现四个现代化，成为世界的经济大国！”孙海军充满自信，斩钉截铁的说道。

    刘明点点头，微笑着说：“我也这么认为！中国以后会逐渐发展，成为世界经济大国。中国的制造业会成为世界工厂，中国经济会成为世界的经济，可是您知道，成为世界工厂是需要巨大的资源的，而这个工厂生产出来的产品也是要销售到全世界的。”

    孙海军点点头，他有点不明白刘明想说什么，不过刘明的话他倒是赞同。刘明接着说：“那个时候，中国需要从全世界购买原材料，比如石油、矿石、木材等等。但只是购买就太吃亏了，矿产控制在别人手中，价格就由别人决定，我们只能处于被动地位。于是我们决定对外投资，购买外国的矿山和油田。但就在这个时候，在某个国家中，中国的工人和投资者被当地恐怖分子袭击或者绑架，那么国家应该怎么办？”

    孙海军没有想到刘明会提出这个问题，他呐呐的说：“那么请那个国家的政府解决啊，或者——或者我们出兵营救！”

    刘明脸色严肃起来，他说：“如果那个国家的政府控制不了当地的部族怎么办？如果从外交上和政治上不能出兵怎么办？”他这两个问题一抛给孙海军，孙海军当场愣住了：是啊，那样的话怎么办？他也知道，世界上有很多国家的政府控制不了国内的势力，而对海外出兵可不是件容易的事情。

    刘明接着说：“如果这些攻击根本就是某个大国挑唆策划的，目的就在于让中国无法合理的利用当地资源怎么办？中国再大，但总有数量不足的资源，足量的也总有耗尽的一天。所以，我们需要一支力量，不属于政府的民间力量，这股力量可以在适当的时候为了国家而效力，却不用国家为其行为负责。”

    孙海军不得不承认，自己被刘明说服了。中国确实需要这么一支军队，但是中国的国情又不能建立这样的部队，现在有了伊拉克这个机会，为什么不借伊拉克这把火打造自己的钢刀呢？不过从他心底，对于让PLA士兵当雇佣兵作战，还是有点别扭……

    只听刘明缓缓的坚定的说道：“我不要很多，只要三万经验丰富，军事素质过硬的军人。我把他们装备起来，就是一支横扫中东的劲旅！”