    骂骂咧咧喷击一下生活，罗夏又投入到古董碎片的清理中，除了把碎片集中到一切，还要对碎片进行分类。

    一些略有瑕疵无伤大雅的古董放一个地方，一些还有价值的古董碎片放在一边，剩下完全无用的垃圾，扔到一边，准备倒掉。

    将怒火投入到整理中，本来要二三个小时才能搞定，罗夏就像玩游戏开了加速挂，半个小时就忙了。

    在忙完之后，罗夏的肚子又“呱呱叫”了，摘掉墨迹头罩，丢到办公桌上。

    时间是早上八点半，肯德基麦当劳这些快餐店开门了，随便抽出一张菜单，拿起电话筒叫了一个披萨外卖。

    摸着下巴，罗夏瞥了一眼墨迹头罩，强烈的情绪会加大提升的幅度，雷电纹章提升的是速度，而愤怒又强化了速度的增幅。

    牙齿、雷电纹章、蝴蝶、双人对拉。

    四个图案，分别对应力量、速度、跳跃、平衡。

    喜怒哀乐，则强化了对应的增幅？

    雷电纹章是怒，那蝴蝶应该是哀，在守望者电影中，罗夏被昔日伙伴曼哈顿博士消灭，其死后血迹便是蝴蝶。

    今天就先到这里吧，改日在探讨墨迹头罩的图案。

    强烈情绪带来强化的增幅，同时也带来更大的消耗。

    罗夏两眼发花，看什么都是叠影重重，甚至大脑都在发昏，看什么都想祖国的美食。

    豆浆、油条、小笼包、蒸饺、酱饼、肉夹馍、煎饼果子、手抓饼、烤面筋、炒冷面、猪血汤、莲藕汤……

    太多，太多。

    以前是罗夏手里没什么钱，同学们吃得津津有味的美食，他都是只看看没钱买。后来罗夏有了工作赚了点钱，也只是偶尔解解馋。

    现在手里有些钱了，这些吃食居然不好买，而且很可能没有人做。

    天啊！这哪里是什么自由国度，简直就是吃货地狱！

    我要回去！

    在心中疯狂地吐槽着，罗夏趴到办公桌上，嘴里叨念着美食的名字，饿晕过去……

    ……

    “小伙子，快来吃点东西吧，可别饿坏肚子了。”

    迷糊中，罗夏听到了有人在呼唤着他，睁开厚重的眼皮，只见一份热乎乎、香喷喷的热狗煎蛋起司面包。

    犹如猛虎扑食，罗夏双手抓起面包，一口吞下，咬了咬咽下，再来一口把一些边边角角吃干净。

    罗夏拧开保温瓶，“咕噜咕噜”一瓶水就喝完了，这哪是什么喝水，简直就是灌水了。

    “巧克力、巧克力……”

    灌了一瓶水，罗夏神智清醒了不少，可肚子还在饥饿地咕咕叫着。

    “给你，巧克力。”

    一把夺过巧克力，粗暴地撕下包装，同样是一口吃掉。

    许是巧克力的纯度较高，罗夏吃完巧克力，整个人好了不少。

    抬头一看，全是一群不认识的人，他们一个个正目瞪口呆。

    不要怪本·帕克他们少见多怪，而是在食物多到倒掉的美国，像个几天没吃饭的乞丐难民狼吞虎咽。真的没有。

    他们惊了!

    “几位是？”

    对视有一阵子了，罗夏见对方没有说话，便开口询问。

    为首的本·帕克这才回过神来，缓缓说道:

    “是罗先生对吧？我是本·帕克，你叫的清洁小队。

    我到了之后电话打不通，发现门没锁就直接进来了。

    然后看见你叨念各种食物，我想你一定是忘了吃早餐饿坏了。

    于是借用了冰箱的食材，在厨房做了点吃的。

    希望你不要介意!”

    “哦，原来是你啊，真是多谢。”

    罗夏指了指店门旁边数袋大垃圾，不好意思说道，“整理垃圾太入神了，等坐下来才知道自己饿坏了，想去找点吃的也没有体力，直接饿晕了……”

    太丢人现眼，作为吃货民族，自己不会做饭就算了，还饿晕。

    强烈情绪强化墨迹头罩的增幅，同时附带的体力消耗太恐怖了。

    看来，要常备巧克力，并作为战略物资堆积在地下一层的物资库。

    “不用谢，罗先生。力所能及帮助他人，见义勇为，是我的人生信条。”

    “能力越大，责任越大？”

    罗夏闻言，脑海中闪现过一句话，随口说出。

    “简洁而精辟，罗先生，我太喜欢这句话了，我可以用它来做座右铭吗？!”

    本·帕克激动得跳了起来，紧握住罗夏的手说道。

    “当然!”罗夏回以微笑，用力握了几下，“这句话也不是我发明的，是我从电影上看到的。”

    漫威的蜘蛛侠电影!

    咦？

    眼前这位本·帕克，不会是蜘蛛侠彼得·帕克的本叔叔吧。

    “冒昧问一下，本先生。你是不是有一个在读高中的儿子，叫彼得·帕克？”

    罗夏当然知道本·帕克是彼得的叔叔，而不是父亲。但是罗夏总不能未卜先知，说他就是知道跳个预言家出来吧。

    旁敲侧击，给点错误的推理，让对方纠正，才是明智之举。

    “彼得·帕克，是住在我家的侄子，罗先生你认识他？”

    “不不不。”

    挥手否认，罗夏连忙解释道:“是这样的。今早乔治局长和他女儿来过一趟。

    他女儿格温也是一名高中生。

    哼。

    人家女孩子格温从我这里买走一对鸳鸯玉佩，说是要送给她的‘朋友’彼得·帕克。

    这不是巧了吗？

    你也姓帕克，我才突发奇想问了一下。”

    “这样啊，本，彼得这个臭小子也有女朋友了!”

    “是啊是啊，那个不喜欢说话的书呆子也开窍了，知道要找女朋友了？”

    “还是局长的女儿，真是厉害呢!”

    “本，恭喜你了!”

    “哈哈哈哈……”

    众人你一言我一语起哄，搞得本·帕克脸红起来，“才高中谈什么恋爱，那是早恋!”

    “哈哈哈，本，你真是顽固不化的老古董，现在美国人小学都开始谈恋爱了!”

    “哈哈哈!”

    “好了好了，伙计们，我们是来工作的，可不是来说笑的，给我们的本领队留点面子。”

    “干活干活!”

    “早点干完，好回去收拾你那个早恋的侄子，本!”

    “哈哈哈!”

    “罗先生，你看？”

    本·帕克脸红着脸，轻声祈求道。

    “好，本先生，你们跟我来。”

    罗夏把本的清洁小队领上二楼，指了指去锁上的拉闸铁门，“二楼打扫干净就行，去三楼的楼梯不用管。”

