    风云无忌抬起头，一张陌生的脸映入眼中，最为醒目的却是那一头白发。

    “啧啧，怎么会这么惨？……迷茫吗？觉得很陌生？想一想，再想一想！”那一头白发的男子不急不缓的围着风云无忌跨度着步子：“我等这个机会，很久了，哈哈……天助我也，毁我肉身之仇，我必定一个个的‘报答’你们。”

    “刀帝？！！！”一个字句如闪电划过风云无忌的脑海，下意识的脱口呼道。

    “哼！难首你还记得本帝，便是你们，将本帝害成这副模样！我的肉身啊！”刀帝头发一甩，一双眼睛满是冷酷残忍之色：“上次大意失了肉身，这次，本帝倒是要看看，你独身一人在外，又有重伤，你还有什么手段施出。”

    风云无忌摇摇头，冷笑道：“你便这么自信……可以干掉我？”

    “你真以为帝级高手便是这么容易便能干掉的？上次若非你们四人联手，本帝又没有料到，你居然会使西门依北那一招，岂会落此下场。这一次，本帝倒是好奇，你是否还能发出那一剑？”

    “不能。”风云无忌的干脆大出刀帝意外。

    瞳孔微缩，刀帝全身真气凝聚，突然之间却又大笑起来：“罢了，本座居然会被你唬住，我虽然体内真气比不得从前，但神识却是不差，你体内五腑受损，经脉纠结，真气不足。根本不足以催发那等耗真气的剑招……哼哼，很好，果然是本性难移，今日竟然落到了本帝手中，本帝自会好好的，慢慢的，招待你地。”

    刀帝说罢一掌劈出，一道刀气真冲风云无忌头顶而去。

    风云无忌抬起头，勉力涨聚真气。抬掌向刀帝劈出的刀光斩去。

    碰！一股巨力传来，风云无忌被刀帝一刀劈出数百丈远，身体在地面犁出一条深深的沟痕。

    风云无忌整个身体趴在地上，一动不动。刀帝一脸杀机，一步步的倒拖着刀，向风去无忌走去，脚声清晰可闻。

    哒！哒！哒！

    脚步声越来越近，刀帝提起全身真气，吃过一次亏之后，他早已吸取了不少教训。

    一道道淡淡的黑烟从风云无忌毛孔中逸出，刀帝浑身微震，一步走近，一步说道：“本来想跟你多玩玩，毁我肉身之仇，实在不是一刀斩杀你便可解我恨的。但你这人太奇怪了，身上的变数太多，比起我的好奇心来。我宁愿安安稳稳的看到你死在我面前，再将斩为肉泥！”

    “是吗？”原本趴在地上地风云无忌突然之间抬起头，如闪电笛膜跃起，刀帝反应非常迅速。右手抬处，长刀已然向风云无忌刺去。

    噗！

    刀从风云无忌的胸口穿过，透体穿出，刀尖在风云无忌*中滑出，从背后露出，大篷的鲜血从刀身下汩汩流出，而几乎同时，风云无忌两只手，一只扼住了刀帝地咽喉，一只手硬生生地挤入了刀帝胸膛的血肉之中。

    “你这个……疯子！”刀帝怒吼道，便欲挥刀将风云无忌的身体斩开，但风云无忌体内一股强烈的魔气突然涌出，冲进刀帝体内，随后一股极大的可怕的吸摄之力从风云无忌手掌之间发出，刀帝体内的真气以骇人的速度涌入风云无忌手掌之中，再传到他体内，便是那传到握刀右手中的真气，也被风云无忌以吸星*倒抽入体内。

    刀帝被风云无忌手掌破开之处，鲜血如泉般迸射而出，溅了风云无忌一身。

    “你……”刀帝全身抖擞不已，嘴唇抖动，很难发出完整的声音来。

    “放开他！”一声冷喝传来，随后一股充沛地力道从侧方传来，那磅礴的气劲击在风云无忌身体之上，轰的一声把他震飞，远远的消失在视野之内，在抛飞地最后那一刹那，风云无忌看到，一身黑色帝袍的暗黑帝君阴沉着脸，缓缓从空中落下。

    “他为什么会救他……”这是风云无忌脑海中最后闪过的念头，眼前一道人影掠过，随后便什么也不知道了。

    身后，暗黑帝君冲刀帝点了点头，随后身如飞电疾射向风云无忌掉落的地方，身体由极动转为极静！

    “他人呢？刀帝胸膛一片血迹，右腕颤抖不已：“怎么会不见了……”

    “不知道，”暗黑帝君转过身来，面对着刀帝，两人互相看了一眼，瓷缸了一个颇有深意的目光。

    哗剥！

    火苗的暴开明声将风云无忌惊响，睁开眼睛，风云无忌发现身侧有一堆静静燃烧的火堆，一个长发披肩，身着宽大黑袍的人背对着风云无忌，静静的盘坐在火堆旁边，右手从旁边的柴堆中拾起一根枯枝添到火堆之中。

    一种似曾相识的感觉涌现心头，眼前这副影像，让风云无忌感觉似乎在何时，在何地见过。

    唳！

    黑夜深处，传来阵阵妖禽的鸣叫之声，在这冷寂的夜色中显得有些寂寞与荒凉。风云无忌一手掌在地上，斗坐起身来，张眼望去，四周的夜色中飘起一股似浓似淡的白色雾气，一阵呼啸的风吹过，风云无忌不禁缩了缩身子，感觉到一股寒意。

    “怎么会是这个样子！”风云无忌突然醒悟过来，浑身战粟起来，太古高手少至几十万年，多则上千万，上亿年功力，根本已达寒暑不浸之境，何以吹吹夜风，竟然会觉得寒冷。

    神识体察身体内部，风云无忌顿时心惊了半截，体内真气几乎空荡荡，体内的魔气也被一股强力的力量封印住。

    “不用担心，过一段时间，你便会功力尽复的。”一个温和的声音从身边传来，风云无忌循声望去，却见那长发黑袍人臂微微动着，似乎在手里拿着什么，一种更加强烈的熟悉涌上心来，但偏偏又想不起来。

    “要不要和我一起来烤！”那黑袍人突然转过身来，一只手中，拿着一块被树枝穿过的烤肉，烤肉已有些焦了，显是烤了一段时间。

    在看到黑袍人那长熟悉的脸时，风云无忌全身剧震，张口结舌道：“你……是你！！”

    黑袍人微微一笑：“是的，是我，没想到，你我又见面了。”