    咔嚓！咔嚓！

    杨厉的太极茧衣从体内浮现出了体外，笼罩了全身，流转着黑白光辉，茧衣上面所显示出来的九道茧纹开始逐渐的破裂。

    首先。

    就是第一道茧纹太极图破裂了。

    紧接着。

    第二道茧纹。

    天蚕纹破裂。

    第三道茧纹。

    巨蚕纹破裂。

    第四道茧纹。

    无相太极剑纹破裂。

    第五道茧纹。

    斗转星移破裂。

    第六道茧纹。

    九极无相纹破裂。

    第七道茧纹。

    无极混沌纹破裂。

    第八道茧纹。

    太极四象纹破裂。

    第九道茧纹。

    太极无量纹破裂。

    轰！轰！轰！！！

    九道茧纹尽皆破裂，就像是蛋壳破碎，蛋壳内孕育的生灵复苏诞生，画面就像是一朵九品莲花般绽放开来。

    而且。

    每随着一道茧纹破裂, 杨厉的气息就更加的凝炼一分，变得更加强大，变得更加深邃，凝炼到了极限。

    还有。

    杨厉全身上下所有的一切力量，全部汇聚在了眉心处，并有着一只通体漆黑色的蝴蝶, 栩栩如生般的诞生了。

    这种情况。

    就像是蚕蛹化蝶一般。

    破体而出。

    轰隆！

    这一刻。

    杨厉的气势就攀升到了巅峰的状态, 并且突破了这个极限，成功的从九纹化茧级突破到了一蝶破茧级。

    化蝶诀第一层达到了宗师级，获得‘奥义：太极黑蝶’。

    提示出现。

    嗡！嗡！

    杨厉的脑海里出现了大量的信息，全部都是关于‘奥义：太极黑蝶’的玄妙，种种奥秘流转在心头，逐渐的理解和掌握了。

    显然。

    ‘破茧级’就是将一切力量再度极限凝炼，进而产生了蜕变，形成了外在显化而出的黑色蝴蝶。

    所以。

    杨厉凝炼而出的黑蝶具备了他一切的力量，并且还进一步蜕变了，‘太极黑蝶’本身就拥有太极功的所有力量。

    包括了九种茧纹的威能。

    除此之外。

    还能更进一步，将所有的力量融合，爆发出‘太极黑光’，‘太极黑光’是太极黑蝶的最强大的能力，融合一切威能的招式，非常的强大，足以泯灭九纹化茧级，就算是一蝶破茧级也会遭到重创。

    还有。

    当黑蝶孕育而出的那一刻，杨厉已经感觉到了自身的能量形成了完美的轮回循环, 可以不断吸收外在的能量来补充自身, 就像是永动机一样，不会有能量耗尽的那一刻。

    而且。

    ‘黑蝶’只要凝聚成功，化茧级的茧衣之力无论如何都无法撼动，也无法击溃，所蕴含的破茧之力与茧衣之力完全就是不同，有着本质的差别，根本升华成了另外一种力量。

    嗡！嗡！嗡！

    一个小时后。

    杨厉已经熟悉的掌握了突破后的一蝶破茧级的实力，感受着自身的变化，有着一只黑色蝴蝶在自己的眼前翩翩起舞，可以随意凝聚而出，停在了他的左边肩膀上面，而后又消失不见，隐入了体内。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，嘴角微微上扬，心情非常的不错，“一蝶破茧级，这就是一蝶破茧级的力量啊，果然是有着根本上的不同。”

    “好好好。”

    杨厉心念一动，就展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术九级（可融合）、炼尸术九级（可融合）、炼器术九级（可融合）。

    太极功（可融合）。

    化蝶诀第一层（宗师+）：太极黑蝶。

    化蝶诀第二层（未入门）。

    杀戮点：128500000。

    显然。

    太极功的九道茧纹已经消失，并不是没有了，而是全部极限凝炼, 化为了‘太极黑蝶’，所以不再显示。

    当然了。

    杨厉也可以施展出茧纹的能力。

    “杀戮点不够，无法将化蝶诀第一层破限了，也无法将太极功与化蝶诀融合。”

    杨厉沉吟道。

    另外。

    杨厉在突破到了破茧级以后，更加明显的感受到有着一股非常可怖的威能笼罩着整个天灵府城。

    在九纹化茧级的时候还不明显，但在突破到一蝶破茧级后，就感觉非常的明显了，确实是一种难以对抗的威能。

    实在是过于的强大。

    在外界。

    诡异之域开始扩散，逐渐影响了剩下的三座城，要不了多久，天灵府城的九城就会全部变成诡异之域。

    到时候。

    就要轮到天灵府城。

    压抑的气息影响着天灵府城的所有人。

    “接下来我就该联系总司长大人了。”

    杨厉心念一动，他将破茧之力涌入进‘乾’字标识当中，形成了虚拟投影界面，并打开了论坛界面。

    紧接着。

    杨厉找到了化千秋。

    他可以通过论坛界面联系化千秋。

    化千秋在论坛界面的昵称就是‘武道之神’。

    “总司长大人，我已经突破到了一蝶破茧级，目前，天灵府城正在遭遇贪婪之眼的灾难，要不了多久，整个天灵府城就会彻底的被贪婪之眼占据。”

    杨厉发送了信息。

    画面一转。

    大乾王都。

    大乾除魔司黑玉高塔的最顶层。

    嗡！嗡！

    密室当中。

    可以看到。

    化千秋正在运转功法，他周身上下，有着一只又一只的黑蝶飞舞着，蕴含着恐怖且强大的气息。

    另外。

    他的黑蝶数量是十一只。

    不过。

    他正在孕育出第十二只黑蝶。

    轰！

    果然。

    在下一刻。

    化千秋全身一震，气势大增，在他的胸膛处位置，就凝聚出了第十二只黑蝶，并于另外十一只黑蝶融会贯通。

    刚刚恢复实力。

    化千秋就收到了杨厉的消息。

    “嗯。”

    化千秋睁开了双眸，在他的面前，就形成了一个虚拟窗口界面，显示出了杨厉发送过来的消息。

    “杨厉！”

    化千秋的神色惊讶了，“他竟然这么快就突破到了一蝶破茧级，算算时间，他还真是每过一年就完成了一次突破。”

    “还真是有些不可思议。”

    化千秋心中赞叹。

    “贪婪之眼。”

    很快。

    化千秋的神色就凝重了起来，“是他！”

    “哼！”

    冷哼一声。

    化千秋一步踏出，他的身影再度遁入进了空间，凭空的从原地消失不见了，穿梭空间，前往了天灵府城。

    下一刻。

    在杨厉的面前。

    嗡！嗡！

    杨厉感受到了空间的波动。

    “这……”

    杨厉神色一惊，他迅速的站了起来，空间犹如水面一般震荡起了波纹，化千秋就从中走了出来。

    “杨厉拜见化千秋大人！”

    杨厉拱手行礼。

    “我已经来了！”

    化千秋站在杨厉的面前，目光望着杨厉，上下打量着，“杨厉，你当真已经突破到了一蝶破茧级？”

    “回禀大人。”

    杨厉回答道：“属下刚刚突破完成。”

    “施展出来。”

    化千秋再道。

    “是。”

    杨厉点头。

    嗡！嗡！

    杨厉心念一动，就立刻运转化蝶诀，太极黑蝶从他的眉心处飞出，围绕着杨厉飞舞着，再停在了杨厉的左肩上。

    “好！”

    化千秋神色一亮，“再向我出手！使出全力！”

    嗡！

    话音一落。

    化千秋的身边就凭空出现了一只黑蝶，翩翩起舞，轻轻的扇动了一下翅膀，就形成了一个封闭的空间。

    “来！”

    化千秋抬手示意。

    “是。”

    杨厉点头，“请大人小心了。”

    “太极黑光。”

    杨厉出手，直接就是施展出了最为强大的力量与手段，将自身的一切能量凝聚在了一起，全力释放而出。

    只见。

    太极黑蝶扇动着翅膀，就化为了一道极致的黑色流光，几乎是要撕裂了空间，蕴含的威能超越了任何的茧纹能力。

    完全不是一个档次。

    嘭！

    一声巨响。

    化千秋抬起了右手，太极黑蝶所演化而成的太极黑光撞在了他的右手掌心当中，使得化千秋的周身形成了阵阵的涟漪。

    然而。

    杨厉的全力一击仍旧未能撼动化千秋分毫。

    刷！

    太极黑蝶迅速的回到了杨厉的身旁。

    “不错。”

    化千秋却非常的满意，点了点头说道：“杨厉，你确实是达到了一蝶破茧级，而且，实力还很不错。”

    “大人赞誉了。”

    杨厉却道：“在十几年前的时候，属下的进攻都破入进了您的三尺范围之内，可这次却没能做到。”

    “哈哈哈……”

    化千秋大笑。

    嗡！嗡！嗡！！！

    下一刻。

    总共十二只黑蝶。

    全部冲出体外。

    围绕着化千秋翩翩起舞，恐怖至极的气势汹涌开来，杨厉感受到了一种无与伦比的恐怖压力，仿佛呼吸都要停止了。

    “十几年前，我失去了一只黑蝶，只有十一只，而现在，我已经完全恢复，实力比十几年前第一次见面的时候不可同日而语。”

    “如果说。”

    化千秋继续说道：“你只凭一蝶破茧级就想要撼动我的防御，那可就异想天开了，破茧级的这个境界，每多一只黑蝶，实力就有飞跃性的提升。”

    “而且。”

    “特别是在九蝶以后，所产生的差距更是难以想象，你以后就会明白了。”

    “多谢大人教诲。”

    杨厉语气恭敬的道。

    嗡！

    化千秋右手一挥，封闭的空间消失，杨厉与化千秋就又回到了现实空间，也就是杨厉所在的练功闭关室。

    “大人。”

    杨厉再道：“属下已经突破到了破茧级，按照约定，您是否可以告知我所有一切的真相了？”

    “可以。”

    化千秋道：“就算我不告诉你，你在达到破茧级以后，慢慢的也会自己了解到这世界的真相。”

    “在此之前。”

    “我需要解决贪婪之眼这件事。”

    “是！”

    杨厉恭敬的点头。

    而后。

    杨厉与化千秋一同走出了房间，来到了外面，杨厉感受到的压抑越烈越明显，空气当中，每时每刻都有着一种无形的威能在影响着自己。

    不过。

    杨厉的实力足够强大，又有黑蝶护体，所以没有被影响到。

    “事情竟然已经如此的严重了。”

    化千秋环顾四周，皱了皱眉，沉声的说道：“整个天灵府城已经完了，除了达到化茧级的以外，天灵府城的所有人已经被‘贪婪’所影响。”

    “按照这种情况。”

    “再过一年的时间，就能培育出贪婪之眼铸造‘法兵’的材料。”

    “唉……”

    化千秋叹息。

    “杨厉。”

    化千秋沉声的喝道：“接下来你要瞪大眼睛好好的看清楚了。”

    “是！”

    杨厉大声的回应道。

    轰！轰！轰！！！

    下一刻。

    化千秋冲天而起，身化黑光，站在了天灵府城的高空当中，周身上下，十二只黑蝶飞舞着，无比恐怖的气息释放而出。

    强大。

    威严。

    不可直视。

    可以说。

    化千秋仿佛化身成为了一尊无比揣度的存在。

    “开！”

    嘭！

    轰隆！

    紧接着。

    化千秋抬手就是一掌，掌心当中冲出了一道极致的黑色光束，犹如无上利刃，将笼罩着天灵府城的无形威能给劈开了。

    犹如开天辟地般的场景。

    过于的震撼。

    下一刻。

    杨厉感受到周围的空间产生了变化，在正前方的空间，产生了扭曲感，形成了一个巨大的黑色漩涡。

    在这个黑色漩涡当中。

    终于。

    杨厉见到了贪婪之眼的真身，这就是一只无比巨大的淡金色眼睛出现了，闪耀着阵阵淡金色的光辉。

    而且。

    在这只无比巨大的淡金色眼睛的上方，有着一个虚幻的金元宝，这个虚幻的金元宝大概有三分之一是凝实的状态，三分之二是虚幻的状态。

    嗡！嗡！嗡！！！

    而且。

    在这只无比巨大的淡金色巨眼周围，同样也飞舞着十二只黑色蝴蝶，蕴含的强大威势非常恐怖，完全不弱于化千秋。

    过于的可怕。

    “嘶……”

    杨厉望了一眼，就感觉自己的眼睛产生了刺痛感，而且，体内最深处的贪婪之念仿佛要不可遏制的爆发了。

    可怕！

    太可怕了！

    “这就是贪婪之眼的真身吗？”

    杨厉深吸了一口气，心中有些颤栗了，“太恐怖了，这样的威势，这样的力量，如果我当初要是把贪婪之眼的真身给引出来了，恐怕就是有九条命都不用啊！”

    “贪婪之眼。”

    化千秋直视着对方，目光平静，语气却淡漠，“又见面了。”

    “又是你！”

    贪婪之眼传来了一声怒吼，“你又在妨碍吾‘铸兵’！！！”

    “哈哈哈……”

    化千秋大笑，“妨碍了又如何？这次，你休想把‘法材’带走。”

    “死！”

    话音一落。

    贪婪之眼毫不犹豫的向化千秋发动了攻击，其中一只黑蝶显化，变成了一只漆黑色的审判之眼，轰出了审判光束，贯穿向了化千秋。

