    秦蓁从小屋出来，就对守在外面的颜语说：“你不用跟我回去了，太子殿下会带你回东宫。你以后就留在太子身边，听他差遣。”

    顿了顿，又压低声音说：“机会我给你了，能不能成功上位，就看你自己的本事了。”

    说完这话，秦蓁也不看颜语，快步往前走。

    她一边走，一边掏出手帕，将刚才萧玦握过的地方擦了一遍又一遍。

    直到身边传来一道冷冰冰的声音：“再擦破皮了。”

    秦蓁一顿，终于停下了擦拭的动作。

    她低头一看，果真见自己的手腕已经一片红肿，再擦下去就要破皮流血了。

    楼衍看了一眼她的手腕，又飞快的收回：“刚刚在里面，瞧你那副样子，还以为你对太子有多深情呢。”

    结果，一切都是假象。

    看她擦拭的动作，对太子深情是假，厌恶至极倒是真的。

    楼衍是真的佩服，秦蓁那一本正经的演技，谁也看不出破绽来。

    若不是自己早知秦蓁是个什么样的人，楼衍也不能看出破绽来。

    秦蓁看一眼楼衍，淡淡的道：“怎么，你不信？”

    楼衍：“你自己信吗？”

    “太子信了就好！”

    秦蓁面上没什么表情，只低头走路。

    楼衍沉默片刻，说：“我不会让你伤害太子的。”

    秦蓁停下了脚步，抬头看向楼衍：“你为什么对萧玦如此死心塌地？”

    楼衍：“他在我最困难的时候帮过我。”

    “可你为他做了不少事，也该还清了吧？”

    “这账不是这么算的。”

    秦蓁点点头，说：“那按照你的计算方式，你仔细算算，你要怎么报答我呢？”

    楼衍：“……什么？”

    “萧玦帮过你一次，你就为他卖命，处处维护。那我救过你的命，给你送过药，除了揭穿你的身世之外，再没有做过伤害你的事。楼衍，你算算这笔帐，你要怎么还我？”

    楼衍不说话了。

    秦蓁嗤笑一声，不再看他，抬脚就往前走。

    楼衍站在原地片刻，抬脚跟了上去，沉声说：“你不该害人。”

    秦蓁充耳不闻，继续走。

    “我开蒙之时，先生就曾教过，读书识字是为了明理，为了强大，为了将来能匡扶正义报效祖国实现心中抱负。我们的聪明才智，我们的权势地位，我们拥有的力量……这些都不应该用来害人。”

    楼衍看着秦蓁的背影，说：“只要你不害人，我愿意报答你，你要我的命我也还给你。”

    秦蓁猛然间停下脚步，楼衍猝不及防，一下子撞了上去。

    秦蓁踉跄一下，又被楼衍伸手捞回来，连忙问：“你没事……”

    “楼衍！”

    秦蓁一把揪起了楼衍的衣领，一字一句的说：“你真的是……好天真啊！”

    楼衍皱了眉头。

    秦蓁是真没想到，楼衍原来是这样一个人。

    上一世的时候，他总是冷着一张脸，跟在萧玦身后的时候，就像是一头猛兽，对着敌人虎视眈眈。

    她以为的这是头吃人不吐骨头的豺狼虎豹，可没曾想，这人内心居然是个单蠢的小白兔？

    “你总是让我不要害人，那你怎么不去想，我为什么不害别人，偏要害他？”

    秦蓁死死的盯着楼衍的眼睛，咬牙切齿的说：“你知不知道他都做了什么？你知不知道他、他……”

    你知不知道他是怎么对我的？

    我也曾经善良，我也曾经天真，我也曾经真的对他深情不悔。

    可最后呢，萧玦做了什么？

    秦蓁眼里的世界，突然就变红了。

    她好像再次看见了秦府内的尸山血海，仿佛又看见了父兄被悬在廊下的尸体……

    秦蓁揪着楼衍的手突然间就松了，她所有的力气都像是被抽走，连身体的里空气也被抽走。

    她像是被人掐住了脖子，让她无法呼吸……

    “秦蓁，秦蓁你怎么了？”

    楼衍眼睁睁的看着秦蓁脸色瞬间苍白如纸，然后双眼快速充血，最后长大了嘴却发不出半点声音，整个人因为无法呼吸而颤抖着。

    就像初到京城那一日，秦蓁看见护龙府的大门时，也曾这样过一次。

    楼衍顾不得许多，一把将秦蓁打横抱起。

    “秦蓁，秦蓁你醒醒？”

    楼衍一边抱着秦蓁狂奔，一边一遍又一遍的喊秦蓁的名字，试图将她从那种糟糕的状态里唤醒。

    ——

    秦蓁再次醒过来的时候，有些恍惚，一时不知这是何时何地。

    直到身边传来一个小丫头的声音：“郡主醒了？太好了，奴婢这就去告诉三殿下。”

    说罢，不等秦蓁回话，就已经飞一般的跑了出去。

    秦蓁：“……”

    她坐起身来，抬手揉了揉自己的太阳穴。

    没过一会儿，门口传来急促的脚步声，紧接着一个高大的身影推门而入。

    秦蓁一抬头，就和楼衍的视线撞上了。

    楼衍快步走到床边，直勾勾的盯着秦蓁看，也不说话。

    秦蓁无奈，只得主动开口，说：“没死，别看了。”

    楼衍沉着一张脸，冷不丁的喝问：“你这到底什么毛病？大夫根本查不出病因来！”

    秦蓁沉默片刻，随后说：“上辈子就有的，娘胎里带出来的，这病啊，谁也治不了。”

    除非，萧玦死。

    她抬头看着楼衍，说：“多谢三殿下没把我扔在路上。”

    楼衍嘴角抽了抽，冷声说：“我做不出害人的事。”

    秦蓁：“……”

    算了算了，跟他计较什么？

    若非他本性纯良，上一世的时候也不会违背萧玦的意愿三番五次的在朝堂上为秦家说话，更不会在所有人都背弃她的时候，只身一人闯入皇宫，只为带她回秦家，见父兄最后一面。

    “是是是，你善良，你做不出害人的事。”

    秦蓁懒洋洋的说：“我总是害人，我是坏女人。满意了吗？”

    楼衍：“……”

    楼衍不满意，甚至非常生气。

    但是他也不知道自己在气什么。

    秦蓁这个女人，总是能轻易的让他情绪失控。

    秦蓁掀开被子起身，试图往外走：“这是你的三皇子府吗？怎么把我带这里来了……”

    楼衍：“你那护龙府到处都是皇帝的眼睛，我敢送你回去吗？”

    秦蓁笑了一声，说：“也是，被皇帝发现你抱着我回去，你这脑袋就危险了。"

