    “嗡！”

    一轮璀璨的烈日出现了。

    神曦照亮古今未来，在驱散诸多过往的尘埃，让奔涌向下的岁月长河逐渐变得清澈、晶莹。

    一尊权能至高的大罗在进击！

    他驾驭着自己的大道，催动无尽时空永恒常在的道果，共鸣遍布无穷岁月的化身……它们一起发力，有无量无极匪夷所思的至高伟力！

    取用无量，将贯穿岁月、无始无终的无数之“我”联系在起来，竖立永恒的灯塔，去审视岁月历史。

    这种神通，这种手段，不可思议，无法揣测。

    原本的时间长河，有诸多的漩涡迷雾、汹涌暗流，纵然后来者居高临下俯瞰，也难以彻底看清——

    这都是曾经的天意随意涂抹修改、重置历史导致的结果。

    倒果为因，倒到最后已经没有多少人能辨析真假前后，只能留下空洞漩涡、诡异迷雾，成为岁月中不可触碰的危险暗流。

    即使逆行时光，见证历史……也只会见证那些被修改过的结果。

    真正的历史，全都隐藏在那些漩涡的最深处，被蜃楼般的雾景所覆盖。

    可现在？

    在那位大罗的超卓神通下，很多漩涡隐隐呈现轨迹，许多迷雾有消散趋势！

    风曦远远看着，头皮发麻。

    他扑腾游动的速度，这一刻猛的加快了。

    毕竟，这一位看起来要掀人黑历史的行为……搞不好下一刻就可能会在时间长河上，爆发一场震颤无尽未来的终极对决！

    风曦表示，不想被余波死……那太冤枉了。

    不过。

    这一次，他却是猜错了。

    那位大罗，显然心底也有数，知道不能窥人隐私，引起公愤。

    于是，神通一转。

    也不知道是怎样手段，能辨别是否自己所要找的目标……一个个漩涡、迷雾被略过。

    最终，锁定在一条不起眼的暗流上。

    “就是这里了。”

    幽幽轻叹，震荡了岁月时光。

    那照亮一个个纪元的神曦开始收缩……当然，它们并不黯淡。

    越是收缩，越是凝聚，越是耀眼。

    最后，化作一线永恒之光，击向那道暗流所在。

    这样行为，落在风曦眼中……他仿佛看到一个大无畏的勇士，勇敢行动，去撕扯一个时代舞台的布景，要让舞台后的真实面目展露在世人的面前！

    “轰！”

    岁月的浪花无穷无尽，它们在飞溅着。

    每一点浪花，都是一个曾经逝去纪元的一角历史片段呈现。

    它们有的是描述洪荒天地，有的是记录诸天万界……无穷的时空纠缠在一起，复杂无限。

    那尊神威惊世的大罗看着那浪花，脸色一点变化都没有——他早就看过了。

    无尽时空永恒自在，追溯时光起源……这表面的历史，焉有不知之理？

    他真正要看到的，从来就不是这些。

    而是隐藏更深的真相！

    于是，当飞溅的浪花重新落下的那一刹那，又是永恒的神光再现，击散长河，有浪花无数。

    一次，又一次，再来一次……

    风曦漂浮在远方，睁大双眼看着，若有所思。

    的确，历史是能被修改。

    但再怎么修改，也总有最初始的根源。

    它并没有真正消失掉。

    只是被修改者给层层掩藏起来而已。

    修改者占据主动权，精心编造了一段看起来合理自洽的大戏，遮掩了真实……这个时候，就要考验发掘者的智慧和实力，能不能从中找到破绽。

    换而言之，就是——挑刺！

    这一位强横的大罗，一次次不厌其烦的将那段岁月震颤掀起，再让之重新回落……为的是撕扯修改者预先制定的轨迹，将一个个细节不断审核，并且窥视重组刹那有怎样的不和谐之处。

    找到它，击穿它！

    便将见证到被掩盖的真相！

    “终于……让我找到了！”

    不知哪一刻，这尊大罗双眼爆发绚烂光芒，“果然，我的杠之大道没有让我失望，是为逻辑领域的最极尽升华！”

    杠道的至尊猛然伸出手掌，从恒河沙数般数量的岁月浪花里，选中了一片毫不起眼的小浪花。

    它本来应该一闪而逝，回落长河里，被同化着消失无踪。

    可是，在一尊解密纪元的大罗面前……它根本无所遁形。

    “嗡！”

    浪花一颤，化作水雾烟气，一幅影像图卷映射虚空，展现出这样的一个场景——

    略显幽暗的世界中，一轮血红色的大日高悬。

    惨白若尸骨光泽的大地上，有七个相同的、古老晦涩的文字，它们的颜色猩红暗沉，又透着难以言喻的魔性，像是沾着神圣的血写就，沾染岁月的尘埃，多了厄难与不详的气息。

    八十一条锁链，横亘在这片天地中，它们不知从何处来，也不知道通往何方。

    就是这样的一幅画面。

    它像是永恒的、死寂的，永远是这样，绝不会改变，让任何看到这幕的生灵，心底都不自禁的生起绝望的情绪，不知不觉中放弃对生的向往，最后成为一具只有空壳的行尸走肉。

    大恐怖！

    就连风曦这样大罗之下数一数二的巅峰强者，也难逃被这种恐怖震慑的危险。

    好在，他的道心坚定，五德大道更有无穷玄妙，关键时刻身上有无尽的德行光辉绽放，依靠自己的高尚品德、坚毅心灵，磨灭了死亡凋零的大恐惧，找回了对外界认知、改造的原动力。

    “呼！”

    有些后怕的长长吐出一口气，风曦摸了摸自己额头，已经是冷汗津津。

    他再看向那幅画面，这一回就要谨慎的太多，小心调动先天灵宝守护，才敢细细的打量。

    别的都好说——因为风曦看不太懂。

    什么锁链啊、大日啊……里面有怎样的玄机，他是无法理解的。

    虽然那位杠道大罗，整个人都痴迷进去了。

    风曦的视线，主要集中在那七个仿若神血写就的文字上。

    这七个字，是一模一样的，且是很独特的道文。

    是大罗级数存在基于自己的道理三观，专门创造出来的文字，蕴含其道果的典型特征，能完美阐述其大道理念。

    关于这方面的知识，风曦在巫族中选修过相应的课程，此刻大字还是认识的。

    “这是……毁灭、杀戮、罪孽、黑暗一类负面大道的重点集合？”

    他很认真解读，一笔一画去参悟。

    最后，确定了结果。

    那是——

    冤！

    一连七个字，其中的含义，都是“冤”！

    当风曦解读出来的那一刻，他便感受到一种万古不灭的情感，跨越了时间空间的阻隔，重重轰击在他的心头！

    那是怎样的一种大悲！大冤！大恨！

    七个“冤”字，竖排成一线……还并不太整齐，一笔一画之间也谈不上什么工整，字迹潦草。

    最最关键，是墨水的来源。

    血！

    纵使被岁月的尘埃覆盖，也能感受到一种威严的不朽神性，以及生命活力……

    只是不知怎的，却被时光扭曲，多了诡异和不详。

    风曦看着那画面，脑海中有这样的画面浮现——

    一个伤痕累累的生灵，被人倒提着在这邪异的世界中拖曳前行……重伤的生灵，时而昏迷，时而清醒。他有太多太多的冤屈和怨恨，却又无处诉说，也无力反抗。

    最后，他沾着自己的血液，草草在地面上写就了七个“冤”字，倾泄心中的绝望和悲凉。

    ‘这个人……是谁？’

    ‘看这格局，似乎是在封印？’

    ‘而被封印的那个生灵，还觉得自己很冤屈？’

    风曦思索着。

    ‘会不会是……魔祖罗睺？毕竟大道能完美符合条件的，非他莫属。’

    ‘不过，魔祖都是古今传唱的灭世者了，哪能有什么大冤？’

    ‘排除排除！’

    风曦删掉了一个选项，继续考虑别的答案。

    只是想了半天，他也没有想出个所以然来。

    终究是吃了层次低的亏。

    真正重要的一些信息内幕，他都不知道多少，更不要说在这基础上做出判断了。

    那位杠道大罗则不然。

    当其从沉浸锁链奥秘的状态中脱离后，看着血字，先是一愣，而后脸上很快露出若有所思之色。

    他似乎想通了什么。

    “应该是他的手笔。”

    “不过这样一来，事情就变得很有趣了。”

    他左右踱步徘徊，眼中有晦暗光芒闪过，“果然，这一趟我来对了，真个让我发掘出很重要线索……”

    “道祖，魔祖……问题很大啊！”

    “我还能继续追查下去吗？”

    杠道大罗仰天长叹，“我有预感，继续往下，我会知道前所未有重要的大秘，找到能使修为极尽跃升的机缘，可也同样会触怒紫霄宫的那一位……”

    他的声音逐渐低沉下去，直到无声。

    许久后，却有一声轻笑。

    “没想到，我成道之后，胆魄却便小了……曾经多少次的向死而生，只为寻觅机缘使修为得以寸进。”

    “而今，机会就在面前，我却这般犹豫踌躇，止步不前……”

    “不应该啊……不应该啊！”

    一声悠长叹息，震动苍茫岁月。

    在风曦惊悚的目光下，那一位大罗的身形动了，化作一道超拔永恒的仙光，以着那一幅场景画面为引子，要闯进一段古老而真实的历史！

    他欲搏一场大机缘！

    刹那的辉煌，闪耀的无尽时空。

    一尊大罗，用最大的勇气、最坚决的意志、最果断的行为，打开一扇时空的门，踏了进去！

    那一闪而逝的瞬间，风曦看到时间长河蓦然发生了惊变，气象格局与之前截然不同，恍惚间有人道苍生在呐喊，有古神大圣在朝拜，有无上神灵一手执斧，一手托举世界，隐隐的在说着“有斧有家，执斧而栖，是为……”

    这个瞬间，出现的太突然，消失的也太快速，一眨眼就恢复了原样，几乎让风曦都以为是错觉。

    不过他知道，应该不是。

    毕竟那位大罗强者，就是冲着一闪而逝的刹那而去，要撞进这一段历史中。

    “会成功吗？”

    风曦心底说不出是什么感受。

    他卓立在时光的长河上，等着那里出一个结果。

    九幽图的威能全开，让他立在特殊的境界中，有超然的视角。

    在这视角下，风曦能见到——

    门户，是被那位大罗踏进去了，只是门后的时间点……

    出了错！

    似乎有哪一位大能，轻描淡写间拨动了时空的弦，便让一切都变了。

    风曦看到……当那位大罗站定身形，一片纯净星光洒下，映照着他的身影。

    浩渺星空，无上大阵，周天之数，震古烁今！

    周天星斗大阵！

    出了差错的时间、空间，让之很奇妙的降临在这运转中的惊世杀阵覆盖打击范围里。

    一抬头，他看到了什么？

    妖皇、妖帅、妖神……一些在龙凤时代便赫赫有名的存在，目光诡异的在其身上一扫而过。

    这还不止。

    背后的刺骨锋芒，让人不自然的回首。

    这一回头，就很难再转过去了。

    因为，一个高大无边的存在站立着，能撑起整个洪荒！

    被雾霭覆盖的面孔上，有且仅有一双眼睛露出，静静的看过来……然后，慢悠悠举起了手里的虚幻斧头。

    都天神煞大阵！

    巫、妖，两个阵营的镇族大阵，此刻呈现……而有人，就站在他们将要交手的核心地带！

    这是怎样的巧合啊！

    事实证明，时空的领域不能随便乱折腾……一旦出现差错，很可能就巧合的把自己的性命给交代进去。

    当然。

    也可能不是巧合。

    杠道大罗的脸上，这一刻有明悟的惨笑。

    “我猜对了……又没有全对……”

    “原来那一出戏，不止有一个道祖是演……”

    “竟然……”

    他的声音，并没有能传出去。

    因为，一个远远比之宏大千百兆亿倍的声音响起，将之彻底覆盖淹没。

    那，仿佛是最古老时代的所有先天神圣大能，一起在审判！

    “竟然又是一个……”

    “为了修为提升，不惜勾结毁灭魔祖、混沌魔神，背弃洪荒、人道苍生的野心家……神神得而诛之！”

    “当灭杀，以儆效尤！”

    ……

    在时空门户坍塌时候，落到风曦耳中的，就是那样的一声威严审判宣读。

    伴着审判，是无尽神能爆发，摧毁一切，横亘岁月长河！

    古老时代的先天神圣们啊！

    他们即使因为理念分歧，而成为两个阵营，彼此血战。

    但是在大义上，仍然贯彻始终，为守护洪荒世界而奋斗！

