    看来松玫经过这一遭，都快成了惊弓之鸟。

    她想要用自己所知道的一些消息，来换取秦少封确保她的安全。

    从松玫的眼神中不难发现，她肯定是知道些什么的，只不过秦少封现在还无暇理会。

    旧宫中的战斗应该还在继续，而同伴们没有按照事先的约定前来支援，这么看肯定是出了什么变故。

    等到秦少封从原路折返回去，一路上尸横遍地，除了皇家护卫队的人就是那些绿毛怪物。

    间或也能看到零星几个身着锦衣华服的皇族，他们很不幸的成为了刀下亡魂。

    前方不远处，几名卫队长正在合力绞杀风犼，双方打得十分惨烈。

    要是秦少封不出手的话，双方最终还是会以风犼的胜利而告终，毕竟自愈的能力是几乎等同于无解的能力。

    “你们去保护公主吧，她正被护送去行辕，把它留给我。”

    秦少封和风犼对视了一眼，他依然能很轻易看出那是木归一的眼神。

    队长们身上各自有伤，继续逞强下去对他们来说毫无意义，于是就坡下驴，陆续离开旧宫。

    “风犼？木归一？我现在应该叫你什么？”

    眼前这个怪物没有语言能力，它是被拼凑起来的灵魂，还有很多东西需要学习。

    某种意义上说，它就像是一个新生儿，一切对它来说都是全新的，只有灵魂中的部分记忆，继承了木归一的意识。

    “嘶嘶！”

    风犼发出怪异的声音，像是在秦少封做出挑衅。

    他们彼此之间也不需要多说什么，既然在这里相遇，那么就得分个你死我活。

    秦少封掌心凝聚一团紫炎，突然往风犼身上丢了过去。

    风犼不闪不避，它有无限自愈的能力，这让他对这种程度的攻击并不那么在意。

    可是紫炎正中它胸口后，直接在它的身体内炸裂，同时天空中阴云齐聚，降下五道天雷劈落下来。

    这一套攻击下来，就将风犼的身体被轰的四分五裂，如此一来它所需要恢复的时间就会相应延长。

    风犼勃然大怒，在一条手臂都双腿都被撕裂断裂的情况下，忽然将自身的妖力全部凝聚起来。

    这团气越来越大，形成了强劲的吸力，想要将秦少封的魂魄从身体抽离。

    在兴庄时，木归一就想要将秦少封的魂魄夺取，用在风犼的身上，现如今他又故技重施。

    秦少封稳住身形，忽然灵光闪现，起手将身体内的朱雀之力顺势放了过去。

    风犼不断吸入紫炎，却发现很不对劲，自己根本无法控制这股力量，很快紫炎就在它体内四处流窜。

    秦少封说道：“朱雀之力是一股很野蛮霸道的力量，而它最不喜欢你这种妖魔邪祟。”

    “下面就看你自己有没有本事，将不受控制的力量压制下来，否则的话你知道会发生什么吧？”

    风犼露出了十分痛苦的表情，此时它的身体已经停止自愈，而紫炎也在它体内开始灼烧起来。

    “你是木归一也好，风犼也罢，我要把你灭的一干二净。”

    秦少封缓缓迈步上前，伸手放出又一道紫气，从风犼的口中传入进去。

    这下两股力量互相激荡，互相影响，同时也在将风犼的身体不断撕裂，最终彻底杀死了风犼。

    伴随着一声长啸，风犼形神俱灭，化成一粒粒的微尘飘散在空中。

    秦少封解决掉风犼，迅速寻找同伴们的下落，他隐约感觉到一些云梦菲的灵力，残留在他脚下所经过的地方。

    顺着这些细微的线索找寻，秦少封渐渐觉得有些不对劲。

    因为如果继续往前的话，就会来到他带古月屏去的密道入口处。

    很快，他又发现了其他人的踪迹，同时能够确定这些人并非是他的同伴，因为从留下的脚印来看，他们是悄悄跟在云梦菲身后，始终保持了安全距离。

    这到底是怎么回事？

    梦菲是怎么找到密道入口的，又为什么要独自进去？

    她身后的人又是哪一方势力？

    秦少封只觉得自己脑海中疑云缭绕，完全看不透其中真相。

    “少封，你发现什么了？”

    轩辕昊空和虞稚两人正好赶到，他们都说自己先前遭到了敌人袭击，所以才各自分散迎敌去了。

    至于云梦菲这边发生了什么，他们也的确是说不清楚。

    秦少封对两人说道：“情况不对劲，现在密道中除了梦菲，还有古月屏以及一帮身份不明的人。”

    “我总觉得要出事，还是下去看看，尽快找到梦菲比较好。”

    于是三人一同进入密道，然而其实秦少封即便去过一次，现在让他再找到那座国君所在的宫殿，也难比登天。

    这里的密道说是四通八达，其实并不准确，应该说是如同蜘蛛网一样，盘根错节，九曲连环。

    轩辕昊空看到眼前将近十条甬道，吃惊地说：“但愿你知道我们该往哪里走。”

    但秦少封却直白地说：“我不知道该怎么走，更不知道，每条道通往什么去处，反正我们现在别无选择。”

    他们发现其中三条甬道入口处，都残留了云梦菲的灵力，这让原本凭借这一点线索找寻下去的办法，也变得机会渺茫。

    虞稚详细调查了一下，说：“相信云小姐肯定察觉到了身后有人跟踪，为了迷惑他们所以才故意布下疑阵。”

    云梦菲一向谨慎机警，这也的确是个很好的办法，不过同样给秦少封他们造成了麻烦。

    “三个人三条道，我们分开各走一条就是了。”

    轩辕昊空的办法最为简单直接，却并不是一个好主意。

    秦少封担心这么做，他们三个人到最后也找不到彼此，在这种地方最好是集中力量，而不是分散。

    “那你说怎么办？”

    这的确是个问题。

    秦少封忽然想到什么，凑近到三个入口处详详细细又查看了一遍，终于被他发现了隐含在表象之后的秘密。

    他高兴地说：“梦菲肯定考虑到，我们会一路追踪过来，所以她要在迷惑敌人的同时，给我们留下准确的线索。”

    “现在我找到这个线索了！”

