    　　唐玉定了定神说道：“既然如此，我先说下我在天机府买到的关于林兄的情报，因为我的权限不足，所以对林兄家里的情况没法买到相关的情报，只有林兄从十二岁到金阳城开始的经历。”

    　　许天复听到后首先一愣，因为像天机府的资料是十分齐全的，但是会对一些事情进行情报等级判定，而唐玉身为这一代唐门的年青一代第一人，所以在天机府的权限不低，可竟然买不到林陌家中的情况，看样林陌的出身颇为不凡。

    　　一旁正在吃吃喝喝的李述也停了下来，虽然他是初次在江湖闯荡，但是对于江湖中各大势力的了解程度要超过在场的所有人，毕竟身为八大帮圣医盟的少当家会知晓许多隐秘之事，就像天机府的等级判定，因为像唐玉都查不出来的就说明，林陌的身世和地榜前十甚至天榜中的大人物有关，更甚者有可能牵扯到四大皇朝的内部纠纷中。

    　　因为谣传天机府本身就是四大皇朝分出一部分人员组建而成，只是由于天机府的公信力越来越强，所以成为了一个单独的势力，但是对于之前老东家的一些重要情报，还是会适当提高权限等级的。

    　　一旁的林陌听到这依然一脸平淡，自己既然在金阳城成功活到十七岁，这就说明自己的父母把自己的踪迹掩饰的很好，除非那些真正大势力的最高层对此事感兴趣，自己和木捕头不说出去，就不会有人知晓，相反林陌虽不知自己的父亲之前有多强或者权势有多大，但在大墨皇朝墨帝专属的隐墨组中都有他所施恩之人，可见林父的影响力是很广泛的。

    　　虽然林父已经不知何原因身死，但之前施恩过的那些人如果知晓自己的存在，必定会帮助自己或者替自己掩盖住自身的身世。这方世界人人习武，所以武道之心格外重要，除非是天生心性凉薄或者狼心狗肺之人，否则有恩不报就会成为心结，阻碍自己的境界提升，更有甚者，会走火入魔，只要那些被施恩之人知道自己的存在，就会想办法了却心结的。

    　　当然林陌并不相信人心，他很清楚有时候恩比恨更可怕，更难解决，这让他想起前世神话故事中，鸿钧布道三千，为天下人讲道时，老好人红云因为不忍心看西方来的准提因为没座位哭诉，所以让了自己身下的蒲团，事后才知晓每一个蒲团代表一座圣位，洪荒世界圣位至高无上，因此这个恩情就结算的太大了。

    　　最后直到红云被众人围攻而死，准提也未踏出西方一步，就是因为他知道让圣位此恩，自己难以报答，无法报答，而恩人已死，自然因果全消。高高在上的圣人都是如此，那林陌就更不会去赌自己相信一个已死之人的恩情延续到下一代后，自己还能获得多少帮助。

    　　所以像现在这样就很好，知道的人越少越好，能掩盖多久就掩盖多久，这个世界能相信的只有自己的力量。

    　　唐玉继续道：“从林兄十二岁到金阳城后，未曾习武，只是一心读书，一直到十六岁林兄的父母去世后，没多久身边的青梅竹马嫁入了当地豪门的胡家，然后林兄就一直买醉，直到几个月前，林兄开始以武者的装扮行走，天机府查出了林兄卖出了大量兽骨兽皮，然后推测林兄为炼体五重到七重之间。

    　　我当时买到的情报就是这些，不过最近天机府那里应该会更新不少关于林兄修为的情报。”

    　　林陌不由暗暗心惊，这天机府真的好本事，自己事先就是个小人物，这也会被注意到，并且通过自己卖出的东西，来推断自己的修为，虽然也有大部分的事被林陌掩盖了，但这次地宫之后，自己的修为会被曝光的更多，有心之人一旦买到自己的情报就麻烦了，不由皱起眉头。

    　　一旁的李述倒是跟听话本一样，这是典型的被身边贪慕虚荣的女友背叛，然后主角逆势而起，遇到奇遇一飞冲天，然后报复之前侮辱过自己的人，最后功成名就，这是妥妥的主角模板啊。顿时双眼像冒出小星星一样，看的林陌一阵胃疼，林陌看李述这表情就知道他不知道又在幻想什么，于是沉默不语。

    　　而许天复之前与林陌对拼了一招，此招虽然自己只是随意一击，但也达到了练气二三重的威力，林陌能接下这一招就说明了实力至少达到了练气三重，几个月前竟然才炼体七重，然后看到林陌眉头一直皱着，心里了然到了林陌的烦恼，说道：

    　　“林兄不必心忧，在先天境界之下时，有许多办法可以让武者一夜就提升一个大境界，而且世间奇遇无数，如若林兄暴露现在的实力，顶多会有一些人羡慕林兄的运道而已，各大势力是不会在意这些的，反而是那些小势力会对林兄的奇遇有觊觎之心。”

    　　林陌点了点头，没有对那些小势力放在心上，打不过他还不能跑吗，不过也对许天复这明察秋毫的眼光感到心惊，毕竟许天复看起来这么邪的一个人，能够看到自己的表情就猜到自己的想法，可见是一个智慧超群心灵剔透之人，果然天下俊才之多，不能小觑任何人。

    　　便说道：“此事无碍，不过唐兄你这情报确实都是真的，例如我和胡家确实有仇，但和所谓的青梅竹马无关，其中有一些复杂，也不瞒诸位，这次进入地宫我就是为了解决掉胡家二少爷胡易的，所以唐兄和许兄进过胡家，我想问一下关于胡为地的具体实力。”

    　　唐玉说道：“许兄和这胡为地有些间隙，并且和胡为地做过一招，对于胡为地的实力，许兄应该很清楚。”

    　　许天复端起面前的酒杯一饮而尽后说道：“我确实和他做过两招，他外在表现的境界是练气大圆满，但是真要动手的话起码实力到后天初期，再有什么杀招我就不知道了。林兄你如果要对付胡家，我可以相助一二，毕竟这胡为地在我来金阳城情报不足之时，便想踩着我上位。

    　　虽然最后这胡为地没有得到想要的结果，但确实是落下了我的面子，也落下了血魔教的颜面，之前和林兄说过，我虽然是血魔教这一代最强的几人之一，但并不是最强的唯一一人，所有一旦在外界让血魔教的威严受损，必须第一时间弥补，否则教内长老即使不会放弃我，也会对我的印象下降不少。”

    　　

