    第2798章出监

    周满会告诉他账册早就送到了京城，不仅过了她的手，还被她上交了吗？

    那当然是不能说啊，没有意外的话，明天大理寺和御史台的人就到，到时候他自然就知道了，正好可以打他一个措手不及。

    她道：“医署和郑辜的家都被罗县令翻了一个彻底，这都没有找出来的东西，又岂会在一个有孕的弱女子身上？”

    罗县令的视线意味深长的从安老爷身上移到郑大掌柜身上，又挪到周满身上，意味深长的道：“谁知道呢？或许他们藏在了别处，只有安氏才知道地方。只要他们把账册交出来，让县衙得以继续调查，我便放了安氏。”

    “周大人，我这也是为了洛州医署和小郑大人好，有了账册便能查清药材的来源，尽早还他一个公道。”罗县令微微眯眼，“我想周大人也想我们尽早查清真相吧？除非……”

    罗县令话未说完，但大家都知道他的意思，除非郑辜和洛州医署有问题，而太医署想要包庇他。

    周满颔首道：“罗大人说的是，但也不能不顾朝廷法度，不论安氏是否知道账册，罗县令可以抄郑家和洛州医署，但就是不能在有证据之前收监安氏。”

    周满目光炯炯的盯着他看，“罗大人，我这次是来接我徒弟媳妇出监的，不知可行？”

    罗县令脸皮抽了抽，所以他最讨厌与不和的官者打交道了，尤其对方还比他官大，还知道律法。

    今天上门来的要不是周满，而是郑大掌柜和安老爷，别说这样的话他不会听到，他可以连见都不见对方。

    但他可以不见周满吗？

    罗县令心中一动，找些其他借口还是可以的，但是她是坐着恭王府的马车过来的，当时没防备啊。

    “周大人此时不该在京城吗？”罗县令扯出一抹笑道：“没想到周大人为小郑大人愿意如此奔波，果然是师徒情深啊。”

    周满一脸严肃的道：“我是奉陛下和娘娘的旨意来为恭王请平安脉的，罗大人要看陛下给恭王的圣旨吗？”

    罗县令吓了一跳，自然不能开口说要看。

    周满人现在这里，又是坐着王府的马车过来的，自然已经宣旨，他倒是敢看，但他敢去和恭王伸手要圣旨吗？

    罗县令想拖一拖，他记得周满是太子的人，而恭王和太子素来不睦……

    周满似乎知道他在想什么，嘴角微微一翘道：“罗大人，我一到王府才知道今年洛阳似乎雪水偏多，引得王爷腿疾频犯，心情很是不好。”

    她往外看了一眼天色道：“还请大人抓紧些，将安二娘提出来还有些手续要办吧，眼看天色要暗了，再拖下去，今日要耽搁给恭王疗伤治病了。”

    “那是周大人失职吧？”

    “是呢，”满宝意味深长的道：“所以我回去还得写封请罪折子给陛下和御史台，还是罗县令好些，不似我们京官，只要犯了一丁点儿错便要被御史紧紧抓住不放，因此很是诚惶诚恐。”

    罗县令嘴巴动了动，袖子下的拳头松了又紧，紧了又松。

    最后无奈的呼出一口气，扭头对心腹道：“去牢里将安二娘提出来。”

    周满立即起身，和罗县令道：“久坐于身体有害，不如我们走一走？”

    罗县令微微眯眼，道：“郑辜现为整个案子的关键人物，这其中涉及到人命，周大人怕是不能探监。”

    周满点点头，不在意的道：“我不见郑辜，只是想接一下徒弟媳妇，顺便活动活动筋骨。”

    她笑道：“冬日天冷，气血凝滞，活动一下气血流转得快了，身上也就没那么冷了。”

    罗县令还能怎么说呢？

    只能跟着他们一起走。

    大牢距离县衙并不是十分远，拐过两条街就是了。

    周满果然没进去，就站在大牢的门口等着，罗县令就只能陪着，他的心腹拿了临时做出来的文书进去提人。

    没多久便拉了一个人披头散发的女子出来。

    安老爷再也忍不住，从周满身后快步上前，“二娘——”

    安二娘吓得不轻，脸色有些发白，听见这熟悉的声音抬起头来看，惊喜不已，“爹——”

    满宝和郑大掌柜都是大夫，一眼就看出她脸色不对，立即上前，一人握住了她的一只手把脉。

    郑大掌柜见她额角冒着冷汗，不由焦急，“可是腹痛？”

    安二娘这才看见公爹，她只见过公爹两次，一次是下聘的时候，一次则是和郑辜成亲后，她眼中大亮，就想跪下求道：“父亲，求您快救救郑辜，他是……”

    郑大掌柜扶住她，安抚她道：“我知道，他是我儿子，我能不救他吗？你身子不好，先吃一丸药。”

    他从身上拿出一瓶药，倒了一颗药丸给她，“含服。”

    安二娘此时脑子跟浆糊一样，今天本来好好的，但刚才衙役突然闯进牢房，二话不说拖了她就往外拉，把她和郑辜吓得不轻，俩人挣扎了一阵，最后安二娘被人生生拖了出来，她还以为她要完了呢，没想到竟是家里救了她出去吗？

    可是……

    安二娘总觉得有什么不对，心中惴惴不安。

    她无意识的接过药吃了。

    周满看了一眼她手上泛青的抓痕，脱下斗篷披在她身上，转头冷冷地看着罗县令道：“罗大人好手段，本官都忍不住佩服。”

    罗县令道：“下官不知大人何出此言。”

    周满也不再纠缠，扭头对郑大掌柜道：“带她走吧，我们先回去。”

    她回头对罗县令微微一笑，意味深长的道：“罗大人，我们明天见。”

    罗县令一愣，暗想，我明天为什么还要见你？

    罗县令决定明天下乡去巡视雪灾灾情，反正就不在县衙里见她，看她能怎么办。

    安二娘愣愣的看着周满，她没见过周满，但没少听郑辜提起他的老师，见罗县令明明很生气却还是要行礼送他们离开，便隐约猜出了她的身份。

    安老爷和郑大掌柜道：“亲家，你们最近怕是抽不开身，也不方便，不如让她回娘家去，让她娘来照顾她。唉，自他们被下狱，她娘也是日夜哭泣，担忧得不行。”

    郑大掌柜自然应“好”，一脸感动的道：“那我这儿媳妇就有劳亲家了。”

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

