    张晨和徐巧芯下了车，往办公楼走去，徐巧芯边走边兴奋地问：“老大，老大，我这样算不算是会倒车入库了？”

    张晨说应该算吧。

    “什么叫应该，到底是算还是不算？”徐巧芯急了。

    张晨笑道：“算，只是，你今天用了十三分钟，希望下次，十分钟之内就可以解决。”

    “老大，那你们倒车入库，要用几分钟？”徐巧芯问。

    “四五秒吧。”张晨说。

    “我去！是不是真的？”徐巧芯大叫。

    张晨站住了，问：“要不要现在去倒给你看。”

    “好好，我信，老大你说的话，我都信。”徐巧芯说，“你们是怎么做到的？”

    “没有什么，熟能生巧，以后你也可以。”

    “真的吗？”徐巧芯嘻嘻笑着，“老大你这么一说，怎么让人感觉前途一片光明。”

    张晨笑道：“你原来前途暗淡？”

    “有一点，前面撞车那一下，我都快哭了。”徐巧芯说。

    张晨和徐巧芯走进办公楼，张晨还是选择楼梯上楼，徐巧芯偷懒，要去坐电梯，张晨骂道，这么懒，总有一天变成肥婆。

    徐巧芯嘻嘻笑着，她说，开了这么远的路，我已经累坏了。

    张晨沿着楼梯朝上走，还没有走到楼梯顶，看到赵志刚办公室的门开着，张晨叫了一声赵志刚，接下来却愣了一下。

    他看到不仅赵志刚走了出来，后面还跟着一个人，却是从未在这座办公楼里出现过的慧娟的妈妈。

    赵志刚和张晨说，阿姨在等你。

    张晨更奇怪了，平时，只有慧娟会经常在这幢楼里出现，她的爸爸，也来过自己的办公室一两次，慧娟的妈妈，人虽然住在后面宿舍楼里，却是连厂区也不会进的，更别说到这办公楼里。

    慧娟的妈妈在土香园的后厨当杂工，平时是个寡言的人，就是在土香园的后厨看到张晨，那人也是往后缩的，朝张晨笑笑，就躲开了，他们基本没有交流，她今天居然有事情找自己？

    张晨说好，阿姨你到我这边坐。

    徐巧芯也到了，边走边叫，什么破电梯，我居然还没有你快！

    张晨和徐巧芯说，你先和赵志刚说订单的事，我这里有事。

    徐巧芯说好。

    张晨把慧娟妈妈让到了自己办公室里，请她在沙发上坐，慧娟的妈妈半个屁股坐在沙发上，有些局促不安，目光无处安放，最后盯着茶几上的烟灰缸。

    张晨倒了一杯水，放在了慧娟妈妈的面前，和她说，阿姨喝水。

    慧娟妈妈赶紧欠了欠身，说声谢谢，坐下去后，还是半个屁股在沙发上。

    张晨在边上的沙发坐下，问：“阿姨，你找我有什么事吗？”

    慧娟的妈妈话还没有出口，脸却已经有些憋红了，张晨继续说：“阿姨，有什么话，你说就是。”

    “我想，我就想你去帮我说说慧娟。”

    慧娟的妈妈说，这一句话，应该是在她心里憋了很久，也酝酿了很久，说出了口，她好像如释重负一般，整个人也自然了一些。

    “哦，慧娟怎么了？”张晨问。

    “她，她……唉！”慧娟妈妈急得拍了一下自己的大腿，接着说：“张老板，你也知道，慧娟的年纪也不小了，今年都二十四了，在我们农村，和她一样大的，早就当妈妈了。”

    张晨点了点头。

    “虽然这到了城里，每天工作很忙，但就是工作再忙，这女人也还是女人，还是要结婚生小孩，张老板你说对不对？”

    张晨说对。

    “我和她爸爸，可是全指望她，她那个姐姐，不怕张老板你笑话，讲话都会吃人的，我们从来也不敢指望，我们别的也不想，就想慧娟早点结婚生小孩，那小孩我会带的啊，又不会影响她工作，张老板你说对不对？”

    张晨说对，阿姨你说的对。

    “可这个慧娟，从小脾气就倔，现在就更加了，我们老家那里，给她说了好几门亲，让她抽空回去见见，她就是不肯回去。”

    张晨明白了，这不是乱点鸳鸯谱吗，就慧娟，让她再回村里去相亲，怎么可能？

    张晨看着慧娟妈妈，笑道：“阿姨，我说一句实话好不好？”

    慧娟妈妈连忙点头说好，张老板你说。

    “阿姨，是这样啊，这年轻人，一旦从老家出来，离开了农村，就没有几个人愿意回去的，你看看，包括你前面看到的赵厂长，他也是农村出来的，你现在让他回老家，他肯定不愿意回去，他还是个男的，更别说慧娟一个女的。

    “而且，她在这里，还有自己的事业，自己还能赚钱，赚得比很多男的都多，你让她回老家去，怎么可能，她回去了能干什么？养鸡养鸭喂猪？这还真不是很现实。

    “再说，你们两老，当初贷款让她到杭城开店，不是也希望她在杭城，能待下去，对不对？现在让她嫁回村里去，阿姨，我说句实话啊，不光她自己不愿意，我们边上人看着，也觉得不合适。”

    “张老板你说的对的啊。”慧娟妈妈说，“她爸爸也这样说，我也同意的啊，那农村不肯回就不肯回好了，农村也没有多好，就是我们现在回去，也待不习惯，不回农村，那我们就在这城里找，我们村里的，在杭城的亲戚朋友也不少，可这慧娟，在杭城她也不愿意去。

    “就上一次，有一个还是下沙这里大学的老师，人家一介绍，那男的还跑去了酒店，偷偷看了慧娟，喜欢得不得了，结果，让慧娟和他认识认识，这慧娟说什么也不肯，说是工作忙，没有时间。

    “好嘛，你没有时间，那人家亲戚带着上门，来看你可不可以？她还当时就甩脸了，理也不理人家，还让下次不要再来，嫌人家妨碍她工作，搞得大家都下不了台。”

    “那阿姨，你来找我是？”张晨问。

    “我啊，就想让张老板帮我说说慧娟，我和她爸爸都知道，慧娟最听你的话，你帮我去说说她。”慧娟妈妈说。

    “劝她去相亲？”

    “对对。”

    “好，阿姨，那我看什么时候，我去和慧娟说说。”张晨说，“不过，你也知道慧娟脾气倔，有没有用，我也没有把握。”

    “有用有用，张老板你说了肯定有用。”慧娟妈妈说。

    张晨心里哭笑不得，他知道自己去说，恰恰可能是最没有用的，但既然慧娟妈妈都找上门了，他也决定，和慧娟去谈谈。

    “好吧，我去和她说。”张晨和慧娟妈妈说。

    “好好，谢谢张老板！”慧娟妈妈站了起来。

    张晨把慧娟妈妈送到了电梯口，走回来，走去了赵志刚办公室，赵志刚和徐巧芯，两个人手里正拿着线剪，在拆那些样衣，一件样衣，被一分为二，一半完整的，要留给样衣工参考做工。

    另外一半，会这样被分解，拆下来的辅料要寄去辅料工厂，让他们打样，拆下来的衣片，一是要剪一大块，寄去工厂，让他们提供一样的样布，二是要把衣片覆下来，算出成衣的缩率。

    看到张晨进来，赵志刚问：“老板，慧娟妈妈找你干嘛？”

    张晨骂：“你管这么多！”

    “她这是看上你了吧？你现在吃香了。”赵志刚说着，徐巧芯乱笑。

    “人家是看上你了，所以一来就到你这里。”张晨没好气地说。

    “看上我那就好了。”赵志刚说。

    “怎么，你想造反？”张晨问，“你不怕回去彩娣要你跪搓衣板？”

    “他不怕，他就想当地主，妻妾成群。”徐巧芯说。

    “嗯嗯，我把你也群进来。”赵志刚笑道。

    “我去！你个死赵志刚，敢吃我的豆腐，奶奶的！”徐巧芯说着，就用手里的线剪去戳赵志刚，赵志刚躲开了。

    说笑过后，张晨问赵志刚，这几种面料有问题吗？

    赵志刚摇了摇头说：“没有问题，我见过。”

    他说着去柜子里，抱出了一本本的布样，这都是不同的面料工厂送过来的，赵志刚从中间挑出了两本，翻出里面的面料给张晨他们看，张晨看看，确实和塔吉特寄来的样衣用料是一样的。

    张晨说，那就让他们今天就把样布寄出来，还有，大货生产需要多少时间，也确定下来。

    赵志刚说好，我等下把面料都算出来，再让他们报价格和生产期。

    张晨说好，他看看时间，已经是下午两点多钟，心里明白了，前面慧娟妈妈，应该是从酒店下班，来找的他，这个时间，酒店里没有客人，也不知道慧娟在不在酒店，不过张晨，还是决定过去看看。

    张晨和徐巧芯说，你帮赵志刚把工艺单做出来。

    “那当然，这个笨蛋还离得开我。”徐巧芯说。

    “我出去一下，完了你就在这里等我。”张晨说。

    徐巧芯冲着张晨嘻嘻笑着：“老大，回去还是我开好不好？”

    “哎呦，胆子大起来了？”张晨问。

    “不是，不是，有老板在，就是撞了车，不是有老板会赔人家嘛。”徐巧芯其实是心里痒痒的，不过她还是这样说。

    “滚！”

    张晨骂着就走了出去，徐巧芯在后面追来一句：“老大，那我在这里等你！”

    赵志刚马上接了一句：“不见不散。”

    “我去，你个死赵志刚，找死啊！”

    徐巧芯骂着，张晨知道，她肯定又是拿着线剪，去戳赵志刚了，张晨摇了摇头，忍不住笑了起来。

