    狼队的新闻发布会上，主教练努诺和球员特拉奥雷并不知道球场上发生的悲剧，他们一直聊着这场比赛。

    努诺高度赞扬了他的球员。

    “我认为我们今天表现得相当棒，如果我们能够每场比赛都能够拿出这样的表现来，我们可以战胜任何一支球队。”

    “6:5的比分太疯狂了，我们证明了自己可以进很多的球，我们虽然是升班马，但是我们的战斗力却不容小觑。特别是特拉奥雷，他今天的表现就是世界级的。帽子戏法可以让他建立起信心来，他终究会成为一名伟大的球员。”

    特拉奥雷坐在旁边，笑得合不拢嘴，除了夏天的加盟发布会之外，他从来都没有和主教练出席过赛后发布会，现在他终于是主角了。

    也许，过不了多久，巴塞罗那就会给狼队打电话了吧！他的心里头美滋滋的。

    “内维斯、穆蒂尼奥也证明了他们可以入选葡萄牙国家队，我们每个人都踢得十分出色。”但随后努诺耸了耸肩，摊开了双手，“好吧，”

    “我们实际上输给了那个家伙。”

    “我一说到他，狼队球迷又要责怪我了，像赛前那样，他们总是唠叨我没有带到一线队，但实际上我连他的球探报告都没有看见过。他今天又一次决定了比赛。我们都知道他有多厉害，但我们今天的表现证明了自己，所以我们虽然输掉了比赛，但我们问心无愧。”

    “相反，我认为这场比赛之后，我们以后的比赛会更加精彩，我们必定能够保级成功，如果特拉奥雷每场比赛都能够进球，那么我们甚至于可能在赛季末挺进欧联杯！”

    呵！

    欧联杯！

    努诺的胃口不小啊，就和阿森纳打了个5:6，他就幻想着要进军欧联杯了，他不知道英超至少有五六支球队都盯着欧联杯名额吗？

    特拉奥雷也是信心爆棚了。

    他拿过话筒，“头儿，放心吧，我不会让你失望的，”

    “我会保持今天的状态，虽然我不能保证每次都进这么多球。”

    “我今天才发现，我和罗武在几年前曾经有过交集，他刚才如果不和我说，我都想不起来，挺让我惊讶的。”

    “当年我和罗武在拉玛西亚青训营有过交手，他当时没有得到过一分钟的上场时间，我和队友当时还嘲笑他是饮水机管理员，专门给队友端茶倒水，没想到多年后他居然成为了这个星球上最优秀的球员之一。这真的太励志了。”

    “我在被巴塞罗那抛弃之后来到了英超，似乎我一直在沉沦，但今天我证明了自己，同时也被罗武的故事感动了。我们两个有着相似的故事，我必须向他致敬！”

    “上帝，他比我还要年轻，我感觉既有压力又有动力。”

    每一个对手在比赛完之后都会称赞罗武，这一点儿都不奇怪。无论在球场上多么争锋相对，最后罗武都征服了他们。

    除了极个别自私的家伙会对罗武不满吧！

    而当埃梅里和罗武出席新闻发布会时，气氛就不一样了。

    “今天本应该是一个值得高兴的日子，但却发生了悲剧。我们在更衣室里听说三名老人因为激动过度而离开了人世，真是太难过了，真的很遗憾。足球本应该是快乐的，我必须向逝者家属表示哀悼。”

    “希望天堂里也有足球。”

    这些话一出来，之前乱糟糟的现场就安静了下来。

    少见的，居然没有人抢先提问。

    而罗武拿起了话筒。

    “我也很难过。”

    “我个人愿意承担他们三个的葬礼费用，以表示我对他们离去的遗憾。”

    台下立即响起了热烈的掌声。

    没想到罗武居然会有如此善举。

    “但我依旧很难过。”

    “我甚至于应该早点让比赛结束的。如果我们早早领先了比分，也许不会是这样的一个结果，我很内疚。”

    “我认为应该起到警示的作用，我也有个很真诚的建议。”

    “有心脏病史的球迷，我建议还是不要在现场看比赛的好，真的有些危险。毕竟，足球只是生活的一部分不是吗？”

    是这么个道理。

    但是对于球迷而言，他们未必会把这个看得很重要啊，罗武也许想得太多了。人家能够来现场看球，难道不知道自己可能会心脏病发作？

    每年在足球场上因为心脏病发作死掉的球迷数量可不少。

    果然，就有记者开口了。

    “罗，你这样的想法是不可能的，你不可能阻止得了，而且很多人也不知道自己到底是不是有心脏病，这都是上帝的旨意。”

    旨意个屁……

    该死的宗教，罗武翻了个白眼。

    但他还是继续说道：“既然无法阻止那些有心脏病史的球迷到现场为自己心爱的球队加油，组织者就应该有更有力的措施来保护他们。”

    “枫叶国就做得不错，冰球作为枫叶国的第一运动，因为运动激烈、刺激，经常会发生球迷或者运动员在赛场猝死的事件，所以枫叶国政府通过了一项法案，在所有的正规冰球场都安装心脏除颤器，以防止球迷、球员过于兴奋或过于悲痛而猝死。”

    “据统计，心脏骤停的平均存活率只有5%。但是如果有心脏除颤器，可以在一定程度上提升心脏骤停者继续存活的希望。”

    “我觉得这个建议值得考虑，不是吗？”

    “这花不了几个钱。”

    不行，罗武今天实在太正经了，很不习惯啊。《太阳报》记者举起了手，他可不打算报道这种没有营养的新闻。

    “罗，”

    “你还记得玛利亚·兰尼吗？”

    玛利亚·兰尼？！

    当然记得！

    罗武瞬间被吓到了，面如死灰！

    一时间不敢回答。

    尼玛，这混蛋是咋知道玛利亚·兰尼的？

    “罗？”

    “玛利亚·兰尼，你还记得她吗？”《太阳报》记者又重复了一遍。

    现场的狗仔们都看见了罗武面色的变化。都是老油条啊，立即知道狡猾的《太阳报》狗仔要抛出一些惊人的新闻了。

    这个兰尼到底是谁？

    “罗？”

    所有的话筒都对准了罗武，目光也包围了罗武，包括埃梅里。

    这孩子遇到什么事了吗？

    咦，

    该不会是出轨了吧……

