    <!--go-->

    

    “那沈大人你的意思是，本府应该去找护龙山庄?”叶孤独忍着怒气问道。

    沈焚打了一个响指，说道:“府君大人这话就说对了嘛，当初是谁从您手中将神剑拿走的，您当然要去找谁了。”

    “府君你好好想想，是不是这么一回事?’

    “您是在我这里买的，可你给别人的时候没有要钱，这是您问题啊!”

    “现在结果是，琥珀神剑是回到了陛下的手中，而陛下将琥珀神剑赐给小子。”沈焚叹息说道:“唉，若不是因为这是陛下所赐，小子还真的想将琥珀神剑给府君大人你呢。”

    叶孤独:

    叶孤独古怪的看着沈焚，就好像是在问他一样，你看看我，像不像白痴?

    “沈大人，本府曾是大武科举榜首。”叶孤独悠悠的说道。

    榜首。

    俗称，状元。

    沈焚:

    “哈哈，府君大人既然咱们再次相遇，说明咱们有缘分，走，我请客醉仙楼。”沈焚笑着说道。

    如果叶孤独真的是来要剑的，哪里会和他在这里扯皮?

    所以沈焚绝对相信，叶孤独找自己，绝非是因为琥珀神剑的问题，又或者是说，神剑的事情，只不过是来缓和一下，两人并不认识的关系。

    男人嘛。

    互相认识并不难。

    叶孤独没有拒绝，而是看着身后的大门:“你怎么不在家请我?

    沈焚笑了笑:“这个时候，我家里没有人，她们两个应该在醉仙楼帮忙，如果非要说的话家里面也就我一个。”

    “醉仙楼里面有些朋友，我觉得那边比我这里更好。”

    叶孤独点点头:“带路，我要好酒。’

    沈焚弯腰一请:“得嘞，今天您是老大，您说啥就是啥。”

    一位府君的友谊，沈焚自然不会客气。

    因为，他在曹正淳那里已经得知这位江南府君实力的最低境界。

    造极五重天。

    造极境，最高六重天，而叶孤独，已经在了巅峰边缘，最重要的是，这是曹正淳说出来的最低境界，谁知道真正的实力在哪儿?

    说不定超过了造极境也不一定呢。

    醉仙楼中。

    盛崖余看着沈焚带人过来，轻声的问道:“朋友?”

    沈焚点了点头:“兄弟!”

    盛崖余多看了一眼叶孤独，没有说话，而是自顾离开:“那就去你房间吧，我让人给你准备酒菜。”

    叶孤独深深的看了盛崖余一眼，闪过一丝莫名的神色。

    老房间中。

    酒菜已经全部被摆上，追命则是拎着一壶酒过来:“喏，给你带来的好酒。”

    看着桌子上的酒菜，叶孤独看向了沈焚。

    “你，

    沈焚倒上酒:“府君有什么话尽管说，在这里可以畅所欲言。”

    叶孤独看着自己面前的一杯酒，两人碰了一下，直接饮掉。

    “你在这里很熟?”

    沈焚点头:“嗯，我经常在这个房间睡。

    叶孤独:

    吃着菜，沈焚问道:“府君大人，您找我不会仅仅因为神剑的事情吧?”

    叶孤独的脸上露出一抹落寞，随后隐藏，说道:“的确，你说的没错，因为一把剑，我还不至于。’

    “十五两对我来说虽然不是小数目，但也不是拿不出来。”

    沈焚好奇的问道:“府君大人，按照您的位置，十五万两很难吗?”

    叶孤独:

    “你不懂。

    叶孤独连续喝了两杯，才说道:“我家中有老母亲，从小叮嘱我将来要做官的话，不该拿不该碰的东西，千万不能碰。”

    “因为当初我小的时候，我的家乡发生饥荒，是陛下连斩三位贪官之后，我们那些人才得以吃上粮食。”

    “如果再晚几天，我和我娘估计就被饿死了。”

    “所以，我娘一直认为，只要官不贪，就不会有百姓饿死。”

    沈焚没有说话，每個人都有自己的行事准则。无法以自己的准则来衡量别人，叶孤独做的有错吗?当然没错，一府清官，不知道要造福多少的百姓。

    忽然沈焚有些明白了。

    为何大武皇朝最富庶的江南府，会让叶孤独坐镇了。

    如果换做是别人的话，腰缠万贯恐怕也只是寻常。

    “那您这一次找我?”沈焚问道。

    叶孤独说道:“這一次来到武都，我和我娘一起来的，她的年岁大了，而且身体不好。”“這一次身体很差，需要千灵灵药续命。”

    “到了极限，最多續上一年的命。”

    “在来找你之前，我去了趟护龙山庄，铁胆神侯说你手中有不少的灵药，外面的灵药几乎不会明码标价来卖。”

    “所以我来找你，试一试。”

    “一株千年的灵药，只能续命一年吗?”沈焚问道。

    叶孤独点了点頭:“这些年我以灵药和功力延续，过了百岁，也算是常人中的高寿了，可。

    “还能再续一年，我不想就这么的放弃。’

    “至少，还可以再听一年老娘的唠叨不是?”

    如叶孤独这般，虽然是绝世强者，可依旧是有放不下的东西。

    沈焚有些好奇。

    一些高手，武功越强，他们就越和普通人有着区别。

    可观叶孤独呢?

    活的就是一个普通人，母亲生病，四处求药。

    沈焚相信，只要叶孤独一狠心，凭借他的武功，江湖门派中的灵药他不可能拿不过来。“什么灵药?”沈焚问道。

    叶孤独:“千年生机果，当然，只是需要一块便可。”

    “如果你要钱的话，我可以给你一个欠条。”

    “我现在拿不出来那么多的钱。’

    叶孤独对沈焚说道。

    沈焚一笑:“我正好有这个东西，可惜我已经没有用了，告诉我你的住处，我明天给你送去。

    说着，沈焚起身:“走，现在就回我家拿!”

    母亲

    第二天。

    下班回来的沈焚来到了一座陌生的府院前。

    一座和沈府差不多的院子，这是陛下安排的，每位府君都有。

    沈焚没有进去，而是坐在大门口的石狮子上门，一会儿在这头，一会儿跳向了那头。看着大门里面，一个男子推着一位老妇慢慢走出。

    “好了?”

    沈焚坐在石狮子上，晃悠着腿问道。

    叶孤独点了点头:“好了。

    老妇人的双眼浑浊，满是皱纹的脸上露出笑容:“儿子，你看看他像不像你以前调皮的时候。”

    沈焚的脸上露出笑容。

    叶孤独弯腰下来:“娘，我小时候有这样过?”

    母亲说道:“怎么没有啊，小的时候，一群小家伙，跑到人家门口的大狮子上爬来爬去的。”

    夕阳晕红了大地。

    母亲看着天边:“真美啊，以前都没有机会好好看看。”

    叶孤独鼻子一抽:“娘，我带你去看，好吗?”

    母亲:“好!”

    叶孤独推着母亲，慢慢的走向了夕阳，背后的身影被拉得很长。

    沈焚安静的坐在石狮子上，看着夕阳下的背影，摸着上面传来的凉感。

    耳边好似有妇人在斥责。

    “小火，赶紧下来，别摔着。”<!--over-->

