    “呼~呼~”

    粗重的呼吸声在寂静的夜里特别的引人注意，呼吸声来自前面的伍长，也来自后面的普通战士。

    大家的目光都随着手电动的灯光移动，“啪啪”的脚步声伴随着“duang~duang”的撞击声，一下一下的响在所有人的心上。

    时间一分一秒的过去，却仿佛度日如年，灯光终于打在了玻璃柜上。

    duang！

    正好有一只仓鼠跳起来，撞在照到灯光照射的地方，伍长被被它瘆人的模样吓得脖子后仰了一下，短短时间不见，仓鼠的脸上也有地方脱毛了。

    还有爪状的伤痕正在往外渗着血。

    这什么玩意，伍长强压着不适，用手电筒检查了整个玻璃柜子内部，并没有卫士所说的炸弹，有的只是几只怪模怪样的仓鼠，打翻的花盆。

    就是炸弹和控制炸弹的电子装置，伍长没有发现。

    放松下来的伍长检查着整个玻璃柜子，这下就看到了上面的纸条，像是镶嵌在玻璃中一样，纸上写着。

    “里面没有炸弹，当然我不是在耍你们，里面有比炸药更恐怖的传染性病毒。

    至于病毒的效果，从这些仓鼠就可以看出，增强体质，诱发变异。对人类和植物同样有效，当然人类不会变成这样子。

    这也不是值得庆幸的事情，这意味着病毒的效果在人类的身上不会像这些仓鼠一样这么优秀。

    这种病毒可以通过空气传播，所以你们要在做好准备之后，才能打开我给你们的这份礼物。注意安全，你们也看到了，它们不再是宠物了。”

    看着这里，伍长连忙检查起了整个玻璃柜子，打着灯光检查了整个玻璃柜子，没有发现任何的破损，伍长才松了一口气。

    “呸！什么东西，还礼物！缺德玩意，送这么个东西过来@*&amp;￥%……”

    看着玻璃柜子里面的仓鼠，有没有病毒，伍长不知道，但是这明显不正常，各种问候的话在伍长的心底文思泉涌的冒出来，但还是得继续往下看。

    “衙门有三个月的时间准备，三个月之后，我就会释放这种病毒。释放之后还会有一到两个月的准备时间，准备接受怪物攻城的挑战。”

    “扑你**”

    源源不断的问候语从伍长的心底冒出，却止步于口中，他知道发生大事了，他根本处理不了的大事，这事他得汇报上去。

    想要伸手去扣那张纸，可伍长的手伸到一半就连忙缩了回去，甚至整个人都连忙向后退了退。

    “所有人待在这里，全都不许离开。”深呼吸了两下，伍长对着聚在那里的战士们喊了这么一句，脱下上衣，捂住自己的口鼻，绕了一个大圈想要来到武装衙门卫士岗。

    “任何人都不得离开！”这个门口还站着几人，眺望着黑暗中的情景，看到伍长回来就要上前询问，伍长就忽的吼了这么一句。

    站着的几人，面面相觑，不知道伍长这是突然怎么了。

    C市武装衙门中大都是文职，也就伍长这些人和他们的直属长官是武职，平常挺和蔼的伍长忽然这么严肃，这让他们一下子都不敢反抗。

    进入卫士岗，伍长拨出了直属长官的电话。

    “嘟~嘟~嘟~喂。”

    “喂，指挥使，出大事了……”伍长简洁明了的说明了现场的情况，“就是这样了，指挥使，该怎么办。”

    “哼……”电话那边传来粗重的呼吸声，指挥使怎么也没想到自己开个会的时间，竟然会发生这样的大事，“副指挥使呢，叫他接电话。”

    “副指挥使，副指挥使请假，说他要去学外语。”

    “啪！”什么东西碎裂的声音从电话的另一边传来，“成事不足败事有余的东西，当初就不该接收这个纨绔。听我命令！”

    “是。”伍长啪的挺直了身体。

    “所有人荷枪实弹，从现在起，C市武装衙门任何人都不得接近那个箱子。从现在起，C市武装衙门任何人都不得与外界联系。从现在起，封锁C市武装衙门和附近区域，任何人都不得进出。”

    “是！”

    电话那边连着下了数道命令，伍长直接接受了命令。

    “如果有人违抗，可以直接击毙！”

    伍长眼睛一瞪，但知道事情严重性的他，再次挺直了身躯，“是！”

    “支援马上就到！嘟~嘟~嘟~”

    “所有人，都给我分批次去领武器和实弹。”伍长向着警戒的战士们吼道，然后看向站在武装衙门院子内的文职人员，“从现在起，任何人都不得单独行动，不得与外界联系，不准离开这个院子，违抗命令者，立即击毙。”

    “伍长，你这是开什么玩笑，我还要下班回家呢。”总有人不分场合，看不清形势。

    面对这样的人，伍长也只是接过第一个领着武器出来的战士手上的枪，咔咔上膛，枪口对着天空就是三发子弹打出。

    瞅了一眼缩回去的文职人员，伍长不再墨迹，开始布置防御任务。

    路障、路卡被从仓库取出，封锁了两边的道路，以及武装衙门的所有出口，所有没有任务的人员直接被集中在一起，上交通讯设备，集中看管。

    围着玻璃柜子建立起了防御工事，接出来的电线，点亮了探照灯，驱散了玻璃箱子附近的黑暗。

    “噔~噔~蹬~蹬~”

    也就过了不到一个小时的时间，天空上的声音让防御的战士们朝上看去，看着天空上的逐渐接近的直升飞机。

    虽然有着友军的标志，但是这些战士的第一想法都是，“完蛋，没有防空武器这可怎么办！”

    还好这时卫士岗的电话响起，直升飞机上搭载的人员之一不是别人，正是之前与伍长通电话的指挥使。

    对直升机的戒备接触，直升机也就能顺利的降落在C市武装衙门前宽敞的大陆上。

    伍长过去迎接，看到下来的第一个人竟然不是指挥使，而是他之前只在电视上看到的C省总督，之前指挥使正是去省会开会的。

    “现在的情况怎么样？”总督下机的第一件事，就是询问起了现场的状况。

