    紧接着，江队就听到那人用彬彬有礼的、平静的声音，透过太阳洒进档案室的光，穿过空气，落在耳旁，像是宴会上优雅的交响曲：“若是江队不信，倒是贺老可以为我作证。”

    听着这一句风轻云淡的话，江队手上的动作微微凝结下来。

    贺老，名声响震京城的大佬，就算是上面的人，也多数得对贺老毕恭毕敬。

    这许家虽然是京城数一数二的豪门世家，要是能结交一些权贵或者上面的人，也无非后可，但是……

    认识贺老？

    江队感觉自己的认知好像被刷新了一遍，他盯着侧身倚靠在书架旁的人。

    那人侧着身子，挺懒散的模样，依旧斯文的无害，又带着淡然的清贵感。

    染白唇角的笑意一直没有落下，墨色碎发打在前额，眸色都是深的，但是染白唇角的笑意一直没有落下。

    这样一个身份不明的漏洞，以染白这种完美人格怎么可能会置之不理？

    早在宿漠出道之前，或者更久一点，在宿漠突然之间出现在这个世界的时候，染白就已经不动神色，开始暗中处理宿漠的身份。

    一个再普通不过的身份，一份完美的档案履历，没有残余任何疑点。

    将来宿漠是要在娱乐圈绝对火的人，染白绝对不会留下任何可能被别人作为把柄的证据。

    为了有一个优秀的证人，染白还特意和贺老搭上了线。

    以染白的能力，不管是各种稀奇古怪的实验，还是那一身神秘莫测的黑客技术，再或者经历过这么多卫面，在金融业、医学系、物理学等等，甚至更多，都能有绝对的成就。

    能和上面最具有威严的人扯上关系，也不足为奇。

    所以等江队跟贺老通上了话，听着电话对面和蔼又不失威严从容的声音，他感觉整个人生都要玄幻了。

    以江队的身份是没有资格见到贺老的，但是他绝对不怀疑这个电话的真实性。

    “还有问题吗？”走出了三楼的档案室，顺着旋转楼梯再次回到一楼低奢华贵的客厅，染白站在那里，唇角微勾，嗓音很淡的问。

    “没有了……”江队很艰难的滚动了一下喉咙，贺老都搬出来了，他还能有什么问题。

    染白轻笑，她慢条斯理的摘下黑色手套，扔在一旁，露出了在阳光下，空气中显得半透明的冷白的手指，晶莹剔透，骨节分明而漂亮，白的过分，能看清黛青色的脆弱血管。

    “既然江队没有任何问题，那该轮到我了。”染白轻声，对江队做了一个标准优雅的请坐手势。

    江队紧绷着后背，坐了下来。

    不知不觉间，他们之间的主动权早就被换了过来，牢牢掌握在染白手中。

    “我很高兴江队没有去找我的未婚夫，也没有给他带来任何困扰。”阳光像是洒在她浅色的眸底，蕴含着说不出的凉薄。

    她一身闲适的坐在那里，双手淡然交叠在身前，露出了左手上那白皙剔透的手指上，一枚很显眼的，反射着芒的钻石戒指。

    江队落在女孩的手上，停顿了一秒，算是清楚面前的人和宿漠到底是什么关系。

