    “杨间，住手！”

    张韩情急的叫喊道，在场最想要阻止杨间不理智行为的人就只有他。

    杨间不想活了，可是他还想要再活一百年啊。

    要是这什么总经理死了，交易作废那不就全完了。

    可是张韩自己也是有心无力。

    他只能眼睁睁的看着，却完全没有能力去阻止杨间了。

    现在张韩自己的状态都差到只能苟着，完全不敢动用厉鬼的力量，与一个普通人没什么区别了。

    “砰！”

    枪声响起，在空旷的周围回荡着。

    吴越的眉心中弹，脑袋开花，鲜血四溅，当场毙命。

    “会有人为此负责的，但不是吴越，而是我...恩？李队长，为什么没有救下吴越？”

    这时，一个略显愤怒的声音响起，好像是在质问着某人。

    杨间等人回头，发现一群似乎身份特殊的人正从旁边的房车方向大步向着这边走来。

    为首的是一个相貌平平，身穿白大褂，差不多二十多岁的年轻男子。

    他身边跟着好几个身穿制服的特种人员，背后是一大堆的武装人员，铁血气质，装备精良，就像是电影里看到的那种什么突击队。

    正是这个看起来身份尤为特殊的年轻男子，在质问着身旁一个穿着高级制服，看上去不怒自威的中年男子。

    杨间眯了眯眼，感觉来人当中，只有这个中年男子给人一种十分危险的感觉。

    甚至自己的鬼眼都有点想要自主睁开来了，似乎是察觉到了某种威胁，本能的想要反击。

    看来，这是一个驾驭的鬼的恐怖很高的官方驭鬼者。

    “王教授，我刚才已经出手了！”

    “但是...”

    李军眉头紧锁着说道。

    他刚才发现杨间是真的要开枪之后，就展开了自己的鬼域，打算先救下吴越。

    但是枪声响起的那一瞬间，他突然恍惚了一下，然后竟然...忘记出手了。

    等他回过神来，已经来不及了。

    “到底是发生了什么？”

    李军思索着当时的情况，他脑海里突然闪过了一幕画面。

    那时候唯一的意外就是，杨间身旁有一个年轻人突然抬了抬手。

    “难道是他干的。”

    李军转头看了看那个年轻人。

    如果这人能够做到那样的事情的话，可真是个危险人物啊。

    这时，那个年轻人似有所感，抬起头与他对上了视线，然后笑了笑。

    “他似乎就是档案里提到的那个...齐蒙？”

    ......

    齐蒙仔细观察着自己的右手，感受着刚才使用能力的感觉。

    表面上看，他的右手与原来并无区别，还是有点病态的白，也并不强壮。

    但是愤怒仪式已经完成，仪式的力量正是寄宿于自己的右手之中，可以说，这已经是一只厉鬼的手了。

    之前杨间开枪想要射杀吴越的时候，他看到有一个陌生的鬼域袭来，便尝试使用了右手的其中一个能力——遗忘。

    看起来似乎效果很好。

    不过齐蒙知道这还不是全部，还有很多深层次的力量等他去开发。

    这时，他感觉到了一股视线。

    他抬起了头，看到了一个中年男子在盯着自己。

    那就是李军，总部的特殊战斗队长。

    代号“鬼火”，也就是他驾驭的鬼的能力，现在是作为王小明的保镖，也是个少有的拥有鬼域的强者。

    齐蒙对着总部的李军队长笑了笑，表示自己并无恶意。

    接着，一道声音由远及近。

    “算了，也不怪李队长了，看来吴越命中该有此劫，已经轮到他来牺牲了。”

    “汝妻女吾养之，汝可安心去也！”

    正是那个身着白大褂，研究员打扮的年轻男子，急冲冲的走过来说着。

    他先是对着吴越默哀了一秒，然后接着说道：“自我介绍一下，我叫王小明，是研究院的主任，你可以叫我王主任，也可以叫我王教授，或者是直接称呼我的名字。”

    “确切的说，档案是我让人删除的，吴越只是为了公司办事而已，原则上他并没有错。”

    “不过他也已经为此付出了生命的代价了，那么就不要再浪费事件在此事上面了。”

    王小明，英文名叫做布鲁斯·皮，国宝级人物。

    写出了《厉鬼的力量无法影响黄金》这篇至关重要的文章的人，也是最早一批研究灵异现象的专业人士，可以说是为这个世界镇压灵异事件都做出了极大的贡献。

    他是一个极度理智的研究者，喜欢用价值来衡量一个人，几乎是一心为公了。

    齐蒙脑海里回想着原著里王小明的资料。

    这人确实行，能处。

    但是王小明的弟弟，小强俱乐部的建立者王小强却是个败家玩意儿，坑了他哥哥不少，最后惹上了主角杨间，还把自己命给赔上了。

    ......

    “现在时间不早了，有些事情我就直接开门见山的说了。”

    “首先，按理说灵异事件的任务交给你们，是应该有一份完整的档案的，这是为了提高驭鬼者生存率的规定，但是这次隐瞒档案的事件确实是我示意的，我得先向你们道歉。”

    王小明就事论事，态度严谨的说道。

    “其次，任务你们已经完成了！你们三人，之后就可以去公司完成进行驾驭第二只鬼的交易。”

    他看了一眼不远处那辆跑车上的一口朱漆棺材，眼里闪过强烈的求知欲望。

    只要这口鬼棺出了黄岗村就好了，而且鬼棺的信息还没有泄露出去，那么无论这次的事件死了多少个驭鬼者，都是值得的。

    “最后，我今天来只为了把鬼棺带回去，我对生意不太懂，你们可以开个自己满意的价格，当然前提是公司里拿得出你们需要的资金。”

    王小明看着杨间说道，他下意识以为这个年轻人才是三个驭鬼者之中的主导者。

    “看着我干什么？鬼棺可不是我带出来的。”

    然而杨间耸了耸肩说道。

    既然已经有人为这次隐瞒档案关键信息的事件负责了，他也就不继续追究了，他需要的只是个态度。

    不过后续的补偿等下还是得继续谈谈的。

    “我来谈吧。”

    一道声音从旁边响起。

