
　　因为刚刚结束了第一次舞台表演，现在所有学员都处于休息状态，没有任何舞蹈需要排练，姜允儿正好请了个假。

　　江南离韩国首尔，说近不近，说远也不远，当天飞过去，解决合同问题，当天就能回来。

　　洛泉这边签证也很快就办好了，因为她有去美国的记录，而温夏之前也在韩国待过许久，所以都没有遇到太大的阻碍。

　　这次去韩国，除了三女之外，周扬文出于安全考虑，还给她们配了一位律师和一个保镖。

　　都是人高马大的壮汉，一看就很有威慑力。

　　尤其是保镖，听说之前是某个地下拳场的双花红棍，一身十几年的八极拳相当霸道，在年纪稍微大了一些以后，也就不打拳了，“退隐江湖”当起了保镖。

　　虽然经历听起来非常彪悍，但其实是个蛮朴实的人，老家在蜀州农村，和洛泉温夏算是半个老乡，名字也颇具乡土气息，叫做牛大壮。

　　渝蜀自古是一家，所以洛泉温夏和他聊了没几句，关系就熟络了起来，一口一个牛大哥。

　　一行五人在吃了早饭以后，坐上了前往首尔的飞机。

　　这边姜允儿并没有提前跟老板金在洙打招呼，为的就是不让他做太多的准备。

　　整个行程两个多小时，下飞机的时候，首尔离中午仍然还有一段时间。

　　在去找那个金老板以前，五人在首尔的一家炸鸡店里吃了午饭。

　　都说韩国最有名的菜是泡菜，而且国民一年都吃不了几次肉。

　　其实这算是刻板印象了，街上随处可见各种烤肉店、炸鸡店。

　　至于韩式的菜色，那确实是比较一般，和华夏菜和日式料理比起来，可以说是被爆得渣都不剩。

　　炸鸡店里，众人吃了药一顿大餐。

　　虽然味道比金拱门、肯德基的炸鸡好不了多少，但胜在酱料的味道非常不错，而且量非常足，偶尔吃这么一顿确实是让人食欲大开。

　　牛大壮人如其名，身材健硕，胃口也大，一个人就吃了十几只鸡腿和十几个翅膀。

　　几个女生饭量就要小得多了，加起来都没他一个人吃得多。

　　而那个律师张维虽然个子也很高，但食欲却并不是很强烈，大概是不喜欢吃这东西。

　　吃饱喝足，众人也打车往SK公司的总部赶去。

　　姜允儿六年练习生生涯，有四年是在一家不知名的十八线小公司，因为经营不善，姜允儿并没有等到从这家公司出道的那一天，它就倒闭了。

　　不过因为自身条件出众，她很快就和Sk公司签约，又当了两年的练习生。

　　这家公司在韩国属于二线顶级的娱乐公司，资本实力仅次于韩国的三大，也就是SM、YG和JYP。

　　公司老板金在洙在娱乐圈里也算是名人，捧红了很多女团和solo女艺人。

　　原本姜允儿是他下一个准备力捧的爱豆，不过因为她拒绝了某项见不得人的交易，最后闹成了这样的一番局面。

　　作为一家有头有脸的娱乐公司，SK公司的门面还是装修得相当气派的，一楼除了来来往往的工作人员和戴着墨镜的艺人，还站着至少八个保镖。

　　和电视剧里那些瘦得跟个皮包骨的保镖不同，这些保镖个个膀大腰圆，一看战斗力就不容小觑。

　　进入工作状态后，牛大壮整个人的气质都发生了变化。

　　从见面开始，他就一直对洛泉等人笑呵呵的，一副人畜无害的模样，看上去就像是一个勤劳淳朴的庄稼汉。

　　但是在踏入SK公司以后，眼神顿时变得如同剃刀般锋利，时时刻刻都在散发着让人脖颈发凉的寒意。

　　哪怕是身为同伴的洛泉，看到牛大壮这个模样，心里也有些发怵。

　　而SK公司的员工，看到突然进来了这么一群人，也立刻迎了上来。

　　“你好，请问你们有什么事吗？”说话的是一个女前台，面容姣好，就是脸上的粉打得太多。

　　洛泉开口交涉：“我们找SK公司的老板，金在洙先生。”

　　女前台的态度还是比较好的，一直保持着微笑：“请问有预约吗？金社长他平时比较忙，不一定在公司的。”

　　洛泉摇头：“没有预约，不过他肯定有空见我们，你就说姜允儿来找他了。”

　　女前台迟疑了一下，还是说了句请稍等，然后扭头打电话去了。

　　大概一分钟后，女前台一路小跑过来：“金社长说有请！”

　　洛泉点头：“能麻烦你带下路吗？”

　　“当然。”

　　在女前台的带领下，一行人进了电梯，然后停在八层。

　　“里面左转第一间就是。”女前台指着走廊，说道。

　　“谢谢了。”洛泉说着，一马当先，走在前头。

　　来到门前，洛泉敲了两下门。

　　“门没锁！”

　　洛泉推开，看到一个大概四十岁的干瘦男子，他坐在靠椅上，看到来了这么多人，表情也是有些错愕，“允儿xi，签个合同而已，用得着找这么多人来吗？”

　　“她今天可不是来跟你签合同的。”洛泉用韩语说道。

　　“你是谁？”金在洙直起身子，皱眉凝视着洛泉，“我们是不是在哪里见过，我总觉得你很面熟啊。”

　　“我叫洛泉。”

　　“洛泉…………”金在洙听到这个名字，顿时一惊：“我知道了，你就是最近人气很高的那位华夏歌手，对吧？

　　你的歌我也听过不少，真的很有才华，我听说你目前还没有和哪家公司签约，怎么样，要不要考虑一下我们SK公司？”

　　洛泉哂笑道：“价值三十亿的合同，这个约我可不敢签。”

　　金在洙脸色一边，随后又笑了笑：“既然不愿意那就算了，不过听这口气，今天来是想给姜允儿出头了？”

　　洛泉语气平淡地道：“出头谈不上，只是想和平地跟你把合同的问题解决掉。

　　现在她人也来了，也不用打公司了，直接谈条件吧，你们资本家不都是逐利的吗，我相信只要价格合适，什么条件你都可以满足。”

　　“原来你是找到了一个靠山啊。”金在洙望着姜允儿，手指轻轻地敲着桌子。

　　别看洛泉一直在说话，抢占着主导地位，但金在洙却不慌不忙，稳如泰山。

　　“既然如此，那我也不为难你了，和你解约可以，违约金我都可以不收，但是，你身后的那个人必须和我们公司。”金在洙说着，用手指指着洛泉身后的温夏。23sk.Com

　　洛泉冷笑：“我还以为你会要签我呢。”

　　金在洙微笑：“你已经拒绝过我一次了，我当然不会再在你身上作无用功。

　　并且温夏在我们韩国的名气也不是你能比的，签她肯定比签你更能赚到钱。”

　　温夏摇头道：“抱歉，我已经和企鹅公司签约了，而且这个约，我可不敢违。”

　　“这样啊，那就太可惜了。”金在洙摊手望着姜允儿，一副爱莫能助的模样。

　　张维律师这时站出来，说道：“根据你们签的合同，在乙方不再履行合同规定的义务时，可以通过支付违约金的方式和甲方解约，现在我们选择这样的方案。

　　至于你说的必须和温夏小姐签约的要求，这并不在你和姜允儿小姐的合同之中，属于无效且无理的要求。”

　　“三十亿韩元，你说给久给了？”金在洙压根就没有想到对方会用这种看上去最吃亏的方式，这可是将近两千万人民币的违约金啊，正常人都不会选这条路吧。

　　洛泉笑道：“和允儿在华夏的发展而言，出点血还是值得的。”

　　“你这收买人心的方式倒是挺直白。”金在洙看了姜允儿一样，发现后者一副感激涕零的模样，装模作样地叹息一声：“既然如此，那我也就不强留允儿xi了。”

　　说着他拉开抽屉，从翻一大叠文件里抽出一个文件袋。

　　“这是姜允儿和我们公司的合同，只此一份。”金在洙说着，将合同推到洛泉面前，“付完违约金，签完解约合同，姜允儿和我们公司就没有任何关系了。”

　　“解约合同我们已经准备好了。”张伟从公文包里取出两份文件，放到了金在洙面前。

　　文件一式两份，中韩双语。

　　到了现在这个时候，金在洙仍然异常谨慎，叫来了翻译和律师顾问，对这份合同进行研究。

　　而洛泉也是在确定金在洙那份合同的真伪。

　　确认没有问题后，洛泉说道：“解约合同的字我已经签好了，你签了字后，给我个银行卡号，我把解约金付给你。”

　　金在洙那边，翻译和律师都向他点了点头，示意没有问题。

　　金在洙也立刻进行了签字，然后将银行卡号告知了洛泉。

　　因为金额比较巨大，洛泉转账时花了一些时间才处理好。

　　在收到金额到账的消息之后，洛泉拿上合同，正准备走人。

　　这时，公司的女前台突然走了进来。

　　“金社长，朴室长他又来了。”

　　“他怎么会在这个时候来？！”金在洙眉头一皱，从靠椅上霍然起身，然后扭头对洛泉她们道：“你们最好现在就走，晚了可就麻烦了。”

　　“怎么回事？”洛泉一脸懵逼，这个朴室长是什么凶神恶煞吗？这么急着赶她们走。

　　不过看金在洙不像是要害他们的样子，洛泉也没有犹豫，直接转身走人。

　　不过，似乎晚了一步。

　　办公室的大门被几个黑衣人推开。

　　“哈哈哈，金社长，你上次推荐给我的那几个爱豆都很不错嘛，这次我…………”

　　一个满脸肥肉的大胖子迎面走了进来，脸上挂着极其恶心的笑容。

　　温夏看到他的模样，悚然变色，身体不由自主地颤抖了起来。

　　“金社长，这几位也是你们公司艺人吗，之前没见过啊？”胖子舔了舔舌头，语气异常兴奋，眼睛就像看到猎物的恶狼一样，死死地盯着洛泉。

　　洛泉感觉到了一股不对劲，皱眉道：“我们和他可没有任何关系，麻烦你不要挡我们的路。”

　　“记起来了，你后面那个人是温夏吧？之前我和她吃过饭，态度很不好呢。

　　作为国家政府官员，你之前的行为已经是违法了，不过我大人有大量，没有深追究，但既然今天遇到了，你还是需要诚恳地给我道个歉。

　　也不需要其他的什么方式，陪我再吃个饭就行，就你们三个！”

　　“原来温夏之前是跟你吃的饭？”洛泉听到他自表身份，突然不打算走了。

　　“我记得那时候她还是SM公司的艺人，可惜啊，做出了错误的选择，好好的事业也只能被迫中断了。”胖子的语气听不出是在惋惜还是在幸灾乐祸，或许也有威胁的意味在里面。

　　洛泉冷冷道：“现在她的事业已经不在韩国了，你官再大还能管一个华夏人？赶紧把路让开！”

　　“让开？”胖子收一抬，几个黑衣人手下顿时会意，将办公室的门关上。

　　“我说过，她需要为之前的行为道歉，仅仅是你们三个陪我吃个饭而已，如果不答应…………你们是华夏人不错，但这里是韩国！”

　　洛泉毫不退让：“是韩国又怎么样，你还能平白无故抓我们吗？”

　　胖子冷笑：“袭击政府官员，这个理由够了吗？你的朋友当初扔在我脸上的盘子威力可不小啊。”

　　洛泉摊手：“可我们没做过啊。”

　　胖子逐渐失去了耐性：“那我就抓她一个！”

　　“那可不行，无论怎么样我都要跟她在一起。既然她因为伤害政府官员要被抓，那我要陪她，罪名至少也得一样才行啊。”

　　“你什么意思？”胖子望着洛泉，不解地说道。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　这姑娘，身手怎么这么猛？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百一十一章 首尔行免费阅读。https://xs.23sk.com 