    凭什么自己的本体是牌，就直接动手了？

    是不是歧视妖——

    直到白木俊这一掌拍去它脸上时，麻将妖都没反应过来。

    但随着眼前一抹银光涌动，停止了思考。

    看着身前那瞬间化作齑粉消散的身躯。

    白木俊满意的收回手。

    嗯，随着实力的精进，自己对于新月掌的掌控愈发纯熟了。

    一开始的新月掌，大约会消耗五千点法力值。

    而现在，消耗的法力值已经可以控制在两千点之内。

    换句话说，自己更持久了。

    而且法力消耗五千点的新月掌，和法力值消耗两千点的新月掌，从效果上来看，看不出什么差别。

    目前来看，还都是秒杀。

    不过白木俊也很清楚。

    不管法力值消耗是多少，如果打不到对方就没有任何意义。

    虽然自己的新月掌也算是AOE，但仍旧在方向上存在着局限性。

    如果有多只妖怪同时从多个方向，即便是白木俊也会手忙脚乱。

    除非，能在多个方向同时拍出新月掌......

    “咳咳、咳咳......”身后的大和警部睁开眼，双手撑着地板，勉强站了起来。

    他先是向四周望了一圈，惊诧的没有看到那只怪物的踪影。

    连忙检查了一下倒在身旁的梶田昂的状况。

    又冲到大厅中，察看了一下晕倒的警员们。

    确定只是短暂昏迷，并无大碍之后，才彻彻底底的松了一口气。

    他转身看向白木俊，面露感激之色。

    “白木神官，幸好你及时赶到，不然今天灵异六课，恐怕是要全军覆没了。”

    “真的......感激不尽！”

    白木俊温和的回应道。

    “警部不用这么客气，只是举手之劳而已。”

    声线温柔且真挚，仿佛具有某种安抚人心的作用，让大和警部的心情彻底稳定下来。

    “不过，就算这次它跑了，下一次说不定还会再来，我们也要提前做好对策才行......”大和警部恨恨道。

    白木俊一怔。

    跑了？

    不是被自己除掉了吗？

    他随即恍然大悟。

    看来自己刚刚说让他闭眼，大和警部是真的闭眼了。

    因此，没看到祓除麻将妖的一幕。

    不过，白木俊让其闭眼也是情有可原。

    新月掌的亮度太高，大和警部的眼睛也不是什么24K的钛合金眼。

    闪瞎了就不好了。

    “那个警部就不用担心了，其实妖怪已经被我除掉了。”白木俊指向面前的一小抷尘土。

    纳尼？

    大和警部蓦然转过头来，惊讶的确认道。

    “白木神官刚刚说什么？”

    “那个怪物是......妖怪？”

    “而且已经被除掉了？”

    看着大和警部的脸，白木俊只能稍稍解释了一下刚才发生了什么。

    听完，大和警部呆滞的望着白木俊。

    随即抓起白木俊的手，无比诚恳道。

    “白木神官，请务必让我去神社参拜。”

    面对这种送上门的信众，白木俊当然是来者不拒。

    约定了一下参拜的时间。

    大和警部又打了几个电话，语调低沉，汇报了一下灵异六课的情况。

    看着一片狼藉的现场，白木俊忍不住问道。

    “像这样的情况，应该很难向外界交代吧？”

    自己的新月掌驱除了这里的瘴气，但警员们依旧横七竖八的倒在大厅里。

    虽然没有生命危险，但依旧陷入了昏迷之中。

    这样的事，可不是什么“警员全体煤气中毒”这样的话能够掩盖过去的。

    大和警部叹了口气：“只能将这种事如实上报，看看有没有什么办法解决。”

    “对了，白木神官那里的那个女孩，怎么样了？”

    九重玲奈的情况，白木俊也跟大和警部提到过。

    只是说受了阴气的惊扰，需要在神社之中净化几日，麻烦大和警部帮忙想办法和学校请假。

    “警部不用担心，已经有进展了。”白木俊微笑道。

    大和警部放心的点点头，有些犹豫道。

    “白木神官，那个怪物自己说，是为了索要你交给我的那些视频，才闯到这里来的......”

    “我担心，它们可能也会找上你。”

    “请......务必小心。”

    白木俊一怔，随即点了点头。

    “我明白了。”

    看来，自己除掉了千足妖的事情，已经被妖怪们发现了。

    那青面僧男的事情，或许妖怪们也已经知晓。

    关于这点，白木俊也早就做好了心理准备。

    像自己这样除妖，被发现只是迟早的事。

    只是自己对于妖怪的信息太过匮乏，导致心里有些没底......

    不过，好在手上掌握着线索。

    “既然这样，那我就先走一步。”想到这，白木俊立刻告辞道。

    说罢，拎起放在一旁的主机和麻将妖掉落的乌黑色方桌。

    前者内含有关妖怪踪迹的关键信息，而后者身上散发出来的气息，让白木俊断定它也不是凡物。

    很有可能也是一件神道器。

    “哦，那我叫他们派车送你......”大和警部拿出手机，转过身。

    身后的白木俊，却已不见踪影。

    人呢？？？

    大和警部满脸黑人问号。

    ......

    回到神社。

    白木俊提着青面僧男的主机，出现在本殿之中。

    九重玲奈并不在本殿之中，看来是已经到工程队临时搭建起的房间内去休息了。

    在殿顶的灯火照耀之下，白木俊出现的同时，神明睁开了双眸。

    白木俊微微颔首。

    “神明大人，我回来了。”

    “欢迎回来——”

    神明盯着白木俊手中的主机，目露惊奇之色。

    “啊咧，白木神官，你从哪弄到了这个？”

    “从某只妖怪那里。”白木俊坦诚道。

    看这样子，应该不是买的吧......

    神明沉默了两秒。

    但好奇心终究战胜了吐槽的欲望。

    “那为什么要带回来呢？”

    看着神明好奇的眼神，白木俊继续说道。

    “神明大人，您的猜测是正确的。”

    “妖怪们，的确是利用着游戏，进行着某种联系。”

    一听这话，神明骄傲的挺起了胸脯。

    果然，不愧是本神！

    “所以，我有一个请求。”白木俊拍了拍机箱，正色道。

    “这主机里面，记录着一个妖怪的游戏账号”

    “我希望您能用这个账号在游戏里接近他们，获取他们的信任。”

    说罢，他征求般看向神明。

    按神明的性子，很有可能会拒绝......

    “也就是说，让本神当卧底是吗？”

    但这次神明非但没有怂，圆润的双眸中反而闪过兴奋的神色。

    “放心交给本神吧！”

    连续沉睡两次，带来的愿力，让神明的力量飞涨。

    有点小膨胀了。

    这种感觉，好刺激！

    本神感觉燃起来了！

    与神明达成共识，白木俊退出本殿，回到自己房间。

    拿出手机来，看了一眼。

    line上，羽川夜夜发来了不少消息。

    “白木神官，我有事先回神社了。”

    “......”

    “千代婆婆好啰嗦啊，还没结束吗？”

    “好累啊，脚跪麻了.......”

    白木俊好奇的问道。

    “羽川巫女，今天神社里有什么祭典吗？”

    羽川夜夜很快回复道。

    “不是啦。”

    “是神社突然决定召开的联合会议，好像是察觉到什么不平静的动向了。”

    “白木神官这几天最好也多加注意一下。”

    不平静的动向？

    和麻将妖袭击灵异六课之间，有什么关联吗？

    一时间，白木俊陷入沉思之中。

    另一头，羽川夜夜打字问道。

    “对了，白木神官，我留给你的那个东西，你有研究出什么吗？”

    “已经解开了。”白木俊随手回复道。

    “嗯，别灰心，毕竟一时半会也很难......”对方也没有沮丧，安慰道。

    神田神社内，原本倒在床榻上，一副昏昏欲睡模样的可爱巫女，双眸忽然瞪的滚圆。

    她挣扎着坐了起来，兴奋的捧着手机打字道。

    “白木神官，你说什么？”

