    “学习目的不同，有些同学学习就是为了考试过关，背诵了一大堆东西，完全没有往心里去，过后时间不长就忘记了。”

    “背诵东西，你必须先理解啊，理解得越深，背诵起来其实也就快多了！”

    “学医，怎么能不实践？怎么能不观察揣摩自己的身体，怎么能不观察揣摩别人的身体？怎么能不从实际出发来学习？”

    ……

    讲台上，李端阳言辞铿锵，说得掏心掏肺的，下面的学生听得都很认真。

    教室里已经又陆陆续续地进来了许多学生，把整个教室都坐满了，还有学生跟其他学生挤着坐一把椅子，连后面的过道处都坐满了学生，都是自己带椅凳子来的。

    这样的上课场景，在中医大里也是很少见了。

    大家自然都是准备来吃瓜的，结果却渐渐地被李端阳讲的给吸引住了，震撼到了。

    当然，也有漫不经心不注意听的，也完全没有体会到李端阳的苦心的，比如李霄鹏就是这样。

    他在自己的本子上写下了这么一段话：“划重点，学医是要观察揣摩身体的，在观察揣摩自己身体的同时，还要观察和揣摩别人的身体，所以我必须尽快找一个女朋友了！这关乎到我的学医大业……”

    李端阳讲了一通如何学医的态度和方法，然后书归正传，开始讲今天的正课。

    中医内科分为肺病、心系病、脾胃病、肝胆病、肾病、气血津液病、肢体经络病等几个部分。

    现在郝教授刚刚讲完脾胃病，今天要开讲肝胆病这块了，眼看教学计划不好完成，后面的部分就要讲得快一点了。

    按照教学计划，今天这堂课就得讲完胁痛、黄疸和积聚这三节，任务太重了。

    可以说把整个内容照课本念一遍都够呛。

    李端阳决定放弃讲黄疸和积聚，只重点讲胁痛，这样大家还多少能有点收获。

    任务如此重，只能有所为而有所不为了。

    “下面我们来讲胁痛。”李端阳打定主意道，“至于这堂课还要讲的黄疸和积聚，我后面把讲义给大家发到微信群里，大家详细看看，有不懂的地方在微信群里问我也可以，我只要有时间，会给大家认真一.一解答的。”

    李端阳说完，目光平和地扫了一眼整个教室。

    整个这教室里，大部分人他都不认识，甚至连本班的学生，他还有少一半没跟说过话。

    这也正常，大家平时上课也不去自己的教室，不是在上大课就是泡在图书馆或者其他的地方，除了读大一时的军训，平时接触的机会真的不多的。

    但李端阳说话语气真诚，如果这些学生真有在微信群里问他医学问题的，他真的会认真地解答的。

    见大家都没有意见，李端阳就接着往下讲了。

    胁痛，是指以一侧或两侧胁肋部疼痛为主要表现的病证。

    病因很多，主要有外感湿热、情志不遂、饮食所伤、劳/欲/久病、跌仆损伤等。

    病机在于肝络失和。

    病位在肝胆和脾胃肾不等。

    诊断时要辨病邪在气还是在血，辨证虚实。

    具体说来，这胁痛的证型分为：

    1，肝郁气滞型。治法：疏肝理气，代表方：柴胡舒肝散。

    2，肝胆湿热型。治法：清热利湿，代表方：龙胆泻肝汤。

    3，瘀血阻络型。治法：祛瘀通络，代表方：血府逐瘀汤或复元活血汤。

    4，肝络失养型。治法：养阴柔肝，代表方：一贯煎。

    看起来似乎内容也不多，可要真正学到实处就难了。

    单单辨别这几种证型就不简单了，何况病人生病又不可能按照书本来生病，在具体看病中，这几种证型又往往是混杂在一起的，所以，单就这一点东西要给大家讲明白也绝不容易的。

    李端阳先中规中矩地把这些内容给大家讲一遍，正想着再讲两三个相关医案，好把这些内容生动形象地印进大家脑子中去，下面突然传来奥哟一声。

    是两个男生同坐在一把椅子上斗/屁/股，一个屁/股一扭，把另一个给撞到地上去了，扭着了腰，爬不起来了。

    教室里顿时爆发出了一阵哄堂大笑！

    “别动！”

    李端阳笑了一下后又赶紧收住笑喝道，一边大步走过去。

    这是两个陌生的男生，他可不知道人家的人性怎样，所以还是别笑得好，再说他今天的身份也和其他同学不大一样的。

    别人可以放肆地笑，但他不能。

    “感觉怎么样？”李端阳蹲下身问躺在地上爬不起来的胖乎乎的男生。

    “疼，动不了……”这名叫白畅的男生短促地喘息着道，一边汗都流下来了，一面是尴尬的，一面也是真的好痛。

    人胖体重，这下摔得可不轻。

    “应该是扭着腰了。”秦琳琳走过来低声道。

    看这男生的体重，以及他刚才摔的姿势和突然性，应该是造成急性腰扭伤了。

    急性腰扭伤用西医解决起来还比较麻烦一些的，也没有什么特别好的办法，无非就是冷敷、热敷、打封闭针、打肌松药，再不就是手术治疗了。

    是的，你没听错，西医有时治疗急性腰扭伤也用手术治疗的！

    手术会根据患者损伤部位及结构的不同，选择不同的手术方法，如对腰部软组织损伤后的破裂部分进行修补，或者对粘连部分进行切除。

    但秦琳琳知道，急性腰扭伤在中医治疗中就比较轻松一些了，针灸、推拿、膏药、服药等方法都有一定作用的，听说其中以针灸最快，如果造成脏腑气有所损伤，还可以服药善后的。

    “来，大家帮忙先把人抬出过道来！”李端阳招呼道。

    李霄鹏、高政明、宋彪等几个男生走过来，和原来那个跟伤者斗/屁/股的家伙一道，搭上手的搭不上手的，轻轻地把伤者白畅抬出了过道放下来。

    “腰背委中求！这得针刺委中穴吧！”一名胖大的学生叉着手道。

    “可以的，但这是针刺中最后的办法。”李端阳点头道。

    所谓的腰背委中求，一般是需要用三棱针刺委中穴放血，减轻腰部损伤后所造成的压力，让病损部位的渗透液回流而消除肿胀，达到治愈的目的。

    而且针刺委中穴放血量小了根本达不到目的，放血量一般要在50ml~150ml才行的。

    当然了，也可以自己揉委中穴，但这种效果一般要差一些了。

    大家听李端阳这么说，就都看着他怎么给伤者白畅治疗了。

    却见他先给白畅搭起了脉来。

