    “狂妄小儿！”

    张怀被苏牧的话彻底激怒，直接运转所有力量，杀向苏牧！

    “不见棺材不掉泪，今天我就让你知道什么叫天高地厚！”

    “无法剑诀，归宗！”

    苏牧心中低喝，利剑在身前划出一个半圆，瞬间身前就涌现出密密麻麻的冰剑！

    领悟剑心之后，玄冰绝与无法剑诀的融合，更上一层楼！

    “嘶！”

    看到眼前密密麻麻的冰剑，张怀瞬间头皮都发麻了！

    广场下的孔庆和袁杰也纷纷倒吸一口凉气，这一次苏牧的剑幕，比在野外训练的时候更加恐怖，光是冰剑数量，就足足多出了一倍！

    而这多出一倍的冰剑，将会造成怎样恐怖的威力！

    他们无法想象，但张怀此刻已经深刻体会到了，密密麻麻的剑幕，直接给他带来无尽的死亡危机！

    这一刻，张怀甚至想放弃攻击，转身就跑！

    “这到底是什么战技！”

    张怀眼中充斥骇然与惊恐，如此可怕威力恐怕地阶都是低估，难道上了天阶！

    不敢想象，也没时间去多想，他已经杀到了苏牧面前，彻底没有回头路，只能硬着头皮继续杀上去！

    “叮叮叮！”

    冰剑铺天盖地的杀向张怀，张怀勉强的抵挡住五十多柄冰剑的攻击之后就已经彻底支撑不住，只能眼睁睁的看着成百上千的冰剑朝他杀来！

    “不，不要，啊！”

    “噗噗噗噗……”

    在张怀绝望的嘶吼之中，数不清的冰剑将他直接射穿！

    片刻后，冰剑消失在空中，张怀屹立在擂台上，他整个人都已经被射成了马蜂窝，浑身上下全是血洞！

    之所以张怀还能站在擂台上，是因为他已经被彻底冰冻，化为了一座冰封雕像！

    看着这一幕，场上所有人都是一阵寒噤，一句话都说不出来。

    “太，太狠了！”

    过了半晌后才有人颤抖着开口，看着张怀身上的血洞眼中充斥着惊恐！

    几百个血洞，竟然没有一滴血出来，全部都被冻住了！

    他们仿佛看到了千里冰封，所有人生物都被直接冻死的场景！

    “三剑，他真的只用了三剑就把张怀给杀了！”

    然而最让他们害怕的还是苏牧的实力，三剑并不是狂妄之言，说到做到！

    “他的实力起码到了命府境六重！”

    “一般的命府境六重恐怕都不是他的对手！”

    “他才命府境二重啊，这也太可怕了！”

    苏牧的天赋与实力，直接让他们感到绝望！

    “冰，冰属性力量！”

    高台上的人虽也被苏牧强悍的实力给震撼到，但令他们更加惊骇的是属性力量！

    “他怎么会拥有属性力量！”三公主更是不可置信的站起身惊呼，她在帝都呆了这么多年，见过各种稀奇古怪的力量，见过各种另辟蹊径的修炼者，但没有一个是在丹元境以前就掌控属性力量的！

    哪怕有些人能够爆发出炙热或者严寒的力量，但那根本就谈不上属性力量，绝不能像苏牧一样，直接把人都给冰封！

    “他究竟是怎么做到的？”高台上的高层望着苏牧，就像是在看一个无法解开的谜团一般，只有浓浓的疑惑。

    “五院到底是招到了一个怎样的妖孽啊。”片刻后，前四院院长都是满心艰难，五院有了苏牧这个妖孽，以后将彻底的崛起！

    就算这次灭了黑风寨，但武府依旧会存在，武府可是三大城池不可缺少的修炼学府，而从此以后，五院将因为苏牧一改颓势，一飞冲天！

    四人不禁回想起招生当日的情形，无比懊悔。

    “那苏一龙算个屁啊！”

    哪怕苏一龙是双生命宫，跟苏牧一比，简直一文不值，更别说是那种后天的双生命宫了，根本不能长久。

    最可笑的是哪怕苏一龙死了，他们还把苏一龙当成个宝。

    “要是当初是我院招到了苏牧该有多好。”

    “错过了，错过了啊。”

    四人此刻肠子都给悔青了，要是早知道苏牧能够强大到这个地步，当时说什么他们也要招收苏牧了，哪怕是跟华凌风打一架都在所不惜！

    但现在，他们只能羡慕的看着华凌风。

    华凌风感受到四人羡慕的目光，转头一看，撇了撇嘴。

    “羡慕？你们就只能羡慕了，哈哈……”

    此刻华凌风心里别提有多爽了，苏牧这一战，实在太给他长脸了！

    “天色渐晚，大家赶紧擂台战！”府主渐渐缓神后，发现时间不知不觉就已经过去了，急忙朗声开口，这样下去，恐怕到明天都解决不了。

    听到府主的话，众人才渐渐回神，望着苏牧已经都是满眼敬畏。

    在年轻一辈，何人能敌苏牧？

    没一会，就有人跳上擂台，开始搬运张怀的尸体，一路上都是小心翼翼，虽然张怀身上的寒冰已经开始消散，但他们还是怕一不小心就将张怀给摔碎了。

    苏牧看着张怀被搬走，深吸一口气，嘴角不禁扬起满意的笑容。

    “玄冰绝第一绝成了！”

    现在他已经能够精准的冰冻一切了！

    至于大范围的冰冻，那就是玄冰绝第二绝的事了。

    “这一战的收获不小，也足以立威了吧！”苏牧转头俯视着擂台下的那五个利刃队队员，脸色冰冷，如果再敢上来挑战他的话，他不建议多杀几个！

    那五个利刃队队员见苏牧望过来，当即吓得头一缩，灰溜溜的就急忙转身离开了，连张怀都杀了，现在除了命府境六重，谁还敢挑战苏牧？

    命府境六重以下的，挑战苏牧就是找死！

    “算你们识相。”苏牧冷哼，之前他去利刃队的时候一个个都是高高在上，都盼着他死在考核里，现在终于知道怕了？

    “呼，痛快！”

    赵清安三人看着利刃队的人对苏牧是又恨又怕，都长长的吐了一口气，一直以来利刃队谁敢惹啊，现在苏牧一人就将利刃队踩在脚下！

    苏牧的可怕实力，虽对在场众人造成了非常大的冲击，但队长竞选还是要继续，没过多久，就有人上擂台挑战，竞争队长之位。

    “叮叮当当……”

    其中八个擂台都是打的热火朝天，另外两个擂台却格外安静。

    一个是李权星所在的擂台，李权星的权威，在年轻一辈的之中无人敢质疑，更没人敢挑衅！

    曾经李权星就杀过一个命府境七重的悍匪，没有命府境八重的实力，根本无人敢去动他。

    而在年轻一辈之中，别说是命府境七重八重的了，就连命府境六重都少见！

    另一个就是苏牧的擂台了，他这个擂台已经死了两个人，而且都是惨死，谁都不想再上去送死。

    哪怕是命府境六重的也不敢去挑战苏牧，与其冒着死亡的风险，去挑战其他八个擂台的人不更好？

    没人挑战，没有结束之前又不能下去，苏牧只能百无聊赖的站在擂台上。

    “嗯？”

    就在他感到无聊的时候感觉到有一道目光总是在冰冷的注视他，转头一看，只见李权星一直望着他，目光森冷，甚至吞吐着杀机！

    【作者有话说】

    四更大爆发，求好评，求打赏！一个大神认证不嫌多，一朵鲜花不嫌少，求诸位读者大大赏口饭吃！

