
　　“秦鸣你这个英雄怎么跟开挂一样，还可以隐身！”

　　“果然是鬼系英雄啊！”

　　“秦鸣你也太C了吧，白银强者随便杀。”

　　“不对，爹，秦鸣以后你就是我爹带我上分吧！”

　　舍友们一个个激动的夸奖。

　　秦鸣却面无表情。

　　没有大招的派克很厉害吗？

　　那等会到了6级，自己学习了大招还不把队友们吓死。

　　“大家稳住，这把稳赢的。”

　　秦鸣说完，回城出了一把价值1100元的[锯齿短匕]。

　　此时他一个辅助的经济，已经和对面中单持平了。

　　而此时对面。

　　纹身男看到张菲被辅助抓死后，道歉道。

　　“我的我的，没有告诉你辅助不在了。”

　　“我们稳住，对面除了辅助其他人都菜。”

　　“等到后期打团必赢的！”

　　“没问题，我们可不会输给一群黑铁的。”

　　显然，对面五人还没有意识到事情的严重性。

　　刷

　　正在塔下猥琐，生怕被秦鸣钩过去的纹身男身体亮出了一道金光。

　　他6级了，学习了大招[爆裂射击]。

　　“打野来抓一下，是时候教育对面两个不知天高地厚的菜批了。”

　　“好的大哥。”

　　对面打野红buff都不打了，直奔下路而来。

　　“李仙往后退，对面打野可以能要来。”

　　看到对面射手6级，而且打野的红buff也刷新了，秦鸣已经猜到打野肯定要来gank下路。

　　所以赶紧和李仙开始后退。

　　对面纹身男发现了这点。

　　“他们想跑。”

　　“难道打野被看到了？”

　　“辅助快先手上，不然打野白来了。”

　　啪

　　下一秒，对面的白银辅助立刻闪现上来。

　　并且使出大招，想要把秦鸣和李仙全部定住。

　　可惜！

　　秦鸣的反应非常之快，只用一个精妙的回头走位，竟然躲掉了对面辅助的大招。

　　而李仙，自然是没躲过去。

　　对面已经打野已经杀到，直奔李仙而来。

　　“李仙，眩晕结束你就赶紧闪现。”

　　秦鸣说完，一个Q技能竟将对面射手勾了过来。

　　并瞬间使用E技能后撤。

　　派克的QE连招。

　　可以直接将钩过来的敌人，眩晕在原地。

　　而秦鸣也顺势逃离了对面攻击范围。

　　可李仙就没那么好运了。

　　他被对面辅助和打野打了几下，残血后赶紧交出闪现和治疗才保住了性命。

　　“可恶，不能让他俩跑了。”

　　“对面ADC大残，可以越塔可以越塔。”

　　纹身男看了眼李仙诱人的血量，立刻做出指挥。

　　打野和辅助便直接抗塔，而纹身男则在后边输出。

　　可他们，似乎忘记了一个人。

　　咕噜噜…

　　三个强杀李仙的玩家，突然感觉身体周围被海水包裹。

　　而刚刚还在塔下的秦鸣竟然不见了。

　　秦鸣使用了派克的W技能。

　　他化作水鬼隐身，并且靠近了对面残血的纹身男。

　　“恶有恶报！”

　　“什么⊙∀⊙？”

　　纹身男听着耳边恐怖的鬼声，以为自己撞邪了。

　　可下一秒。

　　一把锋利的鱼叉刀就刺在了他身上。

　　隐身的秦鸣直接现行。

　　“我c原来是你。”

　　纹身男大怒，立刻使用火元素射击秦鸣。

　　可在秦鸣眼中，三分之一血的纹身男身体已经亮起了红光。

　　如同特摄剧中的怪物，进入了虚弱状态。

　　骑士们，可以直接释放必杀技了。

　　[R技能大招：涌泉之恨！]

　　刷

　　秦鸣的鬼影从地上高跳起。

　　下一秒。

　　纹身男就看到自己的脚下，出现了一个奇怪符号。

　　一个大大的叉号（X）。

　　地面如同沸腾的开水。

　　噗嗤

　　秦鸣的派克闪烁到了纹身男的头顶，重击而下。

　　纹身男血量瞬间清零，尸体如同被击沉在大海一般，身旁泛起巨浪。

　　秒了。

　　“我c。”

　　纹身男惊惧大叫：“你们两个还越塔，我都被辅助切死了。”

　　已经完成越塔，杀死李仙的辅助和打野这才发现自己家的射手没了。

　　他们立刻朝秦鸣杀来。

　　可秦鸣笑了。

　　因为抗塔，对面的辅助血量已经到了三分之一。

　　对面还不知道，他的身体在秦鸣眼中闪烁着红光。

　　虽然辅助有眩晕技能。

　　可是已经没命放了。

　　刷

　　秦鸣的大招可以处决敌人就会刷新。

　　[涌泉之恨]再次触发。

　　高高跳起，坠落。

　　噗嗤……

　　对面辅助玩家，还没搞清楚情况，身体便无力倒下。

　　“两个下了水！”

　　派克发出恐怖的声音。

　　怎么回事？”

　　“辅助还有三分之一的血，而且还加了护盾，怎么可能被秒？”天籁小说网

　　对面打野不可思议的质疑道。

　　显然这个世界玩家还不清楚，什么叫斩杀技能。

　　只要对方下降到一定血线，斩杀技能就可以直接将敌人抹杀。

　　护盾根本无法抵挡斩杀伤害。

　　而秦鸣也不想和对面解释。

　　他看到敌方的打野想跑。

　　[Q技能透骨尖钉]开始蓄力。

　　“小心啊！对面这个技能可以把你勾过去。”

　　呵呵

　　打野玩家一笑。

　　“我的走位可不是开玩笑的。”

　　刷

　　身后传来秦鸣出钩的破空声。

　　打野玩家赶紧按出闪现。

　　然鹅。

　　秦鸣的鱼叉刀，竟然钩向了打野玩家闪现落位的地方。

　　噗嗤。

　　打野玩家惨叫着被钩回塔下。

　　秦鸣再次挑起。

　　[涌泉之恨]斩杀。

　　“三个丢了魂！”

　　triplekill

　　辅助！三杀！

　　“这就是你所谓的走位？”

　　秦鸣在打野玩家的实体上嘲讽了一句。

　　舍友们开始集体为秦鸣爆发欢呼。

　　而秦鸣则没有激动，他一边回城一边告诉李仙。

　　“李仙，你看到自己装备栏的那三个金币了吗？”

　　李仙一愣。

　　“你将那三个金币使用一下，那是我斩杀敌人分你的钱。”

　　“什么意思？”

　　“辅助杀人ADC还能分钱？”

　　李仙又是一脸懵逼，其他三个队友也显然没听说过。

　　“我的归我，你的归你”

　　“我靠！”

　　就在李仙使用了三个金币后。

　　他的耳边竟然传来了[血港鬼影－派克]的声音。

　　而且经济直接长了900块钱。

　　要知道，一个人头才300经济。

　　那岂不是说他刚才虽然死了，但相当于也杀了三个人。

　　“秦鸣那你呢。”

　　秦鸣道。

　　“你看看我的经济就知道。”

　　李仙看了眼秦鸣的装备。

　　“他喵的！你比我这个射手经济还高。”

　　甚至秦鸣已经全场最高经济了。

　　“这是为什么啊？”

　　秦鸣平静道：“我的英雄派克大招，如果直接将敌人处决，那么助攻的队友也可以获得同样数额的金币。”

　　“一个人头300快去，但我用大招处决，那就是600块。”

　　“要不然派克作为一个刺客英雄，为什么会是辅助呢！”

　　“我c了！”

　　四个舍友彻底震惊。

　　对秦鸣设计的英雄，佩服的五体投地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第十三章 三杀，你也有份！免费阅读。https://xs.23sk.com 