    章楠楠突然意识到周煜文和母亲在一起，不由吓得说不出话来，周煜文倒是无所谓，还让章楠楠和未来婆婆打个招呼。

    于是章楠楠就这样结结巴巴的和周母开始了第一次通话，周煜文在旁边打圆场，倒是不显得尴尬，章楠楠很懂事的聊了两句就说自己要先睡了。

    “周，周煜文，你好好陪陪阿姨吧。”章楠楠还是第一次这么认真的叫周煜文本名呢，周煜文都有些没反应过来。

    然后挂了电话。

    周母一脸审视的看着周煜文，周煜文却嬉皮笑脸。

    接下来肯定是母子俩说说心里话了，一个学期没见，这臭小子都已经家里一个，外面一个了，再过几天那还得了？

    周煜文却嘿嘿一笑的说，妈，走时不是和您说好了么？腿长的，胸大的，什么都缺，这辈子儿媳妇绝对不缺。

    “滚一边去！”周母啐了一声，然后问周煜文到底是打算怎么想的，不管周煜文怎么选，作为母亲，她都是支持的，但是她只有一个要求，那就是希望周煜文别学他爸爸那样当渣男。

    周煜文其实已经当渣男了，不算苏浅浅，柳月茹是自愿的也不算，就乔琳琳，都已经坐实了周煜文渣男的身份了。

    说来也奇怪，和柳月茹在一起的时候，周煜文一点负罪感都没有，可是和乔琳琳在一起，周煜文是真觉得有负罪感。

    尤其是乔琳琳那丫头香汗淋漓的时候还会问她身后的周煜文一些奇怪的问题，这让周煜文在负罪的同时又莫名其妙的刺激，最终从后面搂着乔琳琳，一起堕入负罪的深渊。

    周母现在并不知道周煜文有这么多女人，她只是问周煜文，到底是选章楠楠还是苏浅浅？

    周煜文说肯定是楠楠啊。

    “我都把楠楠电话给你了，你不知道我怎么选的？”周煜文说。

    “可是，”

    唉，说到底，周母还是喜欢苏浅浅的，毕竟是看着长大的，而且还知根知底，父母住在一起，以后也能有个照顾。

    “浅浅对你这个样子，你温姨也是这个意思，你这样选，让我怎么面对她们？”周母憋了半天，忍不住说。

    “温姨知道我有女朋友啊，浅浅也知道，我和她们说了，我只把浅浅当妹妹看，至于她们怎么想，我怎么知道。”周煜文一脸无辜。

    “？？”周母很懵：“你温姨知道？那她怎么还？”

    “这谁知道。”周煜文轻笑着耸肩。

    周母总觉得周煜文这种不主动不拒绝的行为是不道德的，但是周煜文却一直是这种状态，任自己母亲怎么说，周煜文都说，我又没逼着她。

    “那总要和人家说清楚些。”

    “我已经说的很清楚了啊，不然明天你去和她们说，就说我不喜欢她，让她不要自作多情了。”

    “这怎么可能，大家都是邻居，低头不见抬头见的。”

    “很快就不是咯！”

    “嗯？”

    对自己的母亲，周煜文也不打算瞒着了，他是十二月份就开始贷款买股票，这已经是二月份了，股票已经锁仓一个月。

    今天登陆看了一下账号，和前世一模一样，这只科技股一个月的时间翻了一倍，也就是周煜文三百五十万的本金在一个月的时间内变成了七百万。

    除去对银行借的两百五十万，周煜文现金总共是四百五十万，有这四百五十万，周煜文还可以在金陵买一套商铺，再买一套小居室的商品房，顺便把自己的宝马x5的尾款付了。

    总之，周煜文的小日子过的会很滋润。

    还可以抽出五十万在小县城给母亲买一个小别墅。

    周煜文没有和母亲瞒着什么，把自己的全部身家和盘托出了，在金陵有一套商品房，有一套拆迁房。

    手里差不多有两百多万的现金。

    “妈，你把我养大也不容易，现在我有能力了，肯定要孝敬你的，至于浅浅一家，你不用担心，咱们明天就去看房子，房子合适直接搬出去，像是这样的老小区，住着也没意思，你也不用天天因为房子漏水和楼上楼下的吵，这次咱们直接买大别墅。”周煜文对母亲是有安排的，前世自己混的不咋地，虽然说也是有几百万的人，但是一心只想着自己享乐，这一世，周煜文肯定要多一点对母亲的关心。

    对于儿子这么懂事，周母是既欣慰又感动，她说：“妈什么也不要，你现在有钱了，就好好存着，不然就在金陵再买一套，妈一个老太婆，住什么大别墅，就在这边凑活一下就好。”

    “你都凑活一辈子了，也该享福了。”周煜文真心实意的说。

    这一晚，周母哭里，她辛辛苦苦的把周煜文养大，没有想过儿子长大以后会怎么样的报答自己，而儿子这一晚说的话却是让她感动，她觉得这二十年的努力没有白费。

    今年过年在2月9号，周煜文回家的第一天就是2月1号了，距离过年还有九天，小县城的年味已经很重了，大街小巷热热闹闹的，这个时候还没有那么多规矩，县城的主干道上还是会有摆摊卖对联，卖鞭炮。

    周煜文时间满赶的，总共就两天的工作时间，再然后就休年假了，所以回家第一天，周煜文就开车带周母去逛楼盘。

    11年的时候，小县城还没有具体概念的别墅，只有县城东边的河畔小区，搞了一圈的独立复试，两层楼带个小院，售价差不多是六十万。

    这个时候东边河岸都没有被开发，属于郊区，河边全是淤泥，还有一些不知道是谁家的野坟头。

    再过几年，这边就会被搞成沿河公园，苏北小县城什么经济优势都没有，但是星巴克，肯德基麦当劳却是一个不少，房价也是从现在的三千块一路上涨，到2021年的时候，河畔小区的价格都已经到一万二了，而且还是多层的价格，像是这种两层复试根本就是有钱也买不到，基本上是一万五左右。

    而现在，穿着黑丝袜踩着高跟鞋的销售给周煜文报价是三千二百一平，整套一百八十平，送六十平小院，六十万能拿下。

