    一个演员最重要的是演技，一个歌手最重要的是唱功，但是，一个明星最重要的是……曝光度。

    娱乐圈池子就这么大，大鱼小虾老鳖还那么多，为了流量能打出脑浆子。

    苏野就不一样了，我都是被动曝光。

    谁让大家爱看我的新闻呢？

    川台不是唯一一家采访苏野的媒体，也不会是最后一家。

    《蘑菇屋》开播后这一周，苏野已经接受了六家媒体的采访，赚了一波，采访你得给钱吧？

    所以，这段时间苏野成为了娱乐圈曝光度最大的人。

    而且他还没出道，一众大小明星气到吐血。

    不出道，只是因为苏野不愿意投靠别人当小弟，他要以大佬的姿态出道。所以，他和星娱的明争暗斗，就不是真正意义上的娱乐圈撕逼，而是属于商战。

    小说电影里，虚假的商战通常非常烧脑，黑客间谍、隐秘世家、红粉骷髅、百年布局等等。

    而真实的商战，就是偷拍、翻墙、抡大锤……

    只要把对手活活打死，就没有对手了。

    苏野有点憋屈。

    这场被按下暂停键的商战里，就苏野一个人在烧脑搓魔法，人家都是用的物理手段——砸钱！瞎编！摇人！硬黑！

    刘美茜用的也是物理攻击，而且是最low逼的偷拍。

    只能说……效果极佳。

    某天中午，苏野在办公室鼓励数学考了八分的齐东强时，又遭到了一波远程物理攻击。

    铃铃铃……

    手机响了，苏野拿出来一看，是个京都号码。

    苏野把手机递给齐东强，自己打开电脑。

    齐东强已经帮苏野接了很多骚扰电话了，他熟练地接通电话并按下免提：“喂，你找哪个？”

    对面一口京腔：“诶唷我去，你特么谁呀？”

    “你老汉儿齐东强。”

    “什么强？”

    “齐德龙东强的齐东强。”

    “这不是苏野的电话号码？”

    “是野野嘞手机。”

    “苏野在哪儿？”

    “你猜。”

    “我猜你大爷！甭跟我这吊腰子，让苏野接电话。”

    “你先说你是哪个。”

    “我陈星河，星娱董事长。”

    “野哥，嘞狗日嘞是啥子懂事流星雨。”

    苏野已经打开了电脑里的录音软件，听到对方自报家门，愣了好一会儿，这货脑子怎么想的？亲自打电话？

    他把手机拿过来：

    “喂？陈董您好，我是苏野。”

    “好你妹，我可去你妈的吧！你丫挺的是不是活腻了？老子公司的代言你也敢动？”

    “您详细说说，我没听太明白。”

    “四九城里打听打听，我陈星河是什么样人，就你这样的老子见一个捏死一个！上次那事儿还没完，你特么又来这出？当老子好欺负啊？这次你死定了，过几天有你好看，走着瞧。”

    “我是问你代言是怎么回事儿？”

    “甭跟我这儿装！就欧麓新推出的学生奶产品代言的事儿，老子新节目都谈好代言了，你搁这儿挖墙脚？”

    “他们跟您闹掰了？还是压价了？”

    “诶？孙贼，你什么意思？不是你《蘑菇屋》只要六千万吗？你丫懂不懂市价？”

    “等等，我记一下，欧麓学生奶，六千万……”

    “小子你等会儿，到底怎么个意思？”

    “哦，我们这边没联系过这个品牌和产品，当然也没报价，他们拿《蘑菇屋》唬你压价呢，你说老陈你急什么？不过，多谢你给我推荐代言了啊，回头我就联系欧麓，六千万是有点少……”

    “我入你娘，你他妈敢！”

    “别骂人，我这正录着音呢，四九城的爷们儿得有点儿素质。”

    苏野笑嘻嘻道。

    陈星河人都傻了，没想到小丑竟是自己：“我……你……老子知道你是水果手机，不能录音。”

    苏野：“我有电脑啊。”

    “去尼玛的！老子弄死你……”

    嘟~

    挂了电话，陈星河抓了抓秃头，一脚踹翻茶几，拿起高尔夫球杆在办公室里一顿乱砸。

    气癫了。

    事情是这样的，今天一来公司陈星河就接到报告，说欧麓学生奶代言谈判出问题了，对方说《蘑菇屋》那边只要六千万，给后面十期加上欧麓的产品。

    换句话说，就是欧麓声称《蘑菇屋》低价抢了这个代言。

    被苏野秀了一脸的陈星河怒发冲冠，忍不住就给苏野打电了话，本来是泄愤加威胁，结果却发现对方根本没接触欧麓，反而这电话打过去，让苏野闻到了味儿。

    陈星河傻逼了……

    欧麓是想着星娱跟苏野有仇，拿《蘑菇屋》压价，谁会想到陈星河会脑抽给苏野打电话呢？

    漂亮女秘书和几个艺人闻声赶来劝慰陈星河，连问他为什么生气。

    陈星河更气了，因为，他还不能说出来。

    蠢爆了！

    ……

    何明亮接到了苏野的电话：“欧麓学生奶？八千万十期，可能有点难谈啊！而且咱们都拍完八期节目了，怎么植入？”

    “何老师，不是十期，是十二期。”

    “咱们节目不是播了两期了吗？”

    “对啊！但我们拍十四期，可以吧？让后期给后面的片子P上欧麓学生奶，下周咱们再专门拍一个《欧麓·蘑菇屋》短剧系列，专门植入学生奶，后面每期插一个短剧。而且，最后两期节目做欧麓学生奶专题，跟我学校联动，保证把金主伺候得舒舒服服。”

    “好，我这边马上跟他们联系。”

    挂了电话，何明亮有点疑惑，苏野缩在那山沟沟里，怎么知道欧麓出了针对学生的新产品？消息也太灵通了吧？

    哪个好心人给他递的信？

    管他呢！

    能拉到代言就是赚。

    为了八千万的代言，多录两期节目，血赚啊！

    本来《蘑菇屋》第一季没名气，只拉到不到两亿赞助，如果能拉到欧麓学生奶的话，作为一款新节目那简直没谁了，顶流综艺也才三亿多呢。

    两天后，晚上。

    苏野码完字，给陈星河打电话。

    “你特么还敢打电话来……”

    “谢谢老陈，欧麓学生奶的代言《蘑菇屋》拿下了，回头来京都，我请你喝茶。”

    “喝你妈！你，你……敢抢老子的钱，你……”

    “八千万，真香。”

    “啊啊！！我要弄死你！”

    “我说散财秃子，你那还有没有什么正在谈的代言啊？再介绍两个？”

    “滚！”

    “老陈，别这么小气嘛。”

    “噗~咳咳咔……”

    “要我帮你打妖二零吗？”

    “滚啊，咔咔……”

