    结果马车还没进村呢，就看见大树下面蹲着两个人，而那俩人看见有马车过来，蹭的就站了起来，直接就冲了过来：“女侠，我们来了。”

    女侠？

    这个称呼不仅让赶车的周金锁嘴角抽了一下，更是让初夏的嘴角也抽了一下，这是什么称呼啊？不过，是自己让他们来的，所以，就示意周金锁停了车子。

    林大狗林二狗急忙后退了两步，不敢靠着太近，万一人家一下来给他们一脚怎么办？

    初夏从车子里跳了下来，打量了一下兄弟二人：“最近没做什么坏事儿了吧？”

    “没有，绝对没有。”兄弟二人急忙摇头，“我们最近都去镇上的码头干活，真的没干坏事儿。”

    初夏点头，这俩人如今印堂的黑色已经淡成了灰色了，可见是没做坏事儿了：“既然这样，我给你们一个长期的活儿，要不要干？”

    兄弟俩对视了一眼，然后点头：“要。”

    于是，初夏就将兄弟俩派去了三真观。

    要修建集市，就需要人手，比如监督工程，跟下层人打交道这样的事儿，道士们自然就不如这兄弟俩了。

    因为村里要建医馆，所以，初夏自然要准备一些常用的药材。

    准备药材不外乎两种途径，一个是自己上山采药，然后自己炮制，还有一个就是去买。

    初夏能采药也会炮制，但是那太费时间，有时候采一天都不一定能采到多少，而且万一遇到猛兽什么的，她还得杀生，所以，她选择去买药。

    回春堂在整个南唐朝都很有名，也有连锁，药材自然是最全的。

    第二天正好是宋兰兰休沐的日子，她就去了镇上。

    宋兰兰特别高兴的跑了出来：“大嫂，送你的。”说着拿出一方帕子。

    初夏接过来一看：“双面绣？兰兰，厉害啊。”

    宋兰兰顿时笑眯了眼：“掌柜的也说我有悟性，还说我不用多久，绣的东西就可以换铜板了。”

    “棒棒哒。”初夏竖了一下大拇指，“一会咱们买点好东西庆祝一下，赶紧上车。”

    “哇，马车。”宋兰兰激动的小脸都红了，“锁子叔，你竟然换了马车了。”

    “这可不是锁子叔的马车。”周金锁却笑了，“这是你家的马车呢。”

    宋兰兰急忙看向初夏。

    “这是我师父送我的马车。”初夏示意了一下，“赶紧上去，我还要去看看师父，然后咱们去买好吃的。”

    宋兰兰就晕晕乎乎的上了马车，天啊，这是她家的马车啊，简直……跟做梦一样。

    马车熟门熟路的在回春堂的后门停了下来，不用敲门就有下人过来打开了院门，还卸掉了门槛，让马车直接进入了后院。

    “丫头啊，来的正好。”夏景瀚脸色有些严肃的招呼初夏，“赶紧过来。”

    宋兰兰和周金锁来了不是一次两次了，所以，也不怕也不拘谨，就坐在那里喝茶吃点心，所以，初夏也不担心，径直跟着进了屋子。

    南逸臣原本站在窗前，在初夏进门的时候，正好转过身来，四目相对了一瞬，他就移开了目光。

    不过初夏并没有移开，反而走近了几步：“这两天上火了？”

    南逸臣一愣。

    “就是生气愤怒了。”初夏皱眉，“知不知道，治病最忌动怒？”

    南逸臣微微的皱了一下眉头，然后呼了一口气：“对不起。”

    “你不是对不起我，你是对不起你自己。”初夏摆摆手，“气伤肝，肝有什么功能，不需要我多说吧？”

    夏景瀚张嘴想说什么，但是终究还是没有说，毕竟这位爷的身体的确是十分危险。

    “以后不会了。”南逸臣被训了竟然没生气，竟然还道歉认错。

    “嗯。”初夏自然不会一个劲的抓着不放，看对方认错了，也就点点头，“记住了，除了生死无大事儿，再说了，就算真有事儿，生气就解决了？”

    南逸臣点头：“我记下了。”

    “明天我再过来给你下针泡药浴。”

    “等等。”南逸臣却叫住了初夏，“我需要离开一段时间，大概十天左右……”

    “我当时怎么说的？”初夏一听顿时皱眉，“既然要治，那就不能断了，七天一个周期，七次一个疗程，绝对不能耽搁，现在你不过才做了四次，知道断开后的后果吗？那就是前功尽弃，然后我也会无能为力。”

    “可是……”

    “没有可是。”初夏看着南逸臣，“不想死，那就乖乖的留在这里医治，当然，你不想活了，我也拦不住，就是白瞎了这张脸了。”说完转身走了。

    南逸臣看着初夏的背影消失在门口，不由得抬手摸摸自己的脸，无奈的笑了一下，这女人的脾气还真是……，

    “七爷，我也不赞成你离开。”夏景瀚上前了一步，“毕竟治疗有了效果，不能前功尽弃啊。”

    南逸臣凝眉，如果可以他也不想离开，只是，京城出了事儿，他不得不回去一趟。

    初夏气呼呼的出了房间，这才呼了一口气，她也不知道刚才为什么那么生气，估计是因为他太不爱惜自己了吧？

    “江姑娘。”东阳上前，冲着初夏一抱拳，“多谢。”

    多谢你当初的救命之恩，更是多谢你让自己的功夫更上了一个台阶，虽然他不知道对方是怎么做的，但是的确是又高了许多，之前他跟东明打平手，而现在可以轻松赢了他了。

    “你可以给我报酬。”初夏笑了一下。

    东阳一愣，然后竟然真的伸手从怀里掏了几张银票出来：“这是我的全部身家，都给你。”说着直接塞进了初夏的怀里，“够吗？”

    初夏：……

    翻看了一下，这可是三千多两啊，这实诚孩子还是个隐形富豪呢，不过她是开玩笑的好吧？

    “不够？那我……”

    “我开玩笑的。”初夏将银票塞了回去，“你这人真没意思。”

    东阳：……

    “行了，你家主子给了我那么多钱，你这里我就不收费了。”初夏摆摆手，“走了。”

