    “e药…”

    “雅蠛蝶…”

    “死库一…”

    风部落秦洛小院中，火儿被绑在石头上，一双素脚光着，洁白无瑕的脚底正在被一支毛绒绒的羽毛轻抚着。

    “哼！我看你还敢不敢动手了！”秦洛得意的说着：“这满清十大酷刑之挠脚底，可不是普通人能受的了地哈哈哈…”

    火儿脸色潮红，羞怒的瞪着秦洛：“呸，不要脸，有本事放了我！”

    “有本事你自己挣脱呀！”

    秦洛笑了笑，坐在椅子上欣赏着火儿的狼狈模样。

    他突然发现，他很喜欢欺负这个丫头。

    火儿气的咬牙切齿，冷哼一声：“你给我等着，总有你难受的时候，哼！”

    “随便！”秦洛丝毫不在意。

    反正只是和火儿的小打小闹，又不是什么大事，最多下次被她抓住，也是挠一下脚底？

    想想一个大美人在他面前用着羽毛挠他脚底…嗯…也不难接受嘛。

    “吱～”

    这时，院门打开，一位人族战士穿着金甲来到院内，看到秦洛正要行礼，结果被一旁绑着的火儿吸引了线视。

    捆绑？sm？

    这…还是仙人会玩。

    被绑着的少女脸色潮红，一幅欲仙欲死的样子，这很难让人不误会呀！

    “咳咳！”秦洛咳嗽了一下，反手解了火儿的绳子。

    “那个啥，这只是一个误会…”秦洛正要解释，一旁的火儿直接跳到了他的身上，一双小手柔若无骨的抚摸着他的俊脸，嘴上甜蜜蜜的说着：“亲爱的，人家还要嘛～”

    秦洛脸色一沉，眼前的人族战士更是呆住了，看向秦洛的目光中满是敬佩。

    还得是仙人您，会玩。

    秦洛脸色漆黑，知道解释没用，也就不多解释，直接问道：“说吧，发生了什么！”

    “是，回圣师，前几日人族族长燧人氏仙逝，如今人族大乱，伏羲大人请您到圣母殿中一叙！”

    “什么？燧人氏死了？”秦洛猛的站了起来，眼神中带着难以置信。

    那位竟然死了？而且是这个时候？如今伏羲才十二岁，没有了燧人氏的保护，他能顺利的当上人族天皇？

    秦洛慌了，燧人氏一死，他原本简单难度的任务，直接升到了地狱难度。

    “走，去圣母殿！”

    “我也跟你一起！”火儿也是脸色严肃，事关人族大事，她也没空和秦洛吵闹了。

    二人紧赶慢赶，很快便来到了圣母殿，此时圣母殿外早就围满了人，周围千里内风部落的人族全都集中在此地。

    人族族长身死，必须尽快选出新的族长。

    秦洛二人从人群中穿过，来到了圣母殿内，此时十二位女官早就穿好了圣衣，女官之首穿上了人族第一件麻衣，身上功德散发，众人朝拜。

    在她们的中间，伏羲面色苍白的站在那里。

    秦洛和火儿来到伏羲身旁，压着声音开口：“如何？”

    “族长死了，人族各部落分崩离析！”伏羲开口，语气依旧有点不安。

    现在的伏羲并没有任何仙力，他只是人族伏羲，不是妖圣伏羲。

    “也就是说，你下面要做的，就是一统人族？”秦洛摩擦着下巴，目光炯炯。

    伏羲点头：“确实是这样，但是很难！”

    “如今人族有三个大部落，十二个小部落，我们所在的风部落实力最弱，虽然圣母殿在我们这里，但是我们人太少了，若是没有另外两个大部落支持，完全不可能赢！”

    伏羲看向秦洛，眼神中满是担心：“虽然我创下农历，于人族有功，但这并不够！”

    言下之意，他要大功德，很大很大的功德。

    秦洛颔首：“明白了，这并不难，有我在。现在的当务之急，是先得到圣母殿的认可！”

    “嗯，这不难，有农历在，我又身居天命，圣母殿不会为难我的！”伏羲对此很有自信。

    “好，那你先做完这个，然后再做打算！”

    “是！”

    伏羲跟着十二位女官来到圣母殿中间，女官们口中念着听不懂的话，跳着奇奇怪怪的舞，举行着召唤圣母的礼仪。

    不出一会儿，圣母像中散发着神圣的光茫，在场所有人全都拜了下来。

    “恭请圣母。”

    “恭请圣母。”

    “恭请圣母。”

    女娲娘娘缓缓睁开眼睛，一双圣目从在场众人中穿过，最后定格在伏羲的身上。

    没有任何废话，圣手一抬，对着伏羲的额头就是一点。

    “汝当为人族天皇！”

    瞬间圣光闪动，玄鸟齐飞，金龙现世，地涌金莲，龙魂入体。

    仅仅一句话，一个动作，女娲娘娘便定下了伏羲天皇的位置。

    伏羲见此，脸上有一丝苦笑，心中却是暖暖的。

    有妹如此，夫复何求。

    没有多看女娲一眼，伏羲对着女娲就是一拜：“人族天皇，拜谢圣母。”

    这一拜，断兄妹之情，从今日起，再无妖圣伏羲，只有人族天皇伏羲！

    女娲目光复杂的望了伏羲一眼，张嘴欲说什么，终究是无法开口。

    “希望…人族在你手中，繁荣兴盛！”

    “定不负圣母所托！”

    女娲颔首，不再多说什么，正要离开，却注意到了跪在一旁的秦洛，犹豫了一下，同样是圣手一抬，点在了他的头上。

    “天皇圣师，应当为龙！”

    一股玄之又玄的力量进入秦洛体内，秦洛还没反应过来，体内的能量就带着他的肉身往化龙的方向冲去。

    那速度，拉都拉不回来。

    几乎是一瞬间，秦洛就突破了身体的限制，仅差一个念头，就可以化蛟成龙，但他生生忍了下来。

    抬头望了眼女娲娘娘，那是看不清的圣颜，他对着圣人，深深一拜：“截教秦洛，谢过女娲娘娘。”

    秦洛的态度，女娲十分满意，颔首微点，发出一个“嗯！”，然后圣光消散，从圣母殿中消失。

    “恭送圣母”

    “恭送圣母”

    “恭送圣母”

    在人族众多族人的恭送下，女娲消失，而秦洛，也终于忍不住，化做流光向远方冲去。

    “靠，忍不住了忍不住了，要冒头了，都让开，都让开！”

    身体源源不断的力量开始上涌，秦洛知道，他要忍不住化龙了，现在他的念头只有一个，冲到没人的地方，然后…

    “系统，来开启直播间，我要直播化龙！”

    

