    石运碾压了第七层战塔的塔灵，随后又来到了第八层。

    第八层塔灵也有剑意，但比起第七层塔灵，其实也没有强上太多。

    尽管依旧强了一些，但在天龙面前，结局都是一样，被天龙一爪捏爆。

    “终于闯过了八层战塔。”

    “接下来就是战塔第九层了。”

    “不知道第九层塔灵，又有何神异？”

    石运望着第九层战塔的通道，心中也有一丝期待。

    第九层战塔，不管是哪一座战塔，只要是第九层战塔的塔灵，都非常神异。

    远远不是一般塔灵能比拟。

    哪怕是第八层的塔灵，与第九层塔灵也不能同日而语。

    许多人，哪怕是用尽了一切办法，都无法击败第九层塔灵。

    第七层塔灵已经拥有剑意了。

    那么第九层塔灵，又该拥有何等意境？

    石运不知道。

    但石运只需要进入第九层战塔，一切就都清楚了。

    “嗖”。

    下一刻，石运身影一晃，他已然出现在第九层战塔当中。

    第九层战塔，非常宽广、空阔。

    宛如一座宫殿一般，金碧辉煌。

    一名男子，静静的坐在一张椅子上。

    身穿龙袍，头戴高冠。

    远远望去，就宛如凡俗间帝皇一般。

    “终于又有人来到第九层。”

    “只可惜，你的刀意却还很弱。”

    男子说完，便一步一步朝着石运走来。

    真的是走。

    用两条腿一步一步走来。

    走的很慢。

    可是，一股可怕的气势，却一下子笼罩在石运的身上。

    “刀意！”

    石运当机立断，立刻爆发出了刀意。

    他的刀意，已然提升了许多。

    即便在第七层塔灵、第八层塔灵身上，也都不落下风。

    或许只差一点点，但差距不是很大。

    可是，在眼前这名男子的气势之下，石运的刀意却居然都无法笼罩在对方的身上。

    被对方的气势死死压制着。

    完全没有用武之地。

    “这难道是势？”

    石运想到了一种可能。

    意境一开始是领悟某种意境，比如刀意、剑意。

    再往上，便是势！

    剑意蜕变成为剑势，那就非常可怕了。

    剑意可以压制人的精神，但有一定限度。

    一些心智坚定者，还可以抗住剑意。

    可是，一旦蜕变成了剑势，那就从虚幻变为了真实。

    剑势，可以干涉现实。

    直接压制任何用剑之人。

    在剑势当中，没有谁能够用剑动手。

    同样，在剑势之下，所有人精神都要被压制到极点。

    即便真的心智坚定，可是，至少也得被压制一半以上的实力。

    这就是势！

    石运现在就是如此。

    他清晰的感受到了对方的势。

    石运的刀意，都被直接压制。

    被压制后，对方的势落到了石运的身上。

    石运能清晰的感觉到，自身的实力受到了压制。

    虽然没有被压制一半之多，但至少也被压制了三成！

    三成的力量啊！

    而且，这是全方位都被压制了三成。

    在这种情况下作战，是极为不利的。

    而且，这还是在石运有刀意的情况之下。

    如果没有刀意，那可就不只是被压制三成了。

    而是五成、六成甚至七成、八成都有可能。

    “天龙法相！”

    石运毫不犹豫，立刻施展出了天龙法相。

    “吼......”

    天龙法相爆发了。

    巨大的天龙虚影，浮现在石运的背后。

    只是，相比于以往天龙法相的强大。

    这一刻，天龙法相居然也被压制了。

    依旧是压制三成以上！

    这大大降低了天龙法相的实力。

    “好强的势！”

    “如果无法对抗势，那么面对对方的势，几乎毫无反抗之力。”

    “幸好有天龙法相。”

    “天龙法相是六阶天众，哪怕被压制了三成，一身实力至少也是五阶巅峰！”

    “对付战塔第九层的塔灵，应该不成问题！”

    石运眼神中闪过了一丝精芒。

    他的天龙法相被压制。

    六阶巅峰的天龙被压制，至少也得是五阶巅峰！

    而眼前的塔灵呢？

    势，无限增幅塔灵的实力。

    可是，再怎么增幅，也改变不了，塔灵是四次破限的事实。

    面对被压制下，还有五阶巅峰实力的天龙，解决早已经注定。

    “轰”。

    天龙巨大的爪子猛的伸出，在虚空当中，化为铺天盖地的龙爪。

    “嘭”。

    第九层战塔的塔灵，瞬間被拍成了齑粉。

    死了！

    第九層戰塔的塔灵，就这么死了。

    还是在施展出势的情况下，被天龙法相强势镇杀！

    “嗡”。

    下一刻，第四座战塔剧烈的震动了起来。

    与此同时，第四座战塔前的石碑上，又出现了一个名字。

    而且是紧紧挨着凤羽灵的名字，出現了一个新的名字“石运”。

    看到这个名字，所有人都瞪大了眼睛，心中极为震撼。

    “石运？至强者石运？”

    “石运闯过了第三座战塔，成为了三次破限当中的至强者，现在居然又闯过了第四座战塔的第九层，继续成为四次破限当中的至强者。”

    “这......这不可能！”

    “连续两次，成为至强者，这简直不可思议。”

    “四次破限与三次破限，那几乎是有着质的差距。石运怎么还能继续成为至强者？”

    “名字都出现在了石碑上，那就不会错了。我们须弥山，诞生了一位了不得的存在了，大能种子都不足以形容，这是天生的大能！”

    “天生的大能，石运......”

    许多须弥山弟子都很震撼。

    这一刻，没有人会不知道石运了。

    如果说，之前石运在三次战塔时，成为至强者，那只是让他名传须弥山。

    可是，现在石运继续成为第四座战塔的至强者。

    这让石运的名声，一下子达到了巅峰。

    几乎尽人皆知。

    甚至，已经有人觉得石运不再是大能种子了。

    而是天生大能！

    只要继续走下去，不出现任何意外，那么石运就铁板钉钉，一定会成为大能！

    如果说，至强者晋升大能的概率，只有三四成的话。

    那么，连续两次至强者，晋升大能的概率，至少都是八成以上。

    基本上不会有任何问题。

    天生大能，这已经是给予石运最高的赞誉了！

    一时间，整个须弥山都轰动了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：之前写贡献点还剩下28300是错误的。贡献点购买了空间戒指，花费了两万贡献点，所以，就剩下了8300贡献点。作者已经修改，将8300贡献点兑换大钱，留给了家人，亲族还没有分到大钱。

