
　　孟庆也是一脸的目瞪口呆。

　　钱大师睁大了眼，呼吸急促，似乎不敢相信这一幕是真的。

　　“什么？半步丹境的侍女？”

　　钟阳心神一震，脸色难看至极。

　　“原来，这就是你的倚仗，你就是凭借这个侍女击败了周烨，夺走洛天神图。”

　　这时候，钟阳脑海内，不由地泛起了这个念头。

　　一直以来，他都想不明白。

　　苏辰到底是如何夺走洛天神图，并且毁掉，其内他师尊心神印记。

　　这时候，他明白了。

　　一切根源，肯定就在这个女人身上。

　　钟阳以为自己找到了答案。

　　可殊不知，这答案，距离真相差了个十万八千里。

　　那时候，苏辰可是凭借自己的力量，击败周烨，夺取洛天神图。

　　“这才听话嘛！”

　　苏辰脸上露出一抹惬意之色，淡声道。

　　闻言，魔梦险些一个踉跄，跌倒下去。

　　“哼……”

　　魔梦有些不善的扫了苏辰一眼，收回目光之时，浑身气势，狠狠轰向烈明镜。

　　苏辰，她不敢得罪。

　　那么自己的怒火，只能烈明镜来承担了。

　　“死！”

　　魔梦目光冰冷，低喝一声。

　　整个人，冲了出去，杀向烈明镜。

　　“你这臭娘们，还真以为老夫好欺负是吧？”

　　烈明镜目中闪过一抹阴冷杀机，挥手间，一道可怕洪流，疾驰开去，立刻与魔梦碰撞到了一起。

　　二人，都是半步人玄境的高手，如今打起来，便是惊天动地之况。

　　“小子，现在没有人保护你了，我看你还拿什么来嚣张！”

　　钟阳一步踏出，浑身杀机暴涨，横扫一切。

　　四周，顿时传出阵阵轰鸣。

　　“哦……差点忘了，还有你这么一个黄泉天宗高手！”23sK.com

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，笑道。

　　“哼……真是死到临头了还敢嘴硬，我现在给你个机会，交出洛天神图，我可以留你个全尸。”

　　钟阳往前走出一步，大地震荡，脚下似乎有大阵正在激活。

　　可因为，这座千煌天峰上面，有一座天然大阵存在，使得他的动作，变得隐蔽了起来。

　　寻常人，根本无法察觉到。

　　可苏辰心神之力，却格外强大，目中闪过一抹寒芒。

　　隐约间，他感受到一股心悸之力。

　　“秃毛鹦，飞到地下去，看看情况！”

　　苏辰心神一动，吩咐秃毛鹦帮自己查看情况。

　　眼前这家伙，不比周烨，毕竟是黄泉天宗的核心弟子，做事肯定周密。

　　自己必须小心为上，免得让对方给算计了。

　　“那我也给你个机会，只要交出百万灵晶，便可以赎回周烨。”

　　苏辰抬手一挥，顿时，有道人影显化出来。

　　那人影，正是浑身都被绑住的周烨。

　　“什么？你把周烨给绑架了？”

　　钟阳看到这一幕，直接炸了。

　　一直以来，他都认为周烨只是败在苏辰手中。

　　可没想到，不仅败了，还让人给绑架了。

　　难以想象。

　　这天底下，竟然还有人敢绑架他们黄泉天宗的人。

　　真是活腻了！

　　真是罪大恶极！

　　真是要诛灭九族！

　　四周武者，一片骚动，不可思议的看着这一幕。

　　“天啊……苏辰竟然绑架了黄泉天宗的人！”

　　“黄泉天宗弟子，百万灵晶！”

　　“如此天价，那个钟阳会支付吗？”

　　“支付不支付，我们不知道，可我知道，那个苏辰死定了！”

　　“没错，黄泉天宗的霸道，不是你们能想象的，苏辰绑架了黄泉天宗的人，这意味着，彼此将不死不休！”

　　“只要钟阳将消息传回去，恐怕，黄泉天宗的长老都会坐不住，直接杀过来，找苏辰算账。”

　　众人心神一颤，纷纷议论起来。

　　“怎么样？百万灵晶，赎回周烨，过了这个村可就没这个店了！”

　　苏辰脸上依旧充满了淡然之色，道。

　　方才，对于钟阳隐藏的手段，心里已经有谱了。

　　如今秃毛鹦正在帮自己解决掉那麻烦，自己，只要再拖住对方一会便可。

　　“啊……小畜生，你在找死！”

　　钟阳再也抑制不住心中的怒火，浑身气势，爆发开来，席卷八方。

　　直接将千煌峰上那座天然大阵，震得轰轰作响。

　　“别急着动手啊，周烨的命不要了？”

　　苏辰抬手一挥，周烨飞了出来，落入手中。

　　“啊……钟师兄，快……快救我！”

　　周烨目光一凝，看到前方钟阳的人影，脸色大喜，急声道。

　　“小师弟……”

　　钟阳看清楚苏辰手中拽着的人影后，脸上露出一抹忌惮之色。

　　那本来要爆发的攻击，突然收住了。

　　“行了，你就别叫了，你家钟师兄正准备杀人灭口呢！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，立刻将周烨收了起来。

　　“小子，你到底放不放人？”

　　钟阳双目喷火，死死盯着苏辰。

　　“百万灵晶，交出来，我二话不说，立马放人！”

　　苏辰眉毛一扬，淡声道。

　　如今，他身上的灵晶只剩下五十万了。

　　一旦突破到皇象之体，这点灵晶，估计就彻底花完了。

　　所以，现在得提前搞创收啊！

　　“绝不可能，别说是百万灵晶了，就是五十万灵晶我都没有。”

　　钟阳极力抑制自己心中的怒火，寒声道。

　　“没有，那就去凑，反正，一条命，百万灵晶，一个子都不能少。”

　　苏辰一脸无所谓，淡然道。

　　“我就不信，你还真敢杀了周烨！”

　　钟阳脸上露出一抹阴冷之色，踏步间，冲了出去。

　　“确实不敢，毕竟，这可是个能够卖钱的香饽饽。”

　　苏辰十分大方，直接承认了。

　　这话，险些没把钟阳给呛死。

　　“小子，今天不杀你，本尊跟你姓！”

　　钟阳脸上露出前所未有的狰狞，狠狠一跺脚。

　　轰！

　　山峰之上，猛地出现一股黑色雾气。

　　这黑雾，扩散开来，散发出强烈的阴冷之意。

　　“别！你千万别跟我姓，我怕你侮辱了我的姓！”

　　苏辰脸上充满了嫌弃之色，摆手道。

　　“牙尖嘴利的小子，死到临头，还敢如此猖狂！”

　　钟阳目中冷光一闪，挥手一按。

　　大地，开始轰鸣。

　　四周黑雾，疯狂扩散。

　　所过之处，万物消亡。

　　砰！砰！砰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第624章 好不好欺负？免费阅读。https://xs.23sk.com 