    “henshin！”

    在洛基看见泰勒手中的记忆体的时候，立刻意识到了什么，手中权杖也是立刻凝聚能量，对准了泰勒。

    “咻！”

    光弹发射过去，直奔泰勒。

    而在这时，泰勒周身已经出现了至少六个喷射着蓝光的加速器一样的东西。随着这些东西的出现，泰勒迅速着装。

    这一过程一出现，那洛基的攻击注定是不可能行得通了。

    众所周知，假面骑士有着一个变身无敌的buff，只要处于变身的过程，一般的攻击是绝对无法打断这个进程的，只会成为假面骑士变身的背景。

    毫无疑问，洛基的攻击要是放在之前的话，那绝对就可以起效，但现在......那只能说一句阿米头发了。

    “轰！”

    光弹与泰勒接触到了一起，并且引起了范围极大的烟雾。

    秉承着有烟无伤的原则，泰勒自然是没有太大的事，这一点洛基在烟雾出现的那一刻差不多也明白自己的攻击是起不到什么成效了。

    “分身乏术啊！”

    脑中冒出这样一个想法，洛基看看离去的W，有想到了牵扯住大量兵力的复联，顿时知道自己是没办法把自己讨厌的家伙全部亲手干掉了。

    “等等，似乎可以这样......交换一下敌人......”

    诡计之神别的不多，就是鬼点子多，他这一刻想到了为自己出了大力的博物馆的外围组织——画廊。

    他能联合的势力也并不是只有那么一点......

    想到这里，洛基就知道自己得暂时离开一会儿，当即手握权杖一挥，围在周围的奇瑞塔人士兵立刻就来了一波齐射。

    漫天的光束如同下雨一样冲着泰勒的头顶落去。

    这样的场景很容易找到类比的对象，即中国古代的那种箭雨。不过与之不同的是，威力与密度都要大太多了。

    如果是罗德，这样的攻势可能还真的会给他造成一定的麻烦，毕竟他并不以速度取胜，定然会受到一点算不上什么的轻伤。

    但是，这一刻面对这样的攻势的是泰勒，她的优点之一就是速度极快。

    她在光束雨的缝隙当中穿行，几乎看不到影子，而她与洛基的距离也是不断的拉进。

    这里是都市，有的是落脚的地方，只要靠近了洛基，那泰勒就有绝对的把我把洛基给弄下来！

    洛基可能不知道泰勒会使用什么手段，但是他有一种本能的危机感，所以在齐射的那一刻就已经悄然离开。

    “别想逃！”

    泰勒可能是练过舞，这在光束雨当中穿行看起来既然还有一种奇怪的美感。

    在几乎穿过这一波的光束雨之后，泰勒立刻发现逐渐远离的洛基。

    “Engine（引擎）！”

    菲利在将驱动器交给跳了时对驱动器做了调整，将那柄剑放了进去，所以泰勒此刻已经有了比较趁手的武器。

    这柄名叫Engine blade的武器在记忆体插入的那一刻凝聚起了一层蒸汽形态的能量。

    泰勒连摁数下，蒸汽状的能量更是凝实了不少。

    紧接着，泰勒对准洛基离开的背影重重一挥，那含怒一击足以排山倒海，显得气势惊人。

    而且不光是气势惊人，威力也是不容小觑。

    在能量射出的那一刻，光刃将洛基那一条线上的奇瑞塔人给直接切成了两半，包括他们的飞车。这还没完，能量依旧没有完全的消耗完，而是再度顺着原来的方向奔向洛基。

    洛基原本并没有察觉到，但是听到惨叫声的那一刻本能觉得不妙，操控着飞车往边上挪了那么一点点距离。

    也只能挪这么一点点距离，他知道这个时候必须采用另外的手段，只是挪移是躲不过去的！

    所以在挪了那么一点点以后，电光火石之间，洛基做出了决断，将自己坚硬的权杖伸出去为自己抵挡这一次的进攻，甚至是将攻击打散、打回去！

    “我就不信，已经被抵消了攻击力的攻击我还接不住？”

    喃喃自语，洛基已经做好了准备。

    然而，下一刻......

    “哼！”

    权杖与光刃接触的那一刻，洛基就不由自主的发出一声闷哼，连带着飞车也飞出去好一段距离。

    很显然，他高估了自己的实力，也低估了泰勒的这含怒一击。

    权杖掉落下来，而洛基也一刻不敢多待，几乎是和灰太狼同等地位了，放了句狠话就逃也似的离开了。

    “我还会回来的！”

    这几乎是一个定律了，说出这样的话的人，一般情况下就算卷土重来，那也不过是再被击败一次而已。

    好比灰太狼，好比每次被阻止之后只能大喊一句“你们给我等着，小熊熊”的光头强。

    此刻，洛基还没有意识到这一点。

    不过他也是顺利的离开了这里，泰勒与他距离相隔的还是比较远的，再加上有着奇瑞塔人为他拖延，自然顺利的逃脱了。

    捡起洛基落地的权杖，泰勒恨恨的将剑捅入水泥地面，随即想起了菲利的一些话。

    “好吧，必要条件已经具备其一了，接下来就是找到塞尔维格，而后让他把阻断程序调出来！”

    又看了看还被缠住的罗德，泰勒想了想，还是给罗德拨了个电话，简单交代一下具体的情况。

    随即立刻回到了那光束的地下，也是奇瑞塔人密度较高的哪一栋楼。

    孤身一人杀进去，泰勒在Engine blade 的辅助下，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，一路从一层杀到顶层。

    讲句玩笑话，那就是从东街杀到了西街，从南天门杀到了北天门。

    当然，那也是个玩笑。

    泰勒手持权杖，来到了发生器下，看到了张开双臂迎着狂风的塞尔维格。

    “新世界......”

    看着不断的烧杀抢掠，塞尔维格被操控的意志还觉得这是正常的，只是认为这是必要的流血，冷静的姿态让人从内心深处产生不适感。

    也让泰勒忽然明白了手中这柄权杖的一丝恐怖的威能......

    但是不管怎样，塞尔维格本身是不具备任何的战斗力的，不管是被操控前还是被操控后，他毕竟只是一个研究人员。他们可能是思想上的技能，只不过是身体上的矮子。

    而在这一刻，身体上的高矮已经决定了塞尔维格能够做些什么了。

    “你在干什么？”

    简单问了一句，泰勒便直接冲了上去。

    “迎接新世界的到来！”

    转过身，塞尔维格好像宗教狂热分子，用平静的语气说出残忍的话。

    “那不是新世界，是一次彻头彻尾的暴动，是绝对会被制止的暴乱！”

    泰勒已经来到塞尔维格的面前了。

    “我知道嘴巴时不可能说服你的，所以我决定人为的帮你校准一下偏离的意识！”

