    电话亭的门猛地弹开了，菲利克斯走进金碧辉煌的门厅，一路来到问询台。

    “你好，请问二号会客厅是在？”

    一个金发的中年女巫漫不经心地看着他胸口上的徽章，她后面的布告栏上贴着各种指示牌，不过这些都被一张夸张的通缉令挡住了，“菲列克斯·海普……哦，海普先生，西德里克先生有交代，请跟我来——”

    “抱歉，女士，我还没有登记魔杖。”

    女巫热情地说，“那并不是必需的步骤，亲爱的。听说你是一位麻瓜研究专家？我家里有一本《糊弄麻瓜的简单法术》，但我没怎么看，分不出好坏……小蒂姆总是把屋子搞得一团糟。”

    她带着菲利克斯来到电梯区，看了一眼楼层，“我们要去四楼——哦，小心！”说话间，一群纸飞机顺着金色栅栏门的空隙飞进电梯，她解释说：“这是部里用来传递消息的字条——”

    这些纸飞机一进入电梯，就盘旋在天花板上慢悠悠地飞行，它们的颜色是一种浅紫色，机翼边上盖着“魔法部”的戳记。

    “——我们之前用猫头鹰沟通，你可以想象这里的空气质量……还有粪便的问题，桌子、椅子上一塌糊涂，改用这些小东西后，部里的清洁工作减少了三分之一。”

    “请原谅，我还不清楚你的名字？”菲利克斯不得不打断她说话的节奏。

    “拉埃·迪菲娜，我说到哪里了，哦，对了——”她开始讲述自己五岁的儿子是怎么凭借一袋面粉，绘制出整个魁地奇联盟球队标志的壮举，“他会带领国家队走向胜利的。”她自豪地说。

    “迪菲娜女士，我听说L.C.A连环画出版社最近新出了一套连环画，非常受欢迎。”

    “是嘛，我没太关注，叫什么名字？”

    “叫——”

    电梯停了下来，从外面走进来两名巫师，一个是棕色短须的红脸庞男巫，穿着一件黑色巫师袍；另一个是一位发须花白的老者，他穿着粗花呢灰色风衣，里面是一件褐色马甲。

    老者微微侧着头，“阿莫斯，你们的流程有问题，大有问题。而且你一直在兜圈子，我看得出来，蒂娜教了我不少东西。”

    穿着巫师袍的男巫阿莫斯不安地说：“我知道你非常关心鹰头马身有翼兽的生存环境，但是这件事其实和你没关系，不是吗？你甚至都不是它的主人。”

    “我不能因为它是有主的就不管不顾，我只是在争取属于它的合法权益。”

    “可是你已经退休了，斯卡曼德先生。”

    “理论上说，我只是不怎么外出……但我没有停止工作，如果你知道我一天要干多少活儿，就不会这么想了。”

    “你的《神奇动物在哪里》已经修订到第52版，为什么不再完成一版呢？”

    老者看着对方的侧边脸，“我确实有这个计划，但是——我们已经跑题了，再次重申，我受到朋友们的委托——这其中还包括三个富有爱心的小家伙——对魔法部的工作流程进行质询。我想你们聘请我做顾问，不是让我保持沉默的。”

    “当然！部里的很多神奇生物保护区，都需要参考您的意见。”

    电梯门开了，两人走了出去——

    “海普先生，我们也到了。”前台的迪菲娜说，菲利克斯欠了欠身，“谢谢，就在这一层吗，我可以自己去找。”

    他走出几步，回过头，“另外，那本书的名字是《小巫师米克奇遇记》，多家书店有卖。”

    菲利克斯跟在两位巫师身后，看着他们在一间宽敞的办公室门口停了下来。他抬起头，上面写着“神奇生物管理控制司”。

    穿着黑色巫师袍的男巫走进办公室，留下老者等在外面，菲利克斯靠近道，“纽特·斯卡曼德先生？”

    老者偏过头，视线从他身上滑过，“你是……”

    “菲利克斯·海普，霍格沃茨的古代魔文教授。”菲利克斯自我介绍说，“我们刚刚在电梯见过。”

    纽特的视线落在他身上，“是的，是的，没错……海普先生，我听过你的名字，小罗尔夫提起过你。”

    菲利克斯说：“我在上学时就对你的研究成果非常感兴趣，还搜集了一些剪报，可惜并没有找到多少内容。”

    “我早年确实发表过几篇文章，当时不受重视——”纽特说：“那是很早之前的事情了。”

    “上学时的一段时间里，我曾痴迷于如何跟它们打交道，当然，要确保不会让自己受伤。”菲利克斯说道。

    纽特的眼睛亮了起来，“这就是我研究的意义，营救、养育、保护……我还教其他巫师去了解它们，而不是心怀畏惧——”

    “这么说，波特他们最终找到了你？”菲利克斯说，“我在电梯里听到了几句，我猜你们是在讨论霍格沃茨鹰头马身有翼兽攻击学生的案子。”

    “波特？哈利波特？”

    “哈利波特，罗恩韦斯莱，赫敏格兰杰，当然，还有漩涡的中心，鲁伯海格和他的巴克比克。”

    纽特点了点头，“那就没错了，他们写信告诉我，一只鹰头马身有翼兽受到了不公平的待遇，恳请我站出来。老实说，我离开魔法部很多年了，这里和我离开时不太一样。抱歉——是大不一样。”

    他仰着头做出一副失望的姿势，“蒂娜劝我安心写作，但有些事看到了，总不能当做没看到——如果毒角兽的犄角开始发亮，就必须要作出应对——你明白我的意思吧？”

    “我们无法忍受发生在眼前的不公。”

    “没错，你总结得很好——噢，稍等，我需要解决一些小麻烦——”纽特飞快地把手伸进怀里，取出一块银色的怀表，怀表突兀地膨胀、收缩，看起来马上就要爆炸了。

    “斯卡曼德先生——”菲利克斯瞪着眼睛，为自己套上一个人形铁甲咒。

    “别担心，不是坏事——”纽特匆忙地说了一句，银色怀表的前盖猛地弹开，从里面探出一张形似鸭嘴的粉红色鼻吻，下一秒，一只巴掌大的嗅嗅从怀表里钻了出来，灵活地爬到纽特身上。

    紧接着，又有两只嗅嗅出现了，其中一只第一时间对着怀表光滑的盖子，理了理自己黑色柔软的绒毛，另一只似乎看上了银色的表链。

    菲利克斯好奇地打量它们，这是一种介于鼹鼠和鸭嘴兽之间的黑漆漆、毛茸茸的小动物，对闪闪发亮的东西有着异乎寻常的狂热。

    “嘿！瓦伦，萨尔，索普，安生点儿。”纽特低声说，他敏捷地抓住站在肩膀上、正费力拔着银色纽扣的嗅嗅，把它塞回怀表里。另外两只嗅嗅也被他丢了进去，随即关上前盖。

    纽特左右看了一下，没有人注意到这边，他把怀表塞回口袋，朝菲利克斯眨眨眼睛：“理论上说，我是不能带我的神奇动物朋友来的……但他们才出生没多久，我实在放心不下。”

