    深坑的中心位置，亚历山德拉双眼已然失去光彩。

    后背的脊骨位置因为郝腕的重击直接断裂。

    大量的血液沿着地面蛛网状的脉络四溢。

    显然，恢复年轻的亚历山德拉也无法承受叹为观止的巨大力量，已经直接死亡。

    郝腕起身。

    看向台阶下的位置。

    手合会的众人因为刚刚两人造成的场面直接放弃了进攻。

    作为杀手集团，集团的成员更多是收钱办事。

    在亚历山德拉死亡后，所有的五位长老都已死过一次，他们自然不会选择继续拼命。

    手合会的成员手中的武士刀和武器纷纷掉落地面。

    然而，郝腕却发现了阶梯下不对劲的地方。

    被亚历山德拉复活的六人竟然还未失去意识。

    此刻，夜魔侠和蜘蛛侠两人还在跟六人不断周旋。

    怎么回事？

    郝腕不明白，低头看向深坑中心的亚历山德拉，下蹲探了探他的鼻息。

    没有呼吸。

    这人确实已经死亡。

    那为什么阶梯下的六人还在战斗。

    “小心！”

    马特的声音突然传来，目光锁定的位置正是郝腕的身后位置。

    郝腕下意识的回头看去。

    一股劲风在郝腕的后心位置传来。

    巨大的骸骨虚影凭空出现，环绕郝腕的周身位置不断盘旋。

    深绿色的枯骨虚影宛若守护神，包裹住袭来的骨刺利爪让它不能前进分毫。

    扭头看去。

    身后的位置处刚刚所见的阴影已经消失。

    取而代之的是一个背生双翼和利爪的巨大生物。

    浑身漆黑的身体各个部位都长满了锋利的骨刺，狰狞的面部上口器不断溢出粘液。

    扭曲，恶心。

    正是亚历山德拉召唤而出的原始恶魔—兽。

    阶梯下的手合会众人看到原始魔兽的阵容纷纷跪服，浑身颤栗不敢抬头继续观察。

    亚历山德拉已经死了，时间还没有到。

    这原始魔兽怎么还被召唤出来？

    思索之间。

    缠绕周身的骸骨镀层消失不见。

    原始恶魔调整位置，利爪上的骨刺再度向前刺出。

    随着原始恶魔的动作变化，郝腕终于发现了问题所在。

    它的身躯以下并没有出现。

    原来，亚历山德拉的秘术还是被郝腕打断。

    不过在原始魔兽强大的能力，纵使只有显化出半截躯体，还是从阴影中挤出。

    虽然召唤秘术被打断，但手臂上的骨刺也直接触发骸骨镀层的效果。

    仅仅是刚刚的一击，对于现在的郝腕足够致命。

    下一刻，随着骸骨镀层的消失，原始恶魔的骨刺又前进了几分。

    锋利的骨刺仿佛没有阻碍一般若直接没入郝腕的皮肤。

    蓄意轰拳的豪意触发，金色光亮开始出现在郝腕的周身。

    不过并未达到阈值。

    骨刺大约没入一厘米左右后，终于止住。

    骸骨镀层触发后防御力的提升，终于遏制住了骨刺的前进。

    “我感受过你的气息，让我的化身死亡的人就是你，对吗？”

    狰狞口器的嘴巴张开，粘液滴露地面，低眉看向郝腕的原始恶魔发出人类的声音。

    郝腕退后一步拔出骨刺，抬头看向原始魔兽开口：

    “就是我，你觉得我能让你的化身消失，能不能让你也消失！”

    下一刻，郝腕手中的战锤直接抡起，砸向原始恶魔的手臂。

    巨大的体型差距下，宛若扶摇撼树。

    砰！

    金属碰撞声传来。

    自带破甲效果的【考尔菲德的战锤】对上原始恶魔竟然有奇效。

    战锤撞击之下的骨刺被战锤砸中断裂，跌落地面。

    见到效果，郝腕乘胜追击将面前手掌上的骨刺尽数折断。

    原本充满骨刺的狰狞手掌此刻变得坑坑洼洼。

    面前的原始恶魔虽然攻击十分厉害，但是速度却十分缓慢。

    看起来是因为秘术被打断的原因。

    任由郝腕折断手臂上的骨刺，它的身形还是慢慢移动，想要回援速度却不够。

    “痛！”

    凄凉的声音从口器中传出，原始恶魔狰狞的面部此刻露出拟人化的痛苦表情。

    “丑东西，还知道痛？”

    郝腕带着笑意开口，大步迈出，一脚踩在面前原始恶魔的巨大手掌上。

    骨刺折断所留下的坑洼成为了天然的梯子。

    一步一步。

    脚踩在手臂之上，郝腕手中战锤高高抡起，开始清理原始恶魔另一条手臂上的骨刺。

    原始恶魔身体尽量的抖动。

    但是行动的缓慢，让它的动作看起来像是电影的慢放镜头。

    体型巨大的原始恶魔只能造成小幅度的抖动，完全不会对郝腕产生影响。

    几个呼吸之间，原始恶魔两条手臂之上的骨刺全被战锤尽数清理。

    只要再前进几步，跳上肩头后。

    郝腕保证。

    自己手中的战锤就能塞进原始恶魔的嘴里！

    抬头观察之际，郝腕却发现原始恶魔的面部嘴角，露出拟人化的抽动。

    不妙！

    身体的各种感知瞬间提高到了最高。

    发自内心的恐惧感传来。

    身后的位置还是传来一道急促的风声。

    回头之际。

    一道锋利骨刺在身后的阴影中瞬间显化，径直的激射向郝腕的后腰位置。

    糟糕。

    作为原始恶魔化身的黑空都拥有隐逸进入黑夜的手段，作为原始恶魔的本身怎么可能没有！

    自己是被原始恶魔的笨拙动作所欺骗。

    大意了，没有闪。

    逃是逃不掉了。

    思绪间，骨刺洞穿郝腕的躯体。

    原始魔兽的面部露出满意的拟人化笑容：

    “跟我斗，你还差点意思。”

    郝腕的身体失去支撑无力垂下。

    看着郝腕的躯体垂下，原始魔兽看向阶梯下的马特两人，粘液控制不住的流淌：

    “现在，该你们了。”

    阶梯上的战斗，马特俩人一直观察。

    从郝腕占据优势到被原始恶魔偷袭，最后郝腕身体无力垂下的状态。

    “腕豪先生，是死了吗？”

    蜘蛛侠试探性的问道，眼神看向阶梯上还停留在原始恶魔手臂上的郝腕，手上几道蛛网喷射。

    一切都看到眼里的马特重重点头，虽然不想接受还是不得不开口说道：

    “现在看来是的，他太不小心了。”

    “不对！”

    蜘蛛侠的声音突然想起，目光锁定原始恶魔手臂上的郝腕：

    “好像有些不对劲！”

    马特闻声看去。

    之间身体无力垂下的郝腕此刻变为虚化的状态。

