    陈姐愣了一下，依靠在王岸身子上笑靥如花。

    “小哥哥你可真有趣，我今年都三十二了，你应该叫我姐姐呢。”

    他当你祖宗都没问题，王岸心里吐槽道。

    “我呀，和王岸认识一个月了，这小家伙可有趣了，”陈姐抱着王岸的胳膊道。

    “是么，王岸，你挺会玩啊，”李道生放下杯子双眼闪过一丝红光：“你玩两只古神子嗣就算了，你这咋又勾结了一只古神子嗣。”

    什么？？

    王岸脑子一懵：“道祖大佬，你在说啥。”

    “还能是啥，”李道生看向呆滞的陈姐语气变冷：“妖孽，你还要装到什么时候？”

    陈姐强笑，扯出一丝笑容：“小弟弟，你在说什么啊，我怎么一点都听不懂。”

    “那个王岸，我还有点事，就先回去了。”

    说罢，陈姐起身就想离开。

    然而还没等李道生动手，王岸突然大吼一声，一掌重重拍在陈姐的背部，巨大的力量自掌心中迸发，一掌之下，陈姐倒飞出去，重重的镶嵌在墙壁上。

    “妈的，该死的怪物，还不显出原形！”王岸冷声道。

    咔嚓，陈姐从墙壁上挣脱下来，脸色难看：“为什么要逼我，你这该死的人类，前几天还在床上和我好言好语，现在就变成这个样子了，果然，人类都不是什么好东西。”

    “既然你们要这样，那我就把你们统统吃掉！”

    陈姐张开大嘴，面部撕裂，竟然分为三瓣，身形挣脱人体，竟然不断膨胀，足足高达两米多才停下，这就是一只彻彻底底的怪物！

    “我...”王岸懵逼了，陈姐的样子简直就是在挑战他的认知极限，更重要的是，两天前他还和...

    一想到这个地方，王岸脸色一绿，忍不住弯腰吐了出来。

    “去死吧！”陈姐冲向王岸，三瓣大嘴张开到极点，想要一口将王岸吞下。

    李道生面无表情，屈指一弹，凝聚到极致的法力形成一根看不清的法力丝线将怪物洞穿。

    法力在体内扩散，最后炸开，砰！血肉四溅。

    “所以说啊，王岸，这辈子你也算活的可以了，能让我这么佩服的你是头一个，”李道生看着呕吐的王岸，忍不住拍了拍他的肩膀。

    王岸一边吐，一边含糊不清的道：“我..我tm...”

    直播间里，群友们也是懵逼了，这样的视觉污秽，又联想到王岸还和怪物...

    张三丰：老夫活了一百年，自诩什么都见识到了，但这个....我还真没见到过。

    九叔：日怪大仙王岸，真汉子！

    大古：真汉子！

    王道长：笑死我了，孙贼，你这也太饥不择食了吧！

    张之维：呕！

    自动屏蔽群友的骚扰，王岸吐了好一会才舒服了一点，脸色苍白，他面无表情就像是看透了人世一样双手合十：“我想出家了。”

    “人生无常，看透就好，可怜的羔羊，”李道生拍了拍王岸的肩膀道：“其实你也是有天赋的，这次确实我走了眼。”

    “嗯？”王岸愣了一下：“我有什么天赋？”

    李道生看了看王岸的下体道：“据我所知，古神的下位者不管如何变化，终究是古神的子嗣，能够与它们结合，哪怕是霸王龙大象什么的都会被腐蚀，而你还完好如此，你觉得你有什么天赋？”

    “......”

    王岸彻底无言，一屁股坐在沙发上，嘴唇惨白的抖了抖：“我真的想出家了。”

    “有大家伙要来了，”李道生突然道。

    “什么意思？”

    “你那女朋友陈姐血脉不弱，杀了它后自然就会引出更上层的下位者过来报仇，”李道生说道，抓起王岸的手臂，一步踏出出现在一片小区之中。

    奇怪的是，这座小区竟毫无一人，落针可闻。

    王岸脸色凝重起来道：“这里好像何部长他们设立的禁区，先前听说闹了妖怪，大半个小区的人被吃掉，现在已经彻底成了禁区，无人能进。”

    “不是妖怪，是一只古神下位者，恰好，应该是那个陈姐的父亲，”李道生摇了摇头。

    轰隆！！

    地龙翻滚，周边的几栋高楼陡然坍塌，地面撕裂出一个巨大的大口，深不见底，砰！数十只触手从深处涌出攀附在地面上，最后一跃而起，一只上百米庞大的巨人从地底攀爬了出来。

    巨人高大上百米，极其臃肿，无数的烂肉随着它的身体摆动撕开重重落在地上，将地面腐蚀，散发出极其难闻的恶臭气息。

    它看向李道生，张开污秽一般的大嘴，发出古神特有的频率。

    意思大概为，人类，你杀我子嗣，还敢出现在我面前。

    李道生懒得与这样的蝼蚁多废话，气息泄露，恐怖的气血将大半天穹染红，在王岸眼中，无尽的如同血海一般的气血竟然凝聚成一只无比惊人的血兽。

    百米的怪物当场就懵逼了，脸上露出人性化的茫然表情。

    巨大的血兽张开狰狞大嘴，一口将这只古神子嗣吞下。

    “大佬厉害，”王岸竖起大拇指。

    “走吧，我发现了一些有意思的东西，”李道生露出一丝笑意，抓住王岸消失在此地。

    就在二人离开此地，一分钟后。

    数十道身影突然出现在小区之中，个个气息强大。

    “我感受到了，那是神的气息，”一名金发碧眼的外国女子跪在地上，狂热的道。

    “伟大的神明应该就在这座城市里，能够近距离感受神明的气息，真是无比巨大的机缘啊！”

    另外一个男子浑身颤抖，其狂热程度与外国女子没有什么变化。

    “哼，我警告你们，不要在城市里破坏，不然天尊一定不会放过你们！”另外一名青年男子冷声说道。

    这数十人，都是这颗星球上最强的前百存在，每一位都是堪称行走的核武器，轻而易举就能毁灭一座高达上百米的高楼。

    “当然，我们都是神的信徒，拯救众生是我们的职责，”一名无比强壮的男子跨出一步，露出笑容：“我现在的目标，就是想要找到神，这是我一生为之前进的理由。”

    “这个世界终将毁灭，只有天尊才可救世，普度众生，诸位，我先去也！”一个道人说罢，一步踏出，便是数百米开外。

    众人见此，立即循着气息，朝着那尊伟岸极速运行身法。

    ........

    客厅中，李道生拿出一块腐烂的血肉扔在桌子上。

    王岸皱了皱眉，这味道实在是太冲了。

    “道祖大佬，你拿那个怪物身上的血肉干嘛？”王岸没忍住问道。

    “发现了一个熟人。”

    李道生随口应付了一句，他在那只古神子嗣的身上感受到了熟悉的气息。

    无比强大，血腥。

    正是血眼之祖，索托斯。

