    安排好九连的防务后，将部队交给二排长孙奎指挥。

    徐清风便带着张志坚和刘满仓，来到了后面的第522团团部。

    在徐清风之前，几个幸存的营连长，包括刚补充进来的那几个营级军官，已经全部到位。

    迎着众人的目光，徐清风紧忙向周卫国敬礼道：“团座，刚安排好阵地防务，来晚了，不好意思，让诸位同仁久等了。”

    周卫国立刻笑着道：“他们也刚到齐，你来了，人就齐了。”

    说完，周卫国招呼徐清风，来自己身旁站着。

    然后凛声道：“兄弟们，根据上峰命令，今晚11点，我军将对日寇全线反击。

    我们团的任务，就是夺取刘公庙及其周边野战阵地。”

    说着，周卫国转身走向了悬挂着的一张作战地图。

    “据情报显示，刘公庙的守军，为日军第9师团第6旅团，第35步兵联队。

    白天进攻我们主阵地的就是他们，你们有啥好办法，都可以说来听听。”

    一营长率先开口道：“团座，请恕卑职直言，以我们团目前的情况，能守住阵地，已实属不易。

    这时候，还要强行进攻，岂不是以卵击石？”

    一营长的话，立刻引起在场其他几个主要军官的附和。

    显然，他们都不赞同这时候再打什么反击。

    周卫国面有难色道：“你们说的这些，我也知道，但军令难违。

    值此国家存亡，民族危难之际，身为军人，当以服从命令为天职！

    岂能贪生怕死？”

    一营长丧着脸道：“团座，不是兄弟们贪生怕死，而是敌我实力悬殊太大。

    这时候去反击，不是把弟兄们往虎口里送吗？”

    “谁说的反攻就一定是送死？谁说的战争胜负就一定是以兵力多寡，武器优劣来决定的？”

    周卫国有些不悦，要不是顾及一营长在之前的战斗，还算勇猛，且立有战功，这会已经发火了。

    见周卫国语气不悦，一营长不敢再多说什么。

    周卫国顿了顿，转而指着站在自己右手边的徐清风道：“九连，在白天的战斗中。

    两次以寡敌众，大获全胜。

    一共全歼鬼子海军陆战队五百多人，外加六辆坦克！

    我想，你们应该都清楚，九连总共才不到百人！”

    “更何况我们团现在得到了上峰的补充，兵力已经恢复到了原来的三分之二。

    未尝不可一战！”

    说着，他不再管几个营连长。

    而是直接问徐清风道：“徐连长，你有没有什么好办法，助我拿下刘公庙？”

    徐清风已经在白天的两次战斗中，完全证明了自己的指挥才能。

    周卫国是真想听听他的意见。

    众人的目光，也都随着周卫国的发问，不约而同的转到了徐清风身上。

    别说徐清风以前只是个副连长。

    就算是连长，一般情况下也很少有机会，能参与到团部的决策中来。

    因为在522团，像他这样的副连长，几乎不下于二十个。

    至于黄埔出身，纵观整个淞沪战场云集的数十万中央军军官，哪一个不是天子门生？

    就连周卫国本人，在淞沪会战开始之初，也是靠着德国留学深造以及张治中将军的器重，才混了个少校营长。

    要不是战争年代，团长，副团长，参谋长尽皆战死。

    周卫国想要在这么短的时间内，当上团长，根本不可能。

    所以，今天之前，徐清风在522团并不起眼。

    众人有些疑惑，这小子真的凭九连那不足百人的残兵，歼灭了五百多鬼子？

    要不是，团座又何必为他虚张声势？

    迎着众人复杂的目光，徐清风不卑不亢的道：“团座，办法是有的。”

    “哦？”周卫国目露惊喜：“快说来听听。”

    “刘公庙虽然已在之前的战斗中被打烂，工事算不上坚固。

    但鬼子装备精良，且有海空火力支援。

    而我们缺乏攻坚的重武器，且兵力也不占优势，如果正面强攻，必败无疑。

    因此，只能智取。”

    徐清风话没说完，脾气有些火爆的一营长，便抢在周卫国前面催促问道：“怎么智取？”

    徐清风不疾不徐道：“挑选一支精锐小股部队，换上日军的军装和武器。

    借助夜色的掩护，混进刘公庙村内。

    先端掉敌人的指挥所和炮兵，机枪等重火力阵地。

    然后再与我团主力，里应外合进行夹击，一定可以拿下刘公庙！”

    “日军的武器和军服，我想咱们各营连的阵地前，应该都不少吧？

    直接让战士们趁着夜色出去扒拉一批回来就能用。”

    徐清风说完，众人沉默。

    周卫国眼前一亮，忍不住拍案叫绝道：“这个办法好！”

    说着，他忍不住高兴的拍了拍徐清风的肩膀道：“徐连长，真是一语惊醒梦中人人啊。”

    徐清风没有骄傲，而是笑着道：“我这个办法也是受到团座，你之前袭击鬼子炮阵地的启发，才想出来的。”

    周卫国之前率小股部队，深入敌后，创造不菲战绩的英勇事迹。

    在第522团早已经传为佳话，官兵们可以说是人尽皆知。

    徐清风这么一说，既奉承了周卫国，也赢得了一营长等几个主要军官的好感。

    因为他没有居功自傲，目中无人。

    周卫国微微颔首：“我决定了，今晚由我亲自带领小股部队，渗透进刘公庙作为内应。”

    一营长闻言，急忙劝道：“团座，这样太冒险了，你是一团之长，岂能以身犯险？

    再说了，全团的弟兄还需要你来作战指挥呢。

    你留下指挥部队，我带一支小股部队执行渗透任务。”

    “是啊，一营长说得对，团座怎么能亲率小部队，孤军深入敌后呢？”

    其他几个在场的军官，也都纷纷出声反对。

    周卫国一句话令他们哑口无言：“我不去，你们谁懂日语？

    不懂日语的话，想要堂而皇之的混入刘公庙，进入日军后方，纯属痴心妄想。”

    众人闻言一窒，面面相觑，陷入了两难之中。

    “叮，新的随机任务触发，帮助周卫国夺回刘公庙……。”

    徐清风听到系统精灵的提示，开口道：“团座，让我来试试吧。”

