    第10章 风暴

    定山县

    “进城交钱！”

    守城护卫对进城的来客呼喝道。

    城门口设有一名收钱护卫。

    凡是进城的人，都要向收钱护卫交钱。

    这是定山县的规矩，来来往往的人也知道这个规矩，纷纷取出铜币交给收钱护卫。

    这时远处出现一个商队，商队最前方是一辆轿子，轿子有帷幕遮掩，看不清里面的人。

    轿子由两名身穿铠甲的强壮男子保护，马车下方有一名马夫，马夫赶着马车向城门走去。

    “快快闪开，伤到你们可就不好了。”

    马车车夫对前面挡路的人说道，前面挡路的人见是商队，纷纷避让开来。

    一名守城护卫喝道：

    “停！”

    商队停了下来。

    “所有人，下马检查！”

    马夫赶上前去，对守城护卫说道：

    “轿子上的人不方便下马，还望放行。”

    马夫说完，顺手从怀里掏出银子向守城护卫递去。

    守城护卫看见银子，急忙收了起来，然后挥手让后面的守卫放行。

    “陈家的人真霸道！”

    “你也不看看陈家在定山县的地位。”

    “是啊，据说陈家是定山县最大的商户，家中金银财宝更是堆积成山。”

    “谁叫别人有钱呢。”

    “话说可不。”

    城门口的人纷纷议论道，都在赞叹陈家家大业大。

    浩浩荡荡的商队就这样进了城门。

    城门口重新恢复秩序。

    “最近没有听到山匪吴老大的消息了，难道是善心大发，不做山匪了。”

    一名守城护卫向旁边的人说道。

    “也许吧，不过那等心狠手辣的人，我是不相信会去恶从良的。”

    “是啊，听说陈家的人都被吴老大劫持过，现在吴老大被官府足足悬赏二十两白银呢。”

    “想是吴老大怕了那陈家，躲起来了吧。”

    “哈哈哈”

    两名守卫大笑道。

    “终于到了。”

    吴羽混迹在人群中，看着前方大大的定山县城门，心中唏嘘。

    “那个小子，过去交钱。”

    一名守卫向吴羽喝道。

    吴羽浑身散发出一种野性，一般人看见就害怕，但守城护卫好像丝毫不惧吴羽。

    “这些人不怕我？”

    吴羽想道。

    “也是，毕竟那么大一个县城，来来往往的人非常多，什么人他们没见过。”

    吴羽正准备过去交钱，远处突然飞奔来一匹骏马，俊马上是一名剑眉星目的少年男子，少年男子腰上佩有一把长剑，剑柄上刻有太极图，此时马上少年喝道：

    “前面的人，都给老子滚开。”

    少年丝毫不顾前面的人，沿途撞到好几个行人，行人们纷纷敢怒不敢言。

    之前收钱的护卫领头人没有阻止，反而喝道：

    “快快闪开，别挡了陈公子的路。”

    “前面那个小子，你聋吗？”

    吴羽站在原地，没有理会他们。

    护卫领头人此时拔出腰间大刀，向吴羽走过来。

    “喊你滚开，没听见吗？”

    马上少年见吴羽丝毫不理会自己，也是来了兴趣，他没想到，自己做为定山县陈家二公子，居然有人敢挡他的路。

    “前方何人，在下陈兴，为何挡我去路。”

    陈兴见吴羽身上一股野性，也不好贸然动手，想等护卫试探一下吴羽。

    护卫头领也没有让陈兴失望，举起大刀就劈向吴羽。

    吴羽向护卫头领点出几指，接着护卫头领就倒在了地上。

    “好家伙。”

    在一旁的陈兴甚至都没看到吴羽出手。

    “哈哈哈，英雄好气魄，佩服。”

    陈兴骑着马从吴羽身旁路过，进入城门，也不招惹吴羽。

    陈兴虽然霸道，但也不是傻子，在没弄清楚眼前的人手段之前，自然不会贸然动手的。

    吴羽见陈兴从他旁边过去，也没有阻拦。

    反而前面那些护卫看着他，想动手，又不敢动手的。

    “一群废物！”

    吴羽对着守城守卫喝道。

    守城守卫们一听吴羽如此激他们，顿时冲上来围住吴羽，吴羽不慌不忙，说道：

    “动手吧。”

    守卫没一人敢上，守卫头领比他们厉害多了，但在吴羽手上，连一招都没撑过。

    “给你们机会，你们不要。”

    吴羽冲上前去，抓住一名守卫，把守卫当成武器，横劈竖砍，把一群守卫全部放倒。

    旁边的人哪见过这种仗势，全都被吴羽吓到。

    “这到底是妖魔还是人？”

    “如此神力。”

    “凡人之躯，怎么可以强到这种地步。”

    吴羽不理会众人，而是转身离开，都把城门守卫干翻了，城肯定是进不成了。

    至于城里面要是没有强大的人坐镇，吴羽是不相信的，毕竟那么一个大城，如果官府没有人在，早就被土匪、乱军、妖魔给消灭了。

    “没想到这些人如此势利！”

    吴羽觉得，这个世界好像不是自己想象的那么美好。

    定山县衙门

    “报！”

    一名守卫走进衙门，敲响外面的大鼓，不一会儿就有身穿官服的人出来迎接。

    “说，什么事。”

    “有一人在城门动手，打伤守卫。”

    “可有人身死。”

    “没有。”

    “那人可是妖魔变幻而来。”

    “小的不知。”

    “那人什么模样。”

    守卫让人找来纸笔，把吴羽的样子画在纸上，随后官府决议，出赏金通缉吴羽，把吴羽的画像挂在定山县城门外，吴羽不明不白的成了通缉犯。

    这件事情草草的就被官府定案了，没有闹得太大，毕竟整个定山县太大，鱼龙混杂，什么人都有，出点小事，自然正常。

    在官府眼中，真正的大事一般都是与妖魔有关。

    显然，他们只把吴羽当成了一个山野莽夫，会点武艺的蛮子。

    县城府

    观星台

    城主站在观星台上仰望满天星辰。

    一名文士打扮的中年男子走来，向城主说道：

    “还在想呢？”

    城主摸着面前的白玉扶手，望着星辰说道：

    “是啊，这件事最近闹得沸沸扬扬，也是该解决的时候了。”

    “王异士，这件事正好由你去上报镇妖司了。”

    “嗯。”

    王异士答道

    能让城主放在心上的事不多，看来这件事只能由他上报镇妖司解决了。

    “陈家呀，陈家，干什么不好呢，非要和这件事沾染上。”

    王异士叹道。

    说实话，他平时收取了陈家不收好处，在陈家做一些作奸犯科之时，他也睁一只眼闭一只眼，但和大事扯上关系，他也只能按规矩办事。

    (本章完)

