    第219章无妄之灾

    “我是编外神捕，有兴趣给我做个跟班吗？”

    孟常平听她这话，一脸惊讶又不可置信。

    周瑾玉也惊讶的看着她，提醒一句

    “这可是太后娘家的人！”

    催佳云还没说话，孟常平那小子要是怕她反悔一般，赶紧道：

    “有兴趣，我,我愿意跟在你身边帮你做事！”

    催佳云还真没有考虑过，他是太后娘家人这层关系。

    主要是看上了他过目不忘的能力，正好帮她整理资料。

    虽然周瑾玉也能过目不忘，可他有他自己该做的事，而不是整天帮催佳云打下手。

    “先这样吧！”

    “你还真打算带他回去啊？这孟家人能愿意？”

    不用催佳云说话，孟常平这小子就自己点头如捣蒜的道：

    “他们会同意的，他们早就忽略了我的存在，我在不在这里和孟家都没什么关系。

    我只是借了他们的地方住,偷吃了他们的饭菜而已,这些我都会报答孟家

    然后我和孟家再无瓜葛，你们带我离开吧！”

    “跟我走吧！”

    催佳云带着他们，一路避开孟家聚集在前院的人。

    那里正的闹哄哄的，孟家老夫人气晕过去，孟家老爷子气得暴跳如雷。

    孟家还有两房，虽然邓荣急急赶来阻止他们。

    可还有不少人引用了井水，此时正在被大夫医治，还有的医治不及时，已经断气的。

    总之就是哭嚎一片。

    又因为大理寺过来抓人，孟家的人怕牵连他们，一个个七嘴八舌的又要进宫见太后。

    何大人脑瓜子嗡嗡的，他或许就不应该来，坐在衙门里等邓荣把人给他带回去不好吗？

    “大人孟氏吊死了，尸身我们已经抬过来。”

    孟氏此时已经断气了，一身大红嫁衣被她穿在身上。

    孟家老夫人刚气晕，这会儿一醒来,就见到被抬过来，穿着大红嫁衣吊死的孟氏。

    倒吸一口气,又晕过去。

    孟老爷子赶紧给她掐人中，等他醒了以后，这二位跑去宫里见太后。

    何大人等忙完了这边的事，才想起催佳云他们几人。

    这个时候催佳云早就已经回去了。

    却不是回的天网阁，而是之前她买一下邓荣的那处宅子。

    皇宫里慈宁宫中，太后娘娘是一首支着额头，一手把玩着面前的茶盏。

    片刻后手往前一掷，将那手中茶盏摔在地上。

    “贱人！这一定是那个贱人指使的，哀家当初还那般信任他。

    她就是那么对哀家的吗？

    看看将孟家害成什么样子了！”

    站在太后身边的嬷嬷，有些犹豫得道：

    “太后娘娘，老奴觉得这个事应该与皇后无关。

    这么多年了皇后当真想要出手，也不至于现在才动手。

    更何况秋猎那件事，与皇后没有什么好处。”

    太后依旧在气头上

    “除了她还能有谁？

    她怕是忘了她那皇后的位置，还是哀家帮她上去的，可当真是个白眼狼。”

    老嬷嬷继续劝

    “这其中会不会有什么误会？

    毕竟这几年，皇后能量对您一直恭敬有加，并没有什么出格的地方。

    而且,皇后也完全没有必要做这种事。

    太后咱们冷静冷静，可别被人当了枪使,这后宫的波诡云谲您还不知道吗？

    不到最后,谁也不知道谁是人谁是鬼。”

    高嬷嬷跟在太后身边多年，他说的话太后还是能入耳几分

    “也是，去将姓魏的给哀家叫来。

    算了，你去跟他说一声，好查查这件事，哀家一定要知道那背后之捣鬼的人是谁。”

    高嬷嬷下去后，皇后也在她的寝宫走来走去，一脸愁容。

    “这事闹的，本宫反倒是里外不是人了。

    那个孟氏当初看着也是样样出挑，规矩你都得体的很。

    而且又是那位孟家嫡子亲自求娶的。

    原本他孟府嫡子什么样的高门贵女娶不到，却偏偏来本宫的宫中求取一个宫女。

    当时这事闹得多大？

    京城谁不说她一句事情好儿郎？

    可如今你看看，本宫算是看明白了，这男人的心啊，说变就变！

    当初本宫是不同意的，后来是太后出面，本宫这才同意。

    想着正好和太后娘娘亲近几分，在这后宫中也能有个帮衬。

    谁曾想竟然还出了这种事。

    姑姑你说，这事和太后娘娘到底有没有关系？

    说到底皇上又不是他亲生的。”

    皇后身边的姑姑赶紧去门口看了看，将殿门关上道：

    “娘娘您可悠着点，小心隔墙有耳！

    要奴婢说，这事应该不是太后。”

    皇后叹口气

    “本宫也就是那么一说，也知道不能是太后。

    她若想做点什么，这后宫几十年早就做了，何必等到现在？

    可那个孟氏，这样一来毛头部都指向了本宫？

    这个孟氏这个孟氏真是该死！”

    皇后气急败坏的在宫殿内走来走去。

    最后坐到宫内的正位上，伸手揉揉眉心，对一旁的姜姑姑道：

    “你让人去看看，那个孟家现在怎么样了。”

    姜姑姑应声出去。

    不能怪皇后这会儿沉稳不下来。

    实在是孟氏当初从她宫中出去，还是她的贴身大宫女。

    如今做出这种事，若是旁的倒也还罢了，可偏偏差点伤了皇上。

    而且据说当日秋猎之时，有几位大臣被毒蛇咬了。

    险些性命不保，倘若真的丢了性命，这些岂不都要算到她身上？

    那可真是冤得很。

    正在皇后头疼的时候，一位少年闯进殿中。

    外面的宫女喊一声“五皇子”，好让里面的皇后娘娘知晓，却是不敢拦他的。

    “母后母后，孟家出事了！”

    然后这会听亲生儿子这般喊，赶紧站起来看向闯进来的五皇子问

    “出了什么事？”

    “那个孟氏，把孟家大爷和他的妾都给弄死了！”

    “什么？！孟氏疯了不成？”

    五皇子叹口气

    “她不仅是疯了，她还把自己吊死了！”

    “死了？”

    听到那个孟氏死了，皇后反倒是放心下来。

    坐回位置上，愣了下点头道：

    “死了好！死了一了百了！”

    五皇子上前凑近她问

    “母妃，那个孟氏是从您宫中出去的，她，”

    皇后赶紧摇头道：

    “这件事可真跟母妃没关系，谁知道那个孟氏为何会突然发疯，做出这种事。

    她在我宫中多年，一直规规矩矩的，这，本宫这可真是无妄之灾！”

    (本章完)

