    “你是说，娜迦在赞加沼泽大肆活动，还不断压缩当地生物的活动空间，那些德莱尼遇到了不小的麻烦？”

    洛萨看着手中的情报，向身前的石像鬼斥候确定，石像鬼则是点点头，发出了沙哑的声音，“娜迦攻占了赞加沼泽的大部分区域，那里的本地生物毫无还手之力，就连食人魔也不得不让出了中部和东部的沼泽区，退回了最西边的孢子林。不过那里的孢子林里没有水域，食人魔还在开采孢子株来搭建要塞，娜迦应该不会和他们死磕了。”

    “我明白了，你盯好南边的事，一旦娜迦有进入刀锋山的打算，就立刻汇报。”

    “遵命，大领主。”

    洛萨面色沉如冰霜，看来那些娜迦已经收拾完了恶魔，开始在外域扩大自己的势力了，不过刀锋山的环境可完全不适合娜迦活动，娜迦袭击这里的可能性极小，而且按探子的汇报，娜迦站稳赞加沼泽都需要很长的时间，等到那个时候，天灾军团应该已经完全控制住了刀锋山了。

    “希望这些家伙不要现在来捣乱。”

    将手里的情报在灵魂火炉上点燃后，洛萨加派了在刀锋山和赞加沼泽之间打探消息的眼线，并让阿努巴拉克带领蛛魔在那里布下陷阱和防线以备不时之需。

    虽然知道娜迦基本不可能来刀锋山，但该有的防御工作还是得做的，反正目前北边的食人魔也消停了下来，而开采和研究埃匹希斯水晶，以及转移原祖荆兽种子的工作正进行到最关键的时候，可不能让娜迦来搅了局。

    按照克尔苏加德的说法，只要埃匹希斯水晶的研究工作初步完成，那么他就有把握将一座浮空城转移到刀锋山，到时候，就算是想要抓捕戈隆的族长格鲁尔，也不是什么难事。

    最重要的是，由于那枚原祖荆兽种子的特殊性，想要将其彻底带走，也需要依靠浮空城的力量，除此之外，还要花上一段时间研究它的生物特性。

    为此，克尔苏加德又从诅咒教派调来了两名得力助手，这两个“人”都在生物方面有着极深的造诣和研究。

    希尔盖·拉文德雷，前达拉然肯瑞托议会成员，在植物学、微生物学和动物改造上拥有全达拉然首屈一指的天赋和造诣，其人性格孤僻，古怪，如果不是关于毒物、诅咒学的学术造诣极高，恐怕早就被排挤出达拉然了。

    在一番算不上是邀请的邀请过后，这名达拉然巫师也算是加入了克尔苏加德的行列，成为了天灾军团的一员。

    对于其它的生物来说，他也许还有另一个名字更为人所知，那就是“肮脏的希尔盖”，这个整日与充满瘟疫的动植物为伍的家伙，即便是在天灾军团中，也是不好相处的家伙。

    这家伙来外域还有另外一个理由，“普崔希德那个疯子，我可不想在领略真理之前，先被他的发明给毁灭了。”

    “普崔希德教授……是有那么一点与众不同。”诺斯·亚伯拉罕姆苦笑了一声，连亡灵都害怕的科学怪人，恐怕整个艾泽拉斯也就这么一位了吧。

    “必须申请给他单独弄一个实验室了，我养的那些可爱的实验动物都要被他的软泥给祸害完了，”希尔盖对自己的这位同僚颇为不爽，最主要的原因也是因为他的研究成果影响了自己的实验。

    “冰冠堡垒还在加固和改造之中，我会让陛下为他预留一间专门的实验室的。”克尔苏加德对普崔希德也是有所耳闻，能让一群痴迷于黑暗魔法的法师和巫妖都头疼的家伙，也只有他了。

    不过，大巫妖看了一眼诺斯，疑惑道，“你怎么也来了？”

    诺斯僵了一下，打了个哈哈，“啊……我……我过来搭把手，说不定有能用上我的地方。”

    “你是个优秀的通灵师和药剂师，不过……我想原祖荆兽应该不在你的专业范畴里。”克尔苏加德确实有些奇怪，因为原本的名单里是没有这家伙的。

    “这个家伙，死皮赖脸非要和我一起来。”

    克尔苏加德闻声看去，恍然大悟，“我知道了，那就让诺斯当你的助手吧，虽然这不是他的专业范围，但他的力量应该还是能对你们有所帮助。”

    “哼，我才不要这种只会给我帮倒忙的废物助手。”

    妖媚动人的黑女巫法琳娜高冷地瞥了一眼诺斯，旋即又满是恭敬地看向大巫妖，“我向你保证，大巫妖，我们会以最快的速度解开那个生命体的秘密。”

    “陛下和我对相信你们的能力，你们的实验室就在原祖荆兽藏身的山洞里，抓紧时间吧，我有预感，马上我们就有别的任务了。”

    克尔苏加德点点头，他似乎很相信天灾军团的力量，原因无他，在这个世界上，比你自己还了解自己的，也许就是你的死对头了。

    原祖荆兽，本身就是一种发展到极致的生命，而天灾军团，则是死亡的代名词。

    如果他们都研究不出来个所以然的话，就算是那些古板的德鲁伊，甚至是泰坦天神，也未必能将原祖荆兽研究透彻。

    克尔苏加德已经得到阿尔萨斯的消息，东部王国的事情基本已经告一段落，只剩下高等精灵那边，以及一些躲在山林里，近些日子不敢冒头的巨魔了。

    而如阿尔萨斯之前所计划的，一旦东部王国的事情结束，那他的视线会重新回到那片冰封的大地，这一次，他指挥的，不再是联盟的军团，而是死亡的使者，至于他们的敌人嘛……

    克尔苏加德若有所思的点点头，如果真的像他想的那样的话，原祖荆兽将会成为他们的秘密武器，因为谁也想不到，死亡的大本营里，会藏着一个狂暴的生命。

    “对了，诺斯，忙完法琳娜那边的事，你去帮帮我手下的那群没用的通灵师，这都好一段日子了，他们的骨龙到底复生到哪里去了？！”

    大巫妖冰冷而又不容置疑的嗓音回荡在整个天灾营地之中，那些因为复活进度缓慢而正在摸鱼的通灵师浑身一颤，露出了比哭还难看的笑容——完了，又要加班了。

