
　　直到回到酒店的时候，夏笙歌还是浑浑噩噩的。

　　路西法摇晃着尾巴绕着她的脚打转，然后一个纵身，肥胖的身体窜入了她的怀中。

　　猫主子仰起脑袋，发出喵呜的叫声，示意女孩给它挠下巴。

　　然而，今天的女孩却非常敷衍，手随意地揉着它的毛，思绪却魂游天外。

　　“嗷呜！！”路西法用尾巴不满地拍了她一下，跳下床跑了。

　　跳起来用爪子拨开门栓，准备冲出去的时候，刚好和进门的林霖撞了个正着。

　　“哎哟，路西法大爷，大晚上的您不睡觉，这是要去哪里啊？”

　　路西法回给她一个“凡人你有什么资格管猫大爷”的表情，踩着高傲的步伐瞬间跑没影了。

　　林霖看着手上没有洒掉的汤，长舒了一口气，这才端着汤笑眯眯地进门，“夏小姐，听说你今天受了惊吓，少爷特地给你炖了安神汤，你喝了以后，就能好好休息了。”

　　说出这话的时候，林霖等着夏笙歌努力维持平静表情，却掩不住眼底欣喜和羞赧的模样。

　　她最喜欢看自己磕的CP双方，明明郎有情妾有意，自己却懵懂无知的样子了。

　　啧啧啧，真是情窦初开，百爪挠心呢！

　　然而，让林霖失望的是，今天的夏笙歌却是一副心不在焉的样子。

　　甚至没有听出她那句“少爷特地给你炖了安神汤”的弦外之音。

　　只是恍恍惚惚接过碗，就一口喝了个干净。

　　林霖只觉得自己磕CP的心裂开了一条缝，哇凉哇凉的。

　　什么情况啊？

　　夏小姐居然对“少爷亲手炖的汤”无动于衷？！

　　难道她磕的CP终于还是要BE了。

　　林霖觉得，现在百爪挠心的变成了她。

　　可她偏偏还不能问，也不敢问。

　　只得忍着心中的郁闷和不安，收起碗往外走。

　　然而，还不等她走到门口。

　　身后突然传来夏笙歌有些犹豫的声音，“林霖，你觉得我应该继续留在九爷身边吗？”

　　林霖霍然转身，脸上的表情简直跟天要崩，地要裂了一样。

　　“夏小姐，你这话是什么意思？难道你要跟少爷分手……咳咳，解除婚约？为什么啊？少爷有什么做的不好的地方吗？”

　　“当然不是。”

　　夏笙歌眼底有一瞬的茫然，密长的睫毛轻轻垂下来，落在雪白的肌肤上，让眼前的女孩显得格外脆弱而孤寂。

　　“我的存在，可能会给九爷带来危险。”

　　林霖长舒了一口气，满不在乎道：“这有啥啊？少爷最不怕的就是危险了！而且少爷那么厉害，我才不信有谁能把他怎么样呢？夏小姐，你可千万别太小看了少爷。无论你遇到了什么危险，只要留在少爷身边，他会把你护的严严实实，绝不会让你受到任何伤害的。”

　　林霖原以为自己这么说，夏笙歌肯定会安下心来。

　　然而眼前的女孩神情依旧很迷惘，眉头轻轻皱着，仿佛陷入了什么难解的迷题之中。

　　林霖轻咳一声，在夏笙歌旁边坐下来，大着胆子道：“夏小姐，您是怎么了？难道是跟少爷吵架了？还是有什么感情上的疑问？”

　　夏笙歌睁着一双漂亮的凤眸，有些迟疑地看着她。

　　林霖立刻拍了拍胸脯，“夏小姐，你别看我没谈过恋爱，但我天天刷论坛磕CP看小说，什么套路不知道啊！只要你说出来，我肯定给你解决的妥妥的。”

　　她磕的CP，她得自己维护！

　　没BE就算了。

　　要是真BE了，她生拖硬拽瞎忽悠，也得给忽悠回HE了。

　　夏笙歌抿紧了唇，双手微微攥紧又松开。

　　她不擅长与人交心或倾诉。

　　事实上，在前世的二十几年，她一直都是像影子或者像孤狼一样活着。

　　可是，心里压着的疑问与焦躁，几乎要将她压垮了。

　　林霖的询问，就像是在她封闭的心灵上撕开了一道口子。

　　让她突然有了倾诉的欲望。

　　在林霖充满了期望的注视下，女孩悦耳的声音缓缓响起。

　　“咳咳咳咳……”

　　听完夏笙歌的叙述，林霖好险没被自己的口水呛死。

　　然后，抱过旁边的枕头，一把将自己的脸蒙进去。

　　房间里很快响起了她死死压抑的笑声。

　　夏笙歌：“……”

　　“咳咳咳……”笑了好一会儿，她才一边咳嗽，一边抬起头来，强忍住继续大笑的冲动道，“所以夏小姐你的意思是说，你不知道从什么时候开始喜欢少爷抱着你，喜欢看到少爷在你面前，甚至少爷发病的时候吻你，你也不觉得排斥。”

　　夏笙歌的脸一点点的烧红了。

　　除了在陆九城面前，她很少会羞赧脸红。

　　刚刚把自己的疑惑告知林霖的时候，也是平静陈述的口气。

　　可不知道为什么，当这些话被林霖重复出来的时候，羞惭的情绪一下子就涌了上来。

　　林霖缓了缓情绪，继续道：“夏小姐您觉得自己的状态很奇怪，变得都不像自己了，甚至于害怕跟少爷相处。我总结的对吗？”

　　夏笙歌点了点头。23sk.Com

　　“咳咳……”林霖忍不住笑，看着夏笙歌问道，“所以夏小姐，你是想让我帮你分析一下你出了什么问题？最好能恢复成以前和少爷相处的模式？”

　　夏笙歌再次点了点头，睁大双眼，一瞬不瞬看着林霖，等待她的解答。

　　平日里的夏笙歌性格清冷，待人疏离，看上去会比普通的二十岁女孩显得更成熟稳重。

　　但此时她看着林霖的时候，眼中却充满了迟疑、迷惘和求知欲。

　　一下子就显露出了少女的天真和懵懂。

　　林霖表面镇定，心里哇哇叫个不停。

　　笙笙真是太软萌太可爱了，难怪哥斯拉大军都称她是外冷内软的萌物。

　　呜呜呜，好想rua！

　　可惜她不敢！

　　林霖深吸了一口气，笑眯眯道：“夏小姐，你以前从来没有看过偶像电视剧、少女漫画或言情小说吗？有没有观察过，里头的女主喜欢上男主的时候，都是什么状态？”

　　夏笙歌一愣，却不知道该点头还是摇头。

　　她前世当然看过电视剧和小说。

　　但都是当做研究资料去看的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第193章 爱情专家，林霖免费阅读。https://xs.23sk.com 