    只见本应栖息的鸟儿，全都冲天而起！

    像是被什么惊动了一样。

    “快吃吧，凉了会腥。”轩辕拉着白若棠坐下。

    白若棠也不再看那个方向，赶紧尝了一口。

    “怎么样？”轩辕极连忙询问道。

    他从来没有做过这些，但是，两个孩子一提出来，他就好像自然而然地会做一样。

    直到做好，他自己都还有些不太相信。

    看来，有些事情，他虽然不记得，可是就像刻在了骨子里。

    就像，他对她的感情。

    ……

    不远处的树林中，厮杀停了下来。

    一地的尸体。

    江伍的身影从另一个方向走来。

    其中一个黑衣人立即迎了过去。

    “都处理了吗？”江伍朝他询问道。

    “都处理完了，林郡境内，不会再有杀手出现，请转告王爷，是我失职，惊动了王爷，还请王爷恕罪。”

    “其实，惊动了王爷倒没什么，主要是怕惊动了王妃和小主子们。”

    “王妃？小主子们？”黑衣人一脸震惊。

    江伍抱着胳膊，一副得意的样子，“你可能怎么也想不到，咱们王爷，铁树开花，冰山融化，春天来了！”

    “王爷，春天来了？”黑衣人一脸难以置信的表情。

    “没错，你都不知道，王爷对王妃有多宠爱！那可是，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了！而且，他竟然还亲自下厨！你能想象那个画面吗？”

    江伍到现在，还没有完全消化这个事实。

    王爷煎鱼的模样，还深深地刻在他的脑海中，挥之不去。

    黑衣人一脸懵。

    江伍所说的人，和他们主子不能说一模一样，简直毫不相干吧？

    “我知道你不信，不过，等你将来亲眼看到了，就会相信了！”江伍也不纠结。

    这事说出来，谁能相信？

    “这是我调查到的，这些杀手的身份背景，可以确定的是，太后与封王们暗中勾结了，你把这些证据交给王爷。”

    “好的。”江伍收下东西，“我这就拿给王爷。”

    白若棠吃完了所有鱼，恨不得，把吐出来的骨头再啜一遍才过瘾。

    轩辕极看着她的模样，终于知道，两个孩子像谁了。

    不过，他的棠棠很可爱。

    “你知道，我有多久没有吃过你做的饭了吗？好久好久了，久到我都想不起来具体时间了！”白若棠没有吃过瘾，还有些委屈呢。

    “你还喜欢吃什么，你告诉我，我给你做，好不好？”轩辕极轻声询问。

    “好。”白若棠立即点点头。

    “我们也要！”两个孩子连忙开口。

    轩辕极趁机提要求，“想吃爹爹做的饭，就要听爹爹的话。否则，不给吃。”

    “我们还不够听话吗？”轩辕卿捧着小脸询问道。

    “听话只是其一，又不是没有断奶的小孩子，不能那么粘人才最重要。”

    轩辕卿哼了一声。

    一副，看吧，我就知道的表情。

    老是想着独占娘亲。

    她又没抢呢。

    至于吗？！

    小气巴巴的。

    “爹爹觉得我们这几天，还不够独立吗？”轩辕卿咬着小银牙询问道。

    “这几天，表现不错！”轩辕极连忙赞同。

    轩辕卿的心里这才好受一些。

    “天色不早了，早些去休息吧，明天一早，咱们就要出发，不在城里过夜，在城中添购一些东西就出发了。”

    “好的。”两个孩子齐声回答。

    然后乖乖地上了马车。

    白若棠刚睡醒，这会正精神着，丝毫没有睡意。

    “刚刚林子里的动静，是太后派来的人吧？”

    “嗯，她现在，不惜一切代价想要除掉我。”

    “等回到帝都之后，你打算怎么办？”

    “我向来，恩怨分明，我没有死在她的手里，并不是因为她仁慈，而是因为我命硬，所以，这件事情，只能以她偿命收场。”

    白若棠点点头。

    不过，这个结果，恐怕要费些周折。

    ……

    消息传到宫中，太后差一点没气死。

    “那么多人，竟然都奈何不了一个轩辕极？”

    她怎么也不相信！

    “回太后娘娘，暗夜的人插手了！连王传话来，说极有可能，轩辕极就是暗夜的主人！暗夜此次为了保护轩辕极，也是损失惨重。”

    太后听到这些，更加震惊！

    暗夜，那个悄然出现大夏土地上，如同毒瘤一样，到处渗透，而且又强大到难以清除的暗夜，竟然是轩辕极的势力？

    她怎么也想不到，这个被她一手养大的孩子，竟然有这样的能力。

    也就是说，他从来都没有用他自己的真面目示人！

    “以他的实力，他早就可以谋取皇权了，他为什么迟迟都未动？他究竟还有什么打算？他想要什么？”

    太后越想越害怕。

    因为，她完全摸不透轩辕极的用意。

    “太后娘娘，现在如何是好？连王那边，实在是派不出得力的人了！”

    “他派不出来，那就换别人！刚好，也可以借此机会，消耗封王暗中的势力，一举两得。”

    “那奴才立即联系另外几位封王，让他们尽快动手。”

    “一定要快！我们没有多少时间了。”

    “是！”

    三日后。

    太后找到的这些封王全都放弃合作。

    这个消息对于太后来说，又是一个晴天霹雳。

    “他们不和哀家一起，除掉轩辕极，难道坐等着轩辕极清除掉他们封地的兵力吗？”

    “轩辕极可是想让各个封地都驻军，封王不能再私自养兵了！那些人，能坐得住？”

    太后仿佛在自言自语。

    她的问题，也没有人能给她答案。

    难道，她就这样，眼睁睁地看着轩辕极活着回到帝都。

    来向她报仇吗？

    太后突然双腿一软，瘫坐在地上。

    “太后娘娘，您怎么了？”

    “哀家就不应该留他！一步错，步步错啊！”太后悔不当初！

    ……

    接下来的路程非常顺利。

    但是，轩辕极绝不在任何城中休息。

    这也就让太后更没有机会下手。

    城中太过危险，很有可能就中了埋伏。

    就这样，半个月后，轩辕极回到了帝都。

    皇上听到消息，亲自出城迎接。

    远远的，就能看到皇城上的仪仗队。

    还有震耳欲聋的号角声，一声接着一声吹了起来。

    整个大夏还没有人，有过这样的殊荣和排场。

    这也是轩辕极应得的。

    安王府中的那些女人们，更是激动万分。

    全都涌到城门前，迎接轩辕极。

