    人类鲜血的味道刺激到了镇南王体内的毒虫。

    众人肉眼可见，一个拇指大小的肉包一点点的出现在他的脖颈处。

    但是那个肉包像是能够感觉到外界的危险，不敢乱动。

    年幼夕又把盛子书的手凑近了些，最后直接把血液抹在了镇南王的口鼻处。

    “我来。”盛谨墨直接拽过盛子书的手，拿过刀，又割开一个口子。

    盛子书看了他一眼，用得着这么卖力气吗？

    鲜血流的更多，那香甜的味道瞬间就让皮肤下的那个肉包开始滚动。

    它不停的挣扎在皮肤内，像是随时都要钻出来一样。

    年幼夕接过南岭郡主递来的金盆，倒进了所有的香灰后。

    凑到了镇南王口鼻处……

    时间一点点过去，血液的香气终于让皮肤下的那个肉包忍不住了！

    它扭动着钻到了镇南王的右侧脸颊处，寻着那味道又靠近了口鼻处。

    “它来了。”年幼夕话音刚落。

    众人还没回过神时，就看到一个黑乎乎的东西突然从镇南王鼻孔窜出！

    ‘啪嗒’一声，那东西直接掉进了准备好的金盆香灰中。

    年幼夕一抖手中的盆，香灰直接将那东西裹住。

    就像准备下油锅的面包糠一样，滚了好几圈。

    盛谨墨眸色微沉，手中利刃稳准狠的插进香灰中。

    那拇指大小的毒虫直接被他插住了尾巴，扭动着身体挣扎。

    “这是什么东西？”盛子书离着最近，他刚刚亲眼所见了发生的一切。

    南岭郡主也连忙上前，看着那盆中的怪东西。

    清雅被困在房间的角落，看到虫子的瞬间，她哀嚎一声！

    “就是这个毒虫！”荀王一拍大腿：“差点儿要了本王的命！”

    他看到镇南王的虫，要比自己体内揪出来的肥一些，大概是伙食好。

    而肉眼可见的，是那虫子背部诡异的斑纹，就像一枚柳叶，又像是变了形的蛇信。

    “荀王，红凌草。”年幼夕小手伸了过来，摊开在荀王眼前。

    “在这。”荀王直接拿出价值连城的宝贝，放在她手心里，能救自己弟弟，什么宝贝不宝贝的。

    年幼夕看着红凌草搓成的药丸儿，递给南岭郡主：“郡主婶婶，这个你要……”

    她还没等说完，就听到院子里传来一阵尖叫声：“为什么拦着我？你们这群蠢货！”

    “让开，我是梧桐郡主，你们给我让开！”

    她从进了这院子，就被盛子书的人给拦在外面，根本不知道里面发生了什么。

    急的她干脆亮出宫里带来的令牌，逼迫这些侍卫让路。

    “让她进来吧。”南岭郡主被她吵的烦了，揉了揉额角。

    梧桐郡主被放进来第一件事，就是指责年幼夕：“你又搞什么？”

    结果一进门，就闻到一股难闻的腥臭味，她连忙捂着口鼻，一脸嫌弃。

    年幼夕懒得理她，叮嘱南岭郡主等下要好好照顾镇南王药浴。

    她有些累了，让寒星把金盆收好，这小虫，她还有用。

    “年幼夕，本郡主跟你说话呢！”南岭郡主上前就拽她的胳膊。

    “你很烦啊！”年幼夕不悦，冷声：“不是谁都有时间陪你浪费的！”

    她真的很累，从林子里回来都还没休息过，就帮镇南王捉虫。

    “阿墨哥哥！”南岭郡主气的跺脚：“你看她，凶巴巴的！”

    盛谨墨黑眸岑冷：“你的圣旨送到了，可以回去了。”

    言罢，他扶着面色有些虚弱的年幼夕离开房间：“我送你回去休息。”

    所有人都走了，没人搭理的南岭郡主气的跺脚。

    她看到角落里脸色苍白奄奄一息的清雅，恶狠狠的撒气：“哪儿来的奴婢？”

    “眼睛瞎吗？不知道给本郡主行礼？”

    歪在墙边上的清雅虚弱的抬眼，看着梧桐郡主，片刻，嘴角勾起一抹诡笑……

    回了房的年幼夕，却怎么也睡不着了。

    灵郡心疼的给她端来点心：“小姐，多少吃点东西。”

    她还借着灯光在翻阅娘亲留下来的古籍。

    视线就停留在柳叶蛇信那一页，可已经被撕掉，她怎么也连不起来。

    小手托着腮，年幼夕叹气：“灵郡，你说这上面到底记载了什么重要的东西，被人撕掉了？”

    灵郡一边给她揉着肩膀，一边说着：“一定是什么大秘密，藏着掖着，准没好事。”

    年幼夕轻笑，她当然知道是大秘密，但，是什么秘密？

    这一晚，所有人睡的都不踏实。

    翌日鸡鸣，众人就早早起了。

    她刚出了院子，清新空气扑面而来。

    昨夜的丧尸已经被盛子书的人都埋了。

    “早。”

    盛子书站在院中，淡淡一笑：“父亲醒了。”

    年幼夕并不意外，却猛然想起被丢在那房间里的清雅。

    她连忙跑过去，却只见到一张已经破损的黄表纸，孤零零的堆在地上。

    镇南王醒了，清雅死了？

    “烧了吧。”她眸色微沉，语气淡淡：“我去看看镇南王。”

    盛子书带路，走近了些，就听到南岭郡主的声音。

    “我是让那些人吹奏丧曲，可我也没真的想让你死呀！”

    “你说我这些年为了什么？我替你守着南疆城，我还有错了？”

    “你少在这儿给我正一副要死不活的样子，不过就是个女骗子，你还要随她去了不成？”

    果然是南岭郡主，脾气冲，一清早就训的镇南王劈了啪啦的。

    年幼夕掩唇轻笑，旁边的盛子书也略显尴尬。

    他轻咳一声：“那个，我娘她脾气就是这样，其实……”

    “我知道。”年幼夕其实能从南岭郡主的言语中感觉到，她还是关心镇南王的。

    房间内，镇南王虚弱的倒在床榻上。

    南岭郡主在一侧给他喂药，见到年幼夕，她目露欣喜之色。

    “丫头，这次多亏了你，想要什么，就和婶婶说。”

    年幼夕摸了摸手腕上的大金镯子，想到自己这次从林子里带出来的东西也不少。

    便说道：“昨夜的黄金万两，婶婶可愿为这南疆城修葺城墙？”

    南岭郡主眸光一亮：“自然愿意，正好可以防着那些东陵人再来捣乱！”

    盛子书更是面露惊喜：“你所要黄金万两，是为南疆百姓？”

