    看着陈雨、麦小柔和南宫娊枂见面，我笑了笑，然后对着旁边的丫头说：“好了，接下来这里我们先不用看了，我们去凰巢那边等着！”

    丫头说：“好戏才刚刚开始，我还没看够呢。”

    我一把拧住丫头的耳朵说：“你啥时候这么八卦了！”

    说罢，我一挥手，我们两个就到了凰巢的附近，巨大的木结构鸟巢，周围已经布满了阴气，因为这些阴气的关系，周围生活着很多鬼物，当然那些鬼物对我来说，生死只是一念之间的事儿，我连手都不用抬一下的。

    而我也是迅速找到了这里的正主是“鬾蛊”，是一种火属性的脏东西。

    同时我也稍微卜算了一下这个鬾蛊的往事，就发现他是一个可怜的小男孩儿所化，他是被自己的后妈给烧死的。

    觉察到这些后，我就说了一句：“这个案子的处理，更加考验陈雨的心境，也考验他的处理方式，如果处理不得当，我需要好好教训他了。”

    丫头自然没我卜算的快，就问我为什么这么说。

    我就说：“这是一个悲伤的故事。”

    说话的时候，我的眉头不由皱了起来，因为我发现在百鸟寨的外围竟然还有一股强悍的力量，而这股力量也是冲着真凰涅槃而来的。

    最主要的是，那股力量好像是本源之力。

    觉察到这些后，我就对丫头说：“丫头，你先回花圈店，这边的情况有些复杂。”

    丫头有些不愿意，我则是直接开了一道空间门，丫头知道改变不了我的心意，就对我说道：“爸爸，那你小心点，等忙完了这里的事情，你会回县城找我吗？”

    我点头说：“会的。”

    丫头进了空间大门之后，我立刻将其关上，然后“呼”的一声向百鸟寨的外围飞去，同时在整个百鸟寨方圆数十里布置了一个巨大的结界。

    不一会儿我就拦下了那一股本源之力。

    那一股本源之力混在一片云朵之中，随着那云朵向百鸟寨的方向飘去。

    在我拦下它之后，它直接选择离开了云朵，然后“呼”的一声钻入了一片深林之中，我则是紧随其后，同时再一抬手，又是一道结界把那片深山给围了起来。

    那股本源之力自然也被我困在结界里面。

    我一边缩小结界，一边寻找那本源之力的隐匿之地，随着结界的缩小，那本源之力大概知道自己躲不过了，就选择了从我身后主动攻击我。

    我猛一转身，然后左手一抬，直接一把将那一团本源之力给握住了。

    很快，那一团本源之力也是随之显形，是一个身着白衣，看似三十多岁的中年男人。

    他露出一脸的错愕，然后缓缓开口说了一句：“你是怎么发现我的，按理说，我的气息已经和盘古世界的气融为一体了，你是不可能发现我的。”

    我也有点惊讶道：“我还没有自我介绍，可听你的意思，你好像认识我。”

    那人就说道：“我自然认识你，盘古世界的灵异之主！”

    我笑了笑说：“那就好办，老实交代一下，你来这边的目的吧。”

    那人看了看百鸟寨的方向说：“你都拦下我了，难道还不知道我的目的吗，明知故问。”

    我说：“我只是好奇，你为什么会打真凰的主意？”

    说话的时候，我已经开始观察那个人的命气，同时开始卜算。

    他的命理同样是经过处理的，最后我只算到了他的名字：“源祗。”

    算出来后，我直接喊出了他的名字。

    源祗愣了一下说：“不亏是灵异之主，卜算的神通果然强横。”

    我继续问：“说说吧，你打真凰主意的目的是什么？”

    源祗就说：“自然是抢占它的身体，让我更具备在盘古世界作战的能力。”

    我笑了笑说：“你们不是有新的办法，可以在盘古世界战斗了吗，怎么还想这些没用的。”

    说话的时候，我飞快将一团气息对着源祗打了过去。

    源祗那边反应也是极快，一股本源气息跃然掌中，挣脱了我控制的同时一掌向我打出的气息拍了过去。

    “轰！”

    一瞬间，我被炸的向后退了一步。

    源祗则是后退了七八步。

    我微微皱眉说：“你都可以百分之百发挥自己的力量了，竟然还想着占据真凰的身体，看样子，你的这种使用力量的方法，有很大的副作用吧。”

    源祗没有回答我，而是沉了一口气，他的表情先是很难看，随着他那一口气沉下去，他的表情终于恢复如初。

    而后他才对我说道：“的确是有些副作用，盘古世界的鸿钧天道有些诡异，就算是本源神大人也没有办法彻底破解，不过等我们杀了你，灭掉盘古世界也是指日可待的事情。”

    “这种违逆本源世界而存在的小世界，本就是不合理的。”

    我笑了笑说：“看来你还是不太懂其中的缘故。”

    盘古世界是恒古巨神为了让我复活设置的独立小空间，是为了逃避黑暗元心探查而存在的，能够抵御黑暗元心的存在，自然不是本源世界的规则秩序能够比拟的。

    当然我没有对源祗说这些，而是猛然冲上去，一掌对着源祗的胸口打了过去。

    源祗飞快躲避，同时再猛吸一口气，一股本源气息对着我打来，想要阻止我的追击。

    我被他的一击拦下没有上前，而是缓缓说了一句：“这样的攻击，你还能用几次呢，我的结界，你无法攻破，在被鸿钧规则压制的同时，等待你的结果只有一个，那便是死。”

    源祗“哼”了一声，猛吸几口气，他好像变得呼吸都很困难。

    等他的呼吸平复了，他就说：“死有什么可怕的，我是本源神大人忠实的仆人，我的命早就准备献给本源神大人了。”

    我说：“你还挺忠心。”

    说话的时候，我已经慢慢地召唤了创界神剑在手中。

    我把长剑对准源祗说：“最后给你一次机会，要么说出你们各个人员的分布位置，要么我现在一剑结果了你。”

