    “传说中…被玻耳修斯以盾牌反射了石化魔眼的视线，从而导致了戈尔贡被自己的能力杀死。”调出了希腊神话的这个有关戈尔贡的讯息之后，众人也看到了这个希腊传说中的神话生物的死法。

    “所以，如果加戈尔贡真的和这个神话故事一模一样的话，那这就是战胜它的办法？”没想到神话故事会有一天成为真实的时候，明日奈颇有些不可置信：“可是这家伙不是生龙活虎的在这吗？它没被玻耳修斯杀死啊。”

    “我们上哪去找那个神话里的盾牌啊。”阿渡很是丧气：“那个能反射加戈尔贡的石化光线的盾牌。”

    “并不一定非要那个盾牌，我们需要的知识一个思路，一个怎么战胜加戈尔贡的思路。”泉开口了：“只要我们拥有能力相同的盾牌就好了。”

    “你的意思是…”格尔曼博士立刻反应过来，敏锐的察觉到了什么：“用贝蒙斯坦的卡片？”

    “没错，琉依制造出的贝蒙斯坦卡片，继承了贝蒙斯坦最大的能力：吸收能量，因此，使用贝蒙斯坦卡片的话，足以成为对加戈尔贡造成必杀的那个盾牌。”环顾周围一圈，泉继续说道：“但玛斯凯迪号无法承受这种吸收反射的高压，我们得将贝蒙斯坦卡片交给艾克斯！”

    “贝蒙斯坦武装，才能做到这件事。”

    “也就是说，取胜的盾牌其实一早就在我们的手上握着了？”橘小百合开口了：“艾克斯…他合适吗？”

    “我相信他，还有一直以来xio的大家，还有xio的战斗方式都表明了高效的水准，我愿意相信他。”艾克斯终端内，传出了艾克斯的声音。

    这把声音普通的地球人是听不到的，在场之中能听到的，也只有同样作为奥特曼的泉了。

    “艾克斯，你已经做好准备了吗？”大地低声询问着。

    “没错，加戈尔贡的名号我也听说过，它是毁灭了很多文明的魔兽，即使它获得了想要的东西，也绝对不会放过人类文明的。”

    “那就做好准备，等到艾克斯出现以后，琉依，你立刻把贝蒙斯坦的力量交给他，其他的人，立刻出动！”神木队长再度下达命令。

    一旁的辉看着这些地球人在短短时间内就制定好了作战计划，而且还是针对加戈尔贡的作战计划，显得是那么的不真实。

    乍一听感觉没谱，但仔细想想，居然还真有点道理。

    为什么黄金之星的大家，没想到这些呢…

    一只手搭在了有些失神的辉的肩膀上，大地予以鼓励的笑容。

    同一时间，艾克斯通过大地的接触，向辉传达了属于他的意见。

    骤然听到艾克斯的声音，辉身躯一怔，有些讶异的看着大地，这时，辉才从大地的身后看到以为红色的巨人的存在。

    那也是一位巨人。

    “我是艾克斯，艾克斯奥特曼，也就是xio的大家将希望托付之人，辉，我需要你的帮助。”艾克斯长话短说，时间紧迫，上来就直入正题。

    “艾克斯…你就是他们认为的，能杀死加戈尔贡的艾克斯。”呢喃着重复艾克斯的名字，辉的眼中逐渐重新燃起希望。

    那是可以得偿所愿复仇的怒火，那是可以挽回一切的救赎之光，眼睁睁的看着所有一切都被石化的他，仓皇逃命的他，终于有一天能够向着这家伙复仇了！

    “不过切记，神话故事里戈耳工的魔眼被刺穿的话，那些被石化能力所石化的东西就会复原。”转过身，泉拍了拍辉的肩膀，让一旁的大地极尽全力的想要降低自己的存在感。

    因为有秘密在身，大地可着实有些心虚。

    “辉，如果黄金之星还保持着一开始石化的状态的话，你在意的那些亲人，是能够复原的。”

    根据加戈尔贡被自己的石化光线击中变成石头，然后被辉用卢迪安摧毁这件事可以看出来，石化了以后其身体状态就真的和石头差不多。

    换而言之就是如果在石化状态被破坏的话，那即使加戈尔贡死亡，其也无法复原。

    因为石像被打碎了，就真的挂了。

    估计这也是加戈尔贡曾经毁灭了亚特兰蒂斯之后将其沉入大海，在加戈尔贡死亡后，亚特兰蒂斯并未恢复的原因（原剧情没说，我直接二设瞎掰。）。

    “啊，我明白了！”眼前倏然一亮，这等消息被告知以后，辉顿时对未来充满了信心，也对消灭加戈尔贡这件事有了更充足的动力。

    还有得救，自己被摧毁的那一切，还有救！

    “好了，大家动起来吧。”拍了拍手，梵顿星人-格尔曼博士吩咐着大家：“大地，你去送送辉。”

    从泉那里已经知晓了大地就是艾克斯这件事以后，虽然博士没有和其他人说，但他还是很自觉在给大地创造机会，让他有能力，有独立的个人空间。

    “了解！”大地的眼睛也亮了起来，他刚好正在为等会找什么借口合理失踪而觉得头疼呢，没想到博士这么快就送上了机会。

    搂着辉的肩膀，大地连推带送，和辉一起离开了会议室。

    作战计划已经制订完成，各人都有各自要忙的事情，明日奈、隼人还有渡前去主战场，琉依还有博士、阿守去实验室，准备调出贝蒙斯坦卡片的数据讯息，准备时刻传送给艾克斯。

    而泉则是亲临前线战场，用他的话来说就是，一旦有什么变数，他可以第一时间调整作战计划。

    但实际上，是泉准备一有什么不对，就自己亲自上去顶着。

    不消片刻，加戈尔贡降临地球，以光团的形式撕破空间，从地球之外瞬间降落，速度极快。

    魔兽和一般的怪兽是不同的，它们所拥有的力量，一般都涉及到宇宙的法则，要超出寻常怪兽许多。

    在加戈尔贡刚出现发出咆哮以后，空战马斯凯迪号立刻从天际落下。

    同一时间，明日奈驾驶着陆战马斯凯迪号正在赶来的路上。

    但更快的则是艾克斯和卢迪安，在加戈尔贡出现的刹那，艾克斯便已经从数据流中现身，身旁的是恢复到完全状态的卢迪安。

    在黄金的光辉中现身，从球体变成了类似爆丸一样的东西，两只手的圆管机枪能够释放强力的炮火进行火力覆盖。

    两人对视一眼，艾克斯和卢迪安一前一后，分别凝神以待。

    “艾克斯，准备好接受数据！”在作战会议室内讨论出来的战法，不仅仅是大地觉得可以，艾克斯也觉得行，所以他们俩才没有第一时间冲上去，而是等待着xio的帮助。

    “博士！”艾克斯出现以后，但携带着卡片数据离开基地奔赴前线的博士还有琉依，却迟迟没有动作，没有任何给艾克斯帮助的意思。

    焦急的神木队长拿过耳机直接吼了出来。

    “遭遇攻击，我们遭到了攻击！”混乱中，琉依的惊叫声，还有阿守慌乱的声音，让神木队长的心不禁沉了下去。

    “正在把画面转过来。”

    接线员将卫星转播的画面投到大屏幕上，让众人清晰的看到画面中对峙的两方。

    一者是暗杀宇宙人-纳扎克星人，另一个则是挡在了琉依身前，将大家保护起来的…巴尔坦星人。

    这凭空出现的敌人，导致计划出现了意外的变数。

