    “咚..”一声清朗的钟磬响起，如一股缓浪袭来，有如天籁之音，将众人心头的躁气给驱散得干干净净。

    紧接着，不同乐器纷纷上场，汇奏出一股奇妙的音律，大家听得入神，纷纷凝神品味。

    大殿陷入了宁静，那乐声跟轻纱一样笼罩在所有人的心头。

    惟妙惟肖，动人心弦。

    那轮下弦月悄悄挂在半空，整个承庆殿如镀了一层银沙般，水面烟波浩渺，月光裹着烟波，烟波缠绕月光，你我有我，我中有你，若隐若现，有如仙境。

    高台上列坐着许多乐师，双边还竖着鼓，乐师各自抱着不同乐器正在忘情地弹奏，有坐着敲磬，有站着对月吹箫，还有如行云流水般弹奏古筝，总之形态各异，千姿百态，一时眼花缭乱，叹为观止。

    等到乐声演奏到激烈之处时，众人发现高台两边袅袅娜娜跟绿波一样浪进来两排女子，各人穿着绿色裙衫，聘婷地来到了舞台正中。

    等到大家都上台后，这两拨女子交汇成两条线，正中有四人在交界口。

    “咚..”的一声编钟响，绿衣女子全数俯身下摆，跟一朵绿荷似的，而那四人正中则从里头扭出来一个蛇妖女子。

    只见那女子穿着一身蓝色烟波裙，有着长长的舞袖，她跟灵蛇一样从地上慢慢扭了上来，最后她凌空一跃，两条舞袖朝两边的竖鼓击去。

    “啪！”的两声，霎时，点燃了整个承庆殿的气氛。

    “好！”

    “妙！”

    大家惊艳地击节赞叹！

    正中那蓝衣女子时而在半空盘旋，而是在地上灵动，简直跟个无骨的妖精似的，周身的绿衣女子个个窈窕，动作整齐划一，十分漂亮！

    那长袖如云随着乐声节奏一收一放，牵动着所有人的心弦。有如山峦起伏，烟云缭绕。那气势磅礴的乐舞也到了最高潮。

    忽然那十几个舞女涌到正中，一层包裹着一层，状如一朵盛放的夜蓝荷，舞女轻轻舞动长袖摇晃着脑袋，远处看来，正如花瓣随风飘动般，简直艳到极致，真是激动人心，匪夷所思！

    “太美了！”

    众人忍不住抚掌击叹！

    那蓝衣女子如蝴蝶般飘身而出，那蓝色水袖朝人群这边舞来，媚眼横波，众人的心魂就这样随着那长袖被勾了过去。

    简直美到了极致！

    她长袖或左右交横，或环绕周身飞旋，整个人如一只轻灵的鸟儿在舞台上自由肆意地飞翔，体态轻柔飘忽若仙，激昂的琴声响起时，她的舞姿更兼巍峨高亢之势。

    柔中带刚，既有轻盈优美的柔雅，也有铿锵昂然的气势，撼动了在场所有人。

    大殿的众人无不为她拍案叫绝，以至于慢慢的，都痴痴地望着那宛若游龙的娇姿，连酒都忘了喝。

    就在这个时候，她突然身旋如蝶，水袖双双朝宴席上舞来，美目流盼，蓝魄里射出一道摄人心魄的眸光，勾得场上众人心神荡漾。

    紧接着，众人望着她入如仙般朝大殿内翩翩掠来，都凝住了呼吸，半醉半醒中，以为蓝仙子下凡。

    她轻如羽毛地飞过来，长长的水袖拂过不少侍卫的脸，让人觉得是一阵带着幽香的清风拂了过来，沉迷心醉！

    众臣还以为这是太子排舞的一个招式，所以站在两侧柱子旁的铁甲侍卫压根没有拦她，就在那女子飞舞着快抵达太子这一级台阶时，皇帝身后的羽林卫大将军徐连突然拔刀往前一步。

    “不可窥伺圣上！”

    随着他如洪钟一般的声音响起，众人渐渐回过神来，而与此同时，一刹那间，那蓝衣女子的袖中无数暴雨梨花针朝最上方的皇帝射去！

    “刺客！”

    “护驾！”

    瞬间整个大殿沸腾了，侍卫齐齐涌向皇帝，而徐连亲自拔刀朝那蓝衣女子杀去。

    可是紧接着，那些绿衣女子一个个拔出长剑杀了过来。

    大殿内的众臣和侍卫压根没料到这个意外，一时手足无措，应对不及。

    尖叫声，呼唤声，酒杯落地的声音，整个大殿狼藉一片，乱成一团，只有刀剑之声不绝于耳。

    “父皇，救驾，快救驾！”荀冲第一个冲上去护在皇帝身边，可是他惊愕的发现他父皇捂着胸口，嘴角渗出了血丝。

    “太子，太子，你为何要杀父皇！”荀冲立马调转矛头指向完全呆愣住了的太子。

    太子猛地回过神来，满脸惊恐地望着皇帝和荀冲，现在所有人都将怀疑的视线投注在他身上，太子觉得自己满嘴无处辩说。

    “父皇，不是儿臣…”他晃晃发抖，觉得一切太过诡异。

    皇帝喘着虚气，抬着阴鸷的眸子盯着他，他王冠已经七倒八歪，神色阴戾，恶狠狠地盯着太子。

    太子连连摇头，跪在地上给皇帝磕头，“父皇，真的不是儿臣！”

    大家几乎把太子给孤立了起来，唯有太子的心腹太监护在他左右。

    “儿臣就算有不轨之心，又怎么会在自己的人里头动手呢，父皇，还请您明鉴！”

    刚刚暴雨梨花针密如雨点，皇帝中了几针，此刻不仅是他，乃至刚刚挡在他跟前的太监和几个侍卫都齐齐晕倒，他是中得最少的一个，暂且昏昏沉沉，只是已经有些神志不清。

    既然皇帝不能主事，自然没把来主持局面给太子清白。

    “快叫太医！”

    荀冲大喊，

    很快隔壁的皇后和敏贵妃齐齐冲了过来。

    “皇上！”皇后大惊，就朝皇帝奔来，却被荀冲拦在了跟前。

    “皇后娘娘，太子预谋行刺父皇，还请皇后将他绳之以法！”

    皇后顿时惊住了脚步，如五雷轰顶般，差点晕倒。

    敏贵妃在这个间隙冲了进来，一把扶住皇帝，一边哭着大喊，“皇后，你儿子心有不轨，你是不是也参与其中？”

    皇后狐疑地看着自己儿子，浑身有嘴，却说不出来话。

    御座这边僵持不下，刺客与羽林卫的交锋还在继续。

    刺客准备充分，刚刚动手前，就有人悄悄杀了外头的侍卫，以至于这边消息短时间内传不出去。

    局面完全失控！

    “太子殿下，现在圣上昏迷，你是储君，你该站出来说话了！”

    那个蓝衣刺客声音响亮地回荡在大殿内！

    众臣闻言顿时将怀疑的目光投向太子，太子气疯了。

    “胡说，你个混账，竟敢诬陷本殿下！”太子朝着她怒吼。

    除了一些武将站出来抵挡刺客，大多数文官手无缚鸡之力，被太监护在灯座案几旁边，至于那些宫女则吓得失声尖叫。

    右阁的夫人小姐们一个个抱团躲在角落里，刺客目的是皇上，自然没去搭理她们，她们暂且安全，只是依旧被这样的局面给震撼到。

    徐连身为羽林卫大将军，皇帝的心腹，面对刺杀场景，自然该主持局面。

    “乐青，快去着人封锁宫门，调人手来围攻刺客！”

    “是！”

    大内自然有高手在，乐青立马飞身从后头飘出去。

    这边太监宫妃想扶着皇帝撤退，可是对方的暴雨梨花针撒了过来，皇帝竟是挪不开半步。

    敏贵妃表现出一副大义凛然的样子，挡在皇帝跟前。

    唯有太子和皇后被孤零零的孤立在那，情势十分险峻。

    太子突然懵掉了，

    恰在这时，底下被请来贺宴的殷侯爷朝他深深看了一眼，太子神色一凛，立即领会了他的意思。

    既然没人信任他，那么他索性大干一场！

    况且今日过后，他父皇就算没事，恐怕他的太子之位也到了头，瞧荀冲那副恨不得把脏水都泼在他身上的样子，太子直觉告诉自己，这定然是荀冲的奸计。

    既如此，索性一不做二不休，孤掷一注，背水一战，没准还能博得一方天地！

    再者，他和殷家早做了准备，只是没料到时机这么快而已！

    做出这么个险峻且重大的决定，太子浑身呼吸急促，额头冒出了一颗颗大汗。

    他重重的喘着气，精神紧绷，突然鼓起勇气对着群臣喊了一声，“诸位爱卿，圣上被刺受伤昏迷，本太子暂且接管朝务，还请大臣们跟随本太子，平定此乱！”

    说着太子捡起了地上一把剑，扬了起来，既对着刺客也对着皇帝的方向。

    原本战战兢兢的大臣们，此时听了这话，全部一个激灵醒了过来。

    这是一场宫变，一场夺权的宫变！

    无论刺客是不是太子派来的，此刻都不重要了，重要的是太子现在向群臣发出了号令。

    大家该表明立场的时候到了！

    殷侯爷率先站了出来，来到太子身后，“辅佐储君乃是大义，十二殿下设下圈套，嫁祸太子暗害皇上，其心可诛，还请众臣跟随太子拿下贼子！”

    紧接着，很快就有太子一派的官员纷纷站了出来。

    其他大臣傻眼了。

    这是十分危急的时刻，关乎整个大雍未来朝局走向乃至自己阖家性命的时刻到了。

    太子这番举动，到底有多少成功的机会，大家心里都没有底。

    不少低阶官员把视线投向几位内阁大臣。

    想跟着行事。

    谭鑫捋着胡须，狠狠瞪着太子，“圣上在此，太子未免也太嚣张了吧，这是当我们内阁眼瞎了吗？”

    谭鑫这么一表态，场上气氛为之一振。

    不过有心人发现内阁次辅穆叙神色有些深沉，似乎在思虑着什么。

    程家跟殷家绑在一块，穆家现在跟程家又是姻亲，太子多次暗地表示了延揽之情，刚刚皇上还召回白坚，白坚一回来，哪还有他的内阁首辅之位？

    穆叙不动声色地观察场面形势，不急着表态。

    荀冲在这个时候跳了出来，“荀鹤，你真是胆大包天，造反了，满朝文武在此，哪里轮到你胡来，父皇还活着呢！”

    他怒吼一句，来到了躲在白玉石栏边上默不作声的洛王身边。

    “还有洛王叔呢，洛王叔，您且站出来说说话，太子这是逼宫呀！”

    霎时众臣把视线投向了洛王，毕竟洛王在朝中还有威信，而是他府上还有个刚刚威震四海的儿子！

    洛王眯着眼盯着太子没说话。

    太子却率先开口了。

    “洛王叔，只要您今日支持侄子，侄子今后不再针对洛王府，您知道的，我父皇一直忌惮洛王府，荀筠刚出生的儿子就是被他所杀呢！”

    众臣绝倒，太子真是聪明呀，一下子抓住了洛王的软肋。

    帮助皇帝，皇帝不见得领情，可是帮助太子，洛王府有翻身的机会。

    就是朝臣都恨不得替洛王做选择，可是洛王没有开口。

    恰在这时，门外传来刀剑相交的声音，一个羽林卫对着里头大喊。

    “徐大将军，大事不好了，殷逸控带着北军兵攻北门！”

    “什么！”

    群臣震惊！

    个个面面相觑地盯着太子，完全不相信自己所听到的。

    宫城北门乃是宫防最核心的一环，历朝历代，但有军变，扼北门者夺天下！

    如此重要的一环，皇帝怎么让太子夺了去？

