
　　赵东抓头，“你不是没谈过恋爱嘛，怎么比我还懂？”

　　	孟娇反问，“废话，没见过猪肉，还没见过猪跑啊？”

　　	见赵东不说话，她上前推了一把，“还不走？难不成你今晚还真想留宿在我这？”

　　	赵东哪敢接话。

　　	孟娇又说，“告诉你，我可不是随便的女人，始乱终弃或者露水情缘那一套，在我这行不通。想推倒我，你就得做好负责的准备！”

　　	赵东冷汗直冒，这女人还真是看穿了男女间的那点事，说话竟然如此大胆，虽然辛辣爽口，却也直刺人心。

　　	孟娇催促道：“不敢？那就赶紧去把你的事搞定，喝酒有的是机会！”

　　	她把赵东送到门外，临关门前又说了一句，“赵东，说句你不爱听的，如果苏菲不肯原谅你，你们这段畸形的婚姻也没啥存在的必要了，与其互相折磨，还不如早点分开，对你好，对她也好！”

　　	赵东愣住，“分道扬镳”这四个字在心里被提及了无数次，可一旦真正面对的时候，却让他有些恐慌。

　　	孟娇轻轻摆手，“去吧，还有我呢！”

　　	赵东茫然转身，孟娇这话有几分真假他不得而知。

　　	可就算他真的跟苏菲分道扬镳，就能心安理得的跟孟娇走在一起嘛？

　　	赵东承认，他跟苏菲之间有着不小的差距，可是跟孟娇之间难道就没有差距了么？

　　	住的起帝苑一期的独栋别墅，养得起上百万的保时捷豪车，身上穿戴的也都是名牌，化妆品和首饰全都价值不菲。

　　	这样的女人，即使身家比不上苏菲，但跟他也终究是两个世界的人吧？

　　	人和人之间的差距虽然是无形的，但也真是存在的，跟苏菲积累下来的矛盾，难不成到了孟娇身上就能消失于无形？

　　	赵东不信，归根结底，还是他不够优秀，让他在面对优秀女人时少了一些自信和从容。

　　	……

　　	另一边，苏菲满心疲惫的回到家里。

　　	她也没开灯，把自己扔进沙发里面就睡了过去，可心里装着事，怎么都静不下心。

　　	就比如现在，家里少了一个人，似乎总觉着缺了点什么，让她浑身都别扭。

　　	苏菲是一个聪明的女人，情商也比赵东高了不止一倍。

　　	就拿今晚这事来说，她知道徐华阳从中扮演了一个什么样的角色，也知道徐华阳今天专门送她回来的目的。

　　	可徐华阳只不过是一个导火索罢了，两人之间的矛盾即使没有徐华阳挑拨，下一次也会因为别的事而爆发。

　　	苏菲有些怀疑，当初答应给赵东的半个月考察期，是不是一个错误的开始？

　　	如今才刚刚几天过去，两人就已经闹成了这样，就算真的能渡过半个月的考察期，他们难道就能以正常的男女朋友相处？

　　	她不可能为了赵东放弃自己的事业，而且她的身边也从不缺乏优秀的追求者和竞争者，如果赵东无法从心里上接受这一点，分道扬镳是早晚的事。

　　	苏菲认真考虑了片刻，意志坚决的叹了口气，也许是时候做出这个决定了！

　　	她茫然起身，因为动作急了些，身体有些摇摇晃晃，再加上今晚没吃什么东西，连双腿都跟着发软。

　　	就像是多米诺骨牌被推翻后的连锁反应，霎时之间，额头就密布一层冷汗。

　　	苏菲鬼使神差喊出了声，“赵东……”

　　	声音在空荡荡的房间里回荡，没有半点回应。

　　	她这才想起来，刚刚分别时撂下了狠话，以赵东的个性，今晚怕是不会回来了。

　　	苏菲强撑沙发站了起来，正想倒杯热水喝，结果打开顶灯的刹那，忽然愣住。

　　	餐桌上摆了三菜一汤的碗碟，伸手去摸，还冒着热气，应该是刚刚加热过。ŴŴŴ.23sk.com

　　	也说不出是什么感觉，尤其是跟赵东相处以来的点点滴滴，犹如一股暖流，潮水般的倒灌脑海。

　　	她不想领情，可家里被赵东收拾的干干净净，连热水壶放在哪里都不知道，只能打开汤盅，盛了一碗热汤出来。

　　	汤温并不烫嘴，没等品出滋味就入了小腹。

　　	一连三碗喝下，刚才的不适全都不见，酒劲消散不少，就连身体也格外舒服，暖洋洋的，就像被太阳烘烤一般。

　　	苏菲的眼眶有些湿润，她这才恍然发现，不知道从什么时候起，生活中竟然已经离不开赵东。

　　	尤其是刁钻的肠胃，每天晚上如果不喝一碗热汤，便要一刻不停的抗议。

　　	苏菲下意识的掏出电话，想着给赵东拨过去，可犹豫片刻，终究还是收了回来。

　　	刚才她说要冷静一下的时候如此决绝，现在又主动示好，那他会怎么看自己？

　　	苏菲纠结，不知怎么就来到了窗口。

　　	夜色中，她看到一个人影在门外徘徊，犹豫了好久，就是不敲门。

　　	不是赵东还能是谁？

　　	苏菲小声嘀咕，“哼，刚才不是挺厉害的嘛，怎么连敲门都不敢？”

　　	赵东再次折返，让苏菲的心也跟着提了起来。

　　	她轻哼，“你敲呗，就算敲了，我也不会给你开门！”

　　	虽然嘴上这么说，可是看见赵东慢慢接近门铃，她还是有一丝紧张和惶恐。

　　	不是说好了要冷静，他回来干嘛？

　　	示好？

　　	苏菲犹豫，如果他愿意低头，那先前做出的决定还要不要说出口？

　　	正在胡思乱想的功夫，一道铃声响起。

　　	声音很突兀，以至于苏菲以为是门铃被按响，急忙抓住门把手。

　　	可还不等她把房门打开，又愣在了原地。

　　	因为响起的声音不是门铃，而是赵东的电话！

　　	苏菲犹豫片刻，琢磨着要不要主动给他开门。

　　	也不知道过了多久，她终于败下阵来。

　　	猛地打开门，语气却冷漠无情，“你回来干嘛？有什么快点说，我要睡了！”

　　	没人回应。

　　	苏菲抬头一看，门外哪有人？

　　	目光远眺，只能看见一道背影快速的消失在夜色之中。

　　	……

　　	孟娇此时也靠在门旁，她刚才把赵东推出去的时候挺痛快，可是现在却有点后悔。

　　	也不知道搭错了哪根筋，鬼使神差就给他发了一条信息。

　　	内容很简单，只有一句话，“如果她把你撵出来了，我给你留门！”

　　	结果没过多久，房门被人敲响，直接让她愣在原地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第174章 给你留门免费阅读。https://xs.23sk.com 