    张潮生在舞台，被控场主持人问得手忙脚乱，只能够含糊其辞的回应：新歌会有的！

    对于这样的回应，观众自然是不买账的。

    然而，相比于观众席上的吵闹，后台这里反而突然安静下来，因为正主就在这里。

    大家下意识的看向林晨，只是没有人开口询问，毕竟大家都想跟曲爹合作，谁知道这个问题会不会惹怒曲爹的？

    倒是正在化妆的张菡芸，笑着对旁边的林晨问道：“林老板，你啥时候给你的手下出新歌？”

    终于有人问出来了！

    正在帮林晨补妆的化妆师们，还有一众过来参加音乐节的歌手，全都竖起了耳朵。

    曲爹出歌，这可是大新闻啊！

    特别是对于在场的歌手们来说，若是能够有机会，可以和林晨合作，那简直就是要起飞了。

    林晨闻言，没好气的看了张菡芸一眼，真的是哪壶不开提哪壶！

    他无奈的开口道：“你以为灵感是大白菜吗？我都被你们给榨干了，一滴都没有了！”

    这些话有些歧义，让张菡芸脸色一红。

    其他人倒是没有多想，反而是认为林晨在整活，直接给逗笑了。

    “没想到曲爹您这么风趣幽默！”

    在笑了一会后，一个歌手看准时间，给林晨拍马屁。

    “这不是风趣，这是生活的经验。”林晨看了张菡芸一眼，笑着说道。

    张菡芸的红脸闹得更大了，她气鼓鼓的瞪了林晨一眼，萌凶萌凶的。

    林晨笑了笑，不以为意。

    而在这个时候，张潮生从舞台上下来，一脸的如释重负，不过紧接着，他的脸上便露出笑容。

    说实话，他对于刚才自己的演唱，还是挺满意的，所以一回到后台，他就来到林晨的身边，颇为期待的问道：“林总，刚才我的表现还可以吧？”

    “啊？你刚才上台呢？”林晨错愕的反问道。

    张潮生愣了一下，然后便露出失望的表情，其他人面面相觑，有点尴尬。

    张菡芸也很惊讶，她想要说些什么，缓解一下氛围。

    只是不等她开口，林晨就接着笑道：“我还以为刚才是哪个天王在演唱，居然唱得这么好听。”

    不得不说，刚才张潮生确实是突破了自己，表现得很完美。

    原来又是整活！

    其他人无语之余，非常捧场的笑了起来。

    倒是张菡芸直接出手，掐了林晨一下，恶狠狠地说道：“你要死啊，整的都是些什么烂活。”

    张潮生转哀为乐，笑容更显谄媚，“这还是多的林总您教诲，不然我不会有这么大的进步的。”

    嗯。

    林晨点头，坦然接受了。

    见林晨心情还不错，张潮生连忙说道：“林总，你看，他们都问我，什么时候出新歌！”

    “小张，面包会有的，牛奶也会有的！”

    林晨语重心长，一副'我都是为了你好'的神态。

    他现在是一听见新歌，就觉得脑袋疼，难道大家就不能够发掘一下，自己除了写歌之外的其他优点吗？

    他太失望了！

    “林老师！张老师！”

    制作人谢辉笑容满面的走了过来，顺便给张潮生点了点头，然后才对林晨说道：“刚才你徒弟表现得不错，直播间的数据增长了不少。”

    “什么徒弟，你可不要乱说。”

    林晨很是无语的看了谢辉一眼，不知道他是怎么得出这个结论的。

    “潮生很差吗？你做他师父怎么呢？”

    很快，张菡芸便开口道，甚至都来不及让张潮生尴尬。

    张潮生是她推荐给林晨的，她自然要帮着说话，到时候，林晨身边的自己人就又多了一个。

    “谢辉老师，你找我有什么事吗？”

    林晨没有拒绝，也没有答应，而是向谢辉问了一句。

    既然没有拒绝，那就是好消息，张潮生连忙给师娘投去感激的眼神，周围的歌手见状，无不露出羡慕的表情。

    “是这样的，还有两个歌手，就到您登台了。”

    谢辉再次给了张潮生一下笑脸，可以想象，这个年轻人未来在歌坛一定有自己的一席之地。

    如此，他才笑着跟林晨说道：“红白音乐节那边也到了中后段，相信接下来的这段时间，他们会派出刘天王或者是王天后上台唱新歌……”

    谢辉没有把话说完，不过林晨知道，他是想要提醒一下自己，等一下就要和天王天后PK了。

    “你放心吧，我会尽力的！”

    林晨点头，认真的说道。

    对手毕竟也是天王天后级别的歌手，在不知道对方的新歌是怎么样的情况下，他也只能够这样回答了。

    说起来，制片人亲自过来提醒登台时间，林晨不知不觉中，也是有了大咖的待遇。

    一边的张菡芸给林晨看去感动的眼神，男人为自己这么努力，作为女人很难不感动的。

    林晨给张菡芸眨了眨眼，略显调皮的让她不用担心。

    把两人的小动作看在眼中，谢辉轻咳一声，也不好多逗留了，在说了一声后，便离开了。

    如此，又过了两轮其他歌手的表演，终于又到了林晨出场。

    灯光打在他的身上，随着他走上舞台而移动，让全场的目光都在他的身上。

    大家都知道，林晨和张菡芸还会有合唱，只是却不知道，林晨还会有独唱，这无疑是一个巨大的惊喜，让所有观众发出欢呼的声音。

    那欢呼声将体育场淹没，经久不息！

    好不容易，欢呼声小了下来，林晨举起话筒，正要说话。

    然而，也不知道是谁起了个头，体育场内又响起了“新歌”的大喊声。

    曲爹已经两个月没出新歌了，若是不把火车头乐队算进去，那时间就更长了，所以大家都非常期待。

    更何况，曲爹本来就有在节目上唱新歌的惯例。

    林晨有些头疼，没好气的笑出声来。

    笑声由话筒传遍整个体育场，于是，所有的观众也跟着笑了。

    过了一会，林晨才无奈的开口，“刚才在下面，大家也问我，你这个老板，什么时候给张潮生出新歌啊？”

    大家全都看着在灯光下的林晨，等待后续。

    林晨笑着继续说道：“我是这样跟他们说的，真的没有，都被她们榨干了，一滴都没有了！”

    “哈哈……”

    现场顿时又是笑声一片，大家确实很少见曲爹整活，现在这么一整，就很欢乐了。

