    看着孟苍澜要打电话，侯雄典有些无语，同样也有点担心，会不会引起叶凡暴怒，拍飞孟苍澜。

    好在叶凡没有什么情绪波动。

    反而笑道：“孟家主，其实吧，要我和轻音领证也可以，但我有一个条件。”

    “哦？”

    孟苍澜停了下来，问道：“什么条件？”

    “确立轻音为孟家世子。”

    “什么！”

    孟苍澜脸色一变，侯雄典也格外惊讶。

    叶凡吹了吹茶水，慢条斯理的说；“世子是继承人的称谓，可男可女。我听闻，苗家的世子就是女儿身，还位列京城十美榜首。”

    “论聪明才智，轻音不差，只是多年来没有用武之地；论背景，我叶凡足矣。”

    “所以，轻音完全有能力有资格做孟家世子。只要确立这一点，我就和轻音领证。”

    孟苍澜眉头紧锁，眼底深处还闪烁着一丝火气。

    侯雄典做和气佬，笑道：“哈哈，好了好了，不说这个问题了。孟老哥，叶凡和轻音的事，让他们自个儿办，你就别掺和了；至于孟家世子，目前已经确定。”

    “按照规矩，世子只要没有大错，一旦确立是不能更改的。”

    “是吗？”叶凡耸了耸肩膀。

    孟苍澜也识趣的收起手机。

    这时候。

    管家前来汇报，说道：“家主，冷家世子来了。”

    “哦？”

    孟苍澜眼中闪过一丝狡黠，吩咐道：“让冷家世子过来吧。”

    不多时。

    一群青年男女来到后花园。

    中间是一位挺拔英俊的青年，气质很冷酷，居然是一个武者高手，内劲境界。

    在他旁边，孟轻璇很亲昵。

    孟轻音百无聊赖，看到叶凡，快步来到亭子，站在叶凡身边。

    “聊得怎么样？”

    叶凡关心的问道。

    孟轻音微微笑着说；“还行。”

    “对了。”孟轻音俯身在叶凡耳边提醒，“那是冷家世子冷千玄，是个厉害绝色。冷家位列八大一线家族，而且排名中上，比我们孟家实力强上一丝。”

    叶凡道：“他和孟轻璇什么关系？”

    “孟轻璇喜欢冷千玄，两人关系不错，也很亲昵，但不是恋人关系。冷千玄突然过来，恐怕……”

    “孟轻璇找来压我的吧。”

    叶凡和孟轻音对视一眼，两人相视一笑。

    冷千玄和孟轻璇走来。

    孟苍澜笑道：“千玄，快过来，介绍你认识一下，这位就是打的宁家元气大伤的叶凡，是一尊宗师。”

    冷千玄打量着叶凡，皱眉道：“你真的是宗师？”

    “你觉得呢。”

    叶凡瞥了一眼，随后继续给孟轻音剥着瓜子。

    孟轻璇一看，很生气，训斥道：“叶凡，你这是什么态度，冷大哥再和你讲话呢。”

    “是你的冷大哥又不是我的，跟我有什么关系。我为宗师，他一句问候都没有，换做普通人我已经将他轰飞出去；他还好端端站在这里，我已经足够给冷家面子了。”

    霸道！

    孟苍澜、侯雄典脸皮紧了紧。

    没想到叶凡如此锋芒毕露，丝毫不受制于人。

    冷千玄满脸寒霜，但他拿捏不准。

    外界都在说，叶凡是在侯雄典暗中出手、以及高科技的帮助下，才大败宁家人马。

    毕竟。

    叶凡如此年轻，怎可能是宗师。

    武道界目前最年轻的宗师，是武神殿的小武王，28岁；叶凡可远远没有28岁。

    冷千玄不信。

    事实上，侯雄典乃至于欧阳甫、公羊钊都很震惊，只是没有说出来。

    但相比于冷千玄，欧阳甫、侯雄典这些高等宗师，见多识广，知道世界上奇人异士无数。

    小武王只是明面上的最年轻的宗师。

    暗地里，谁知道有多少妖孽。

    可是，冷千玄没那么多见识，即便是高贵的一线家族世子，武道眼界也有限。

    叶凡的这番话，令孟轻璇气坏了。

    “轻璇。”

    冷千玄拍了拍孟轻璇，示意不要生气，他态度缓和了一点，说道：“叶凡，既然侯供奉和你同桌，说明你的确有实力。”

    “然后呢？”

    “你多大年龄。”

    “21。”

    冷千玄双眸大睁。

    想到叶凡年纪不大，但没料到才二十出头。

    侯雄典也预料错了。

    而孟轻音忽而脸颊发红，她已经二十四岁了，比叶凡大三岁。

    敢情她是老牛吃嫩草啊。

    不过古人云：女大三抱金砖。

    孟轻音暗暗想着。

    叶凡将剥好的瓜子给孟轻音，两人表现得恩恩爱爱，可把孟轻璇气得半死。

    冷千玄深吸一口气，郑重道：“叶凡，我要和你切磋一场，你敢不敢。”

    “嗯？”

    叶凡剥瓜子的手停下来，惊愕的看着冷千玄。

    孟苍澜、侯雄典也是如此。

    和叶凡切磋？

    冷千玄难道还不相信叶凡是宗师吗。

    孟苍澜劝道：“千玄，这就不必了。叶凡的确是宗师，你虽然天才，已经修炼到内劲境界，但不是叶凡对手。这没什么丢脸的，每个人有每个人的命运路子。”

    “孟叔叔，我只是想和强者交流武道。”

    “那你应该找内劲武者，你跑来和我一个宗师交流武道，你再和我开玩笑？”

    叶凡毫不留情的打击。

    冷千玄咬了咬牙，沉声道：“莫非，你不敢？”

    “激将法？”

    叶凡怕怕手，站起身，眯起了眼睛。

    危险的气息。

    侯雄典浑身骤然紧绷。

    “恭喜你，成功了。”

    叶凡轻笑起来。

    “既然你要和我交流武道，我变成全你。”

    “叶师且慢。”

    侯雄典大惊，连忙劝道：“叶师，千玄是小孩子，年轻气盛不懂事，还请你不要和他一般计较。”

    孟苍澜也吓到了。

    这要是冷千玄在孟家遭遇不测，他无法和冷家交代。

    “千玄，你胡闹什么，立刻向叶凡宗师道歉。”

    “没必要。”

    叶凡挥挥手，径直走到一处空地，对冷千玄招招手：“来吧，可以开始了。”

    完蛋了。

    孟苍澜忐忑不安。

    侯雄典聪明，立刻让孟轻音去劝阻。

    孟轻音也知道这件事不简单，叶凡虽然势力惊人，但树敌太多不是好事情。

    何况，相比于宁家，冷家要强得多。

    宁家是八大一线家族垫底的。

    “凡哥。”

    孟轻音跑到叶凡身边，可没等他开口，叶凡反手将他搂住，轻笑道：“别说话，让你感受一下罡气的力量。”

    “凡哥，你说什么？”

    “我堂堂宗师，对付一个内劲武者，说出去岂不是让人笑话。我会用罡气依附在你身上，你来出手。”

    叶凡的话，令孟轻音惊楞。

    而冷千玄且勃然大怒，“叶凡，你羞辱我，让一个弱女子和我交手，你欺人太甚！”

    唰。

    冷千玄从亭子冲了出来，怒气横生。

    叶凡道：“你的意思是，要我打你？那你也要想清楚，我一巴掌下去，你可是会死的。”

    孟轻音一听，急了，转身说道：“冷世子，要不就我来吧。”

    冷千玄脸色青一阵白一阵，感受到极大的羞辱，忽而，他冷笑道：“叶凡，既然你如此自信，但就这么办。不过话说在前头，我会全力出手，若是伤了孟轻音，可别怪我。”

    “你随意。”

    叶凡手指一点，罡气呼啸而出，附着在孟轻音娇躯之上，将她包裹起来。

    孟轻音好似待在气泡之中。

    侯雄典瞳孔收缩，失声叫道：“护体罡气，化境二重境界！”

    孟苍澜也很震撼。

    武者步入化境，是为武道宗师。

    化境分三重。

    第一重，凝练罡气，可以罡气外放，这是大多数宗师的水平。

    第二重，护体罡气。

    这个地步，可以运用罡气化作护罩，笼罩周身，刀枪不入，无坚不摧。

    武道界，第二重境界的宗师凤毛麟角，屈指可数。

    至于第三重，罡气化形。

    罡气可以随意演化形态，化作刀枪棍棒，随心所欲，无所不能。

    这个地步，目前只有武神殿的殿主才达到。

    现如今。

    叶凡二十出头，已经成就化境第二道，能爆发护体罡气，何其妖孽！！

