    

    山海站起来，黛鸾跑进去给他。她还未缓过来，断断续续地说着，好像与松云家有关。他不说话，小心地接过这张纸来。那信纸被灶台里高温的柴灰焖透了，变成了好几块，还有些许余温，简直像是人的皮肤一样。只是，它变得很脆，稍有不慎就能掉下纸屑来。

    在烛台微弱的光亮下，他小心翼翼地将它们放到桌上，用手指轻轻挪动着，试图还原出它原本的顺序。山海本可以用些法术将它完全还原成烧毁前的样子，只是需要工具，他顾不上准备。

    “是……一封家书，松云家寄来的……”山海困难地辨识着那些残破的文字。

    “家书？松云姑娘不是死了很久么，怎么还会有书信往来？是给柏谷家写的？”慕琬听了这话，不由得盘算着。门还敞开着，吹进森森凉风，在入夏的夜里显得那样阴冷。

    “不……好像，是给……女儿写的。”

    女儿自然就是松云姑娘。可她不是已经……为什么给死人的信，要寄往她曾住的家里？

    除非，他们以为她还活着。

    “被骗了。”

    就像是在配合山海这句话似的，门忽然被风狠狠地关上，发出哐当的巨响。三人不禁都为此一颤。紧接着，桌上的烛台在无风的室内熄灭了，像有谁吹掉了它。面对突如其来的黑暗，他们都慌了神，但山海很快用法术点亮了灯。

    普通人通过修行悟道，可以感知到灵力的存在，并稍加运用。但若不是生来灵力充裕并极有天赋的人，这样使用，会损耗自身的寿命。山海这样的便是极有天资之人，这点法术倒是对他无碍。

    室内再度恢复了光明，甚至比刚才还要亮一些。门被关的很紧，需要三人齐力去掰开。开了门，他们发现，院子里似乎比以往任何时候都要黑暗。那些平时夜里也点着灯的地方也熄了，看来是整个院子都被掐了火。

    现在是子时整，端午，一年中阳气最重的日子——本应是这样才对。

    守夜的人慌了，在院子里摸黑乱跑，好像还听到有人摔了一跤。很快，其他屋子里也传来叮叮当当的响声，接连不断，人们都被闹醒了。按理说这时候所有人都该睡了，怎么会有这么大的动静？看来除了没有光，还有些别的怪象发生了。

    在这片举步维艰的夜色中，混乱成了庭院的主题。

    山海举着灯，三人向老太太的正房跑去。就着微弱的光，黛鸾注意到整个院里都变了样子。所有的柱子都生出了长长的枝丫，怪物一样张牙舞爪。它们好像是静止的，可随着她奔跑的步伐，似乎又像是在晃动。这感觉就像是潜伏在这片区域的什么东西终于出手了，包裹粉饰的外壳层层剥落，在这片黑暗中逐步露出原本可怖的样貌来。

    这时候，她被低处伸出的树枝绊倒了，狠狠摔在地上。另外两人停了脚步，慕琬扶起她来，让山海先去。他迟疑了一下，点点头，护着灯便继续向前跑起来。他本可以用轻功很快地跃去，只是这火苗太脆弱，要维持住就很不易了。

    山海回了头，看到已经有人重新点亮火把和灯，向这边走来，这才放心了那两人，自己加快了脚步。

    正房的门没有锁，他费了点力就推开了。屋里并没有人，想必老太太已经出去了，这门才会是开着的。可她能去哪？山海稍加思索，立刻反应过来，应当在少爷他们的房子去了。于是他转了向，又奔到另一边去。路上差点与丫鬟撞上，也险些被绊倒几次。

    相较整座宽敞的庭院，这弱小的火苗简直微不足道，巨大的黑暗笼罩了一切。而在这夜色中，他隐隐感到有更加黑暗的、不可名状的东西，在院子里徘徊着、寻找着什么。那股力量十分强大，或许正是他们口中所谓的“厉鬼”本身。

    终于找到了地方，他看见厨娘也在门口，她怎么也打不开那门。他将烛台递给她，试着推了推，感觉只是有什么东西挡在了门后。于是他后退两步，上前将门踹开一条缝，果真有个小柜子横在里头。

    他与厨娘推门的时候，就听到里面一阵阵嘶喊声，就像极怕什么东西找上门来一样，颤着音咒骂着。直到他们彻底看清了来者是谁，才稍稍松了口气，但仍神经兮兮地抱成一团，三人瑟缩在床边的场面真是滑稽极了。

    “我劝你们现在就把话说清楚，松云家寄来的家书，你们作何解释？是谁以松云姑娘的名义回信的？若你们还不愿说实话，我们只能明哲保身了。”

    凛山海的神情头一次那样凝重、严肃，又阴冷。这面容定是黛鸾也不曾见过的。

    一听说他要走，那几人又慌了神。他们战战兢兢，又面面厮觑。就在谁都不知该如何开口的时候，厨娘率先喊出了声：

    “道长！人是那老婆子让我害死的，和我没关系啊！您可一定要救我，救救我啊！”

    她扑倒在地上，死命拽着山海的裤脚。灯台打到地上，所剩无几的灯油撒了，溅出浅浅的印记，燃起了一小团火焰，将整个屋照亮了些。火光自上而下，冷森森地打在厨娘的脸上，她倒更像个鬼魂，紧紧抓着阳间的生者不肯撒手。

    “你说的可是松云姑娘？”山海厉声问。

    “不，不是啊！”少爷忽然爬过来，“这真的不是！”

    “真不是？你们柏谷家，究竟害死了几条人命！”

    “哼……”

    身后传来的，是慕琬的冷笑声。她与黛鸾已经赶到此地，身后还跟着许多举着火把的家丁。她已经在这儿听了一小会，知道了个大概。她紧接着说：

    “你说的，是那走得早的当家正妻吧……难怪你对这个儿媳疼爱有加，依我看，你就是看她和你一丘之貉，瞧着顺眼！”

    “你胡说什么！”柏谷妻失声尖叫起来，却一时找不到话来反驳。

    可实际上呢，凛山海的脑子也是乱的很。

    这里有几条人命？这厉鬼又是谁？她想害谁，又为什么？他该怎么应付？它是纯粹的恶意吗？是生前被生者逼迫所致吗？枉死的冤魂与眼前的人命，谁更重要？而真相又是什么？

    不敢思考，也不想思考。

    一阵妖异的风吹来，又熄灭了所有人的火把。顿时，庭院内又陷入黑暗，人们壮胆似的喧闹声接连不断。微弱的月光下，仿佛他们才是这夜里的鬼影一般。

    就是这样的风，顺着敞开的大门，令那地面上的一团火恣意爆发。它像被赋予了生命一样，在整个屋子里上下窜动，引燃了一切可以燃烧的东西。室内恍若白昼，这让慕琬在一瞬间有些错愕，仿佛这片光景，在不久前的见过的。

    在哪儿呢？

    “走啊，山海！”黛鸾大声喊着。那风像是有意关上门的，却被那横着的柜子挡住了，迟迟闭不上。慕琬与黛鸾在门外，不断地向山海挥手。

    “走吧凛道长，你要为这群谎话连篇的人耗到什么时候！”

    慕琬终于回过神，她一脚踩上了柜子，试图去拽山海过来。他却退了一步，神色有些犹豫。这一举动让她诧异不已。她又向前一步，两脚都在在柜子上，居高临下地拽起凛山海的衣襟，他却仍不为所动。

    “你疯了吗，你若觉得恶人的命重要，我就不管你了！”

    “……你走吧”山海的十指间闪出八张空白的符咒，“他们不愿说的，我亲自去向那鬼魂问个清楚！”

    “你要送死我不拦你！”

    赌气似的，慕琬松了手，向后退了一步。屋里的火势更大了些，十分晃眼，这让那极不愉快的场面不断地在慕琬的脑海里盘旋。

    “那你照顾好阿鸾。”

    他的声音不大，但吐字很清晰。慕琬楞了一下，察觉身边有人要冲过去，一把拦下了，果真是黛鸾。她也没有废话，抓黛鸾的双臂要带她走。这时候，她卸下腰间的桃木剑，朝那片火海狠狠丢过去。山海指尖仍夹着符咒，一把接住了剑。

    此时，柜子脱了力，向门外的方向弹出去。两个姑娘躲开了它，它滚下台阶，撞向慌乱的人群。人群间更嘈杂了，四散奔逃。

    慕琬拽着黛鸾一路跑着，用伞斩断了一切路上阻拦的树枝。黛鸾回过头，看到一团庞大的黑烟在拼命地撞击着紧闭的房门。想必那厉鬼确认了方位，而室内已经被山海封锁了起来。

    ——用符咒。

    他将那些空白的符咒竖着上下甩开，顺着门缝整齐贴合。紧接着，符咒上显现出了诡秘的文字——那是山海用念灵直接写上去的。同样，是会折寿的举动。

    一边跑，慕琬心里一边盘算着，这门上都悬了艾叶菖蒲，脏东西虽进不来，进来的却也出不去。她也回过头，看着被火海包围的房子，眼里总是传来阵阵刺痛。

    耀眼的、讨厌的、恼人的火。        

