    爱的有多深，痛的就有多绝望。

    每一滴眼泪，都犹如海水一般咸，每一口哭戏，都叫人痛彻心扉。

    慕战辰，你有没有哪怕一瞬间，哪怕是在床上瞬间的错觉都好，有没有爱过我呢？

    我想，没有吧。

    即使你有，我也不敢问你了。

    轻轻推开慕战辰，顾棉棉这次稳定住了自己的脚步，一步一步上楼。

    到了房间，顾棉棉沉默的收拾自己的洗漱用品。

    她当初来的时候，拿来的衣服不多，只有几件。

    因为当时慕战辰说要全部买新的，她要穿的像个慕太太，不能再穿她之前那些衣服了，虽然那些衣服也很漂亮，但毕竟不太豪门。

    她当时只以为很快就结束了，她很快就会离开这里，所以也没有做过多的准备，没有带很多东西。

    顾棉棉收拾完之后，发现自己的东西，竟然那么少那么少，其他东西都是慕战辰买给她的。

    全部的全部，都是该留下来的。

    漂亮的发卡是，漂亮的钻石首饰是，那些小香炉是，那些衣服包包都是。

    这个房间很充实，有很多东西，全部都是慕战辰给她买的。可其实，这些全部都是慕战辰想给程媛买的吧。

    自己不过是作为替身接受了这些东西，以后这些东西的主人，是程媛。

    不，不对，这些东西不会再有主人了，因为这些是要换掉的，他会再给程媛买新的，他那么爱她，怎么舍得她用别人用旧的东西。

    顾棉棉闭上眼睛，深吸一口气，告诉自己，不能再这么狼狈下去，也不该去眷恋，他不是自己的，是自己争都争不来的。一个男人为了一个女人，爱到去精心谋划那一切，自己怎么争夺的了。

    自己只是他人生故事里，微不足道的配角。

    顾棉棉起身下楼，慕战辰看到她只提了一个小小的行李箱，心如刀割。

    “你的行李不止这些吧。”慕战辰开口说。

    顾棉棉摇头：“我的行李就只有这些，其他的都不是我的东西。”

    慕战辰紧紧的拧着唇：“那些东西确确实实是属于你的，明天我会叫人把东西都收拾好，送到你家。”

    “不用了。”顾棉棉拒绝了慕战辰：“我不要那些东西，一个都不要。”

    慕战辰蹙眉：“为什么拒绝，我知道，是我对不起你，但我对你的好，都不是假的，那些东西，我说给你也都是给你的，衣服首饰都是——”

    “都是我作为替身得来的。”顾棉棉看着他道：“我不要那些东西，那些东西会叫我回忆起来，我曾经作为替身是怎么被你宠溺着的，然后我就会想到，你会对你心爱的人更好。别再做更残忍的事情了，现在我只想好好的和小言道别。”

    人真的很神奇，每次受伤心痛的时候，都以为自己要死掉了，但其实没有，还好好的活着。

    每次都觉得自己再也无法承受这样的痛苦了，但下一次的时候，却还是承受住了更大的痛苦。

    就像现在，她以为自己无法再与慕战辰说任何话了，她心痛的要死掉了，偏偏又能这样说着话，很顺畅的说着话。

    慕战辰一句话也说不出来，任由顾棉棉下了楼，去了宝宝的房间。

    李培培和张颖因为外面的气氛而不知所措的呆在这里看孩子，听到敲门声，都有些错愕。

    门紧接着开了，张颖有些担忧的看着顾棉棉。

    “夫人，你还好吗？”

    顾棉棉露出一个浅淡的笑：“别叫我夫人了，我很快就不是这里的夫人了。”

    小言看到顾棉棉，小小的手臂张开，高兴的叫道：“妈咪！”

    顾棉棉鼻子一酸，走过去抱住了小言，深吸一口气，亲亲他的脸颊。

    “小言好乖，妈咪好爱你。”

    张颖还没从震惊中回过神来：“夫人您、你这话什么意思，什么叫很快就不是……”

    顾棉棉紧紧抱着小言，吞咽着自己的哽咽：“就是字面上的意思，本来我就只是临时被抓来顶包的，现在正主回来了，我也该走了。”

    用力的呼吸，顾棉棉把软绵绵的小娃娃轻轻放在自己的面前，看着他漂亮水润的大眼睛，眼泪模糊：“宝贝，你很快就会忘记有过我这么一个妈咪吧。真是，以前为你学的那些换尿不湿，擦屁屁膏，洗澡、喂奶所吃的苦，真的都白吃了呢。以后你会和你真正的妈咪在一起，你一定会非常喜欢她，爱她，因为她是你真正的妈咪。”

    小言懵懂的看着顾棉棉滚落的泪水，抬起小手去触碰她的泪水。

    他还什么都不懂，但他能感觉到妈咪再伤心，他不想妈咪伤心。

    妈咪，不要哭呀，你看宝宝，宝宝在对你笑呢，你不要哭。

    顾棉棉看到小言努力的笑，然后撅起嘴巴来亲亲她，只觉得心脏更疼了。

    “宝贝，虽然你以后都不会记得我了，但是妈咪真的很喜欢你，你是我见过最可爱的小天使，愿你一生平安，永远幸福。妈咪走了，再见。”

    顾棉棉说着，用力亲吻了小言的额头，捂住嘴巴起身。

    张颖和李培培都落了泪。

    “夫人，小少爷那么喜欢您，您不能走啊。”

    顾棉棉低着头，眼泪坠落在地上：“拜托你们好好照顾他了，我、我走了。”

    顾棉棉说着就走，小言见妈咪走了，只觉得心有所感，哇的一声大哭起来，跌跌撞撞的爬起来，一边喊妈咪，一边迈着小步子向门外追。

    “妈咪！妈咪！”

    顾棉棉听到呼喊声，脚步顿了顿，最终也没敢回头，抓住行李箱向外冲去。

    慕战辰站在原地，克制住所有的冲动才没有拉住她的手。

    不可以阻拦，否则一切都将前功尽弃，他现在所做的一切，都为她好。

    所以只能任凭她伤心痛苦，无能为力。

    蓝蓝这个时候，再也忍不住了，哭着冲出来跪在慕战辰面前：“少爷，您把夫人追回来吧，这个家不能没有夫人啊，少爷！”

    慕战辰狠心的咬咬牙，转身向外走：“从今天起，顾棉棉不再是慕太太了。”

