    御兽师所有制作宠物的材料，大部分都是从秘境中产出的。。

    就如萧媚娘当日所说，自己现在有宠物，完全可以去下秘境赚钱，不少御兽师，都是靠着在秘境之中获取材料，来维持日常生活开销的。。。

    只不过，秘境也有强弱之分，如今被完全掌控的秘境，都是那种实力非常弱小的秘境。。

    那几个强大的秘境，即便是当世最强的几位御兽师，一同前去征战，都没有成功的将其拿下。。

    不过目前来说，人类并没有什么危急，秘境中的怪兽，并没有出来的意思。。

    一般来说，御兽师在大学期间，就要开始不断下秘境，完成任务，好赚取学分，获得材料，制作更加强大的宠物。。

    只不过，杨成与白洛伊都没有想到。。

    这次全国高校联赛的场地，竟然会选择在秘境之中。。

    “嗯，你们所有参赛选手，一同进入秘境，里面有大量的怪兽，这些怪兽，就是你们狩猎的目标，不同等级的怪兽，代表着不同的积分，最后获胜判定，也是根据积分的高低。”

    “并且，本次猎杀，所获得的一切材料，全部都归你们本人所有，如果取得名次，好处将是巨大的，你们有什么不懂的可以问我。”

    教导主任解释说道。。

    “那个，全国高校联赛的时候，我可不可以对其他参赛选手动手呢？”

    杨成下意思的开口问道。。

    这样的环境，实在太适合去抢积分了。。

    白洛伊则是一脸吃惊的看着杨成，心中暗自感慨，自己这是遇到个什么队友。。

    教导主任与李岚也是一脸惊奇看着杨成。。

    这还没进比赛呢，就想着这种办法，这小子，天生就是个坏胚啊。。

    倒是龙无敌校长，却是一脸赞许开口说道。。

    “不错，不错，会抓住重点，心思果然比一般人要强，全国高校联赛中，是可以对参赛选手出手的，没有任何限制，不过，由于要全国直播，所以你懂得。。”

    听到可以出手，没有任何限制，杨成的脸上瞬间漏出了笑容。。

    参加比赛的，都是高三刚刚觉醒不久的学生，杨成十分相信，没人会是自己的对手。。

    紧接着，两人又问了问关于比赛的问题，在全部弄清楚后，便告辞离去了。。

    为了应对十天后的全国高校联赛，学校特地给两人批准了十天的假期，可以自由活动。

    就这样，凭空多了个队友的杨成，将自己的联系方式给了白洛伊，便直接回到了家中。

    回到家中的杨成，忽然想起了一件很重要的事情，貌似自家的宠物虽然战斗力足够强，却因为都是刚刚诞生不久，胆子都比较小。

    发现错误，就要立刻改正错误，杨成第一时间将三只宠物都放了出来。

    习惯的加布兽，亚古兽来了个抱腿杀，巴达兽爆脸杀后，

    杨成直接将电视打开，找了个恐怖片大全，点击了一百部，开始了循环播放。。

    “你们三个，给我一直看，直到看完为止。”

    对亚古兽，加布兽，巴达兽下令后，杨成便回到了卧室之中，准备好好的睡上一觉，十天的时间，还是比较充足的。

    。。。

    就这样，在床上足足睡了两天，杨成终于成功起床。。

    当神清气爽的杨成，来到客厅的时候，这才发现。

    自己的三只宠物已经完全对鬼片免疫了，没有任何恐惧，甚至偶尔还在交谈，这个鬼怎么怎么样。

    成功的提升了三只宠物的胆量，杨成很是满意。

    今天杨成打算出门去看看，找一些合适的材料，拿回来进化，毕竟自己手上刚刚获得了一件黄金级材料，不用实在是浪费了。

    不，不应该说是黄金级的材料，那根学校大比获得的黄金级材料，狂魔角鲨的独角，已经经过了杨成的强化，变成了暗金级的材料，角鲨皇的独角。

    在使用进化的时候，杨成的青铜级二星的灵力，根本不够，还好，有着专属技能，灵力潮汐，让杨成时刻保持满灵力，这才成功将材料进化成功。

    带着三只宠物，也没有收回宠物空间的想法，杨成直接走出了房间，打算去市场逛逛。

    与此同时。

    天蓝高中在今天，却是来了一群不速之客。

    “呀，这不是黄主任么，好久不见啊。”

    黄主任，说的就是天蓝高中的教导主任，本名叫做黄波。

    “毛主任？你们这是？”

    黄波看到面前这位老相识，面色瞬间十分难看。。

    毛主任，是天蓝二中的教导主任，曾经的天蓝二中，是整个天蓝行省最强的高中，只不过后来被天蓝一中抢走了，现在成了第二。

    这些年天蓝二中一直都没有放弃，时刻想找机会把第一的名头抢回去。

    “还能有什么事，这不是全国高校联赛马上就开始了么，我们学校想跟你们一中，提前来个友情切磋而已。”

    毛主任笑容满面的说道。。

    。。。

    “老板，这个青皮蛤蟆的内丹多钱？”

    一处交易市场中，杨成手里正拿着一个内丹对着摊位的老板问道。

    那肥胖的老板看了看杨成，以及跟在杨成身边三个宠物，顿时热情了起来，直接报了个非常实惠的价格。

    “50000.”

    杨成仔细看了看手中的内丹，确实不错，青铜级材料，品质上乘，值这个价，不过熟知市场规律的他，还是还了一口价。

    “25，行我就买了。”

    胖老板的脸都被气红了。

    要不是看杨成身边有三只宠物，恐怕打不过，估计都直接动手了。

    “小兄弟，没有你这么砍价的，我这可是青铜级材料，50000不贵了，还有，你这那是砍价啊，你这是砍大动脉啊，25，你现在买个花盆，都买不了。”

    杨成也就是想学习了下前辈的经验，见没成功，正打算便宜点买下来，手机突然响了起来，是李智云的来电。

    “杨哥啊，你现在在那了？”

    杨成很是奇怪，因为李智云那边非常吵，如果是在学校的话，不应该这么吵才对。

    “在市场啊，正打算买几件材料，你在哪呢，怎么那么吵？”

    杨成疑惑的问道。

