    艾婉看着他，他们之间有太多的矛盾，她不是一个善于言辞的人，很多事从来不说，却没有想到造成了这个误会，她从来不否认自己心里有轩辕子明，可那已经不是爱了，只是一段往事，一段回忆，一个人要是连回忆都没有了，又怎么能称作人呢？

    一个人不可能活在回忆之中，更加不可能和一段回忆过一辈，人啊，都在往前走，往前看，不是在乎你曾经有过什么，而是你现在有什么，未来有什么，这才是活着的希望和动力。

    可是他一直看不开，就以为他不相信她。

    “雄哥，我，我真的，真的爱，爱，你……”艾婉第一次说了这一句话，也是最后一次。

    沈正雄神情有些恍惚，他曾经无数次，无数次的想要听到这一句话，他一直以为她是不爱他，所以从来不愿意说这句话，可是没有想到他真的错了，错的离谱。

    她对他的那份爱比他来的更加的深沉，她是一个不善言辞的人，总是冷冷清清的，可是回头看看这些年，他一直以为这是他挽留的结果，可是他怎么可能不了解她呢？要是她真的要离开，他怎么可能拦得住呢？

    他后悔了，他不要她死，他要她陪着他。

    沈凝雪的视线早已经被那泪水模糊了，为了自己，为了自己背负着的东西，牺牲了多少人？真的值得吗？到底是什么东西，需要这么多人牺牲，要这么多人露出了自己本来的面目。

    “你现在可以说了吧？不然我连你一起杀了，让你陪她去，也算是成全了你们二人。”雷明的神情还是如此的冷漠，好像死的只是一只微不足道的蚂蚁。

    沈凝雪眼里的恨意不断的涌现着，她要杀了这个混蛋，这个没有人性的家伙。

    上官擎死死的拽着她，她现在过去只会更加的麻烦，他在等，他冲着身后的三人微微点了点头。

    “哈哈，老东西，来啊，你动手啊，你这辈子都别想知道，我让你这一辈子都白白浪费。”他就这么冲了上去，雷明看着他，他很想杀了这个疯子，可是他死了的话，那就真的什么都得不到了。

    “为什么不动手？动手啊，你杀了我啊，我告诉你老东西，你不杀我，我让你断子绝孙。”沈正雄一脚踹向了雷明的命根子，一声惨叫从雷明的嘴里传来。

    那吃痛的感觉让雷明彻底失去了理智，直接要开枪。

    此时身后的众人动了，可惜还是慢了一步，枪响了。

    沈正雄就这么缓缓的倒在地上。

    沈凝雪就这么傻傻的站在原地，大脑早已经一片空白，到底是为什么，他们到底想要什么，她都给，给他们。

    “小，小雪！”沈正雄冲着呆在原地的沈凝雪喊了一句。

    回过神的她就这么踉踉跄跄的走了过去。“我，我离开之后，记得将我们两个埋在一起，我对不起她，也对不起你，你，你记得，孩子，孩子，你父亲身，身上也，也没有。”他有些艰难的说完了最后一句话。

    “啊！”一道带着浓烈悲痛还有凄惨的声音划破了天际，这一刻所有人心头都微微一震。

    沈凝雪将父亲和母亲放在了一起，整个人眼里带着恨意，上官擎怎么拉都拉不住，身上本来就有伤加上失血过度，这一下直接倒在了地上。

    要是以往的沈凝雪，自然不会如此不管他的死活，只是现在的沈凝雪早已经失去了理智。

    她就这么一步一步的向着地上的雷明走去。“你不是想要吗？你想要什么，老子今天给你！”沈凝雪就这么一拳一拳的打在那雷明的身上，要不是白凤过去拉住她，她真的有可能将这个雷明活活打死。

    “出来啊，我知道你们轩辕家的人还在，出来啊，老娘就在这里，想要是吧，来啊，出来拿啊！”沈凝雪的声音带着恨意。

    她恨这些贪得无厌的人，恨自己，没有本事，自己好像一个克星一般，克死了所有人，自己亲生父母，哥哥，养父，养母，下一步呢？下一步是谁？上官擎？

    她所有的力气都已经用完了，她不知道为什么，她这算什么，所有的家人都这么被自己活活害死。

    她不懂，不明白，坐在地上的沈凝雪大口大口的喘着粗气。

    厉明宇有些不忍心看她，他知道艾婉和沈正雄的死对她的打击实在太大了。

    上官擎挣扎站了起来，雨还在下，只是所有人都没有在动，雷明被下属扶起来，在暗处的人也都没有动作。

    “还有你，你以为我不知道你怎么想的？你想要你可以找我，直接亲自找我，算计了这么多年累不累？啊，告诉上面的人，你们这些人我一个都不会放过。”沈凝雪也不知道哪里来的力气猛的站起来，指着龙建国的鼻子骂。

    “为了都不知道是什么东西的宝藏，死了多少人？你现在满意了？你怎么不去死！”沈凝雪咬牙切齿的说道。

    龙建国沉默了，其实她说的这种办法是最简单，只是谁都没有想到，结果什么都没有得到，最终却死了这么多无辜的人。

    “你想走？跪下！”沈凝雪看着打算掉头打算离开的龙建国，直接一脚踢在了他的膝盖上，跪倒在沈正雄和艾婉的尸体前面。

    “放肆！”那龙建国的副手之前拿枪对着沈凝雪。

    沈凝雪眼里满是冷笑，用手抓着那人的枪对中了自己的太阳穴。“来啊，开枪啊，早干什么的？我父母死的时候，你在干什么？为什么不动手？动手啊！”沈凝雪的声音让所有人听的有些凄凉。

    龙建国这堂堂一个副国级，就这么冲着二人的尸体行礼。

    “对不起！”他站起来看着沈凝雪，他的确没有这二人有勇气，他真的不配做这个职位。

    “哈哈，对不起，好一句对不起在，我告诉你，我知道你位高权重，可是你不要忘记了，你的权利是谁赋予你的，今天这件事我会查的清清楚楚，你早就知道雷明的目的，却放纵不管，现在你满意了？”沈凝雪的声音有些沙哑，只是那一双眼眸却冒着火焰。

    上官擎伤口再次裂开了，他在猎豹的搀扶下走了过去。

    这一刻，所有人都意识到这个女子是都烈的人，敢对一个副国级的人出手，这可不是一般人能做到的。

    可是她的话却让人没法反驳，因为他们的权利是人民赋予的，可是到头来却过来如此对待这些人民，这算什么？

    “谢谢！”龙建国这一刻才意识到，原来他一直将那一句话当成了口号，这个女娃的确是个人物。

    “小雪，好了，好了……”上官擎眼里闪烁着泪光，他知道她的伤心，也知道她有多难过，他都知道，这一刻，他的心也被撕裂了。

    沈凝雪在他的怀里嚎啕大哭，那声音让所有人都沉默了。

    她也是人，她也有感情，她一个人背负着多少，可是这一切明明很简单，却变的如此的复杂，要是国家想要，直接开口就好，何必如此的麻烦？

    有时候很多事没有想象的那么复杂，别去猜测别人的想法，最简单的办法往往是最简单的。

    沈凝雪哭了很久，最后都没有了声音，她的哭声让上官擎心都碎了。

    “好了，不哭了，不哭了。”上官擎的声音有些虚弱，他强撑着，现在视线都有些模糊。

    “小心！”本来所有人都以为这一刻所有的事都结束了，突然一颗子弹冲着沈凝雪而来。

    率先看到厉明宇想要过去救人，可惜已经来不及了。

    这一声让上官擎反应过来了，他身体一转将沈凝雪护在了身后。

    那子弹直接打在了上官擎的头上。

    “动手！”顾老的声音带着几分悲凉还有恨意，这个女娃到底是做了什么，居然受这种罪。

    白虎等这一刻等了很久，之前的煎熬早已经让他快要崩溃了。

    这个人必须死！

    “站住！”白虎就这么挡住了那人的去路。

    “你感觉你能拦得住我吗？”那人嘴角带着几分嘲讽，他本来想要杀了沈凝雪，这么一来就让这个秘密彻底消失，谁知道上官擎却自己找死！

    “现在呢！”突然周围瞬间被十多人围住了，那人之前的笑容还没有消失就这么僵在了原地。

    “去死吧！”白虎一腔怒火全部冲着那人而去，那人瞬间被打成了筛子，他没有想到这黑暗之中居然还有沈凝雪这一伙的人。

    沈凝雪在听到枪声的那一刻，整个人都昏死了过去，那巨大的精神冲击让她已经彻底吃不消了。

    这一宿死了很多人，就为了一个宝藏，可是到头来却谁都没有得到。

    厉明宇赶忙跑了过去。“还愣着干什么？救人！”厉明宇冲着傻站在原地的人喊了一句。

    轩辕欧谷在艾婉拔下沈凝雪身上衣服的瞬间就知道了什么，他想要救人，可是他知道自己不能暴露，不然的话到时候子明叔自己就无法救出来了。

    “我们也走吧！”轩辕虎在暗中一直观察着，他没有想到这一宿居然发现了如此多打这个宝藏的人，看来这件事没有那么简单了。

    闫家和当年的闫家一样，再次变成了一个血淋淋的杀人的地方，周围到处充满了血腥味。

