
　　6、魔神的奇妙冒险

　　副标题：真没少章，下一章就会连上来了

　　——说起来，大家有没有为一件事所感到困扰呢？

　　特异点与人理烧却之间真的有必要的联系吗？

　　可以说有。

　　也可以说没有。

　　有与没有之间的比重大概是互1:9这样吧。

　　想要发动人理烧却，其实并不一定需要创造出特异点来，创造特异点也不一定需要特意去改变历史，只要在某几个历史节点上扔出圣杯这种蕴含着庞大人理魔力能量的道具就行。

　　正因如此。

　　‘历史被改变了’这件事，其实是发身在‘人理烧却’这一行为之后的。

　　想要发动‘人理烧却’,有另外的‘前提条件’。

　　先不说这个‘发动人理烧却的前提条件’究竟是什么。

　　总之，特异点本身的存在与否，跟盖提亚的关系真的不大，只要扔出用人理能量制作的圣杯，各种稀奇古怪的东西就自然会被吸引而来，历史自然也就会被扭曲。

　　也就是说。

　　被扔出的圣杯，在扔出去的瞬间就会造成‘时空扭曲’。

　　而后被扔出去的圣杯造成的时空扭曲所吸引而来的存在,会利用圣杯来‘扭曲历史’。

　　于是,果然,论证成功，

　　‘历史的扭曲’是发身在人理烧却之后的事情，是发身在特异点诞生之后的事情。

　　正如达芬奇告诉路明非的那样，是否修正历史其实并不是必要的，能够修正固然最好，就算无法修正历史，只要将圣杯回收，等打败了魔神王，否定了人理烧却的发生，时空还是会稳定下来，人理也会重归平稳——只是历史发生了变化罢了。

　　说到底，一旦历史发生了变化，想要再将历史改回去就是不可能的事情,迦勒底顶多能做到让被改写的幅度尽可能缩小的程度罢了。

　　于是,这里就出现了一个问题。

　　魔神们与特异点之间又有什么样的联系呢？

　　原则上来说,盖提亚希望每一个特异点都由一名魔神负责运营，在这个运营的过程——当然不是特地设下关卡给迦勒底打怪练级,迦勒底的存在与迦勒底人理修复的行动并不在盖提亚原本的计划中。

　　盖提亚将特异点分配给众多魔神运营，只是为了让魔神们去‘练级’罢了。

　　魔神们本质上来说更像是AI，想要练级的话无非就是不断的试错、在试错的过程中不断的搜集数据，反正死了也能在‘泉水’——也就是冠位时间神殿里复活。

　　至于重生复活后的魔神还是不是原本的魔神......这重要吗？

　　反正魔神与魔神王都觉得不重要。

　　大大小小的特异点数量很多，实际上远不止迦勒底定为‘主线’的七个这么少，魔神们基本都是盖提亚派出去运营练级搜集数据去了。

　　盖提亚又是如何调遣魔神们前往特异点的呢？

　　这里头分为两种情况。

　　一种是哪怕没有盖提亚的命令，也会自己出去行动的魔神，这点的典型代表是书籍魔神丹特丽安（妲丽安）与观星魔神佛劳伦斯（雷夫）。

　　另一种则是除此之外的全部魔神，盖提亚作为冠位时间神殿的现任掌权者，自然能做到某种程度的‘占卜’之术，魔神们会被各自分配到最适合自己的特异点场地里去。

　　到底是怎么个适合法？

　　这......其实盖提亚也不太清楚具体的细节。

　　主要，他其实也不在意这些，魔神们死了也无所谓，反正会在自家泉水了复活，也会继承上一次的全部记忆，迟些再汇报就是了，要是有谁太久没露脸的话，掌握至尊魔戒中九枚的盖提亚大可远程让它自爆然后再堵泉水复活问发生了什么。

　　盖提亚向来是无所谓的。

　　这种无所谓是一种近乎‘超然’的态度。

　　但这样做也会出现一些问题——

　　☆

　　北美特异点的负责魔神——哈帕斯。

　　【哈帕斯的‘精神性别’】

　　【1、男性】

　　【2、女性】

　　【3、无性别】

　　【1D3=3】

　　就非常困扰。

　　北美特异点的时间点是公元1783年，换句话说就是美国独立战争的末尾,后来美利坚合众国的前身,即将从英属殖民地的身份中独立出去。

　　北美是一个缺乏神秘的地方,因此没有魔神愿意主动前来，最后兜兜转转才被占卜分配到了哈帕斯头上——但哈帕斯很怀疑，这真的是‘占卜’出来的结果，还是说只是非常不负责任的抽签抽到了自己呢？

　　哈帕斯，亦被翻译为‘汉帕’，在诸多魔神中亦拥有‘军魔’这种听上去很夸张的称号，硬要说的话，他应该算是‘兵装魔神’之类的存在才对。

　　但正因如此，很多人因为这个‘军魔’之名，对哈帕斯产生了一些误解。

　　哈帕斯是军魔，性格也的确非常好战，但矛盾的是：哈帕斯不擅长主动发起战争——更准确的说，哈帕斯不擅长作为战争的进攻方。23sk.Com

　　他是军魔，是魔神中少有的执掌战斗职能的兵装魔神，也非常好战，但他偏偏不擅长进攻。

　　这矛盾的设定甚至让哈帕斯怀疑‘父亲’是不是在给自己编源代码的时候，敲错了或者敲少了个否定词。

　　哈帕斯虽然好斗，但他不擅长作为进攻方——更准确的说他擅长作为‘防御方’与‘为了守护什么而战斗’的那边才对。

　　美国独立战争，硬要说的话......美军那边算是守护自己土地的那边？英军那边算是殖民侵略者？

　　不不不，话当然不能这么算，但硬要哈帕斯从两者里面选一个的话，那他自然会选美军那边。

　　总不可能让哈帕斯跑北美原住民——印第安人那边去吧？

　　虽然也不是不能这么考虑。

　　但这里面还有个问题，魔神难以独立行动，必须要有一个宿主与使役者才行，哈帕斯刚到的时候藤丸立香还没影子，高达骨架自然也不存在。

　　他得找一个合适的宿主，比起一般的人类，最好当然是从英灵里选，但印第安人里能够承受的了它的英灵......这也太难找了。反正哈帕斯不知道从哪里找，总不能去找印第安人的原始信仰，比如什么‘灵魂之火’之类的东西吧？

　　但哈帕斯也不可能真的跑美军那边去，因为美军战胜英军是正确的历史，虽然历史的变化与否跟魔神王没什么关系，但立场摆在这不是？

　　哈帕斯是真搞不懂这个特异点到底哪里跟自己‘契合’了。

　　实在不行就真的去找印第安人合作打美军吧......

　　如此思索着，哈帕斯拿了一纸委任状，拍打着自己的翅膀，作为一只灰黑色的鸽子，就这样飞到了北美特异点。

　　总之先去看看情况，实在不行自己当个甩手掌柜也行。

　　虽然不知道自己应该怎么做......找印第安人是下下之选，反正魔神们都是不死之身，死了也能回泉水复活，随便浪也无所谓。

　　不过话又说回来了，到了1783年这个时间点的时候，独立战争实际上已经结束了，以法国为首的对英宣战的联军击败了英军，战斗实际上已经结束了，就差一纸《巴黎和约》签订了才对，仅仅只剩下一些零星的交火罢了。

　　到了这个地步还要我这‘军魔’来干啥？

　　盖提亚自己甚至撇都没撇过一眼这边的情况。

　　带着这样的微妙心情，哈帕斯抵达了北美特异点，虽然基本上算是漫无目的，但按照惯例，灰色的鸽子扑腾翅膀，打算先去找找看被盖提亚批量扔出去的人理圣杯——去找掉落在这个北美特异点的圣杯。

　　但刚一来，哈帕斯就发掘了不对劲。

　　空气中弥漫的刺鼻硝烟味差点没将这只灰黑色的肥鸽子给呛的掉下来。

　　什么鬼？

　　说好的真正的战争早就结束，只剩下零星的交火呢？

　　哈帕斯有些茫然的看着近乎点燃了整个北美大陆的满天烽火。

　　啊这？我这个魔神还没下场搞事呢，怎么就打的这样了？

　　圣杯虽然能连锁召唤来一些稀奇古怪的东西，但这些东西基本与‘地缘’还有‘时代背景’有关系，但北美这能召个啥玩意出来搞事？舰娘吗？

　　怀着这样茫然的心情，灰鸽子拍打着翅膀，随便找了个交火动静声最大的地方，打算凑近看看到底是怎么回事。

　　实际看到之后哈帕斯的鸽子眼睛里就更加茫然了。

　　在1783年的北美战场上，哈帕斯看到了......一群罐头机甲打的热火朝天，重机枪的火力之密集不知道的还以为这里是是第一次世界大战的战场。

　　“咕咕咕？？？”

　　不是，这都啥跟啥？作为魔神的我还啥都没做啊喂！

　　哈帕斯立刻打算拨通通讯联系盖提亚，但当他想要这样做的时候，才愕然发现——通讯不知什么是中断了。

　　“我特么是魔神又不是迦勒底的御主——”

　　一发流弹飞过，哈帕斯只觉得眼前一黑，而后便往下坠落。

　　☆

　　但故事还没有结束。

　　当哈帕斯再度睁开眼睛之后，看到的不是冠位时间神殿，也不是盖提亚或者经常出入冠位时间神殿的同僚书籍魔神丹特丽安，而是一张精致漂亮的少女的大脸。

　　“......”

　　哈帕斯下意识的想要拍打翅膀，通过飞行与眼前少女的脸拉开距离，但却失败了，扑棱了两下没有飞起来，反而是摔倒在了地上——准确的说，是摔倒在了桌子上。

　　哈帕斯瞅了眼自己身上缠着的绷带。

　　“咕......”

　　哈帕斯失落的垂下了自己的鸽子头。

　　好吧，现在的情况很明显了，自己与魔神王的联系不知为何中断，措不及防之下被流弹擦伤，没有寄宿的灵基与契约的使役者的情况下，哈帕斯基本相当于一只普通的灰不溜秋的鸽子，魔神柱的身体自然也没从神殿那边带过来——没有使役者召唤的话，那东西本来就没法离开神殿，这也是当初‘父亲’设下的限制器。

　　哈帕斯觉得自己很丢人，最丢人之处莫过于死都没死成，看情况，应该是坠落的它被眼前这女孩捡到，而后包扎上了伤口又给奶活了吧......

　　这要是死了的话还能在冠位时间神殿那边复活然后向盖提亚通报北美特异点的异变，显然北美特异点的异变级别已经不是一个‘贫神秘’地域该有的了，扭曲评级应当提升为A+。

　　与哈帕斯的失落形成了鲜明对比的是眼前有着美丽面容——五官精致端庄到有些不似人的少女那发自内心的喜悦呼喊。

　　“夫人保佑！没想到我的这点小技巧居然真的有用！”

　　哈帕斯无语的看着眼前的少女，现在这副模样的自己没因为机甲的流弹当场暴毙自然有运气好的原因，但也有别的原因——比如，眼前的少女，是一名魔术师......不，看模样，应该是魔术使（使用魔术的人）才对。

　　哈帕斯撇了身下由几个卢恩符文构成的简单魔术阵。

　　魔术师可不会因为救下了一个生命而喜悦，同时作为魔道的研究者，魔术师不可能察觉不到哈帕斯的身份。

　　但眼前的少女只是将哈帕斯当成了一只倒霉蛋。

　　看上去不太聪明的样子。

　　哈帕斯没理会在那喜悦的手舞足蹈的少女，它只觉得自己太丢人了，连飞都飞不了，只能卖力的变动下肢，蹩脚的模仿起了鸵鸟的动作跑了起来，通过短暂的加速之后，哈帕斯跑到了桌边，双腿一蹬！就这样飞扑了出去——

　　冲着墙角尖锐突出的部分。

　　与其这样丢人我还不如一头撞死算了！

　　☆

　　哈帕斯还是没能死成，再度睁开眼睛的时候，它看到了心疼的帮它处理伤口的不知名少女，她一边处理伤口一边还在落泪——顺便为了不让哈帕斯再寻短见，给它脑袋上安了个骨制的‘头盔’上去。

　　这模样别说多滑稽可笑了。

　　死心的哈帕斯，只能就这样先陪着少女了，或许是因为哈帕斯自杀的举动让她误会了什么，自这之她就再也没让哈帕斯离开自己的视线，哪怕跟大人们——几个神父修女打扮的西方人，与几个北美原住民印第安人构成的奇怪组合——一起行动的时候也一样。

　　从他们的交流，以及少女的自言自语中，哈帕斯大体知道了这个特异点里究竟发生了什么，也知道这个救下了自己，显然没打算征求哈帕斯的同意，就将哈帕斯当成了自己宠物的这个女孩的身份。

　　女孩是爱尔兰人，母亲祖上似乎是原始宗教的萨满或者‘吟游诗人’之类的存在，会一点已经失传的卢恩小技巧，但并不是魔术师，但随着工业革命到来，世界变得越发混乱，母亲在她很小的时候就去世了，而后他被好心的养父收养，养父又参军加入了英国军队，随着养父被作为英属北美殖民地的屯驻兵团派遣，女孩也跟着一起来到了新大陆。

　　因为有着如传说中精灵一般精致漂亮的面孔，女孩被起了个威廉莎士比亚笔下的《罗密欧与朱丽叶》中出现的精灵女王的名字——也是古爱尔兰传说中少女的守护神的名字。

　　梅芙

　　在这年头也不算多罕见的名字。

　　女孩小心翼翼的拆开了哈帕斯的绷带，生怕一不留神它又自杀去了，本来想换绷带的她，却愕然发现哈帕斯的伤口已经好了。

　　女孩顿时又喜悦的开始手舞足蹈，甚至还哭了出来，仿佛受到了拯救的不是完全不希望得救的哈帕斯，而是她自己。

　　冷静下来的哈帕斯，也没有继续制作于自杀回泉水了。

　　仔细想想现在这情况它也太丢人了，就这么丢人的回冠位时间神殿的话，军魔之名何处摆放？岂不是比那个丹特丽安还要丢人！？

　　不行！

　　至少要搞清楚笼罩着这个北美特异点的真正的幕后黑手是谁。

　　没有使役者就无法行动？

　　正好。

　　哈帕斯看着眼前的梅芙。

　　有魔力，看上去傻芙芙的，就你了！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，6、魔神的奇妙冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 