    话音一落。

    赤炼宗几人全都愣在了原地，张着嘴巴半天反应不过来。

    片刻后，炼器阁的少爷才“啊”的一声出来。

    “大哥！你在说什么？是不是我听错了？！你说要和那人结交？！”

    身后另外几名二世祖也是一样惊讶且无法理解的表情。

    炼丹阁的公子道，“大哥，你怕不是真就怕了那小子！？不敢与他作对了吧！”

    禾云魏闻言，忽然一瞪眼，没好气的目光扫视一圈。

    吓得几个弟弟脑袋一缩，不敢再多说了。

    不过每人的目光还是看着禾云魏，等着一个理由。

    禾云魏轻哼一声，这才解释道。

    “你们老大我，什么时候被别人吓住过……”

    说到这里，禾云魏忽然一愣。

    脑海中不自觉想起了之前因钟灵而被大师兄，还有自家爹娘狠狠暴打，险些境界都跌落。

    而且他还不敢报仇的种种。

    便是一下子心虚。

    到了嘴边的话顿时没底气继续说下去。

    急忙咳嗽两声，掩饰了一下尴尬，继续说道，“你们老大，不是因为怕，哼，我不过是觉得那小子实力强，而且有魄力！！那皇室的皇子招惹了他，他也是说杀就杀！！”

    “哪怕表面上看有千金阁护住他，但谁又能保证千金阁什么时候不会抽身而退？”

    “所以，此人的这份胆识果断！让老大我佩服！男儿生于天地间，要的就是这股天不怕地不怕的气势！兄弟们！你们说，这等英雄好汉，值不值得我们结交？”

    说到这里。

    禾云魏扫视众人。

    只见众人都是露出认真思索的神情，似乎真的听了进去。

    禾云魏见此，露出欣慰神情，随即继续道。

    “兄弟们，你我大家，从来都最是敬重这等有骨气之人，若是我们因为一时的义气之争，而去报复这等真男人，你们心里真能好受了？”

    话说到这个份上。

    赤炼宗另外几个少爷公子，也都纷纷沉默下来。

    相互间你看我我看你。

    都看到了互相眼中的复杂神色。

    最终还是炼器阁的少爷率先点头道，“我觉得大哥说的有道理，就算我们与钟灵那鬼丫头有仇，也不能连累怪罪到这样有骨气的真男人身上！”

    “我赞成大哥，结交那少年！！”

    其他几人，见有人带头，自然都有所意动。

    纷纷表态。

    “大哥说的好像也有道理，那我也赞成大哥！”

    “大哥，我们都听你的！那少年的性格，我也确实喜欢！不如就照你说的做吧！”

    禾云魏见众人终于改变主意，也不由得露出笑容，不住的点头。

    同时心中也终于放下心来。

    还感觉到一丝丝的小庆幸。

    说实话，方才他的一番话，虽然大部分出自真心。

    他确实很欣赏张少陵杀伐果断，勇敢无畏的心性！

    有结交之意。

    但真正让他放弃利用张少陵报复钟灵的，还有一点私心。

    那就是从之前张少陵展现的实力来看。

    禾云魏心底其实也没有把握。

    他们几个的实力，最多最多，也就是与那爆发了帝皇之气的五皇子不分上下。

    可五皇子却在他们眼前，被张少陵如此的虐杀！！

    这说明，若是换了他们，在张少陵手下必然也没什么好下场！

    就算有爆破符在手，他也没有太大的把握。

    说白了，禾云魏有些心虚与张少陵敌对。

    加之，他们虽说对钟灵有所怨恨，却也不至于成了生死之仇。

    最多是心里憋屈罢了。

    从来无法无天的二世祖，碰了壁，不甘心。

    原本想报仇，可钟灵有大师兄与太上长老撑腰，自然没可能。

    可如今张少陵的实力，也让禾云魏望而却步。

    最终，禾云魏放弃了复仇张少陵的想法。

    而决定，与这个胆识过人的稍大一些的少年，结交一番。

    一切说罢。

    众人朝着远处更深处，追随着此前隐隐观察的千金阁队伍的方向而去。

    此时，张少陵与千金阁等人已经进入到深处的丛林地带，足足一刻钟之久。

    方才前方不远处传来的阵阵兽吼声。

    让几人前行的过程中，愈加的小心翼翼。

    张少陵神情有些严肃。

    不忘随时提醒身后的红莲等人，“方才那数道吼声响起之处，已经距离我们不远，应该就在前方。”

    “那些兽吼，隐隐中有非同凡响的威压蕴藏，该不是普通的凶兽，大家一定要小心。”

    身后，红莲等人闻言，相互你看看我，我看看你。

    一时神情都凝重起来。

    虽说他们也都听到了那兽吼之声，但张少陵所说的什么威压，他们却是没有感觉。

    因而，听张少陵如此说，不免有些疑惑。

    不过，尽管如此，对于张少陵的提醒，他们却不敢不听。

    毕竟进入秘境之后，这么久过去。

    张少陵展现的实力已然将他们彻底征服。

    不知不觉间，张少陵的地位，已经在这几人的队伍中升到了最高。

    谁也不会无视张少陵的任何表态。

    因而，一时间气氛有些沉闷，严肃起来。

    章程等护卫，谨慎的将红莲护住，一边缓缓跟随张少陵前进。

    张少陵一边带头，一边观察着四周，将五感放开，敏锐的感知着周围的一切。

    虽说武魂沉睡，没有神魂辅助。

    但以他如今的实力，就算仅凭五官感知，也已经达到了常人所不能及的地步。

    忽然，张少陵脸色微变，站住了脚步。

    身后的章程等人，立刻也停在原地，慌张的看向张少陵。

    红莲问道，“怎么了？”

    张少陵微微皱眉，没有回答。

    在他的耳力之下，隐隐感受到前方传来难以察觉的声音。

    忽然，他低喝一声，“退开两旁！！隐匿气息！！”

    说罢，他率先朝路旁的树荫背后闪去！

    章程等人反应过来，也是不落后太多，紧接着都躲进了两旁树荫背后的阴影中。

    没过多久。

    地面微微震动！！仿佛有什么庞大的凶兽狂奔接近一般！

    让躲在暗处的张少陵等人都是神情一凝，紧紧观察前方那道路尽头。

    “啊！”

    忽然一道撕心裂肺的惨叫传出，迅速接近！！最终，一道声音从前方道路尽头冲出。

    张少陵等人定睛一看。

    是一名身着景明派长袍的弟子，夺路而逃！！朝着张少陵等人所在的方向奔来！！

    一边逃，一边恐惧的喊着救命。

    “怪物啊！怪物！这是什么东西啊！有没有人！快救救我！！”

    躲在暗处的红莲与章程等人，闻声，见状，无声对视一眼。

    神情都有些不妙。

    因为他们认得这景明派。

    算是二流宗门，虽说比不得千金阁，更比不得浑天宗之流。

    但底蕴也算中上。

    而这忽然出现的景明派弟子的长袍更是内门弟子所属。

    此人更散发着魂开境巅峰气息。

    怎么竟被吓成这幅模样？

    到底是什么在追他？

    而下一刻，他们的疑问便立刻解开！！

    只见，那景明派弟子身后的树木灌丛，开始纷纷倒塌！！仿佛有什么东西，正碾压而来，将沿途所有的阻碍尽皆毁灭！势不可挡！！

    巨大的阴影，缓缓清醒！！

    张少陵几人在暗处，也终于看清了追着景明派弟子的东西。

    当即，都有些惊诧的微微瞪大眼睛。

    红莲更是忍不住低声惊呼一声，“这什么东西，怎么这么大？！”

    在他们目光尽头。

    一头体积庞大到超过六米的凶兽狂奔接近！恐怖的体积，将地面震得剧烈震响！声势骇人！！

