    苏红音道：“当然是去丛林搜集啊……就比如上次我和天哥在丛林捕杀野猪一样，幸好你来得及时……”

    那就是我跟苏红音搞好关系的那一次，不过后来给林波螳螂捕蝉了，想想就觉得憋屈。

    “这个岛上的物资很匮乏么？”我问。

    毕竟苏红音来到荒岛的时间比我长，她也更加了解。

    苏红音摇了摇头：“说匮乏也不是很匮乏，只是野生动物比较少，如果专门靠着打猎为生的话，这么多人是根本活不下去的，上次我们去林波团队偷回来那些野猪肉算是改善生活了，在这之前，我们已经吃了半个月的野菜了！”

    听苏红音这么一说，我心里其实有些感动。

    因为我和李弯弯刚刚见到杨江川的时候，他可是送给我们一块腊肉的。

    这么看来，当时还真是“礼重情义也重”啊。

    苏红音又接着道：“不过，在东南边那个丛林里，经常会有野猪出没，每天我们都要派人过去看的，为此我们还在那边设了两个陷阱，每天早上，都会去那个陷阱看一看有没有野猪掉入陷阱，以免被其他的幸存者给捡便宜了！”

    “那结果呢？”我问。

    苏红音道：“结果就是……我们只捕到过一次，不算上次！”

    上次，自然是我帮忙的那次。

    “用陷阱捕杀的？”

    “是的！”

    苏红音点点头。

    我笑了笑，说：“那你们确定那边是有野猪的对么？”

    苏红音道：“当然了，而且貌似还不止一头！”

    “好的，我知道了，这样吧，明天我跟你去看看，毕竟我们刚来到这个团队，要是不做点什么贡献，只怕大家不会很高兴的！”我说道。

    苏红音微笑道：“那倒不会，咱们团队的人可是很友好的，毕竟你们是客人，他们不会多说什么！”

    朱三沉声道：“话不能这么说，这里可不是都市，物资很珍贵的，咱们一下来了这么多人，就算是野菜也要找不少嘛！”

    我执意说明天一定要去帮苏红音找野猪，苏红音也拗不过我，只能答应，说明天带我去丛林看看。

    下半夜大家都休息了，我让苏红音也回去休息，我们在这边守夜。

    苏红音没有客气，回到了自己的木屋。

    第二天清晨，杨江川起床之后，叫醒了所有人，我们也算是正式跟杨江川的人见面了。

    果然如杨江川所说，我注意到，身强体壮的汉子没几个，还有老弱妇孺，甚至……我还看到了一个少妇襁褓中的婴儿，看样子不过几个月大，也不知道是在荒岛上生下来的，还是流落荒岛不久的。

    我这才明白杨江川心里的苦。

    当杨江川把我们的目的告诉众人之后，团队中立马出现了不一样的声音。

    “老大，这可不行啊，这帮人靠谱么？”

    “是啊，怎么能去跟林波的团队硬碰硬呢？”

    “我们这么多人都需要保护，还有孩子老人，要是出了什么意外，他们谁来照顾啊！”

    众人纷纷嚷嚷起来，我看到，有几个人看向我的脸色都有些不好看了。

    这一刻我有些尴尬，李弯弯则是直接站出来说道：“喂，我说你们蠢不蠢啊？现在可不是你们不去找别人的问题，要是那个林波恢复过来了，迟早也会找你们麻烦……到那个时候你们后悔都来不及！趁着现在我们愿意帮你们，你们应该感到高兴才是吧？”

    我没想到李弯弯这么刚，说起话来一点都不含糊，她双手叉腰，一副指指点点的样子，痛批众人。

    “嘿，这个小姑娘，你是站着说话不腰疼啊？这样吧，打架的时候你冲最前面，我保证上！”一个虬髯汉子嘲讽了一句，大概就是说，李弯弯这么柔弱的样子，应该是不会去攻打林波的，所以才站着说话不腰疼。

    李弯弯鼓着腮帮子，指着那虬髯汉子骂道：“你是不是男人啊？你怎么好意思让我一个女孩子冲在前面？”

    “好了好了……”

    杨江川赶紧出来打圆场，他呵呵笑道：“大家也不要激动，咱们也没说一定就去，这不是正在征求大家的意见么？”

    “反正我不去！”

    “我也不去，我是带着我老婆，跟着团队好生存的，不是去打架的！”

    团队中众人都是表现出一副反对的态度。

    张天有些急了，正想说话，杨江川赶紧给他使了一个眼色。

    张天只能把话憋了回去。

    朱三也是意味深长地看着我，和我交流了一下眼神。

    我是如论如何也没想到，杨江川团队的人对于攻打林波意见居然这么大？

    就算大家都不想打打杀杀的，但居安思危的意识总要有吧？

    杨江川对众人说道：“吴桐兄弟只是来找咱们商量……我先考虑几天，到时候会给大家一个确切的答案，不过呢……吴桐兄弟提出了一个建议很好，从今天开始，咱们要制造更多的武器，尤其是弓箭，而且团队里身手比较好的，要教大家怎么防身，怎么用弓箭，以防万一嘛……”

    对于这点，众人倒是没什么意见。

    简短的会议之后，杨江川吩咐让人做早饭了。

    原来在某个木屋里，居然有一口很大的锅，两个人把铁锅给端出来，架在火上，烧了一锅的水。

    杨江川又吩咐大家去找些野菜回来，把剩下的野猪肉全部都煮了，算是招待咱们。

    看到杨江川团队这么多人，却过得如此“节俭”，我更觉得有些过意不去了。

    饭后，杨江川找人去丛林中砍树，割树藤，准备张罗着做武器了。

    我也让团队的人跟着一起帮忙，下午的时候，我让苏红音带我去那片丛林找野猪，顺便拉上朱三一起。

    我随便拿了一根长矛就让朱三跟我出来了，走出一阵之后，苏红音有些不解道：“刚刚怎么不去啊？这都下午了，再过一会儿天都黑了……咱们还能找到野猪么？”

    我笑了笑，道：“相信我……下午去，比白天去成功率要高很多的！”

    “为什么？”苏红音更是一脸疑惑，朱三也是非常好奇地看着我。

