    5月19日。

    决赛日。

    陈源昏昏沉沉的在房中醒来，他一看时间。

    9:00。

    “还挺早...”陈源从床上爬起来，伸了个懒腰。

    昨天的半决赛加班太久了，导致他们的决赛预言和宣传片录制都被延迟，在加上他昨天还得在酒店楼下接应一下江秋，导致他睡得略微有些晚。

    当然，他不是最晚的。

    Karsa每到决赛就会兴奋得睡不着，这次也是一样，他昨天硬是熬到三点钟才睡。

    陈源表示理解，他蹑手蹑脚的走出房间，来到训练室。

    比赛要等到下午三点才开始，所以可以尽情的多睡会。

    陈源掏出手机，和女友江秋道了个早安。

    在决赛日，选手的出行都会被严格管制，以免出幺蛾子，现在出门去见女友肯定是不行了。

    江秋那边迅速回了张图片，是一只柴犬在俯视，配图三个字“你醒啦。”

    吊图一堆。

    而后那边又很快发来一张照片，永和豆浆加包子，很朴实无华的早点。

    陈源来到休息室打开电脑，顺便打字：【还可以嗷，你这是在哪里？】

    江秋：【就在酒店楼下啊，这旁边就一家永和豆浆。】

    陈源想起了那家豆浆的位置，似乎就在酒店窗户这一面，他走到训练室的窗户这里，往下看了一眼。

    尽管酒店的楼层相当高，但他偷瞄小妹妹的实力一直可以的，放眼望去，竟然还真的看到了江秋。

    她正和LPL的几个主持坐在一起，不过没有参与话题，而是低头看着手机。

    陈源兴致来了，他拿起收起拍了张照片发过去。

    虽然在高楼拍摄，经过放大后有些模糊，但还能依稀看清身形。

    江秋：【？】

    陈源就看到楼下的人影忽然抬头，似乎在寻找偷拍者的位置。

    高档酒店的窗户面都异常平整，哪里开着窗户一眼就能看到，江秋很快找到了陈源。

    她觉得有些新奇，抬手给陈源挥了挥。

    “你在干嘛呢？”他身旁的余霜阿姨有些疑惑，他顺着江秋的目光看上去，同样也看到了陈源。

    “...”余霜人有点麻，他戳了戳身边的管大校，示意他看上面。

    所有解说都被陈源吸引，都纷纷抬头挥了挥手。

    这一幕实在是太过诡异，他们身旁正在吃早点的大爷看到这一幕都不禁摇头。

    现在的年轻人，真是有够怪诶...

    陈源看了人也有点麻，他看着楼下十几号人对着空中挥手的这一幕拍了下来，而后便一把拉上窗户。

    ...

    “开始了，昨天彩排的东西都没忘了吧？”文森正和队员们一起站在后台。

    舞台上，拳头音乐公司请来的歌手已经在台上激情献唱。

    陈源站在侧面偷瞄着舞台上的灯光与画面，这次WW这边显然对这个决赛上了很多心思，舞台上的演出效果相当惊人，大屏幕画面变换，视觉冲击极强！

    随着演出结束，大屏幕陡然破碎，一道道裂痕的极度真实，而后一个冠军奖杯冲破屏幕出现！

    紧接着，屏幕闪动，历届冠军的夺冠画面出现。

    15年，厂长意气风发，在决胜局，面对Faker的不败妖姬，反手掏出自己的不败寡妇！

    不败对不败，但最终厂长棋高一着，击碎了SKT的不败神话，拿下首届MSI冠军，并且荣获MVP。

    16年，去年决赛失利后，SKT越挫越勇，首先拿下了15年S赛冠军，而后在16年的MSI卷土重来。

    当他们在半决赛三比一战胜了当时小虎和香锅率领的RNG后，冠军几乎就已经被提前预定。

    17年，同样也是属于SKT的一年，他们最终卫冕成功。

    18年。

    这个无需多言，这个冠军，就是RNG大满贯王朝建立的开始，陈源和乌兹就是在这个比赛中崭露头角，并且渐渐成为世界第一双C！

    画面最终停留在18年RNG捧杯的画面上，WW这次可谓是给了RNG足够的尊重。

    台下的欢呼声瞬间暴涨，在这决赛，RNG的粉丝比例明显见涨，他们高高挥舞着手中的金色应援棒，磅礴的应援声给G2选手带来了一波又一波的冲击。

    “首先，让我们欢迎去年冠军，来自LPL赛区的...Royal Never Give Up！”

    今年的女主持丽珍声线相当清晰，只不过陈源总感觉没有去年在法国打决赛时，法语男主持男中音那个浑厚的味了。

    “上台上台。”文森在背后拍着小虎的后背，“加油兄弟们！”

    文森也是相当紧张，LPL要是拿了世界赛冠军，他可是有不少奖金的...

    小虎已经是第三次打MSI了，也算是轻车熟路，他作为上单走在第一个，昂首阔步走上舞台。

    台下欢呼声瞬间又高了八度。

    “RNG又回来了，回到了这个决赛的舞台，他们将会守住自己的荣誉，将这个奖杯再次带回LPL！”

    丽珍这边再度深吸一口气，“接下来，是他们的对手，来自LCS EU赛区的冠军队伍，G2 Esports！”

    在RNG入场通道的对面，G2队员站成一列，在粉丝的欢呼声中快速入场。

    “本届季中赛中，G2来势汹汹，他们在半决赛中艰难战胜强敌SKT，他们距离最终的冠军宝座仅差一步！”

    G2队员凑成一列上台，身高最高的Wunder走在队伍最前方，将后方几人拦得严严实实。

    陈源侧头看了几眼，愣是没看到Caps的人在哪里。

    很快，G2的队员按照地上的黄线一字排开，陈源终于看见了夹杂在中间的狂小帽...

    身材矮小的小帽在G2这群欧美壮汉群中，像极了黑人大汉中间的白人少女。

    双方队员依次做了介绍，介绍完毕后，丽珍提高音调：“2019季中冠军赛，决赛，现在，开始！”

    现场掌声雷动，比赛开始，双方的粉丝在此刻难得团结，同时开始欢呼，宣泄着自己内心的激动。

    后方大屏幕变换，开始播放昨天拍摄好的宣传片。

    宣传片中，开幕便是高雄本地的标志性建筑，无人机航拍从高雄上空飞速略过，85大楼，中山大学，全部映入眼帘。

    紧接着画面中便切换出了两队选手的精彩集锦。

    “Hero！单场杀敌十八个，他创造了新的历史！”

    “1527！又是一个新的记录，依然属于RNG！”

    “五杀！Caps！带领队伍完成比分反超！”

    “四杀！Wunder结束了比赛，他将队伍带进了决赛

    画面结束，响起一道声音。

    “EU和NA一直是对手，我们都信奉一个信条，那就是绝对不能输给对方。”

    “但这有一个前提，那就是我们必须要在淘汰赛遇见，所以我们和TL在淘汰赛开始时曾经有一个约定。”

    Caps的身形很快进入屏幕，他们正在为战胜SKT而欢呼，而Caps的声音还在画外传来，“我们约好了，一定要战胜自己的对手，在决赛见面。”

    “我们成功了，战胜了SKT，但是TL却失败了。”

    紧接着镜头来到Perkz这边，切出了他半决赛时上台的特写，“既然如此，那我们只能通过RNG来证明自己。”

    “RNG战胜了TL，我们只需要战胜RNG，就等于我们也战胜了TL。”

    场景继续变换，世界赛的宣传片不会有什么阴阳怪气的垃圾话，镜头很快切换到陈源这边。

    画面中，他站在余霜的身边，正朝着台下挥手告别，这是半决赛的赛后采访。

    “人们只会记住胜利者。”

    一句中文在宣传片中响起，直接引爆了台下观众们的激情，“我想成为第一，永远的第一。”

    “对我来说，一个冠军远远无法满足我，我的目标是成为传奇，一个永远不会被遗忘的传奇！”

    【我靠，好帅！】

    【我看不上这个冠军，我只想成为传奇！】

    【这句话真的狂！】

    【源子哥是真的自信，又自信又有实力】

    随着宣传片结束，密密麻麻的弹幕飘来，占据了整个屏幕。

    趁着这个时间，双方选手已经相继就位，并且调试好了设备。

    直播信号也很快切换到了解说席。

    “欢迎回来啊，这里是2019年季中冠军赛的直播现场，我是解说娃娃”

    决赛舞台，海尔兄弟必不可少，不过这次官方并没有请来记得或是管大校来作为他们的搭档，而是意外地请来了职业选手，Doinb。

    三人依次介绍自己，口播广告结束后，BP也正是开始，三人迅速进入正轨。

    选手席，销户坐在座椅上，略微有些不满，“风哥，你这什么手气啊？猜硬币还能输的？”

    “什么话。”风哥也有些不爽，“我就输了这一次好不好，以往都是我赢的。”

    陈源乐呵呵的说道：“我寻思这MSI也就决赛需要猜一次硬币啊，就这一次你还输了，还不如让我来。”

    “确实。”乌兹这边语气还是很轻松，“源子哥是手气一直可以的。”

    BP很快开始，拥有一三五局选边权的G2在第一局主动选择了蓝色方。

    这其实不得不说是一个坏消息。

    因为按照风哥的赛前准备来说，他们必须要拿到蓝色方，然后来一手以抢代ban，才能最好地将Perkz的英雄池封死。

    这时G2已经闪电出手，在蓝色方第一手直接按住了妖姬。

    “还是见招拆招吧。”风哥有些无奈，“ban卡莎和洛。”

    正如赛前准备那般，霞洛和卡莎，他们都不可能放出来。

    “两banAD！”娃娃有些诧异了，“他们为什么会对一个阿P如此看重呢？”

    这个问题显然是问到他身边的Doinb的。

    硬币哥笑道：“通常来说针对一种选手的情况只有两个，要么是他个人实力太强了无法处理，要么就是他只会这么两个英雄，ban掉以后实力会下降很多。”

    “很明显，Perkz更偏向于后者。”

    这波Doinb就差直说Perkz是个菜比了，娃娃米勒听得是心惊胆战，他们很快接过话题。

    “G2这边后续又ban掉了杰斯和加里奥！RNG这边则是后续锁定了阿卡丽，双方前三ban格局已定！”

    风哥这边没有去针对妮蔻这个点。

    因为从昨天的半决赛不难看出，虽然G2的妮蔻可以三路摇摆，但到了淘汰赛，他们便不再信任这个实际上没有什么卵用的变色龙了。

    他们五场比赛，一场都没拿。

    他们更加信任凯南，冰女这种比赛的常规选择。

    来到选人阶段，蓝色方的G2一手直接选择了皇子。

    G2的游戏打法还是围绕上中野展开，所以一手抢打野是很有必要的。

    风哥略一思考：“咱们拿什么？红色方的话我们可以把康特位留给上中，那我们前三手可以先拿下路和打野。”

    “先拿下路吧，”乌兹思考道：“给我卢锡安。”

    这个英雄是乌兹最有自信的ADC之一。

    “RNG这边先手拿出了卢锡安和布隆！下路阵容锁定！”

    另一边，G2也是闪电出手，他们这边竟然还是强行锁定了霞，而后又补出了一个辅助牛头。

    霞加牛头，G2这边竟然玩起了牛头人！

    纯爱战士陈源顿时震怒，“对面没洛还强行玩霞，这也太过分了！”

    “问题不大，”风哥笑道：“对面这么玩反而对我们更有利，霞没了洛，就是个T2AD而已。”

    紧接着，风哥在第三手拿下打野盲僧，双方前三手格局确定，两边同时选出了下路组合+打野。

    娃娃兴奋道：“来到第二轮BP！两边队伍都还剩下单人路没选，看看他们的BP选择！”

    脑子一向灵光的Doinb在此时开始秀起了理解：“第四手的RNG如果不出意外的话，他们应该会把两个ban位全部给到上路。”

    话音刚落，风哥这边直接ban掉了凯南。

    Doinb看到预测成功，点了点头：“另一边G2则是会将Ban位重点放在摇摆位上，毕竟第四手是RNG先选嘛。”

    G2这边也相当的配合，在后续反手ban掉了瑞兹和刀妹。

    全部都是中上摇摆的好手。

    虽然Caps的刀妹玩得也很不错，但奈何G2是蓝色方，优先选人的是RNG，所以他们只能自ban。

    风哥接下来也是很给Doinb面子，在第二个ban位反手禁用了派克，两ban上单。

    【inb哥还是可以的】

    【确实，在脑子这块，Doinb还是有点东西】

    【这是预测？这叫预言！】

    “进入第二轮选人，让我们来看看RNG的选择！”

    RNG四楼图标亮起，猩红收割者！

    “吸血鬼！”娃娃看到这一幕顿时梦回S8，“这时RNG在去年被ban了一整年的英雄啊！今天又拿出来了！”

    “而且这个英雄也有一点摇摆的属性，就是想迷惑一下对手。”

    另一边，G2教练Grabbz挠了挠头，吸血鬼也属于是一个万金油英雄，你非要说有什么康特的话，那瑞兹差不多算一个。

    或者说是卡尔玛，也勉强算一个康特。

    但是你让Caps拿卡尔玛，那几乎就是自断一臂。

    瑞兹又被他们自己ban了。

    没办法，他们只能按照自己的计划来。

    “G2这边先后锁定了乌鸦和发条，阵容锁定！”

    皇子加发条的老牌组合，属实是太过于经典。

    “乌鸦...”风哥看着这个选择，略微有些头痛。

    这个英雄打上单已经火了有一段时间了，强大的输出站桩能力，以及不俗的坦度，只要他后期能打到人，那几乎就是无敌的。

    所以他的康特也很简单，只要能让他打不到人，把乌鸦大招拖过去，那基本上乌鸦就废了一半。

    所以打野巨魔的柱子，就是对乌鸦的一个良好Counter。

    以及根据峡谷相对论，加速自己等于减速对面。

    拥有团体加速的卡尔玛，也是一个优质Counter。

    风哥这边没有再询问队友的意见，“吸血鬼给中路玩吧，我们这边拿上单卡尔玛，针对一波乌鸦，怎么样？”

    “可以！”小虎没什么意见，没有哪个上单选手能拒绝上单偷钱卡尔玛！

    “卡尔玛！”娃娃振声道：“那吸血鬼应该是给源子哥去玩了，双方阵容正式锁定！”

    蓝色方G2：上单乌鸦，打野皇子，中单发条，下路霞加牛头。

    红色方RNG：上单卡尔玛，打野盲僧，中单吸血鬼，下路卢锡安加布隆。

    BP结束，双方粉丝皆在齐声呐喊，为自己的主队加油助威。

    决赛第一局比赛，很快开始！

