    徐教官没有想到沐锦依的胆子这么大，大庭广众之下就喊着要换队伍，这不是在给他难堪吗？心中对沐锦依恨得牙痒痒，面上还要回答沐锦依的问题。

    “申请驳回！做的不好受到几句批评就嚷嚷着要换队，你还真的把部队当成你家，想要怎样就怎样吗！”

    徐教官气运丹田，大声的吼道，为的就是让其他人听到，沐锦依是不听话的刺头，她想要换队和他一点关系都没有。

    沐锦依怎么会让他的目的得逞？不甘示弱的说道：“哪里有压迫，哪里就有反抗，怎么这里只许州官放火不许百姓点灯？明明是教官看我不顺眼，屡次三番故意找茬害我，难道就因为你是教官，我就连反抗的资格都没有了吗？”

    其他与徐教官认识的人看向他的眼神都变了，很明显相信的沐锦依的说辞，毕竟徐教官是什么样子的人，他们这些战友再清楚不过，以前训练新兵蛋子的时候他们就发现过他给人家穿小鞋，那时他们没有管是因为当兵的人要锻炼心理素质，这也属于一种磨练。

    可这穿小鞋的对象放在了一个未成年的女学生身上来讲，就有些过分了，人家又不是来当兵的，只不过是来军训，这么难为人家小姑娘太说不过去了，就连他们这些战友的脸上都没光！

    徐教官哪里想到沐锦依什么话都敢说出来，气的火冒三丈，指着沐锦依的手都哆嗦了起来，“你，你胡说八道！谁给你的胆子诬蔑教官！立刻出列围着场地跑二十圈，不跑完不许吃饭！不许休息！”

    到底沐锦依是不是胡说八道，站在沐锦依身后两排的人再清楚不过，她们看到是，沐锦依军姿站的非常的标准，却在动都没动过的情况下，被教官点名批评说她乱动，是教官在说谎！

    她们就因为教官看沐锦依不顺眼，白白的在烈日下多站了那么久的军姿，她们找谁说理去？若是有可能的话，她们也不想继续在这个分队中待下去了！

    这里的争吵传到了总教官的耳朵里，总教官办公室内，传出一声低沉的笑声：“又是这个小家伙，走吧，跟我一起去看看。”

    总教官起身，带着好友一道来到了训练场上，入目就是一片僵持不下的场面。

    事情闹起来，谁都没有心思继续训练下去，有的教官找徐教官谈话，希望他能收敛，却被徐教官恶声恶气的回绝掉了，也就没人再上前触霉头。

    “发生了什么事，谁说来给我听听。”总教官往那里一站，不怒自威。

    有个教官走到总教官身边，低声的和他耳语的几句，总教官差不多知道了事情的来龙去脉。

    看来这回我还差点冤枉了那个小家伙！感情还真不是她主动挑起来的事，不过这个小暴脾气，还挺合他胃口！总教官心里想着，对沐锦依的喜爱又多了一分，这是徐教官打死也想不到的。

    总教官锐利的眼神盯着徐教官，严肃的说道：“徐教官和沐锦依，你们两个来我办公室一趟。”

    说完就背着手大摇大摆的离开，沐锦依走出队伍，看都没有看徐教官一眼，跟了上去，她挺好奇，这位总教官会怎么处理这件事呢？千万不要让她失望才好啊！

    徐教官被扫了面子，沐锦依先走了，他又不能继续拿沐锦依开涮，看到同学们那一个个八卦的小眼神，恨声说道：“看什么看，继续站军姿，我没回来不准休息！”

    学生们对徐教官的感官顿时又下降了一个档次，等看到徐教官走远了，才发出窃窃私语，无一不是在说徐教官不好的，这时站在沐锦依身后的同学，也说了自己看到的事实，大家对徐教官都产生了怨愤。

    别的教官也看到了这个队伍后来没有听话站军姿，没有人站出来帮忙整顿纪律，说实话，他们也很看不起徐教官的这种行为，就因为看人家小女孩不顺眼，找茬整治人家，还好人家小姑娘不是忍气吞声的主，总教官都出面，这次有他受得了！

    总教官办公室内，总教官和他的朋友坐在椅子上看着他们两个人，虽然坐着，气势却不减。

    “事情我大概清楚是怎么回事了，你们两个还有什么要说的吗？”总教官气定神闲的问道，徐教官从他的脸上看不出来任何的讯息，心中想了想，再怎么着他们都是战友，总教官应该站在他这边才是！

    徐教官自认为有了靠山，继续睁眼说瞎话，抢先一步说道：“这个女同学不好好听话训练，还跳出来指责我，总教官，她这种行为必须严惩，不然的话那群学生以后还不得翻了天！”

    总教官听完徐教官的恶人先告状，没有表态，转而看向了沐锦依，问道：“这位同学，你有什么要说的吗，再不说可就没机会喽！”

    沐锦依早就看出来总教官心中对徐教官不满意了，想想也是，学生们来部队军训，其中有一个目的就是给学生们留一个好的印象，有好苗子可以提前预定进入部队，可被徐教官这么一搅和，用不上一天所有的学生都会知道，部队的教官故意欺压学生！

    这件事不处理妥当，给部队形象造成的影响非常的恶劣！捅到上面，怪罪下来部队里所有人都吃不了兜着走！

    沐锦依朱唇微勾，实事求是的把事情叙述了一遍，末了说了一句，“本来我还对这次军训很期待的，唉！”

    最后那一声叹气，听的总教官脸色刷的一下子黑了下来，沐锦依是他第一个发现的好苗子，若真的因为这点小破事对部队失望，不愿意进部队，那是相当大的损失！再往深处想一想，和沐锦依同样想法的学生也不会在少数，他怎么能看到这种情况在他眼皮子底下发生！

    看到总教官黑了脸，徐教官心中异常得意，叫她什么都敢说，看惹总教官生气了吧！

    “徐德顺！”见徐德顺脸上那得意的表情，总教官咬牙切齿的吼道。

