    武烈阳刚刚停好车辆，绑匪便又打来了电话。

    “阎罗恨，上十号快艇，一直向西。”

    武烈阳摇了摇头，大步走向快艇停放区，登上十号快艇，快艇已经加满了油，方向盘边上还摆着一个指南针。

    武烈阳立即发动快艇向着大海深处狂飙而去，莫若驶出三海里后，一艘小型游艇便出现在了武烈阳眼前。

    武烈阳旋即减缓了速度，游艇也缓缓靠了上来，很快，一名五十多岁的男子便出现在了甲板上，得意狂笑道，“堂堂阎罗恨，也有乖乖听命的时候，哈哈哈。”

    这个人，武烈阳见过，正是在君悦山庄跟南宫艳一起围杀他的三名先天武者之一。

    那一战，武烈阳和白可人不仅在绝对劣势的情况下成功摆脱了他们的围杀，还联手干掉了他们五名天级武者，并将他们的尸体也焚为了灰烬，但那三名先天武者和南宫艳却连夜离开了华海，去了云滇，然后便失去了踪迹。

    武烈阳也没想到，他们竟然这么快又回华海了。

    武烈阳紧盯着先天武者，不屑说道，“我当是谁呢？原来是你这只老鼠。”

    “牙尖嘴利，哼。”先天武者冷哼一声，说道，“废话少说，交出你的手机。”

    “我的手机岂能给你这只老鼠。”武烈阳拿出手机，一把捏成粉末，冷冷说道。

    “废话少说，跟我们走。”

    游艇瞬间发动，向着大海深处飞速前行，武烈阳又发动了快艇，紧紧跟着游艇。

    夕阳斜挂时，快艇燃油耗尽。

    游艇终于又停了下来，那名先天武者再次出现在了甲板上，将一桶汽油扔在了波涛汹涌的海面上。

    给快艇加满油后，武烈阳便又紧跟着游艇继续向大海深处挺进。

    漫长的海上航行足足持续了五天五夜后，一座海上孤岛终于映入了武烈阳的眼帘。

    海岛呈狭长状，南北长约五里左右，东西宽度只有两里不到，岛上生长着茂密的丛林，一眼看去，郁郁葱葱。

    这里是南宫艳等人的秘密驻点？

    还是他们临时选择的地点？

    武烈阳遥望着孤岛，再次皱紧了眉头。

    “阎罗恨，在那里停船上岸。”先天武者指着一块高高耸立的海边岩石，沉声说道。

    武烈阳摇了摇头，说道，“我要先看到孙可馨，否则，我不会靠边停船的。”

    “不见棺材不掉泪，哼。”先天武者也不再管武烈阳了，乘着游艇靠边停船，径直消失在了苍翠的丛林中。

    莫若五分钟，先天武者便又提着孙可馨激射而来，稳稳落在了凸起岩石的十米开外。

    “阎罗恨，看看这是谁？”

    孙可馨处于昏迷状态，让武烈阳又忍不住微微皱起了眉头。

    这伙人会邪恶的人魁术，武烈阳可不敢保证他看到的孙可馨就是孙可馨，万一他拼尽全力救出了一个假的孙可馨，还被她从背后捅上致命的一刀，那可就麻烦了。

    “她到底还是不是孙可馨？”武烈阳指着昏迷不醒的孙可馨，沉声问道。

    “我们的目标是你，不是这个女人。”

    武烈阳紧盯着先天武者，不屑说道，“可我信不过你这只老鼠。”

    “阎罗恨，你别得寸进尺。”先天武者忍不住怒道。

    武烈阳看着先天武者，面无表情说道，“我很清楚，你们必定在岛上埋伏了大量人手，只要我踏上这个孤岛，便是羊入虎口，所以，我绝不会为了一个身份不明的人去冒险。”

    先天武者扬起右掌，恶狠狠说道，“阎罗恨，你信不信我现在就杀了他。”

    “你也不用跟我虚张声势，你若杀了她，就别想逼我上岛，只要我不进入你们的包围圈，你们就别想杀了我。”武烈阳摇了摇头，更加不屑的说道。

    先天武者又忍不住怒声问道，“阎罗恨，你到底要怎样才肯相信她就是孙可馨？”

    “你对天起誓，你们没有对她施展人魁术。”

    “阎罗恨，看在你也要变成人傀的份上，我就满足你的愿望。”先天武者抬起右手，对天起誓道，“我发誓，我们绝对没有对孙可馨施展人魁术，若违此誓，天打五雷轰。”

    不等武烈阳开口，先天武者便又厉声大喝道，“阎罗恨，你再不停船上岛，我可就真要辣手摧花了。”

    虽然明明知道这种荒岛是个龙潭虎穴，但武烈阳也都别无选择了。

    在先天武者一眼不眨的盯视下，武烈阳靠边停船，缓步踏上了小岛，先天武者已经见识过武烈阳的厉害，他旋即提着孙可馨飞速退后，跟武烈阳保持着二十多米的安全距离。

    “你也就这点胆量。”武烈阳看着先天武者，不屑讥讽道。

    先天武者反唇相讥道，“阎罗恨，你尽管骂吧，我才没兴趣跟一个人傀计较呢。”

    “就凭你们这些见不得光的老鼠，哼。”

    “阎罗恨，废话少说，随我来吧。”

    “慢着。”

    先天武者忍不住怒道，“阎罗恨，你还想干什么？”

    “把她救醒，我有话要跟她说。”

    “你休想。”

    “那就抱歉了。”武烈阳转身走向快艇，冷笑说道，“想让老子去送死，却连话都不准老子说，老子不奉陪了。”

    “阎罗恨，你再敢向前一步，我就弄死这个女人。”

    “你尽管弄吧。”武烈阳头也不回的说道，“你们的人费尽千辛苦才将我弄来这里，我敢保证，如果我逃出升天了，你这只老鼠绝对会被他们折磨得生不如死。”

    “阎罗恨，你当真以为我不敢辣手摧花吗？”先天武者用力掐着孙可馨的脖子，怒声咆哮道。

    武烈阳缓缓转过身来，更加不屑的说道，“不是我瞧不起你，你这只老鼠还真不敢动她一根汗毛。”

    “你……”先天武者被气得直哆嗦。

    “狠话少说，废话更别说，想让我乖乖入彀，你就赶紧救醒她，我跟她说上几句话后，便跟你去自投罗网。”

    “阎罗恨，此话当真？”

    “我乃堂堂阎罗恨，不是你这种见不得光的老鼠，自会言而有信。”

    “你……”

    “还不快弄醒他，否则，老子就真不奉陪了。”武烈阳打断先天武者，不屑说道。

    先天武者恶狠狠的瞪了眼武烈阳，终于出手弄醒了孙可馨。

    “啊……”

    还未睁开眼睛，孙可馨就忍不住发出了一声惊恐的尖叫，让武烈阳又忍不住微微眯起了双眼。

