    南面走廊，一道身影站起。

    众人微惊，抬眼瞧去。

    出声之人正是梁易。

    徐乙望着他，微微含笑点了点头，示意他可以上台。

    从老友口中，他已知晓这位男子是为司天台考核而来，此番登台，正好看看他的祭祀之礼如何。

    梁易也已猜到，对于他来说，接下来的演练，便是第一道考核。

    他呼出一口气，举起巫杖，对辛小竹和匡胤恒说道：“师妹，师弟，还请助我一臂之力。”

    匡胤恒和辛小竹当即起身，跟在他身后。

    三人下了南面走廊，缓缓朝高台走去，徐乙从上面下来，将位置腾出。

    四面几十道目光注视着他们，皆想看看在辛小竹口中可以比肩徐乙之人有何本事。

    梁易来到高台之上，将巫杖递给辛小竹，小竹接了巫杖，来到他的左侧后方，高举而起。

    匡胤恒则握着排箫站在他的右侧后方。

    梁易朝徐乙行了一礼，便解下腰间的巫鼓，举在耳边。

    “嘭！”

    他抬起右手，闭眼一拍，巫鼓发出响声，如闷雷击打在众人心间。

    “嘭！”

    又是一声，比起前次更重。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一声接一声，速度渐快，鼓声愈重。

    风动，清音铃鸣。

    辛小竹高举巫杖，缓缓绕着梁易而走，鼓声每响一下，她便摇一下铃。

    “嘭！”梁易重重一拍鼓面，猛然睁开眼，目若霜电。

    凄凉萧瑟的排箫之声响起，匡胤恒吹奏着苍茫的巫乐，与辛小竹交错而过。

    伴随着呜呜咽咽的箫声，梁易起祭祀之舞，同时朗声念道：

    “帝告巫阳曰：有人在下，我欲辅之。”

    “魂魄离散，汝筮予之。”

    “巫阳对曰：掌梦！”

    梁易声线清冷，语似幽泉，娓娓从上古流来。

    四周士族听到他所念之祝词，皆是心神一震。

    徐乙独坐在庭前，注视着梁易，不知作何想。

    涂川上空本是晴空万里，此时却阴云汇集，一层层压了下来，要将人间压碎。

    此时台上，箫声更悲，铃鸣更彻，梁易的身姿更显癫狂，他念到魂兮归来，返回故居不再离乡背井时，想起远方的父母正逐渐老去，自己却永远见不到了，不禁黯然。

    那巫鼓似知他心境，声声凄楚，诉尽尘世悲凉意。

    九天雷鸣，云间仿有神女高歌，渺渺之音降临人间，在涂川城中，在四野，在那山间，或士人，或农户，或樵夫，纷纷翘首，聆听着这天地之音，心生苍凉。

    伴随着梁易的和歌，滂沱的大雨落下，雨幕成帘，万物朦胧。

    三人的身影在水汽之中忽隐忽现，就要离去一般。

    “湛湛江水兮，上有枫。”念及此，梁易心中已是十分悲切。

    “目极千里兮，伤春心。”再念已是万念俱灰。

    “魂兮归来，哀江南！”这最后一句落下，梁易便感知不到周遭之物，眼前只剩下一片虚无，心神摇摇欲坠，快要消亡。

    祭祀礼毕，廊下鸦雀无声。

    庭中，徐乙端坐在石阶上，浑身被雨水打湿，仰着头望着昏沉天幕怔怔出神。

    突然，东面传来一道哭声，有人在哭泣。

    继而又响起几道哭声，没一会四处都是哭声。

    原来众人在祭祀过程中就已泪流满面，如今再控制不住悲切之心。

    数十人在徐府大哭，令人动容，如若不是被雨声掩盖，定当震动左邻。

    众人哭了一会，才渐渐收敛心境，朝庭中高台望去。

    梁易颓然站着，匡胤恒靠在台边面色黯然，小竹跪在地面，双手撑地，三人皆是一副失魂落魄的模样。

    徐乙此时起身，朝高台说道：“三位，还请到廊下避雨。”

    他的声音穿过雨线，如同黄钟大吕之声注入梁易耳中，陡然将其唤醒。

    梁易回过神，顿时大汗淋漓，后怕不已，刚刚他又有种当初被砍头时的感觉，差点以为自己要死了。

    他喘了几口气，急忙抱起辛小竹，唤了一声匡胤恒。

    三人下了高台，回到廊下，他们身上的衣物早已湿透，发丝贴头，颇为狼狈，但却无人心生嘲弄之意。

    徐乙弯下腰，亲自倒了一爵酒，递给梁易说道：“小友，还请饮了这爵酒，驱驱寒。”

    梁易没有推辞，接过酒爵一饮而尽，说道：“多谢徐老。”

    徐乙转过身对众人说道：“诸位，今日授业便暂时至此，明日可再来。”

    众人见徐乙独邀请梁易留下进食，不禁暗羡，但也知刚刚他所演之礼实乃惊世骇俗，徐老会看重并不奇怪。

    于是，众人纷纷行礼告辞。

    北面回廊处，年长男子叹息一声，说道：“我们也走吧。”

    石植听闻叹息，扭头问石衍：“兄长为何叹气？”

    “我所想一点都不错，此人实有本事，虽支会了门人，但奈何还是没有挡住他，让他入了府。”

    石植听到他说，不禁心想，今日梁易技法惊人，泣动天地，倘若入不得府，自己定然也看不到刚刚之景，未免过于遗憾。

    是故，他说道：“兄长何必忧虑，徐老也说了，我涂川一脉势落，倘若有这等人才，巫祝一道定然可以大兴，应该欣喜才是。”

    石衍苦笑摇头，自己这个弟弟未免太过天真。

    “今日在所来的少年当中，你本表现最为卓越，徐老对你也是赞赏有加，想来日后少不了教导，有望随他前往司天台，但如今这梁易一出来，就难了！”

    石植一愣，他从来没有想过这些，说道：“兄长，今日我见到徐老，对他很是敬佩，如若他当真看重我，想来不会忘了我。”

    石衍久处名利场中，喜欢揣摩他人心思，对弟弟所说之话颇不以为然，内心已经在想着要怎么谋划下一步了。

    士族们先先后后离开了徐府，最后只剩下梁易三人和符老。

    徐乙见三人衣物都湿了，于是吩咐仆人去准备沐浴之水，让他们洁身。

    符老笑呵呵地站在梁易身前，说道：“小友，雷霆轰鸣，天公哭泣，此等异象，我还没见过哪个巫祝有这等本事啊。”

    梁易微微笑道：“符老谬赞了，也多亏了师弟师妹配合，能让我依法演练。”

    祭祀能顺利完成，他也委实松了一口气。

    本来按照计划，他要念的祷词乃是水云巫观传承下来的那篇，但庭中少年各显神通后，他便知道那实在过于平凡，于是还是临时换了祷词。

    演练完毕的一刻，他体内气窍灵力一滴不剩，心神黯然，差点便以为要死了，真可谓凶险无比。

    如今颇有劫后余生之感。

    仆人少顷便准备好了热水，请他前去沐浴，并且告知徐乙将会在霜亭水榭等候他。

