    今天的晚餐和往常相比没有太多不同，都是些家常菜。

    唯一的区别，大概就是苏航面前有一碗鸡汤面，仅此而已。

    苏松屹只知道他喜欢吃这个，不知道他还喜不喜欢吃别的。

    苏航说今天桌上的菜都很好吃。

    餐桌上气氛和睦，方知嬅和闵玉婵埋着头干饭，嘴巴闲不下来。

    偶尔竖起耳朵，听一听方槐和苏航聊天的内容。

    吕依依没怎么参与男人之间的话题，只是一边吃，一边往苏松屹碗里夹菜。

    “最近在餐厅里帮忙，是不是很累?”

    “先在家休息几天怎么样?过两天妈公司有时间了，我带你出去玩玩怎么样?”

    “不累的，我习惯了。”

    苏松屹轻轻摇了摇头，正好吃完一碗米饭之后，就放下碗筷。

    见吕依依碗里的饭见了底，他帮她盛了一碗饭，将桌上的猪肚鸡汤端到了她面前。

    “你有胃病，还是多吃一点。爸做的这个汤很好喝。”

    说完，他就从座位上起身，朝着自己房间走去。

    “我吃饱了。”

    很平静，很自然的一句话，和往日里在家一样。

    肴核既尽，杯盘狼藉。

    锅里的火锅冒着热气，汤已经煮干，方槐又一次加了热水。

    桌上的酒瓶堆了好几瓶，两人推杯换盏。

    酒杯在灯光下一次次碰撞，发出清冽的声响。

    少年求学时的天真热忱，初入社会摸爬滚打时的圆滑事故，站在时代的风口上青云直上，散尽家财后的人走茶凉，东山再起时的苦尽甘来。

    大起大落，都是经历过的。

    借着酒精的催化，两人的话怎么也说不完。

    吕依依对他们的话题没什么兴趣，也不太喜欢酒精味。

    只是多吃了一碗米饭，默默喝着儿子特意叮嘱过的汤。

    回了房间，苏松屹踢掉鞋子，躺在床上，靠着枕头发呆，像是呆板的人偶，就连偶尔扇动的眼睫，都像是机械和齿轮的作用。

    “喵呜~”

    鱼丸从猫窝里钻了出来，轻灵地跳到了床上。

    看着它身上的肉，苏松屹很难以理解，这只煤气罐为什么可以那么灵活。

    “哎呀，你快要压死我了。”

    “喵呜~”

    布偶猫趴在了苏松屹胸口，在他怀里轻轻磨蹭起来。

    和睡猫窝相比，显然是床上更舒服。

    苏松屹一动不动，就任由这只猫在胸口舒适地小憩。

    手机屏幕亮起微光，郑雨婷发来了消息。

    “明天就是高考成绩出来的日子了，我现在好紧张。”

    “人偶”的脸上有了些许生气，苏松屹微微笑着回复道：“没事的，好好睡一觉，明天自然就知道了。”

    “可是我睡不着鸭!（大哭）”

    或许是受覃敏的影响，她现在也开始在后面带鸭了。

    “听听歌吧，有一首歌，叫做《晚安》，丢火车乐队的。”

    苏松屹从床上坐起身，将有些不满情绪的猫猫放在了自己腿上，从猫头顺着往下，轻轻理了理。

    鱼丸很快就变得乖巧起来，很享受被他抚摸的感觉。

    回复完了郑雨婷的消息，他准备戴上了耳机听歌。

    “咚咚咚!”

    门外传来了敲门声。

    “请进!”

    方知嬅和闵玉婵一齐走了进来。

    “干嘛？”

    “来看看你呀。”

    闵玉婵歪着头，眯着眼说道。

    “看我干嘛，我心情挺好的，不需要你们开解。”

    苏松屹耸了耸肩。

    “少自作多情了，我们只是想玩一下你的游戏机。谁关心你啊?”

    方知嬅蹬掉拖鞋，翻身上了苏松屹的床，蹬了蹬苏松屹的腿。

    “往那边去一点。”

    “你的jio臭死了，别往我床上踩。”

    苏松屹往边上捎了捎。

    “我偏不，臭死你!”

    方知嬅挪了挪位置，往他那里又靠近了一些，索性直接把腿搁在他的腿上。

    大热天里空调还开着，她在家穿得很是清凉。

    大腿一片雪白，上衣就穿着一件粉色的短袖，露出领口的精致锁骨。

    苏松屹无意中瞟了一眼，能从她袖子抬起时，看到她腋下有些绒毛。

    他闲着没事，伸手挠了挠。

    “咿呀~”

    方知嬅被挠得有些痒，整个人都蜷缩成了一团。

    然后她就像生气的小猫一样，张牙舞爪地扑了上来，去挠苏松屹的胳肢窝。

    少女发间洗发露的味道，还有靠近之时的馨香萦绕在鼻尖。

    嬉闹一番，以苏松屹缩在床上求饶告终。

    方知嬅还觉得不解气，伸手把他的头发揉得很是凌乱这才罢休。

    不知怎么的，有她们待在自己的房间，哪怕不需要多么温暖的问候和关心，他的心情就是会好起来。

    闵玉婵开了ps5，插入了两个手柄。

    在等待机器启动的空隙时间，她一把抱起苏松屹腿上的猫。

    “哎哟，好重啊！”

    闵玉婵顺手摸了摸它的肚子，猫猫的小腹很柔软，是她最喜欢摸的地方。

    方知嬅则是从猫尾逆着摸到猫头。

    “喵呜~”

    鱼丸一下子就炸毛了，冲方知嬅有些凶凶地叫了一声，又窜到了苏松屹怀里。

    “别老是这样摸，它会不高兴的。”

    苏松屹对方知嬅说道。

    “我就是觉得它炸毛的样子，还蛮可爱的。软软的一只，很想欺负。”

    她也不知道为什么。

    看到可爱的东西，除了喜欢，就是想欺负一番。

    比如布偶猫，比如苏松屹。

    类似于“古有奇兽名萝莉，善发嘤嘤之声，以拳击之，泣甚久”那种感觉。

    拳皇14的声音在房间里响起，苏松屹侧了个身，一边轻轻搂着鱼丸的背，一边和郑雨婷闲聊。

    待到睡意渐起，他就放下手机，蜷缩着开始睡觉。

    睡眠中朦朦胧胧地，他听到游戏的声音停了。

    怀里搂着的鱼丸被抱走。

    “一边待着去。”

    是方知嬅的声音。

    “喵!喵喵!”

    鱼丸四只脚扑腾着，发出不满的喵叫，然后被关在了笼子里。

    紧接着，房间里熄了灯，两具温软的身体躺在了他的身侧。

    房间里的空调呼呼地吹着冷气，夜间有些冷。

    恍惚间，苏松屹身上多了一床被子。

    南方夏天湿热，吹空调盖被子，倒是怪舒服的。

    “嗯~”

    随着一阵舒适的呻吟声响起，被子里挤进了两个人。

    肢体接触时感受能到令人舒适的温度。

    有一双脚丫在苏松屹的身上蹭来蹭去，不用想也知道是方知嬅。

    迎面扑来的是淡淡的紫罗兰香气，那是闵玉婵常用的香水味。

    她近在咫尺，呼吸就吹拂在苏松屹的鼻尖，呵气如兰。

    长发贴着他的脸颊，有些痒。

    “姐姐，我可以抱你吗？”

    苏松屹眼帘紧闭，似梦呓着。

    “嗯!”

    闵玉婵轻轻应了一声。

    “臭狗，抱吧。”

    方知嬅的声音从他背后响起。

    苏松屹伸出胳膊往前，揽住了闵玉婵的腰，将脸埋在了她的怀里，舒适地磨蹭了一番。

    “臭狗!”

    见苏松屹抱了闵玉婵，方知嬅微微蹙眉，很小声地低估了一句。

    然后在他背后捶打了一下，颇有些气急败坏的意味。

    少女的身躯很软，带着芳香和温热，温暖得让人不想离开。

    “呵呵~”

    闵玉婵嘴角扬了起来，虽然极力抑制，但还是忍不住发出了笑声。

    略显得意，还有丝丝嘲讽的笑声。

    她很自然地伸手揽着苏松屹的背，抚摸着他的头发，俯下脸凑过去，贴着他的额头。

    夜已渐深，一双温暖又带着几份柔软纤细的玉臂从身后绕在了苏松屹的腰上。

    胖丁觉得他身上很暖和，像是一个舒适又温暖的大型抱枕。

    于是又习惯性地把腿搭在了他身上，脸颊紧紧贴着他的背心。

    第二天清晨，苏松屹睁开眼，看着面前一片朦胧的雪白，感受着紧贴在脸上的温暖。

    略微呆了两秒，正要起身，却发现动弹不得。

    闵玉婵的胳膊，还有方知嬅的胳膊都揽在他身上。

    她们抱得很紧很紧，留给苏松屹的空隙很小。

    甚至有几个瞬间，苏松屹没法呼吸。

    “算了，继续睡一会儿吧。”

    苏松屹闭上眼，难得地赖了会床。

    昨晚苏航和方槐喝得烂醉，吕依依安置他们去了主卧休息，自己一个人在客厅打了地铺。

    方槐醒来后一直给她道歉，在她面前低眉顺眼，吕依依笑吟吟地，什么都没有说。

    送走苏航之后，她关上了门，然后立刻变了脸，一把揪住了方槐的耳朵。

    “啊!疼疼疼!我错了!”

    ……

    今天是高考成绩出来的日子，查分的网站一度被挤爆崩溃。

    有人掩面痛哭，嚷嚷着辜负了父母和老师的期望，决定复读再战。

    有人一蹶不振，将自己封锁在房间，意志消沉。

    更有极端的例子，爬上了天台。

    也有人仰天大笑，放声欢呼。

    人类的悲欢并不相通。

    班级群里已经讨论得炸开了锅，大家纷纷亮出自己的分数查询截图。

    左建华：“兄弟们，我过本科线了@大儿子、二儿子、小儿子、“苏老板”

    苏老板：“恭喜恭喜!”

    大儿子：“我也过了，有惊无险，之前那次没过本科线把我吓死了（龇牙）”

    二儿子：“我和静静分数差不多，可以去同一个学校。”

    小儿子：“可以，我还是差了一点，准备专升本了。”

    “吴姐，考了多少?@吴梦怡”

    之前估分有600分的吴梦怡在班级群里陷入了沉默，一直没有回复消息。

    “班长呢？”

    郑雨婷：“我家里没电脑，现在正在去网吧的路上，准备查分。”

    回复完消息，郑雨婷朝着一个巷子里的网吧走去，身上也没有带网费。

    开在城中村的网吧有些旧，环境也比较脏乱，用的电脑也比较廉价，只能打打LOL、DNF、CF这样的网游，但价格便宜，而且已经能够满足大多数人的需求。

    她走进网吧里，仔细搜寻了一番。

    “快点，帮我gank诺狗，我有大招和闪现!”

    郑承光操纵着盖伦，小心翼翼地补着塔刀。

    对面的诺克萨斯之手在塔前跳舞，时不时亮个狗牌。

    “等我，我来了。”

    和他开黑的打野剑圣开启大招，从草丛里钻出来一顿乱砍。

    郑承光瞅准时机，在对面残血之际闪现接q接大招。

    “德玛西亚!”

    “你怎么又抢人头啊？”

    和他开黑的小学生不开心了，忍不住嘟囔起来。

    “我拿人头，你吃兵线啊。”

    听了这话，和他开黑的小学生脸色这才好了不少。

    “欸?郑承光!那个是不是你姐?”

    他仰起脖子瞅了瞅那个人群里鹤立鸡群的女孩。

    郑承光好几次来网吧上网，都是被他姐姐拖回去一顿暴打，班上的同学都知道。

    “啊！真是我姐!我们小点声。”

    郑承光脸色一变，像是小鹌鹑一样把头埋底。

    郑雨婷看了一眼躲在电脑屏幕后面的两个小男生，嘴角一扬。

    闲庭信步地走了过去，把手摁在了那个熟悉的西瓜头上。

    “嗯哼?”

    “姐，我错了，你别打我好不好?≥﹏≤”

    “快点打，打完了我要查一下分。”

    郑雨婷看着电脑屏幕，出人意料地没有生气。

    “嗯嗯，好的!”

    郑承光开心极了。

    目光盯着游戏界面，眼睛一眨不眨。

    “您的余额已不足，请尽快充值，谢谢！”

    听到了电脑上显示的声音，小家伙弱弱地看向郑雨婷。

    郑雨婷深吸了一口气，挤出一个明媚的笑容，去了前台。

    “28号机，加五块钱。”

    郑承光甭提多开心了，至于回家后会不会挨打这件事，都抛到了脑后。

    “真菜!你怎么又死了?”

    “快点打完啊。”

    闲着无事，看着弟弟玩游戏，郑雨婷也忍不住吐槽起来。

    高考成绩出来了，说不紧张不激动是不可能的。

    “这把要输了吧？”

    覃敏很爱玩这个游戏，经常跟郑雨婷讲，她还是能看得懂一点的。

    队友打团他逛街，在野区刷微信步数，闪现和大招专门用来抢人头，输掉游戏一点也不奇怪。

    “好了，起来让我查一下高考分数。”

    怀着忐忑不安的心情，郑雨婷小心翼翼地进入查分的网站。

    输入自己的准考证号和身份证。

    语文：126

    数学：132

    英语：142

    文综：247

    总分：647

    看到最终分数的那一刻，悬挂在她心里的一块巨石终于落下。

    不知怎么的，她眼角潸然留下两行清泪。

    回想起过去三年的艰辛与努力，值得了。

    一切都有了回报。

    她截下图，手指颤抖着发给了苏松屹。

    片刻，苏松屹的消息回了过来：“一起去上大学哦（微笑）”

    下面同样附带了一张成绩截图，分数是694。

