
　　柯南的危机感很快得到证实。

　　几人正在聊天，不久，又一辆金黄色的小轿车停在他们面前。

　　“哟，兰小姐，我正在找你啊。”

　　一个短发，穿着红色短袖的壮汉，不，这体型已经可以和专业健美先生媲美了，拉开车门走出。

　　完成这一动作时，就连那辆可怜的小轿车都抖了三抖，底盘回弹了好几厘米，如释重负。

　　白川悠不由多看了几眼。

　　——妈耶，这体型怕不是乔斯达家族的。

　　肌肉男一下车就热情的和小兰直呼名字，瞬间吸引了几人的目光。

　　“这个人是……？”

　　白川悠靠近园子，向她小声问道。

　　这一动作让园子脸颊浮起红霞，心跳微微加速，窃喜不已。

　　园子告诉他，肌肉男叫作若松俊秀，是参加派对的几名大学生之一，健身爱好者，对小兰抱有倾慕之情。

　　哦，原来是工藤新一的情敌之一啊。

　　白川悠了然的点点头，有意无意的去注意柯南的反应。

　　果不其然，小家伙紧张兮兮的盯着若松看，眼中的醋意都快凝结成实质。

　　“兰小姐，明天的情人节派对，我会来开车接你。”

　　若松憨厚的直接向小兰鞠躬尽礼，语气很是正式的说。

　　“在那之前，能否和我一起约会呢？”

　　“约会？”柯南表情一滞。

　　小兰闻言没说话，只是有些微妙的后退半步，也不知是被若松的体型吓到，还是心中怀有抗拒。

　　她之前确实是答应了园子要去一起参加派对……

　　可她万万没想到，参加派对的大学生里，有这样一位对她有意思，而且表达方式还很直白的男孩子存在。

　　早知道就不参加了啊。

　　若松还以为小兰不说话是默认了，继续含情脉脉的暗示：

　　“情人节那天，女孩子会把巧克力送给自己喜欢的男孩子。”

　　“……如果男孩子愿意接受女孩子的心意，就会在那个时候吃掉巧克力。”

　　说着，若松还有些不好意思的伸出手，朝着小兰的手捉去。

　　在场的柯南一看，顿时就急了，跑到两人中间，哇哇大叫。

　　“哇哇！小兰姐姐，我也要去参加派对！我最喜欢吃大餐了！”

　　小家伙强行挤到两人中间，制止若松的动作。

　　后者见状，有些不悦的瞪了柯南一眼。

　　白川悠则是在一旁乐呵呵的吃瓜，从他的视角观看，场面现在已经变成了经典白学构图。

　　柯南那张略有阴沉的小脸，不比世界名画逊色多少了。

　　“哪来的小鬼，不要碍事。”

　　像是拎小鸡一样，若松单手把柯南提起来，没摆出什么好脸色。

　　小家伙在空中挣扎着拳打脚踢，见小兰还在纠结，不由更急了。

　　得想个办法支开这个傻大个才行，不能让他死乞白赖的缠着小兰。

　　十万火急的境况下，柯南目光瞄到看热闹的白川悠，脑中忽然灵光一闪。

　　“小兰姐姐，大家不是刚刚说好，明天一起坐白川哥哥的车子去么？”

　　“你和白川哥哥，不是已经说好的要一起嘛？”

　　柯南在“说好”一词上，不断加重语气。

　　想表露的含义不言而喻。

　　白川悠：“？？？”

　　我就在这吃个瓜，关我什么事啊？

　　小兰听到一愣：“白川先生……？”

　　可很快她反应过来，这是柯南在帮她甩开若松的纠缠。

　　于是也就强撑笑脸：“对不起，和柯南说的一样，我已经有约了。”

　　她对若松说完，稍稍站的靠近了白川悠一点。

　　这一举动，让若松瞬间把审视的目光放在白川悠身上。

　　身材没什么特点，长的更像是温和的书生一样，还不如自己一半强壮。

　　小兰就喜欢这样的豆芽菜？

　　他皱起眉，来到白川悠面前，硬邦邦的问道：“你是小兰的男朋友？”

　　“我不是。”白川悠耸耸肩。

　　“那我和小兰约会，关你什么事？”若松有些愠怒道。

　　白川悠微微一笑：“我虽然不是她男朋友，但我还蛮喜欢吃她和她男朋友的狗粮的。”

　　“……而且，只有死神才和鬼族少女是绝配CP，你这种要啥没啥的傻大个，洗洗睡吧，还差了几万年呢。”

　　他笑容不减的眯眼说道，表情似乎有些戏谑。

　　小兰也没想到白川悠人长得温和，性格却这么刚。

　　直接帮她公屏开喷，一点不带怂的。

　　一时间，她有些担忧两人会起摩擦，激化矛盾。

　　站在白川悠对面的若松愣了下。

　　他虽然没太听明白这小子说的是啥，但最后那句傻大个，他可听得真真切切。

　　自打健身之后，他最反感的，就是别人叫他傻大个。

　　特别是在心仪的女生面前。

　　看来，今天不教训教训这个欠揍的豆芽菜，面子是过不去了。

　　若松火冒三丈的瞪起眼睛。

　　于是乎——

　　俩人一个瞪眼，一个眯眼的互相对视起来，仿佛能刮擦出火花。

　　空气中弥漫着一股火药味。

　　柯南见状，也有些后悔刚才的拉仇恨举动，正要跳出来打圆场制止，可还是晚了一步。

　　若松伸出他那粗壮的手臂，单手拽起白川悠的衣领，粗声质问：

　　“小子，你刚才说什么？找打是吧？”

　　“傻大个，可别怪我没提醒，这是你先动手的。”

　　白川悠微笑着轻轻举起双手，似乎毫不在意对方的粗鲁动作。

　　对这些个性鲜明，还未走出大学的蠢货，他不介意给对方松松骨，上上课，来一顿充满教育意义的毒打。

　　若松刚想把白川悠整个人拎起来吓吓他，就见对方伸出一只手，抓住他正要发力的手腕。

　　哼了一声，若松用力想把手腕抽出来，却发现白川悠的手就像一只铁钳，他用尽全力，居然无法挣脱。

　　几人被这离奇的一幕震惊。

　　若松脸色憋的通红，试图挣脱几次未果。

　　并且，白川悠不断收紧的手，蕴含着一股怪力，居然让他的手腕感受到难以想象的剧痛。

　　“混账！放开我！快给我放手！”

　　场面僵持，若松不由急了。

　　“放手？好啊。”

　　白川悠笑嘻嘻的抓着若松的手腕，用力一扯，使他整个身体失去平衡。

　　紧接着松开手，小腿一扫，顿时把他放倒在地，让他结结实实摔了个狗啃泥。

　　若松双眼冒火，正准备愤怒的爬起来还击，就感觉后背一沉，一股巨大的压力由此传来。

　　——白川悠跳上他宽阔的后背，像是在玩蹦床一样，蹦蹦跳跳践踏数次。

　　直到对方开始惨叫着求饶，才停下踩踏。

　　可即便如此，白川悠却没有丝毫收手的意思，笑容满面的用脚尖勾起若松的脑袋，还想换个姿势再踩。

　　被小兰几人赶紧跑来制止。

　　这样再踩下去，怕是人要踩进医院了。

　　另一边，柯南也差点吓傻了。

　　本以为自己的举动会让白川悠很难做……结果最后吃瘪的一方，居然是壮汉若松。

　　没想到白川悠看起来眉清目秀的，出手打人却如此狠毒，出招不讲究一招一式，简单粗暴，似乎单纯的就是为了把对方打服气。

　　——打完人直接跳到人后背上去踩的行为，他还是第一次见。

　　伤害性不高，侮辱性极强。

　　一般只有那些小混混打架才会这样吧？

　　与其说是狠辣，倒不如说是暴虐。

　　这白川悠……真的只是个单纯的小说家么？ŴŴŴ.23sk.com

　　柯南习惯性的开始推理。

　　见几人沉默着望向他。

　　白川悠似乎是早有准备，摊开双手，无辜的说道：

　　“正当防卫！”

　　“这是正当防卫！”

　　“你们也看到了吧？是若松先抓起我的衣领，挥拳想要揍我……”

　　“我观察到他肌肉的运动变化，才提前一步，做出合理的正当防卫举动。”

　　“……”

　　听到白川悠这一本正经的说辞，小兰三人哭笑不得。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-041- 正当防卫免费阅读。https://xs.23sk.com 