一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴雪听着叶凡和董玥君在后座窃窃私语，再看两人紧紧的贴在一块，心里很不是滋味。

    “原……原来，她就是嫂子啊！”吴雪轻轻叹了一口气，强自笑道：“嫂子，你好，我是叶凡的同学。”

    “我知道你。”董玥君微微颔首，气弱的说到：“你是吴雪。”

    吴雪有些诧异。

    “叶凡的钱包里，还有你的照片。”董玥君的脑袋轻轻蹭了蹭叶凡的胸膛，低叹道：“那几年最苦的日子，他经常拿出来看。那张照片，你也穿着一身白裙。”

    吴雪的娇躯猛地一颤，“那……那他为什么不来找我？”

    “叶凡是什么人，你不了解么？”董玥君鼻端喷出一股热气，脸蛋因为发烧而显得十分红艳。

    “行了，你少说两句话，嫌病不够重吗？”叶凡低喝道，把手紧了紧，让董玥君靠得更舒服一些。

    董玥君虽然人很难受，不过此事心扉被浓浓的幸福填满，之前的委屈和不甘一扫而空。

    她感觉到叶凡的紧张和在意，即便在初恋面前，依旧保持着对自己的贴心。

    自从叶凡撞破她在夜总会里的狼狈后，她天天以泪洗面，只要醒来，便无法抑制内心的悲伤。

    在极致的压抑情绪中，别说吃饭了，就连喝水都变得十分困难。

    董玥君是个非常要强的女人，即使在天天被追债的日子里，她也没有倒下，一肩扛起全家的重担。

    正因为如此，她才无比渴望叶凡能够像个正常的男人一样，爱护、呵护自己。

    可惜，这六七年下来，叶凡一直颓废，甚至连做人的底线也丢失了。

    董玥君忍无可忍，痛下决心与他离婚。

    谁知，自那之后，叶凡居然完全变了一个人。

    他变得有担当，有抱负，更有男人味！

    同时，他也变得绝情，眼里、心里完全没有了董玥君。

    董玥君很后悔自己做的离婚决定，但是看着叶凡一天天好了起来，她也倍感欣慰。

    她相信，叶凡一定能感受到她的爱，感受到她的渴望，总有一天会来挽留她，重新组成幸福的家庭。

    只可惜，现实与愿望相悖，叶凡对董玥君从始至终都是爱答不理的态度。

    有时候，董玥君甚至觉得，这个叶凡根本不是她嫁给的那个男人！

    这个叶凡很陌生，陌生的可怕！

    之后，发生了一系列事情，董玥君和叶凡之间的关系总是无法弥补，反而还变得愈发的恶劣。

    可是，到了这一刻，董玥君发现自己是错的。她错怪了叶凡，错怪了这个自己托付终生的男人！

    他和以前一样，永远将心事深深隐埋。

    就像那段时间，他痛苦、颓废，可依旧爱着吴雪，宁愿自己被生活压垮，也不愿意去打扰那个心爱的女人！

    现在，叶凡倘然面对吴雪，释怀了心扉，而那个深埋在她心中的女人，变成了自己！

    董玥君思绪飞转，泪流满面，搂着叶凡的脖子，轻轻抽泣。

    “你怎么了？”叶凡见董玥君哭得伤心，不由得眉头一皱：“我和依依已经原谅你了，你没必要这么自责。”

    “对……对不起，叶凡……我，我不想失去你。”董玥君低声哽咽。

    吴雪猛地回过头来，惊异的看向叶凡。

    叶凡十分尴尬，摆了摆手，“好好开车。”

    董玥君缩在叶凡的怀中，心里无比安定，至于吴雪的存在是否会对她产生危机，她一点也不担心。

    因为她很确定，叶凡的心里有她，叶凡会在最关键的时候，站出来保护她！

    两辆车前后进入医院。

    叶凡拉开车门，快步走了出去。

    吴雪停好车，连忙跟上。陈凯自然不用多说，他在车上自责了许久。

    他早就发现董玥君不对劲了，可是居然没有好好检查一下，反而被偶然遇到的叶凡捷足先登。

    众人来到急诊室，门诊医生给董玥君检查了身体，发现她十分虚弱，连忙把护士叫来，安排药物挂瓶治疗。

    “医生，多谢了。”陈凯赶紧跟医生握手，表达谢意。

    医生面色严整，训斥道：“病人情况很不好，你们怎么拖了那么久才来？要是再烧一天，很有可能烧出脑膜炎！”

    “是是是。医生，接下去我们要怎么办？”陈凯担忧的问道。

    “还能怎么办？”医生冷哼一声：“病人体脏虚弱，吊完瓶给她吃点流食，切忌荤腥，等明天早晨再观察看看。”

    “哦，好。”

    陈凯连连点头，随后跑去帮董玥君办理住院手续。

    董玥君进了病房，护士帮她吊上药水。

    叶凡坐在她身边，抚摸着她的额头，低声说道：“要是困了就睡觉，不要硬撑。”

    董玥君连忙抓住叶凡的手，“你……你别走，在这里陪我好不好？”

    “嗯。”叶凡想了想，点头答应，随后扯着被子盖住董玥君的肩膀，“我去给依依打个电话，免得她担心。”

    “好，你快点回来。”董玥君留恋不舍的松开叶凡。

    叶凡走出房门病房里只有吴雪和董玥君两人。

    吴雪十分羡慕的叹了一口气，“董小姐，你是个幸运的女人。”

    “谢谢。”董玥君勉强一笑，“吴雪小姐，其实我也很羡慕你。当初叶凡虽然选择和我结婚，可是他一直忘不了你。”

    原本董玥君以为自己会吃吴雪的醋，可是她没想到，自己居然会这么平静。

    反倒是吴雪，心中满满醋味。

    董玥君见吴雪默然，吃力笑道：“吴雪小姐，我说的是真的。叶凡在你的照片背后写了一首诗，那天，他哭了。”

    吴雪的心骤然揪起。

    “董小姐，你早些休息，我先回去了。”

    “嗯，好走。”董玥君点了点头。

    吴雪离开包间，见叶凡正好打完电话往回走。

    “叶凡！”吴雪露出笑容，伸出手：“我的照片，还给我吧！”

    “嗯？”叶凡一愣，“你想要回去？”

    “是的。”吴雪嘴角的酒窝很漂亮，眼睛弯弯如同月牙儿。

    叶凡犹豫了一下，缓缓拿出钱包，“好，给你。”

    说着，他将深藏在钱包里的照片递给吴雪。

    “叶凡，以后我们还是朋友，再见。”吴雪接过照片，紧紧贴放在心口，对叶凡挥了挥手，朝着外面走去。

    在两人擦肩而过的时候，吴雪再也忍耐不住，泪水仿佛珍珠一般低落下来。

    她快步来到停车场，拉开车门钻了进去，将那张发黄的照片翻转一面。

    只见，在上面有几行模糊的小字。

    这些小字每一笔，写得都是那般绝望，那般心如刀割。

    “再见了……告别了……或许，永别了！

    过客还是过客，即使带起你门前雨滴留下的小水滩汇集成的涟漪，终于还是平静下来，平静的流到小河里。

    这个美丽的遗恋，画给你等的那个人一幅美丽图卷。

    只是角落处，有个背影模糊，不会回头的，渐行渐远……”

    吴雪捂着嘴，饱含热泪的看完这首小诗，趴在方向盘上，撕心裂肺的痛哭起来。

    叶凡走回病房，坐在董玥君身边。

    “给依依打了电话了？”董玥君小声问道，洁白的手从毯子里伸了出来。

    叶凡面露沉色，与董玥君牵在了一起。

    “嗯，依依明天上午还要上课，等放了学再来看你。你好好养病，我就在你身边。”

    董玥君感动极了，将叶凡的手搁在脸蛋旁，心中十分安定。

    这时候，陈凯拿着病例匆匆走进病房。

    他看到叶凡和董玥君举止亲密，顿时眉头紧皱。

    “小君，手续我已经办好了，你安心养病，店里的事情我交代给张姐了。”

    “嗯，谢谢。”董玥君点了点头。

    叶凡想要把手抽走，可是她用力握着，目光里满是恳求。

    陈凯暗道糟糕，女人在生病的时候是最敏感的，自己都铺垫了那么久，好不容易让董玥君和叶凡发生决裂，可不能就这样白白被他截胡！

    “叶先生，时间已经很晚了。小依依一个人在家，你还是早点回去照顾她吧！”陈凯客气笑道：“这里交给我就好，不用你操心……”

    “依依有人带。”

    不等陈凯说完，叶凡便打断了他的话，淡声道：“我来陪董玥君，你回去。”

    陈凯一愣，沉声说道：“叶先生，你陪小君，恐怕不太方便吧？刚才我看你女朋友一个人出去了，大晚上的不是很安全。”

    “她是我的同学，不是我女朋友。”叶凡摆了摆手，“陈凯，你屁话怎么那么多，叫你走就走！”

    “叶凡。”董玥君轻轻拉了拉叶凡的手，低声说道：“你别这样呛陈凯。”

    “是啊，叶先生，我可是好意。你看，小君也说了……”

    谁知，陈凯还没说完，又被董玥君打断了话茬。

    “陈凯，今天辛苦你了。我这里有叶凡陪着就好，你先回去吧。”

    “什么？！”陈凯简直不敢相信自己的耳朵。

    扭头看去，董玥君说这话的时候，完全没有看自己，她的目光全在叶凡的身上。

    尼玛啊，叶凡这鸟人跟我绝壁是五行相克！

    “小君……”陈凯欲言又止，可是当叶凡那双冷库的眼睛瞟向自己的时候，他心里一阵发虚，不由得打了个冷战。

    “好，好！叶先生，小君就麻烦你了！”

    陈凯咬牙切齿，心中奔驰着曹尼玛，愤然离开病房。

    “总算安静了。”叶凡不屑的哼了哼。

    董玥君似乎很开心，手指在他的手心挑了挑，低声说道：“叶凡，你坐在床上来，我想靠着你睡。”