    听着这个熟悉的声音，白月初也是没由的鼻子一酸，眼泪差点就直接从眼眶滑落。

    小蠢货，她真的醒过来了……

    “哈……哈哈，小蠢货，你可算醒来了，你再不醒的话我可就要错过妖馨斋最新款五彩棒的发售了，你知不知道我……”

    白月初的肩膀不住的抖动，一方面，他真的很想立刻转过身，将身后那个小家伙紧紧的揽入怀中。

    可另一方面，白月初又不想让涂山苏苏看到他脸上的泪水，因为他觉得这样很没面子。

    就在白月初心中还在纠结个不停的时候，一个软软的身躯却是突然靠在了他的后背。

    “道士哥哥，苏苏一直都听得见，听得见你不停呼唤着苏苏的声音。”

    滴答~

    一滴泪珠顺着白月初的脸颊滑落，掉在地上摔得粉碎。

    下一瞬，白月初也是将一切都抛到了脑后，他猛然转过身去，张开双臂便是将涂山苏苏用力的拥入怀中。

    “太好了……太好了……”

    眼泪不住的流下，滴落在涂山苏苏的肩膀上，可白月初却也已经不想再去管这些了，嘴中不住的重复着这一句话。

    涂山苏苏的嘴角牵起一抹甜甜的笑容，没有言语，只是将头轻轻的靠在了白月初的肩膀上。

    初日的阳光顺着东方月初的人形大孔洒落在两人身上，好像为他们披上了一抹金色的纱衣。

    ……

    片刻后，房间内。

    涂山红红端坐在东方月初之前的座位上，在她身边，东方月初正鼻青脸肿的一边陪笑一边帮涂山红红倒着茶水。

    “所以，这是雅儿自己的决定？”

    “不知道，她什么也不愿意和我说。”

    东方月初放下茶壶，脸上的笑容逐渐收敛，在触及到淤青处时，剧烈的疼痛还是痛的他忍不住呲牙咧嘴。

    涂山红红皱了皱眉，她也是刚刚复活没多久，对这些年发生的一切的了解根本就是少之又少，所以她也完全搞不懂自己这个妹妹在想什么。

    “恐怕，雅雅姐介怀的，是三百年前南国发生的那件事。”

    涂山红红和东方月初扭头看去，只见涂山容容正顺着墙上的窟窿走了进来。

    “嗯，还挺好看，这是新型装修方案吗？”

    东方月初的嘴角扯了扯，从某些方面上来看，容容姐和诸葛这两个家伙真的很像，特别是这动不动就喜欢损别人的恶趣！！

    “容容。”涂山红红脸上露出一抹笑容。

    “姐姐！”

    涂山容容眼眶一红，一路小跑着扑到了涂山红红的的怀中。

    看着那原本还不到自己腰间的小家伙，现在身高甚至已经可以够到自己的下巴，涂山红红的眼中也是闪过了一抹感概。

    “容容，你真的长大了，这些年姐姐不在，辛苦你了……”

    “不辛苦，真正辛苦的，应该是雅雅姐才对。”涂山容容缓缓摇了摇头。

    “容容姐，刚才你说，雅雅姐介怀的是三百年前南国的那件事？三百年前，应该是我转世为平丘月初的时候，究竟发生了什么？”

    东方月初的表情逐渐变得严肃了起来，虽然因为他转世续缘当中一体多魂的原因，所以大多数时刻东方月初只能以旁观者的角度去观察他的转世身。

    可偏偏那次，就在平丘月初动用虚空之泪之后，东方月初对外界的感知就突然被切断了，所以对后面发生的事情，东方月初并不知晓。

    现在想想，当今天下有这种力量的，应该也就只有他那位东家了才对。

    涂山容容叹了口气，开始有条不紊的讲起了三百年前她陪着涂山雅雅前去南国的经历。

    “那次……”

    ————————————

    在听完了涂山容容的讲述之后，涂山红红和东方月初也均是陷入了沉默。

    “原来，症结是出在了这里……”东方月初托着下巴低声喃喃道。

    “当年姐姐在极端悲伤的情况下强行封印了那段记忆，现在随着记忆突然恢复，她接受不了这件事也能理解。

    恐怕现在在姐姐心里，就连她自己都不知道该如何去面对诸葛明了吧，毕竟，在她看来，她已经‘害死’了他两次了。”

    “那也没必要用这种只会伤害彼此的方式来故意疏远诸葛啊，他为了今天的一切，付出了那么多，可到头来难道却只能得到这样的回报吗？”

    东方月初攥了攥拳头，眼中满是不甘与心痛。

    涂山容容摊了摊手，示意这种情况自己也完全没办法。

    “姐姐的性格你又不是不知道，虽然完成了那么多的续缘任务，但感情这方面还是空白的跟张白纸一样，她根本不知道该用那种方式去解决这个问题，所以最终才会选择了逃避。”

    东方月初看了眼涂山容容，一想到涂山雅雅的性格，心中一时间又忍不住开始泄起了气来。

    不仅仅是涂山雅雅，包括东方明，他们在对待感情的问题上都像个白痴一样。

    在东方月初看来，当时要是东方明在涂山雅雅离开的时候追上去，说不定一切都还有的救，可偏偏那个家伙却像根木头一样杵在原地，看的东方月初只能干着急！

    “唉！烦！！”

    东方月初有些恨铁不成钢的叹了口气，撑着脸坐了下来。

    “我去找雅儿谈谈吧。”一直沉默着的涂山红红也是终于出声。

    “嗯？”涂山容容和东方月初的视线同时看向了涂山红红。

    “这样下去不是办法，万一他们两个真的都因此开始钻起了牛角尖，事情就真的麻烦了。”

    东方月初坐直身体，对着涂山红红点了点头。

    “的确，以我对他们两个的了解，这件事想靠他们两个自己解决，基本没戏，关键还是得看妖仙姐姐你的，毕竟现在雅雅姐除了你恐怕谁都不肯见。”

    涂山红红缓缓从座位上站起，有些头疼的伸手揉了揉自己的眉心。

    虽然狐妖的职业是当红娘牵红线没错，可现在调解的对象变成了自己的亲人，涂山红红瞬间感觉这其中的难度几乎是呈几何倍的增长。

