    从上清派到平安镇，对于现在的陈平安来说，的确是很远的距离，但是对于老薛头来说，须臾之间就到了。

    如果换成别人，可能没办法这么快找到平安镇，但是老薛头修的是一门对灵机非常敏感的功法，根据陈平安的灵机，可以轻易追查到他过往的踪迹。

    当然了，这门功法最霸道的地方是可以斩夺对方灵机为己所用，如果没有相应的法宝克制，打斗时自己会越来越强，对方则越来越弱。

    老薛头在平安镇落下身形后，慢吞吞的走在街上，行人从他身边匆匆而过，没有一个察觉到老薛头的存在。

    “果然是一个淳朴闲适的好地方。”

    老薛头在平安镇左顾右盼的看了一会，确信陈平安所说无误，最后来到一处小院子外面。

    这里陈平安的灵机最为浓郁，无疑就是他家里了。

    老薛头走进去，发现家里居然还有一个人，这是一个三十多岁的普通农妇，她正在弯腰擦着桌子。。

    “陈平安这个小兔崽子，一走大半年，一点消息都没有，要不是我经常过来收拾，家里都要落灰了！”

    农妇一边打扫，嘴里一边骂骂咧咧，过了一会又抬起头，有些担忧的说道：“不会出什么事了吧······”

    “呸呸呸！”

    农妇赶紧啐了几下，然后双手合十，闭目呢喃道：“老天爷一定保佑平安啊，平安是个老实的好孩子，一定要保佑他平平安安······”

    老薛头听了一会，从农妇身边轻轻走过，来到了陈平安的卧室。

    屋里很简陋，唯一的特点就是圣贤书很多，老薛头拿起几本翻了一会, 发现在“礼、仪、孝、悌”等章节, 全部被陈平安做了重点记号。

    “嗯······”

    老薛头微微颔首, 一踏脚又来到了竹林，这里也有着陈平安留下的大量灵机。

    眼前是一间已经倒塌的竹屋，老薛头伸手在空中招了招, 立刻就几缕灵机凝结成云雾状，乖乖的来到老薛头的掌心。

    “傅九殇来过这里······”

    “还有云萝山的······”

    “还有冥泉宗的······”

    “还有元蜃宗的······”

    “居然还有我上清派的······”

    “嚯！好像还有一场切磋······”

    老薛头细细识别以后, 不仅把曾经来过这片竹林的云萝山朱姬、冥泉宗庞师古、元蜃宗苏妙真、上清派祝庭筠、龙宫傅九殇都辨认出来。

    就连大半年前, 上清派和冥泉宗的小界内打斗都没能逃过他的眼睛。

    “就算是碰到了这些人, 为什么又要离开平安镇呢？”

    老薛头自言自语的说着，因为在他的感应中, 陈平安灵机里裹挟着傅九殇的龙元，在茫茫尘世中一路向北。

    老薛头想了想，同样驾驭遁光跟着陈平安走过的那些路, 不过一会儿, 他在朱仙镇停了下来。

    因为在这里, 陈平安的灵机多逗留了一会。

    老薛头走到镇上最高的宴宾楼里, 怡然自得的给自己倒了杯茶，一边喝着劣质的粗茶, 一边感受着这里的灵机翻涌。

    茶楼是最热闹的地方，闲人们就喜欢在此谈天论地。

    “哎，你听说了吗？林家昨夜糟了土匪, 林家大少爷和二少爷被当场杀了。”

    “这么大的事，我当然知道了！我还听说林老爷忧伤过度, 今早也是一命呜呼了呢。”

    “哎，谁能想到大名鼎鼎的林半街会是这样的下场啊。”

    “要我说就是活该, 如果不是胡四娘帮着，林老爷现在还是一个挑担货郎呢, 结果林家居然找道士来诛杀胡四娘，这就是报应啊！”

    “也是，林老爷也真是糊涂了，他家这么有钱，这么多年没有被土匪找上门，肯定是胡四娘在暗中维护啊，你看她一走, 林家就遭殃了。”

    ······

    老薛头默默听完，身形一晃就消失了，但是茶楼里根本没人察觉到，只有跑堂的小儿感到很奇怪。

    刚刚, 茶壶好像自动往茶杯里倒水了。

    老薛头追寻着一些灵机，来到朱仙镇不远处的一处山洞里，此时，一只狸猫精怪正在闭目修持。

    不过，洞中的一块石头上，规规矩矩摆着一块长生牌位，上面写着：

    恩公陈平安福寿长久，无病无灾

    ——胡四娘奉祀

    陈平安在朱仙镇救下胡四娘的时候，曾经和镇妖宗后侯安都互通姓名，胡四娘当时听到了，就把“陈平安”这个名字一直记在心里。

    老薛头看着这块牌位，脑海里浮现出陈平安那副傻傻的模样，很难想象居然有山中精怪愿意给他供奉长生牌位。

    “咳！”

    老薛头咳嗽一声，狸猫怪这才看到洞中多了一人。

    “晚辈胡四娘，拜见前辈。”

    胡四娘二话不说，马上磕头见礼。

    洞府门口本有禁制，但现在禁制没有发出一点动静，人已经悄无声息的进来了，说明对方修为比自己高出太多。

    “不用多礼，你起来吧。”

    老薛头笑着摆摆手，圆乎乎的脸蛋看上去很有亲和力，胡四娘这才稍微放下心来，忐忑不安的问道：“前辈找我有什么事，在下一定尽心去办。”

    “没什么大事。”

    老薛头坐在一块石头上，和蔼的问道：“我就是想问一问，你为什么要给陈平安立长生牌呢。”

    “居然是询问恩公的。”

    胡四娘心里一凛，她犹豫了一会，大着胆子问道：“敢问前辈，您和恩公是什么关系。”

    这个问题还真难倒了老薛头，他思索了一会，然后庄重的说道：“我是他门中长辈。”

    “敢问是何门何派。”

    胡四娘继续问道。

    “嗯？”

    老薛头不禁看了一眼胡四娘，要知道胡四娘只是玄光境的小妖怪，这天底下多少象相境的老妖怪，都不敢用这种语气和老薛头说话。

    “前辈请恕罪！”

    胡四娘以头杵地，声音虽然在颤抖，但还是坚定的说道：“陈平安是晚辈的恩公，如果不是他，晚辈半年前已经没命了，所以涉及他的情况，晚辈宁愿自己身死，也不敢随意透露······”

    不过，胡四娘越是这样违逆，越是这样维护陈平安，老薛头的脸上越是欣慰，半点都没有生气。

    “我听到过，恩公似乎和某个门派有些关联。”

    胡四娘说道：“如果您也是那个门派的，我便实情相告。”

    “那好吧。”

    老薛头坐直了腰杆，一字一顿的说道：“你且听好，我乃上清薛定缘。”

    “薛定缘？”

    胡四娘愣了愣，她没听过这个名字，这实在是因为她层次太低太低了，不知道“薛定缘”这个名字的分量。

    不过对胡四娘来说，有“上清派”就已经足够了，当初侯安都要杀自己的时候，正是听说了了陈平安和上清派的渊源，这才放下了屠刀。

    其实这中间有许多机缘巧合的“错误”，但这些错误凑在了一起，那便成了缘分。

    所以，胡四娘确定了对方的身份，于是便从当初被林源盛救下，下山嫁给他报答开始······一直讲到林源盛五十寿诞之时，他的两个儿子却找来镇妖宗道士，设计诛杀自己。

    “当时，没有一个人愿意为晚辈说话。”

    胡四娘垂泣道：“只有恩公站出来，他说，天下非人之天下，也非妖之天下，而是众生之天下，便是这样一句话，恩公胸怀便已超过了很多滥杀无辜的修士了。”

    “天下非人之天下，也非妖之天下，而是众生之天下······”

    薛定缘默默重复了一遍，他昨天就有一种感觉，陈平安和自己心境有很多相似的地方，现在听了这句话，差点感觉陈平安就是自己的影子了。

    “好了，我已知晓。”

    薛定缘站了起来，笑呵呵的说道：“那我就打扰了，你继续修炼吧。”

    说完，薛定缘的身影骤然消失不见，只不过他刚才坐的那块石头上，留有一枚丹药。

    胡四娘小心翼翼的拿起那枚丹药，放在鼻下闻了闻，突然露出惊喜的神情。

    胡四娘这种没有血脉的山中精怪，修行到玄光境已经很难得了，但有了这枚丹药以后，胡四娘看到了一丝突破化丹境的希望。

    “多谢恩公，感谢恩公！”

    胡四娘连忙跪到陈平安的长生牌位前，这一定也是恩公保佑的结果！

    ······

    薛定缘不知道自己的馈赠，又被胡四娘归于陈平安的头上了，不过就算他知道也不会在意的。

    薛定缘离开朱仙镇以后，跟着灵机又来到了溪风山，看得出来陈平安也在这里耽搁了许久。

    溪风山原来是一座古树参天的深山，现在却已经是光秃秃的一片，好像被一场大火烧过似的。

    “云萝山的熦火扇。”

    薛定缘一眼就看出是这件法宝所致。

    当初，朱姬为了救走萧摩柯和顾横波，使用熦火扇阻挡了犬岚等大妖的追击，但是这些落下的火苗，不可避免的烧山了。

    “······元蜃宗、百花谷、血影宗、少岳派，还有几只小妖怪在这里打斗。”

    薛定缘又摄来几缕灵机，稍稍感悟一下便知道发生了什么事，当然犬岚这些元婴大妖，在薛定缘心里也只是“小妖怪”。

    “那面黄皮渔鼓上的灵机，似乎就是百花谷弟子和元蜃宗弟子的，他们应该都陨落了，死因是······”

    薛定缘目光动了动，叹息道：“没想到是荧焰，看来是自己杀死自己的。”

    荧焰是元蜃宗功法《镜花水月》的里的神通，既可伤人，也能灭己。

    薛定缘原地站了一会，临走前对着溪风山一挥袖，几乎是眨眼之间，那些被烧枯的古树重新抽枝，烂在土里的落花再次吐蕊，断流的泉水忽然流淌，崩毁的山脉不再坍塌。

    想来不用多久，这里又会变成一座绿意盎然的深山了。

    ······

    再下一站，薛定缘直接来到了北海月儿岛，这也是陈平安最后盘桓的地方了。

    “在这里呆了一夜，然后就去龙宫了。”

    薛定缘缓缓走到岸边，突然，海面上一道沸腾的氤氲玄水升空，紧接着一声若有若无的龙吟之后，一名青衣道人浮于眼前。

    “想不到有一天，薛真人也会来我龙宫做客。”

    青衣道人打了个稽首，他不是别人，正是龙宫宫主傅道济。

    傅九殇身陨的时候，傅道济都没有现身，可是薛定缘刚到北海，傅道济便已从玄水真宫中出来了。

    如果不是太过忌惮，这位修持无情道的龙宫宫主，估计根本不会出关。

    “傅宫主。”

    薛定缘笑呵呵的回了一礼：“多年不见，尚好？”

    “尚可。”

    傅道济目光清冷的注视着这位不速之客，但是不论放出去多少查探的神识和灵机，刚刚接近薛定缘就立刻消失不见了。

    这一位身后仿佛有个大漩涡，任何灵机和神识都会被吞没其中，傅道济心中忌惮而庆幸。

    忌惮的是，至今面对薛定缘，自己仍然感觉没有什么胜算；

    庆幸的是，这一位快寿尽了，据说他还没有收徒，那门功法就算没有失传，但因为修炼条件比较苛刻，想找到合适的弟子修行也比较困难。

    傅道济并不畏惧现在的上清掌门吕平阳，两人真打起来也是五五之数，甚至自己的胜面更高一些。

    就在这时又是四声龙吟传出，龙宫里剩下的四位象相真人居然全部出现了，他们一起站在傅道济身边，好像在齐力对抗着薛定缘。

    薛定缘丝毫不以为意，但看来看去好像还少了一位，于是问道：“九殇不在吗？”

    “薛真人。”

    傅南风和薛定缘熟悉一些，主动解释道：“九哥去攻打覆的山门，在杀了一名象相真人，重伤一名象相真人以后，被另外三人用不知名的法宝斩了三魂六魄，回龙宫后九哥不愿意残存苟活，自己散法消亡了。”

    “这样啊······”

    薛定缘喟叹一声，他已经猜到了这个结局，不然傅九殇的龙元怎么会在陈平安身体里。

    至此，薛定缘已经大概明白陈平安为什么要来北海了，应该就是傅九殇受伤后寄居于他的体内，然后因为一些约定或者承诺，陈平安把还剩下一缕魂魄的傅九殇送到了这里。

    至于为什么云萝山的小狐狸不用遁光飞行，大概也是有特殊原因的吧······不过，这些都不重要了。

    至少，身具龙元的陈平安，确确实实是一名上清弟子。

    “也许不是坏事。”

    薛定缘心里默默说道，然后冲着龙宫的五条真龙抱了抱拳：“老头子我年纪大了，一不留神就溜达到了北海，现在肚子饿了准备回家吃饭，各位真人，告辞！”

    说完，薛定缘就纵光离开，龙宫无人敢阻挠。

    “宫主。”

    半晌后，傅南风问道：“老薛来北海，他到底想做什么？”

    谁都听出来，薛定缘方才那番的话，明显就是托词而已。

    “我亦不知。”

    傅道济摇摇头，然后又淡淡的说道：“但他真的快寿尽了，至少千年之内，应该看不到有人使出《四象千夺剑经》这门霸道的功法了。”

    ······

    （这一章把前面所有伏笔都串了一遍，算是一个小总结了，还有人看吗，还有人看吗？）

