    清军一入关后。

    就像是汇聚了所有人的目光。

    中原的这一片土地，谁都有遥望过。

    特别是在蒙古草原。

    最勇猛的领袖都会在最风光的时候，带着勇士入侵一次农耕民族的地盘。

    这就像是一个仪式。

    否则就不能服众似的。

    只不过现在是崛起于山林的建奴要完成这个过程。

    它带着新朝初立的锐气，以及气势汹汹的满蒙联军。

    往大明关内一路掠去了。

    历史上的建奴，在打完明地之后，便立马是去打了朝鲜。

    此时在新城营地内。

    所有陆庄人的目光，也同样被建奴的动作吸引。

    跟罗刹人的接触才刚刚没有过去多久，一切的精力，又全放到了面对这件事情上来。

    议事帐篷内挂着一幅新绘制的地图。

    大明长长的边境线在上方呈现着。

    一众人在下方聚首。

    “主公，根据前方情报来看，立夏以来，建奴的大军从山海关至大同都多有异动。

    几番声东击西，竟还是选了从独石口入关。

    如今满清郡王阿济格进军神速，已做为前锋军接近京畿之地。

    还有阿济格的哥哥阿巴泰。

    入了关后取另一方向，有往宣大周旋的意思。”

    刘青峰身披盔甲，对着上边地图，讲得头头是道。

    阿巴泰与阿济格都是皇太极的兄弟，清太祖努尔哈赤的子嗣。

    就陆舟的了解而言，两人都是满清立朝之后的第一批郡王。

    锐气正盛。

    阿济格作为皇太极的胞弟，能征善战，性格勇猛，可却是一个缺少智慧，残忍粗暴的人。

    适合作为前锋。

    此次建奴南下号称十万精兵。

    就前方的探子来报，实际上也有五万精骑。

    五万建州精骑入关，对于不明声势的大明朝来说，也足以震动一番。

    毕竟，先前乱民流寇的痛还深入骨髓。

    再者就是皇台吉的胞兄阿巴泰，此人更善用谋，在宣大游荡的目的，也肯定是为了分散明军视线。

    就陆舟的探子回报，那边屯粮与军资甚多......

    而此时在湖北、河南剿匪的卢象升，也就堪堪只差最后一击之力。

    建奴来的这个时机，不可谓不准。

    要说这其中没有降清汉官的眼力劲，以及明地内奸呼应，陆舟打死也不信。

    只不过陆舟这段时间也布下了棋子。

    王一水这些早期心腹，将归化城交给葛三刀后，带上许多钱粮物资，被陆舟安顿在宣府跟京畿等地界。

    就等着陆舟混入建奴队伍中的骑兵呼应。

    “此番建奴入关，主要目的也只是劫掠，绝不会再围京师。

    建奴入关轻便，可出关时必然臃肿。

    我们在关外布好口袋，防御设施建好之后，倒也不怕建奴过来围攻！”

    陆舟笃定的说道。

    这么长一段时间的准备，就等着这一朝了

    建奴冲击一过，便也是陆舟在大环境中初露獠牙的时候。

    “要是真惹来建奴五万精骑，咱们也得以一当十......”

    刘青峰心头狂跳。

    这一口吃下去就是个胖子。

    要是吃不下去......

    ......

    往后短短的十余日内。

    宣镇府各处哨卡烽烟四起。

    从最初的居庸关、独石口，一路过了延庆到京师所在的顺天府。

    就连另一面的大同府也遭侵袭。

    宣大的官兵抵御不住。

    刚被流寇抽空了实力的各路守兵措手不及。

    就明廷的守将看来，这四处哪里都有建奴。

    烽烟不知道是往何处点起的，建奴又会再往哪里而去。

    就只见一片恐慌之色。

    出城去看一看？

    哪还能拼命啊。

    仅存的那点力气，还不若守在城里。

    更可惜的，就是那些正在修建的城池堡垒了。

    建奴像是早就嗅到了风声一般，将这些一处处耗费大量钱粮物资，还在建的防御工事化为了灰土。

    官兵们被卷杀，这些会建城的边民，当然还是被建州笑纳，直接移出到关外。

    留着修筑建奴自己的城池......

    当然，一路上还有不少忠贞的将领。

    要么无畏战死，要么在建奴过境后选择了自杀。

    有时候抵抗比自杀还令人畏惧，因为在孤立无援的情况下出去与建奴骑兵作战。

    手底下骨瘦嶙峋的军户，就像外边随时可以折断的野草。

    总而言之，还是太过于突然了，满蒙彻底联合之后，大明在关外就变成一个瞎子。

    抵御显得苍白无力。

    就在京师之地告急的同时。

    郡王阿巴泰刚在张家口的地界内周旋，他这一路上克了三座城池。

    当然还有更多顽固的人，是选择闭城不出。

    于是城外的农田村庄，便成为建奴欢乐的游园。

    “范大人，前方到了何地？”

    阿巴泰身着明亮盔甲，骑着高头大马，对身旁一位青衫人问道。

    他麾下带着主力，其他的人马，早已经分散此县各地了。

    每一场战斗之后，便是放松的享受。

    “贝勒，再往前方，便是大同府地界了。

    咱们大军再下一城，停顿几日，便可转头往南面，去那丰饶之地。

    咱们每一处小适即可，破坏大明生产，无需与明军主力周旋。

    而且就此番下来，行军顺利。

    短短十日的时间里，咱们收集粮食数千担。

    等出关路上，还可再带走大部流民，以此丰饶我大清！”

    青衫人连忙答道。

    此人面相儒雅，下巴留着几缕青须。

    咋一看还有些仙风道骨，就是那蹭亮的脑门显得尤为突兀。

    这人自然是范文程，要是在一个月前，这阿巴泰不会喊他一声范大人。

    只是现在皇太极登基后，完全确立了对汉官的重用。

    范文程也已经成为皇上身边的红人，此番过来便是辅佐大军南下的。

    马上的两人显得悠闲。

    范文程微微笑着，又捋了捋胡子，对着前方明地，有着指点江山的气势。

    阿巴泰挥了一挥手，说道：“这明地内的官兵，看起来如此羸弱。

    能多杀就多杀一点！

    南下，不仅是为了粮食人口，还得让明兵心底对大清，埋下恐惧的种子才对！

    得杀！”

    “贝勒说的是！

    不过这张家口附近的地域，咱们游荡一番便可离去。

    奴才以为，不可对此地过于叨扰！”

    范文程意味深长的说道，这是他一路上，对阿巴泰嘱咐的事情。

    这里本是八大商人盘踞的地界。

    要与明边贸易搜刮来的物资也囤积在此地。

    伤了他们根基，也是自斩大清的跟脚。

    范文程早就计划好的事情，对此次南下尽心尽力。

    阿巴泰点了点头：“皇上早前说过此事，此处游荡一番即可。

    点燃烽火，收兵！”

    阿巴泰随即下达撤兵号令。

    他对这范文程也是敬重有加。

    因为他从十五弟多铎口中得知过，范文程的老婆很润！

    四处分散的骑兵回来了。

    但奇怪的却是，明明说着不对此地过多打扰。

    可带回来的粮食，竟然要比先前攻下的明军守城里多了许多。

    怕不是有数万担之数。

    范文程对此，更是显得胸有成竹。

    他又微微笑道：“贝勒，这些便是大明......是大清皇商孝敬贝勒爷的物资。

    他们按照约定来办，大清铁骑便不侵扰明商的生产。

    八大商占据张家口多年，现在根基深厚。

    要不是漠南草原上最近出了问题，这些粮草也应该早就运到关外才对......”

    阿巴泰闻言，却也是仰天长笑三声，震动山林。

    忽而又冷脸询问：“此番出征，却没有见到驻守在漠南的蒙旗兵！”

    “来了。

    在前锋破了明关之后才出现，一直吊在队伍的后边。”

    一名将佐回答。

    此时的战线还未拉长，阿巴泰走马到最后方，果然是见到了支一千多人的骑兵。

    懒懒散散的模样，东倒西歪。

    手里抢回来的钱粮也没有多少，没有一丝八旗军该有的精神劲。

    “一群猪！留下人给他们讲讲规矩！”

    阿巴泰冷冷的骂了一句。

    打心底看不起这些参杂在联军里的蒙骑。

    印象中这些人曾经是林丹汗的残部，当年被建州铁骑追杀得抱头鼠窜。

    后方的将佐也是哈哈大笑起来。

    可就当这是件小事。

    清军精锐不再停留，驾着轰轰隆隆战马，往更广阔的土地而去了。

