    花轿上有一层神道金光，明镜虽能轻易击碎，将新娘救出，让有情人终成眷属。

    可如此做的话，势必打草惊蛇。

    而且救人治标不治本，要想一劳永逸的杜绝这类事件，只有一个办法，把源头给敲掉。

    阴神归位，明镜继续吃喝。

    来溧水县前，明镜就打听清楚了，这溧水县猫仙庙并不在县城中，而是在距离县城十里外的猫头山上。

    送亲队伍一路上吹锣打鼓走到猫头山至少也要小半个时辰。

    “这个时候居然有人娶亲，不怕出城后遇到诡异邪祟把新娘子给抢了吗？”明显不是溧水县本地人的商户一脸疑惑。

    “是啊，这外头现在牛鬼蛇神，什么妖魔鬼怪都有，也不知这嫁娶两方的家人是怎么想的，竟然在这种时候娶妻嫁女。”又一位不明就里的江湖人开口道。

    “猫头山上新晋的猫仙娶亲，谁敢抢新娘子！”

    “猫仙，你们这溧水县的猫仙是好是坏，有求必应吗？”

    那人冷笑：“只要你钱给的多，猫仙就有求必应。”

    “那也不错啊！”

    “不错个屁，老子昨天往猫仙庙功德箱里捐了五百两纹银，你猜怎么着，居然就给了我一张垃圾护身符，还不如我在一些小寺庙求来的。”

    “你去的不是时候，猫仙庙原本供奉有十三只猫仙，最近也不知道咋了，许多信徒去上香，有七八只猫仙都不给回应了，擅长炼制护身符的猫仙就在其中，你那护身符多半是其他猫仙炼制的。”

    “兄弟，跟你说句实话，我们这溧水县猫仙庙黑的很，你要是求符箓保平安，不如去清水观。”

    “清水观，这位大哥，清水观怎么走？”

    新晋猫仙娶亲！

    看来死了九个猫仙后，逃走的四只猫仙开始扶持新小弟了。

    明镜吃饱喝足，回到客房，古恶来还有三个小家伙也吃饱了。

    “恶来，我在三楼大厅吃饭时……”

    明镜将方才的所见所闻说与古恶来听，古恶来大怒：“猫仙娶亲，哼，这些个妖神娶亲，八成都是以势欺人，威逼利诱。前辈，事不宜迟，我们一定要阻止这门亲事，可不能让那猫仙玷污了人家姑娘的清白。”

    “正应如此，走，我们去猫头山。”

    一人一神还有三个小家伙离开溧水县城，往东而去。

    “环山抱水，灵气十足，这几只猫崽子还挺会挑地方。”

    眼前出现一座大山，双峰凸起，形如猫头，故名猫头山。

    猫头山下是冲符江支流，岐水河。

    河流弯弯，正巧环绕了猫头山一圈，而后向东流去，拐了一圈再次汇入冲符江。

    明镜一行抵达山脚时，送亲的队伍刚休憩结束，轿夫挂好水壶，起轿往山上走，后面跟着一群敲锣打鼓吹喇叭的。

    明镜尾随而上，在山门处被人拦了下来。

    “今日猫仙娶亲，猫仙庙闭庙一天，这位公子请回吧！”

    “他们为什么能上去？”明镜指着不远处上山的两人。

    “那是溧水县的黄员外与他儿子，人一家都是猫仙庙的忠实信徒，每年往功德箱里捐的银子多达上万两，是有请帖的宾客，自然能上山。”

    明镜没有硬闯，让古恶来先行上山。

    在山道上等了会儿，明镜敲晕了一个锦衣员外，从锦衣员外身上摸出一张烫金请帖，随后取出幻狐笔给自己点了下，幻化成锦衣员外的模样后，顺利过了山门。

    明镜上山没多久，锦衣员外悠悠醒来，看到一株闪烁青芒的青莲。

    青莲旁边留有一行字。

    “此青莲可肉白骨，换你请帖。”

    嗅着眼前青莲的清香，锦衣员外只觉通体舒泰，昨夜在小妾身上耗尽的精力瞬间回满。

    “好宝贝，我这是遇到了仙人不成？”

    只是仙人为何要拿走他的请帖？

    想不通，锦衣员外便也不想了，小心翼翼捧起青莲下山去。

    猫头山半山腰，青山绿水之间拔地而起一座气势恢弘的建筑。

    “啧，这猫仙庙当真气派，溧水县城隍庙都比不上它。”

    “前辈。”古恶来飘了过来，上了猫头山后明镜就撤掉了幻术。

    “好机会啊前辈。”

    明镜带：“怎么讲？”

    古恶来兴奋道：“前辈，我方才在大厅里逛了一圈，你猜我见到谁了，怀安县的云山鬼母，还有武威县的黑虎将军，中京城周边三县小有名气的鬼神妖物几乎全都来了。”

    云山鬼母，黑虎将军都来了？

    按照明镜的计划，解决了猫仙庙的猫仙后，就要去会一会怀安县是云山鬼物，最后是武威县的黑虎将军。

    没想到，这一鬼一虎也来参加猫仙婚宴了。

    明镜进入大厅。

    大厅里张灯结彩，宾客满堂，视野里充斥着妖气，鬼气，邪气，人气等各种气息。

    前来庆贺的信徒不少，但更多的是鬼神妖怪，这些鬼神妖怪三三两两聚在一起大碗喝酒，大块吃肉，言谈之间说的大多是些污言秽语。

    “前辈，那被六个鬼神围住的宫装丽人就是怀安县云山鬼母，还有那大口吃肉喝酒的黑脸大汉就是武威县的黑虎将军。”

    除了这些个牛鬼蛇神，明镜还看到了溧水县，怀安县，武威县城隍庙的城隍以及诸多阴司神祇，土地公，土地婆，岐水河河伯等大庆王朝敕封的神祇也都来了。

    没想到都死了九个猫仙了，这溧水县猫仙庙还有如此能耐。

    这难道就是瘦死的骆驼比马大。

    明镜随便找了个位置坐下，接着吃喝，不吹不黑，猫仙庙的酒菜味道很不错。

    “兄弟，你头上这个小精魅挺可爱的，我出三十枚下品灵石，卖给我怎么样。”

    一个青年男子来到明镜这桌坐下，两眼直勾勾盯着明镜脑袋上的香妞。

    三个小家伙都披着明镜给做的正气小衣，遮掩了香火气息，在外人眼中可不就是三只小精魅么。

    “不好意思，非卖品。”

    青年男子瞳孔突然绽放出淡淡的绿色妖芒。

    摄魂术么？

    明镜冷哼一声，青年男子身体一震，咽下上涌到喉咙的鲜血，脸色大变道：“前辈，对不起，晚辈有眼无珠冒犯了前辈，这五十枚下品灵石请前辈喝茶，还望前辈恕罪。”

    青年男子脸色苍白，将一小袋灵石放到明镜跟前。

    “滚！”

    在明镜叱喝声中，青年男子逃也似的离开。

    猫仙还未现身，小不忍则乱大谋，等目标都到齐了，再来收拾这小妖邪。

