    时间就此推移，距离黑龙恺撒龟缩蛰伏、数百头巨龙陷入混战已过去近三年。

    消息如雪花纷飞，即使恺撒没有刻意去搜集这场战争的情报，但由于地处邻近的缘故，他还是能在第一时间收到数之不尽的消息。

    首先就是北境外沿、图哈拉沙漠乃至被恺撒放弃的地盘，已经彻底完蛋，蜂拥而至的壮年、老年龙们，能以一万种方式对北地孱弱的原生物种进行各种吊打，这场战争殃及池鱼无数，许许多多的北地种族名存实亡，就连恺撒有意防守保护的区域也遭受了数次伤害。

    而在这场战争开始后的第一年，之前与恺撒有过一面之缘的、号称“镀金流火”的古金龙史坦尼斯大放异彩，它击败了耀武扬威、不可一世的红龙卡多泽，帮助金属龙族彻底掌握主动权。

    这家伙确实强大，无论是施法能力还是肉体力量都已双双达到顶点，妥妥的顶级强者、整个艾拉迪亚金属龙族的领袖之一。

    拥有这座战场所有真龙中最高深的施法水平与法术能力，“镀金流火”史坦尼斯这个名字对彩色龙的意义好比大魔王，在之后长达半年的日子里，被龙后勒令不准逃离的彩色龙都只能瑟瑟发抖抱团取暖。

    恶龙们惶惶不可终日，被金属龙族死死压制，在红龙卡多泽养伤的这段时间内，它们只有防御之功而无还手之力，不过故事向来都拥有戏剧化的转折，就在前段时间，一头不知从何地支援而至的雌性蓝龙横空出世。

    这头雌性蓝龙是一头独龙，体型介于极老龙与古龙之间，它连眷属都没有，却强大到不可思议的地步，屡次在战斗中撕裂金属龙族的强大真龙，那些龙裔、龙脉封臣与善良眷族更是一批一批、像割韭菜一样被它成片屠灭。

    “镀金流火”史坦尼斯被迫亲自动身迎战，却三下五除二就被踢爆，被打得利用传送法术狼狈逃离很远，然后再畏畏缩缩偷偷摸回自家阵营。

    铂金龙神面前毫无秘密可言，何况是在紧要战争之中，于是在巴哈姆特的注视之下，这头强大到不讲道理的蓝龙很快现出原形，真龙们知道了这头蓝龙其实是提亚玛特留在艾拉迪亚的秘密血裔，虽然是隔代后裔，但作为龙后的直系后代，这头蓝龙拥有几乎等同于祖代真龙的强悍血脉，也拥有主物质界最为强大的天赋能力。

    除此之外，它的身体还拥有种种无与伦比、相当于传奇真龙的强大能力，再加上恶龙在厮杀战斗上的刻苦钻研以及龙威的天然优势，它应该是现今出现的最强大真龙，也是北大陆、乃至全艾拉迪亚最强大的生物之一。

    值得注意的是，第三纪元距提亚玛特降临下界进入艾拉迪亚，已经过了成千上万年，按理而言她留下的血裔如果没有死亡，应该已经成长到几近神明的地步，会因时刻受到主物质界的排斥而进入星界才对。

    但这头蓝龙，年纪似乎尚且未达千岁。

    再经调查研究金属龙才发现，它被提亚玛特刻意压制了力量，能级在艾拉迪亚能够承载、不产生排斥反应的临界值内。

    这头蓝龙是龙后留在艾拉迪亚的秘密武器，大部分都在封印中度过，无法感受时间流逝，只在必要的时候苏醒，维护龙后的威严、稳固恶龙的地位。

    提亚玛特真正要用来对付恺撒的，并非那些壮年龙、老年龙，也不是传奇红龙卡多泽，甚至不是她自己的使徒降临，而是这一头被封印已久、隐藏至深的直系血裔。

    只不过恺撒这家伙鸡贼的很，拉着金属龙彩色龙进来之后，不声不响再次开溜，提亚玛特准备好的蓝龙血裔也就失去用场，误打误撞被用来打击声势日盛的金属龙族。

    蓝龙血裔的存在，甚至连巴哈姆特都没有想到，龙后花了大功夫蒙蔽了他的视线，以至于等到这偷龙彻底暴露，巴哈姆特才发现龙后在艾拉迪亚还布置有这样的暗牌。

    毕竟龙后最原初的神职可是“诡计之龙”，依靠阴谋吞噬自己的兄弟姊妹一路上位，玩起这些弯弯道道来，纯善的铂金龙实在不是提亚玛特的对手。

    直系蓝龙的出现很快使北地的局势发生翻天覆地的变化，金属龙中大多都是以施法为主、力量为辅的法师龙，唯一一个特别强大、魔法肉体双顶点的“镀金流火”已经被证明完全不是对手，剩下的更加不用多提。

    作为五头龙后的“孙女”，蓝龙在体质抗性上已经不亚于一些传奇龙种，这决定了很多魔法、能量对它而言毫无效果，对于金属龙族的主力金龙与银龙它一个能打四五头、甚至六七头。

    即使设计围堵将其打败，金属龙们也很难将其真正杀死，强大可怕的恢复速度意味着蓝龙很快能够卷土重来，而派遣上去的眷属、龙裔纯粹就是给它加餐，这让金属龙族一方的真龙们陷入了相当难堪的尴尬状态。

    巴哈马特不是没想过利用使徒制裁这头耀眼的蓝龙，但龙后总是紧随其后立马跟上，更何况毫无神格支撑的使徒，在单对单情况下还真不一定能把这头强大的蓝龙怎么样，甚至还有被反杀的风险。

    战无不胜的蓝龙希薇·阿莱克斯，取代红龙卡多泽，被热情的色彩龙们拥立为己方的新任领袖，从此“暴君”成为她的称号，从北地向大陆广为流传。

    再加上陆陆续续冒出来加入战场的邪龙末裔（注），战争双方的高端战斗力差距被迅速缩短，接连失利让金属龙族士气不断低落，一些退缩放弃的想法滋生蔓延，战争的天平迅速扭转、并朝恶龙一方偏移。

    而就左右为难的难堪之际，金属龙们忽然想起一个能对付的“暴君”家伙。

    ——

    注：邪龙末裔——提亚玛特魔法实验、强行唤醒色彩龙邪恶力量的产物，通常一窝中只有单个的卵会受到影响，特定的邪龙末裔只和产下它的那条龙颜色相匹配，再加上“末裔”二字，便构成它名字的一部分，例黑龙末裔、白龙末裔。

    邪龙末裔很少与它们的父母长期相伴，对提亚玛特毫无保留的忠诚，它们的成熟速度远远超过真龙，达到成年期只需要几年，代价是永久丧失生殖能力。