    面对投来的数十犀利眼神，男人冷静回答，“伊利诺斯州多所核电站遭到不明类人生物袭击，速度快如残影，现场没有任何一台设备拍摄到它的模样。”

    “当它闯入后，释放出一种极为特殊的电磁脉冲波，我们设备的屏蔽装置毫无作用，预计需要一小时才能恢复，只有少数几人亲眼目睹了它，大概有两米多，类人，特征为四翼、金属鳞片。”

    “然后呢？”芹泽博士询问。

    “力量挺大，停电后的加厚金属门，它都是用蛮力撕开的，像头无人可挡的人形巨兽。”西装男补充道。

    顶位女人深吸口气，“它现在在哪？”

    西装男摇头，“它飞入高空便失去了踪迹。”

    众人望着屏幕上的废墟，陷入了压抑的沉默。

    不是哥斯拉所为的事实，反而加重了他们的压力，这个新的未知怪物虽然体积小，但拥有的素质在某一方面分析，比巨兽还要可怕。

    它更好隐藏，更加适合精准杀敌，从所作所为来看，智商不亚于人类。

    “我重申一遍，哥斯拉是地球的守护者，一般情况下，它不会做出这种事情。”芹泽博士不忘为哥总申冤，然后大步流星地离开。

    “哥斯拉才不会背下这个黑锅。”女助理耸耸肩，紧跟其后。

    他们几人立即去了科罗拉州，找到了爱玛博士的老公，一个十分痛恨哥斯拉的专业人士，邀请他加入行动，一同去了海上基地。

    同时，他们也对爱玛博士母女俩展开追踪，了解到“奥卡”装置的存在，瞬间明白那群歹徒的目标。

    嘀嘀——

    刺耳的警报声响彻基地。

    “哥斯拉出现！”

    “它绕过了我们！”

    “它一般不会现身，很可能是受到了奥卡的影响！”爱玛博士的老公说道。

    芹泽厉声道，“未知类人怪物先放一放，马上分析哥斯拉的前进路线，找到目的地。”

    “南……极洲？”女助理有点愕然，瞳孔一颤，“那里有，王者基多拉！”

    深夜，南极洲，帝王组织32号前哨站。

    “前哨站”，是帝王组织建立的一种监控防御工事，每一座哨所里都沉睡着一头泰坦巨兽，现如今已经超出十座，属于安全等级极高的禁地。

    32号，依托巨大冰山而建，里面冷冻着三首魔龙基多拉。

    爱玛博士一行人走入其中，击杀了驻地人员，安装好炸弹并开启奥卡装置。

    没多久，芹泽博士等人也赶来，双方顺理成章地发生了枪战冲突，依旧没能阻止炸弹的引爆。

    冰山倾塌，大地震荡。

    吼！！！

    宛如恶魔的嘶吼突袭着所有人的耳膜，金色的巨龙振翅复苏，阴影中绽放出数之无尽的雷电。

    无论是子弹还是炮弹，都无法对它造成任何伤害，反而被一发雷电风暴灭杀大半，再一次感受到了人类的渺小。

    就在他们深感绝望时，蓝色的流光在海洋闪烁，胖嘟嘟的憨厚哥斯拉咆哮着登场。

    两头巨兽开始拳脚激战，哥斯拉连连败退，第一次碰撞就吃了大亏，原子吐息与雷电吐息的对拼中，电光略胜一筹。

    当自由国战机携着导弹而来时，战斗戛然而止，基多拉不再恋战，一飞冲天消失无影。

    身为王者，它需要号召一批效劳臣服的小弟。

    ……

    翌日，白天。

    墨西歌，玛拉岛，前哨站56号。

    呜——呜——

    防空警报叫得撕心裂肺，整座城市都陷入了急剧恐慌，尽管有军方的疏散，拥堵的街道依旧挤得水泄不通，每个人的脸上都夹杂着畏惧。

    他们在逃命！

    逃离不远处即将爆发的火山！

    视线挪至火山口，这里赫然有一面金属盖子将其死死封住，显然是一道人造封印。

    盖子附近的工作人员仍在匆忙撤离，可下一秒，宣判死亡的爆炸随之而来。

    嘭！

    深红的岩浆冲破金属盖，澎湃的火浪炎柱般喷薄，溅射的熔岩把好几人烧成残缺焦棍，一只足以握住大巴车的鸟爪探出，紧扣洞口边缘。

    浓郁黑烟滚滚飘荡，遮天蔽日。

    一声似鹰啼的尖锐吼叫炸裂，瞬间让整个小城安静下来，人们不再跑动，而是一脸茫然地看向流淌岩浆的火山。

    这一声，震慑灵魂，直击心灵，唤醒了人类基因深处对泰坦巨兽的恐惧。

    轰隆！

    一头庞大巨鸟从火山之中爬出，翼龙状的身躯覆盖了发红的岩石铠甲。

    帝王组织的战机队出现在大海之上。

    “它又有个什么响亮的名号？”爱玛博士的老公问道。

    来自华夏的女博士回答，“当地传说称它为拉顿……火焰恶魔。”

    男人无奈地叹气，“嗯，很符合它的气质。”

    嗖……

    一发发炮弹发射，刮痧行为成功吸引了拉顿的注意。

    拉顿高仰头颅，喉咙间发出即将迎来自由的喜悦哼哼。

    它深情凝望着无边无际的蓝色天空，那才是它所向往的家乡。

    已经迫不及待地想要翱翔冲刺一番，顺便把那群不知天高地厚的“小麻雀”捏爆。

    于是，拉顿展开宽大的双翼。

    用力扇动，冲上了半空，没入了密不透风的火山灰中。

    “检测到上方一千米有目标正在极速靠近！”飞机上，一名驾驶员惊恐大喊。

    “是基多拉吗？”芹泽博士急忙问。

    “不是，基多拉还在后方的雷暴云团里。”技术人员回道。

    众人纷纷抬起了头，惶惶不安。

    到底是什么一直徘徊在他们头顶呢？

    轰！

    眨眼间，一道燃烧着烈焰的白色陨石一闪而逝，把火山灰硬生生撞散。

    砰——

    不等大脑反馈信息，又是一声巨震响彻天地，紧接着，震撼一幕印入所有人的眼底。

    伴随着凄厉的哀嚎，刚刚飞天的拉顿遭到可怕的撞击，不受控制地重重坠落至海岸上。

    深坑里，它那一身岩石铠甲爆碎大半，瘫软在地难以动弹，只能惊惧地扭动脖子，苦苦哀鸣，似乎在求饶。

    不是它不想动，而是一对翅膀已经逆向折断，脊柱也严重弯曲，侧脸上还有一个狰狞的巴掌印，骨头都露出来了。

    仅仅一个再寻常不过的双向奔赴，拉顿便丧失了战斗力。

    “吼——”

    压迫感十足的龙啸形成震荡波，尘埃如水波那样荡尽，人们僵硬的思绪也因此清醒，惊恐迅速爬满脸颊。

    万众瞩目中，龙化的罗柯绽放四翼，森白鳞片锋芒似剑。

    它径直俯冲，龙爪狠辣探出。

    瞅着愈发靠近的爪子，拉顿内心怨气磅礴，自己苏醒了个寂寞。

    早知道有这么个大佬在外面守株待兔，还谈什么自由，其实在火山里面生活一辈子也不是不行。

    嘭噗！

    五指收拢，拉顿的脑袋就被硬生生捏爆，轻松得好像戳烂一块嫩豆腐。

    “一击秒杀。”

    看着那比基多拉还要巍峨雄伟的身躯，芹泽博士觉得难以呼吸。

    “火魔拉顿，徒有虚名啊。”

    爱玛博士的老公苦笑呢喃，对这个以摧枯拉朽之势登场的不速之客感到由衷的无力。

    不只是一众怪兽博士无比震惊，就连远方的雷暴云团都出现了紊乱抖动。

    很显然，雷电法王基多拉不冷静了。

