    他们寿命悠长，见识了无数天才，但是叶星的进步速度还是让他们感到震撼。

    “这样的强大天赋，如果有一位老师指点的话，估计叶星会进步更快。”

    “哈哈，魔轮，你心动了？”

    “这般数亿年一出的绝世天才谁不心动？”

    “我空间道则、生命道则完全掌握，也很适合教导叶星，墨轮，你只是掌握了完整生命道则，不如我来教导叶星？”

    ……

    这些强者随意说着。

    实际上，他们现在看到叶星的表现，确实心动了。

    就算是瞳穆森、卢云达等人，他们都不一定看得上，但是叶星现在完全可以媲美混羽，属于数亿年一出的绝世天才。

    虽然他们收的很多都是有掌握大道潜力的天才，叶星并没有，但是偶尔他们还会收一些强大天赋的。

    毕竟想要掌握大道，成为世界之主，就算是混羽都只是有少部分可能。

    宇宙就是如此，修炼之初看的就是天赋，有天赋大家都会注意，甚至抢着收徒，但是没有天赋，谁都不会在乎。

    “各位，叶星让给我如何？”正当几人在争论的时候，忽然一道声音在众人耳中响起。

    “凌恒？你也心动了？”

    “哈哈，凌恒，既然你提出要求，那我就不争了。”

    “我也不争了。”

    随着这道声音响起，想要收叶星为弟子的几人顿时都放弃了。

    ……

    此时叶星还不知道自己被世界之主看上了，他进入门户，身影直接出现在第七道空间。

    “这是？”叶星看向空间另一端，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    空间内，一头巨大的蛟龙盘旋着，这蛟龙还长有三个头颅，分别散发着不同的波动。

    其整个身躯上的气势波动极为强烈，恐怖气势波动笼罩着整片空间。

    “真灵境！”叶星看着这蛟龙，眼中满是警惕。

    在前面六层空间，虽然那些生命很强，但都属于虚空境的范畴，到了这第七层，其内生命完全达到了真灵境！

    天玄、道则、虚空、真灵，这是不死境之前的四大境界，越到后面，两个境界之间的实力差距也越大！

    真灵境过后，那就是生命永恒的不死境强者了。

    “能在道则境来这里，你的天赋很强。”三头蛟龙看向叶星，三个头颅，三双眼睛全都盯着叶星。

    “道之心？”叶星面容郑重。

    三头蛟龙的三个头颅上散发出三种道则，而且每一种道则都接触到了道之心！

    “我希望你能闯过，不过我也会爆发出全部实力！”三头蛟龙冷漠道。

    “那就战吧！”叶星低吼一声。

    轰！

    十二倍黑曜领域完全爆发！百玄剑阵催动！空间术催动！生元术催动！

    一柄柄长剑全都向三头蛟龙袭去！

    面对这三头蛟龙，叶星并没有什么自信，不过他自然不可能放弃。

    “吼！”

    忽然，这三头蛟龙三个头颅全都低吼了一声。

    顿时战斗空间内无数气流翻腾，空间颤抖，而叶星的九百九十九柄长剑竟然在空中停滞住，随后整个剑阵被直接吹散，朝空间四周凌乱飞去。

    “什么？”叶星脸色微变。

    刚一接触，他的百玄剑阵就溃败，甚至他强大的黑曜领域都被吹散。

    轰！

    随后那波动接触到了叶星，顿时叶星身上生命力如同潮水般散去。

    短短时间，叶星生命力只剩下最后一丝。

    战斗空间又恢复了平静，三头蛟龙看着叶星冷声道：“叶星，第七层关卡失败。”

    “失败了。”叶星看着三头蛟龙。

    “这三种道之心都是最普通的，只有一丝，和我生命道则道之心相当，不过这三头蛟龙自身力量完全处在真灵境，所以我被完全碾压了。”叶星心中暗叹。

    突破境界，自身会发生巨大蜕变，叶星就算有各种强大底牌，但是境界的压制还是让他没有抵挡之力。

    他现在可以说是真灵境下无敌，甚至可以轻易击杀虚空境巅峰人员，但是离真灵境还有一些距离。

    嗡…

    空间内诸多灰色气流弥漫，在这些灰色气流下，叶星身上的伤势迅速恢复。

    刷！

    一道波动闪过，随后他的身影直接消失不见。

    ……

    “失败了。”

    “在第七层失败很正常。”

    “以道则境越级虚空境战斗很轻松，但是跨越两个大境界，匹敌真灵境，太难了！”

    “不过通过第六层也是时空城的惊喜。”

    “连续两位数亿年一出的绝世天才，还有瞳穆森、卢云达、无痕这些天才，这一届吸纳的天才在这十几亿年都算是质量高的。”

    一位位强大存在笑着议论着。

    叶星登天塔闯关结束，他们的意识也全都收回。

    ……

    时空城巨大广场上，此时诸多天才全都震惊的看着榜单。

    “叶星通过第六层了？”

    “疯了疯了，混羽也才通过第七层！现在叶星与他只有一层差距！”

    “进步太快了！就算是混羽进步速度也最多这样吧？甚至叶星有可能进步速度超过了混羽！”

    ……

    所有人满是震惊之色。

    之前他们看到叶星通过第五层已经感到很不可思议，时空城在道则境就通过第五层的很长时间才可能出现一位。

    本来他们以为这样就结束了，但是接下来几分钟叶星没有出来，然后几分钟过去榜单上叶星的信息骤然变化，叶星竟然通过了第六层！

    短短十年时间，叶星又通过了两层！

    要知道，这登天塔越往后是越难的，这进步速度简直超出了想象！

    哗！

    广场上波动闪动，随后叶星的身影出现。

    “不可思议。”

    “媲美混羽的天赋，叶星也是数亿年一出的绝世天才！”

    诸多天才看着叶星，眼中有着羡慕、有着敬畏。

    他们心中却苦笑，数亿年一出的绝世天才出现一位就已经很罕见了，这一届竟然出现了两位。

    他们与这般天才处在同一届，不知道是倒霉还是幸运。

    此时叶星站在广场上，目光看向了榜单。

    “我现在与混羽只有一层的差距了。”叶星眼中闪动着光芒。

    刚进入时空城混羽直接闯过前五层，他连一层都闯不过去，但是现在已经无比接近。