    远处那座大城中的传送阵北美玩家根本就没有看到天边的帝姬，他正在寻找方向好站在城墙看看是不是有情况，对于周围的高等NPC，则根本就没有互动，玩家等级太低了，NPC也不会理的。

    “偏移方向！看看还有没有路可走。”楚幽向帝姬发送了一道意念，然后转过头看向后方，只见那里有一个巨大身影正慢慢过来，正是精灵巢穴。虽然巨大，可它的移动速度要慢多了。

    就在这时，一道语音传过来了。

    “幽夜巨巨，我那个成员说，能不能再便宜点，360万金币...太贵了点。”童话王国的老大发来了语音。

    “你对他说330万是最低价，再不能议价了。”马上回复了过去。

    “哦，好的。他还说买了这件武器，他想加入你的公会，幽夜巨巨你同意不？”

    “我...不同意。”对方既然能买得起这件武器，那么一定是有钱的土豪，土豪对于公会的发展有巨大作用，然而这对楚幽来说已经没有什么卵用了。公会该升级的都升级了，该建造的都建造了，再说谁知道这土豪的底细呢，有了九彩儿的事情，楚幽现在对于公会收人已经没有什么兴趣了。

    自己现在处于风口浪尖上，论坛上出钱找自己真实身份的人大有人在，通过赵飞燕得知，军队与政府也在找自己，这些是为什么了，楚幽已经隐隐感觉到了，那就是带领华夏国做一些不为人知的事情。

    这里面的巨大利益是看得见的，只是目标没有达成之前说什么也能因为其他的因素也束缚了自己，现实的那些人其能量巨大，他们与政府的关系也同样密切，一旦公开了自己的身份，反而束手束脚，而且也会带来很多麻烦，这些也是看得见的，虽然不怕麻烦，但谁又喜欢麻烦呢，总之对于收人楚幽是真的没有什么兴趣了，相反还有一点点厌恶的情绪在内心滋生。

    “哦，那好吧。”听得出来，童话王国的老大语气有些低落。对此楚幽也没有再说什么，随他们去想吧。

    “主人，朝右转，在穿过那片森林后，可以看到一条小路。”这时帝姬传来了意念。

    二话不说，带领着400个魅影射手偏移了方向，离开了官道朝那片黑压压的树林行军而去。

    远处城镇的那位玩家这时来到了城墙上，张望了一下，什么都没有发现。难道这个方向不对吗？这般想着这位玩家又从东城墙准备想南城墙走去。

    进入森林的楚幽双脚停下了，只见他轻轻挥挥手，从身后忽然传来大量‘咻咻’声，这是魅影射手释放弓弦以及箭矢发出的声音，那锋利的箭影略过身旁时甚至让楚幽的刘海轻轻飘动了一下，可想而知这些箭矢速度有多快。

    只见在正前方，一些36级的毒蘑菇王以及它的崽子小毒蘑菇纷纷中箭，虽有树林的阻挡，但这些箭矢足以秒杀了面前的经验怪，又不是什么高级精英，这些怪只是讨人厌的酱油瓶。

    森林路不好走，脚下没有成型的路，不过好在帝姬的指引下，自己一方所穿过的路线相对比较容易。

    抬头看了看天，游戏里的夜色就要到来了，一些黑暗生物也将会出现在大地上...

    楚幽没有什么好担心的，这么多妹子陪着自己，不怕不怕啦。

    这时身后传来动静，楚幽回头望去，只见一些射手妹子开始爬树了，作为精灵她们有爬树的本能，或许是感受到队伍停止不前，又或是觉得这里有危险的气息，这促使了魅影射手一些本能行动。

    如果是崔暖君在的话，想必会处理得更好吧，而不像自己，一股脑把大军塞进去，没有任何战术布置。

    “下来，谁叫你们上树的！”

    ......

    游戏中，遥远之外的华夏区大秦国土之中，这里是阴暗阴森的地宫之内，从地宫的一些遗迹图腾来看，这里面似乎埋葬着一位帝王级人物。

    此刻有24人一个部队的玩家身在这里，他们经过艰难险阻终于达到了一处高大的地宫之门，这支队伍不光有24个玩家，还有一群宠物在玩家的身边，甚至有个玩家身边有5个T4的兵种，那是鬼兵，外形与骷髅兵相似只不过它们没有脚，身体的下半部分是鬼雾状态，处于漂浮之中，每个鬼兵有四只手，弓、刀、盾三样材质不好的武器拿在手里。

    鬼兵不属于亡灵体系，但与亡灵是远亲。

    “我...呼，终于达到这里了，真不容易啊。”一个男玩家本想说卧槽，但是眼睛看到其中一个女玩家时，顿时及时闭口了。脸上有些汗水，体力值已经下降到只剩3点了。

    这位玩家的话语引起了其他玩家的共鸣，打到这里还真是不容易，这里面的怪太强了，这一路上甚至团灭了几次，这里不是什么副本，而是谁都可以进来的地宫，只是这座地宫他们是第一批发现的，位置在地图中也是很偏僻的，之所以能够发现这座地宫，正是那位女玩家从某本书籍上看到的。

    这位女玩家不是别人，正是前世帮助楚幽很多次的‘月仙妃’，现在她25级了。

    月仙妃是一位女土豪，这一世谁都不知道，她在这个游戏中充了500万游戏币，现在身上只有380万游戏币了。

    她创立了公会，取名叫：北世！

    这支24人的队伍也全都是北世公会成员，如今陪同女老大打通这座地宫。

    “小罗，去吧宫门打开吧！”月仙妃说道。她身上的装备大部分都是‘大秦国百夫长白金装备’。

    被叫的是人一名刺客，听到后神色一怔，然后二话不说跑了过去，在来到地宫门前只见他掏出一把钥匙，这个钥匙正是之前从地宫一个头目身上爆来的，钥匙插入进洞中，一阵扭转，一听突兀一声响起，地宫大门打开了。

    刺客伸出穿戴有皮甲的护手轻轻推开了大门，月仙妃看到，这里面是一个大厅，这个大厅有一些巨柱矗立着，顶空看不见似乎这里非常的高，巨柱并不是直线排立，而是环绕着中间的一颗雕像。

    有些诡异的是，大厅里面没有任何鬼怪。

    看到这个雕像，月仙妃从背包里面取出书籍，然后翻开几页，一张带有人像的书页出现了，这张人像与眼前的雕像非常神似。

    月仙妃把书籍收进了背包里面，“走，我们进去。”最后说道便首先动身了。

    其余23个公会成员马上跟随一同进入了最后的大厅里面。

    众人的脚步声在这里显得有着刺耳，因为这里太空寂了，而且脚踩之处是砖石，可不是之前的泥土。

    “你们到旁边搜素一下。”分配之后月仙妃来到了雕像旁，这个雕像并不巨大，相反只比正常人稍微高大一些。

    很快月仙妃那美目中就锁定了雕像手里的东西，定眼一看，那是一张与雕像颜色几乎一样的卷轴。

    很明显雕像手里的卷轴是可以取出来的，月仙妃内心一跳，走了过来伸手抓住了卷轴，轻轻往上一扯，这张古老的卷轴就脱离了雕像。

    展开之后，系统马上传来了提示：您发现了远古英雄：张角的传承。

    与此同时，雕像双眼亮起了红芒，然后赫然射出一对红芒光线，这一幕让月仙妃吓了一跳，急忙一看，只见一个红色的时空裂缝出现在那里，散发着神秘诡异的气息。

    系统：如果想要获得远古英雄张角的传承，那么就请击败‘守护传承者’，如果被对方杀死则视为传承失败，您的全体属性永久-20。是否开启传承？

    守护传承者？月仙妃美目一闪，果断取消了开启传承，当取消后，那个鲜红色的时空裂缝也就消失不见了，月仙妃知道，如果开启后，那么守护传承者就会从这个裂缝之中出现。

    就当这时月仙妃手上的传承卷轴突然自动脱离出去，最后又出现在雕像的手中。看到这个现象月仙妃眼色一变。

    “老大，你刚才不会是发现远古英雄传承了吧？”一个公会成员一脸吃惊的说道。

    月仙妃蹙着秀眉点点头，她感觉事情有些棘手了。

    很快一些公会成员就围了上来，七嘴八舌。

    “怎么办？要不要叫更多的人过来一起打？”

    “就是啊，战狼公会的四郎不就是靠这个办法获得传承的嘛。”

    “你怎么和人家比？人家5000人围着打，不停地堆尸堆尸再堆尸才拿下的，就算是这样据说四郎也差点死掉，我们北世可以？”

    “说的也是啊，这尼玛守护传承者设计的也够变态的，不光强大还有智商啊。”一个玩家懊恼道。

    “要不请戦狼的人过来帮忙？”一个玩家出了注意，但马上就有人反驳了。

    “请戦狼？我看他们不抢传承卷轴就烧高香了。”

    “那怎么办啊？”

    这时最开始说话的那位玩家看着沉默不语的月仙妃说道：“月仙姐，你是不是早就知道这里有传承啊？那么你有什么办法？”

    只见月仙妃扫了一眼众人，然后轻声说道：“我想请幽夜过来帮忙，不知可不可以。”

    这话说得让众人一呆，完全超出了他们的意料。