 黑暗地界之内，又有一道道魔影在穿梭。

在一处毗邻一闪耀星辰的地方打开了一三丈大小的巨大黑洞。

黑洞之中不断冲出一道道身影，带着黑红色的腥风，速度极快。

“魔族！是魔族！”

逃亡之中一些人瞬间辨认出来了到来的不速之客。

“该死！魔界的通道被打开了！”

群人之中，一个年迈的老妪凝重的看着那黑洞。

老妪年近六百多岁，已经快要达到大限之年，比一些天主层次的老怪物还要年老。

她修为在巅峰武帝的层次，不过见识比绝大部分的同阶强者都要广很多。

“这个通道连通的不是北海魔疆之后的魔界，而是另一处的魔界！是有大能以大伟力强行贯穿了空间壁垒！”

说完之后，她自己的脸色都是一片惨白。

她所知道的是，灵虚大陆所在的这片位面毗邻着好几个魔界。

之所以只有一处北海魔疆，是因为靠近北海魔疆的空间壁垒很是脆弱，在上古大战之中被完全撕裂开来！后来以大封印才堪堪阻止了北海魔疆外的群魔。

为了这一道封印，这片位面的人族付出了几百亿生命葬身的惨痛代价。

另外几块魔地没有进入这里就是因为空间壁垒稳固到难以击穿！而现在，她很明确的感知到，那几处魔地其中一处的空间壁垒被打开了！如果再出现一个北海魔疆，那这片位面的后果不堪设想！“所有高阶武帝随我上去杀魔！剩下的人赶紧保护孩子们离开！合力将这些东西击退出去，不要让它们扩大这个洞口！”

老妪号令道。

其他人纷纷意识到了事态的严重性。

他们隐隐也能够感知到，似乎这片黑暗隔绝了外面……要不然此地的异变不可能不会被破灭殿知晓！沉重的气氛在不断蔓延。

老妪与诸位强者破空而去，拉开一片阻挡群魔的战线。

另外一侧，姜空还在亡命奔逃，他现在思绪很是复杂，一方面是对于这个突然到来的异变，他心中隐隐有些后怕。

这次异变带给他的感觉很不舒服，让他感觉到自己很可能会在经历一场大灾难。

除此之外，他很担心无耻道人。

那个下界而来的猎太强了！只是见过一面，他已经是能够感受到那个猎就算是法身，也很有可能比无耻道人更强！多重思绪之下，他心中毅然决然的打定念头。

“不行！绝对不能让无耻前辈死在这里！”

无耻道人对于他来说不说恩重如山，那也是一个恩师！姜空不是那等负心之人，如果今日他离开了，以后听到无耻道人战死的消息。

这件事情很有可能会变成他的心魔！“绝对不可以！”

他引出金乌玄阳鼎，看着手中的大鼎。

此物很有可能会是他唯一的机会了！金乌玄阳鼎的来历不凡，至于不凡到了什么地步，他也需要一个验证。

此时那个法身兴许就是最好的试验品！轰！姜空直接一下子震碎了周围的空间之力。

“小青冥，驮着我。”

他唤出小青冥，现在经脉受创，他无法动用一点点的力量，他能够做的就是将金乌玄阳鼎交给无耻道人！只要将金乌玄阳鼎交给无耻道人，无耻道人生还的几率将会更大一点！小青冥嘶吼一声，浑身突然血肉暴涨！短短时间内竟是拔高了一筹，足有十多丈大小，身上的青色鳞片如若一块块碧玉镶嵌。

生长在青色鳞片之中的毛发比火焰还要鲜艳。

一双金色的角就像是插在虚空之中的两把金刀，流淌着金色的茵茵光泽，很是耀眼。

霸气的模样让姜空都是一愣，原来这才是小青冥的模样。

而且他发现了一个事情……那就是小青冥的眉心居然顶着三个奇怪的印记，这三个印记貌似是天地人三玄天法印！“我去……”姜空都愣住了，无声无息之间，自己养的灵宠都突破三玄天了，而且境界比他还要高。

整天吃吃喝喝睡睡，而他一路以来在生死边缘走着。

这种情况之下居然没有一头妖兽境界拔升迅速，现在他有一种修炼到狗肚子里面的感觉。

呼哧呼哧。

小青冥鼻子喷着两团青火，似乎在和姜空炫耀。

“走吧，先去那边。”

姜空骑在它的后背，小青冥嘶吼一声化为一道青光极快的破空而去。

嗡！火神太岁从兽灵戒中跑出来，站定在姜空的肩膀上，对着姜空嬉皮笑脸道：“人比兽，气死人啊。”

“要你多话。”

姜空白了它一眼。

“嘿嘿。”

火神太岁笑笑道：“小子，你也别太自卑了。

这等畜生……”唰！前方一道杀人般的目光激射过来。

而后火神太岁还没有说什么，就被一条青色的尾巴直接裹住一路疾驰了几千里才将之放回背上。

“我的亲娘啊！你这畜……”再次见到小青冥吃人的目光之后，火神太岁立马闭嘴了。

再说下去小命恐怕要不保了。

它一脸的憋屈，和姜空解释道：“这种血脉强大的灵兽在出生的时候体内都会蕴含着一缕母兽的本源。

母兽越强，本源也会越强。

你小子走运了，这个畜……青冥公子体内的本源恐怕能够支撑起它达到高阶武帝的层次。”

“这么强悍！”

姜空也是惊了，他摩挲着下巴，心头居然有点想法。

如果征得小青冥同意的话，要不然……他也借一点本源过来？

半柱香时间之后，小青冥终于是踏入那片地界。

遥遥望去已经能够见到远处那战斗的画面。

星辰崩陨，天摇地动可谓好不夸张，在那片地界炸裂而起的气爆都足以泯灭一个高阶武帝！虚天之上，一道白色的身躯带着万千银焰在纵横，一招一式之中渗透着灭绝八方的恐怖威压。

每一拳都像是能够衍化大道之相，呈现出山川河流的景观！而此时三道身影围绕着这一道法身不断周身，被打的节节败退！无耻道人、禁荒之地的强者以及冉千邪加在一起才看看与之僵持！ 