    “我说，我说，我俩来是为了想偷岛主点金银财宝，我们家里穷……”

    “啪”钟离抬手就是一枪，拴着绳子的树杈旁边的树枝被打断，“咔嚓”一声折断了，树枝掉落时扫到了安二的脸上，吓得他哇哇大叫。

    “狗娘养的，老子给你最后一次机会，再不说实话，老子把你拴在船头上，倒吊海水里，喂鲨鱼！让你自己看着鲨鱼怎么一口口的嚼碎你的贱骨头！”

    “啊！我说，我说，我们来这里是想害您。我们都是许大爷，不，许大业安插在船工里的探子，负责监视船工的。这一次没想到随着鬼见愁出征，被您给活捉了。”

    “就你们哥俩？”

    “都怪我哥被猪油蒙了心智，痴心妄想杀了您好向许大业邀功。没想到，自己先把命给搭进去了！呜呜……”

    “号丧呢，我问你，你地瓜俩武功很高吗？觉得拿着刀就有本事宰了老子？”

    “不，不，岛主的功夫我哥俩都见过，鬼见愁那样的身手，走不过三合，就被您一刀给砍了脑袋，我们哥们这么二十个也不够岛主砍的。”

    “马拉巴子的，那你俩干嘛还来送死啊？说！”

    “不瞒岛主，我哥哥有迷香。那玩意点燃之后，放进门口或者窗口，香气只要飘进屋子，时间不长，屋子里的人就会被迷倒，浑身无力，任人宰割。”

    “那为啥没放迷香？”

    “我们哥俩早就来了，篱笆墙不好进，再说大石台那么高，没有梯子我们爬不上来。再说，头半夜院子里几位夫人在练功，我们本来打算今晚放弃了，可是……”

    “可是啥？”

    “可是，我哥说你那么多女人……后半夜肯定睡得死，我们再想办法摸上去。原本想从洞顶上顺着送水的管子攀下去，没想到我刚走上洞顶，脚下就被竹钉扎了，我身子一趔趄就被什么东西套住给吊在这里了。”

    “世上真有迷香？”

    “真有，我哥怀里的暗袋里就有。”

    莫小二闻声去翻了翻安大的口袋，果然发现有一把迷香。

    “安二，你们点迷香，难道你们自己不怕被迷倒吗？”

    “我们都很注意，点燃后躲在暗处闻不到，等到药力发作之后，我们嘴里含着甘草切片，速进速出，一般没事的。”

    “干嘛含着甘草切片？”

    “老辈人说甘草解百毒，预防中毒，反正都是这么干的。”

    “好了，看在你小子还算老实的份上，老子我明天救你下来，不过，那就看你能不能活到明天了。”

    “岛主饶命，该说的我都说了！”

    “现在黑灯瞎火的，这洞顶上到处是要命的机关陷阱，别说你哥俩，就是再上来几十个，我保证一个也别想囫囵着滚回去，神仙也救不了你。别看是我设置的，我自己也破不了，等天亮再说吧。不过，你要是再敢鬼哭狼嚎的，烦着老子，我让你立马一命归西。”

    安二不敢再哼哼了，再疼也只能倒吸凉气。

    “小二，找几个人把安大的尸首给扔到海里去喂鱼。”

    莫小二答应一声，招呼几个人来忙活。

    钟离听莫小二说：“我现在明白了，我说我上次逃跑自以为策划的很周密，结果，跑了没多久就被抓了回来，敢情船工里有密探啊，还真是他妈的可恨，活该，喂鲨鱼罪有应得。”

    另一个青年船工说：“这种人太可恨了，上次一个老船工无缘无故挨了顿打，气不过背后骂了鬼见愁几句，隔了一天，他就被鬼见愁抓了去，活活打死了，敢情都是他们这种人告的密啊，实在是该死。干脆，把安二吊死算了！”

    “对，吊死他！”众人义愤填膺。

    “都散了吧，莫小二，你找两个帮手，负责把船上的人的身份挨个查一遍，今后要是再有这种事情，我就拿鞭子抽死你！”

    莫小二答应一声，带着人吵吵嚷嚷的回到了大船上，开始排查船工。

    钟离和黑珍珠回到山洞，说：“这些混蛋玩意，不是海盗就是野兽，老子一次安生觉也没睡好，明天早晨我要睡懒觉，没特殊情况，不要喊我。”

    说完，继续睡觉。

    第二天一早就下起了雨。西莉莉起得早，顶着雨布，看了看，那个安二早就昏迷过去了。就像一个麻雀一样，单腿被绳套套住吊在大树上，钟离不说放下他来，没人敢放也不愿意放，恨不得安二立马死掉才好。

    唐嫣没忍住，咳嗽一声就进了内洞，不大一会儿，就听到唐嫣的尖叫声和打闹声。两人玩闹了一会儿，唐嫣喊钟离起来，把安二处理了，不然，吊个大活人在洞顶上看着心里别扭。

    钟离穿着大裤衩子起来，洗了一把脸，看看西莉莉和黑珍珠正在侧洞的厨房里做早餐，他就顺手拿了宝刀，撑了把简易伞，转到了洞顶上。

    细雨淅沥，整个山野空气清新，海面上雾气朦胧，因为下雨，海滩的大船上也没有人出来走动。

    倒是莫小二戴着斗笠，披着蓑衣，手里握着单刀，带着两个年轻人不时地在海滩上朝着海面张望一会儿，再躲到一个大礁石下面避雨。

    这个雾天，要是有海盗来袭，大雾就是很好的掩护，因为远了根本看不清。

    不过，海盗们刚刚损失了四条大船，死了近二百个海岛兵，估计这会儿许大业已经知道他猛兽岛的厉害了，一时半会儿不大敢贸然出击。

    钟离喊了一嗓子莫小二，莫小二一看钟离站在山脊上，就颠颠跑了过来。

    “小二，你在干啥呢？”

    “岛主，虽然下雨，但是不能掉以轻心，我怕那个许大业要来报复，昨天您收拾了他那么多人马，还有四条大船，那老这小子指不定能气出啥样来。海上雾大，所以，我得勤盯着点。”

    “嗯，你小子干得不错。”

    “那俩小子是谁？”

    “我们发小，远处那个大个子叫张狗蛋，我们一个村，他一身蛮力；那个小个子叫朱银锁，家是月亮崖村的，为人机灵。这哥俩人品没问题，也都会点拳脚，看我跟着您混的好，非要跟着我一块给您效力，这事儿我还没来得及向您禀报呢。”

    “行，发给他们武器，大刀长矛的随便挑。你嘛，我准备给你配一支遂火枪。”

    “真的，那可太好了！”

    一听钟离允许他带两个弟兄混，还给他们武器，莫小二激动坏了，立刻喊了那两个小子来，不管地上的泥水，就要给钟离磕头。

    钟离不等他们跪下，就喊了声：“不准跪！自己人作揖就行了。中国人就是跪的太多，跪的骨气快没了。”

    莫小二赶忙改为作揖，跟着钟离先去领了武器，张狗蛋要了一把大环刀，势大力沉，这家伙力气大正好用；朱银锁领了一把腰刀。

    因为下雨，莫小二干脆把枪和火药用蓑衣包起来，宝贝的跟什么似的。

    钟离安排莫小二除了总管船务，还要负责巡逻治安，他封莫小二为巡逻官，张、朱二人为副巡逻官，平时带着十几个壮丁维持治安。

    分封完毕，三个人高高兴兴跟着钟离来处理安二。

    钟离让人找来两根粗竹竿，斜撑在安二身下，钟离持一根竹竿挑住安二的腰带。

    等莫小二用绑在长杆上的腰刀隔断绳子，钟离挑着安二，顺着两根粗竹竿滑了过来，避免了竹钉阵把他扎成血葫芦。

    安二醒过来，见自己已经被放了下来，对着钟离不停的磕头求饶。

    钟离眨巴着眼睛，问安二说，你说的迷香果然有效果？安二点点头说他哥经常用这个东西祸害人，很有效。

    钟离又问他会不会制，安二点点头说祖传的手艺，他也会。钟离又问安二为何当了海盗？安二说他哥先干的，然后又把他拉的入了伙。

    钟离拿出手机，对着安二咔嚓照了一张相，给安二看，安二惊恐看到自己居然被收了进去。

    钟里告诉他，这是把他的魂魄收了，他要是再敢作乱，钟离只要把他的魂魄灭了，安二就完蛋了。吓得安二磕头如捣蒜，一个劲地表忠心。

    钟离踢了安二屁股一脚说：“死罪可免，活罪难饶。”

    说完这些，钟离让莫小二押着安二去大船处，让所有人都出来，当众抽安二三十鞭子，算是惩罚。

    仓啷啷一阵锣响，众人冒雨集合在海滩上。钟离朝着莫小二和周通点头示意，两人开始喊话。

    莫小二指着安二说：“各位老少爷们，看到没有，这个安二还有他的哥哥安大，是海盗许大业的探子，昨晚，想摸黑谋害岛主。本岛主早有防备，安大昨晚被打烂了脑袋，尸体被扔到海里喂了鲨鱼。安二被岛主设的机关吊在树上折腾了一宿。”

    老百姓都气坏了，指着安二骂了起来。

    周通接着说：“根据本岛禁令，犯上作乱者，斩！安二本该处死，但是岛主念他是初犯，又是被安大拉下的水。所以，网开一面，从轻发落，死罪可免，活罪不饶，当众责罚三十鞭子，以儆效尤！如果再犯，凌迟处死！”

    周通宣布完，行刑开始。

