    “爱卿做的可真好，三更半夜去抄查风家，如此劳心劳力不求回报的为曦云国效劳。可谓是忠心耿耿，朕自愧不如。”

    ……

    ……

    ……

    她的嗓音真诚，似乎是发自内心的夸赞，可是怎么听在别人耳旁，都透着一种似讥似讽的意味。

    ……

    ……

    ……

    整个朝堂安静如鸡。

    文武百官大跌眼镜，差点惊掉了下巴。

    这是当今女帝说的话吗？！！

    一直以来都习惯了这傀儡女帝的懦弱不堪，甚至言听计从，从不反驳。

    如今，却是当着所有人的面，直接跟权倾朝野生杀予夺的冷血佞臣杠、上、了！

    这哪里是在夸人啊？分明是在明晃晃的嘲讽君湛多此一举，闲的发慌。

    就在整个朝堂都安静到窒息的时候，

    只见那人低低一笑。

    “陛下，言之有理。”君湛冷白下颚微抬，对上女帝漆黑如墨的眸，慢条斯理的从容道：“多谢陛下如此体恤微臣。臣，甚是感动。”

    群臣：“……”

    我擦！

    世界上还有比这更无耻的人吗？！！

    没有！！

    简直无耻，太无耻了！

    竟然，竟然当之无愧的把嘲讽当成夸赞应下，也只这邪佞之臣才能做出这不要脸的事情来。

    过分！

    当然，

    群臣也只敢在心底暗暗气氛，是万不敢当着君湛的面说这些的。

    毕竟当初血溅皇城，金銮殿内血流成河的残忍场景一如昨日，历历在目。

    “嗤，”染白呵了一声，居高临下的睥睨着他，她眯了眯眸，意味不明的道：“依爱卿所见，该当如何？”

    “私藏龙袍，谋逆之罪。”君湛平淡的阐述道，吐字清晰：“如此胆大包天之行为，按照国发国规——”

    他顿了一下，抬眸看她，不紧不慢的矜贵：“应当，满门抄斩，诛连九族。”

    他身着一身暗红色华服，整个人透着淡淡的慵懒松倦，气场依旧强大。

    语气如此轻描淡写，却偏偏又透着锋芒毕露的逼迫感。

    “爱卿所言极是，国有国法，家有家规，万不可越过了国规。”染白垂眸道。

    就在文武百官都以为染白被逼迫的要妥协了的时候，年轻女帝却蓦然间话锋一转，声音冷如锥：“可为何你去风氏一族抄查却未曾一句通知天子？擅自行动包围风府，师出有名为朕考虑，可朕这个局中人却毫不知情。”

    “这就是爱卿所说的，国有国法，家有家规，嗯？”

    她尾音轻挑，似讥非讥。

    一字一句响彻在整个金銮殿上，冰冷犀利，压迫逼人，带着真正帝王的尊贵威压。

    就连三朝元老都感觉一阵阵诧异，不禁抬眸看去，只见一身明黄，九天凤凰的翱翔图案，不禁觉得阵阵刺眼。

    匆忙收回目光，心底却掀起惊天骇浪。

    陛下，变了。

    褪去了往日的唯唯诺诺，一朝之间变得惊才绝艳，深沉尊贵。

    如同九天凤凰涅槃重生，脱变成一个真正的，帝王。

    只是……

    不该这样锋芒毕露的。

    面对这样咄咄逼人的质问，君湛却笑了一下。

    他说怎么会问依他所见，原来是在这等着他呢。

    君湛轻啧一声，漫不经心的弹了弹衣袖。

    不甘于此，也开始露出爪牙学会反抗了。

    呵……

