    无名的禁忌之术在传送至烙印人身旁时，其玩家的第一击能够伤害破万，故此对属性不低的何俊凯其产生的伤害才会达到那样的恐怖，要知道楚幽来到这里时还没有对谁动过手！

    宽阔凶猛的武器砍起人来是那样的霸烈，何俊凯的精致胸甲被划出一道深深的伤痕，鲜红的血液从里面喷了出来。他的上衣胸甲的耐久度瞬间下降了50！

    一件装备也从他身上爆了出来，不过是一件青爵级装备而已。

    刀剑一挥解决掉仇人以后，光翼翅膀猛烈一拍，急速朝对方部队临时复活点飞过去，因为那里已经聚集了不少玩家。

    当一路承受被玩家攻击后冲进这个密集点时，巨大的武器瞬间发出了耀眼的光芒，身体猛烈一转身后的光翼则是跟随着划过优美的弧线。

    ‘吸血波动！’一道猩红色的范围波动瞬间从这里亮起，并且刹那扩散了出去，因为之前已经修炼了‘范围技能强化技’，这道8米的范围技能立刻变成了13米！

    以楚幽为中心，方圆13米之内的所有敌人全部都将受到伤害！

    吸血波动的基础伤害就是2800，再加上楚幽自身属性带来的伤害，那么现场可以到，上万的伤害值在这里密集出现了。

    ‘嚓嚓嚓！’一连串的声响顿时响起，那是玩家肉体被割裂的声音。

    -12015、-11544、-13548、-14872...

    玩家戈尔洛斯死亡，玩家贝塔贝利死亡，玩家菲尔精灵死亡...

    总共60多个玩家瞬间被秒杀，这里太密集了，是部队临时复活点群，之前死亡的玩家都把复活点绑定在了这里。

    可以看到，死亡的玩家从他们身体中出现了红芒光线，这些红芒光线瞬间进入楚幽的身体中，他的血量在这一刻瞬间回满！

    ‘旋转波动-范围波动！’

    ‘啪啪啪啪！’这两道范围技能的击打距离可要比之前的吸血波动还要远，30米之内的不超过50个玩家受到了秒杀伤害！同时一个部队临时复活点也受到了打击，这里像是聚宝盆一样装备不断爆了出来。

    但是依然有玩家不断复活，以及过来支援的玩家，那些众多刺空杀星瞬间出现在楚幽的身后，施展攻击，对于后背攻击，刺客杀星可是有攻击加成的，剑盾护者更是开启了增益技能，依仗防御生命属性的猛涨，像一个人形坦克接近在楚幽的身旁，至于法师牧师弓箭手则是站在最大攻击距离攻击着楚幽。

    这时，宽阔凶戾的武器再一次爆发出紫色的光芒。

    ‘啪！’

    ‘杀气破裂’技能猛烈扩展而出。

     25米内的最多35个敌人再次被瞬间秒掉，一片哀嚎声刹那密集响起，围攻在楚幽身边的刺客以及剑盾护者还有一些近战职业首当其冲，瞬间楚幽的周围就出现了真空区域，全被秒杀了。

    屠杀信息死亡名单瞬间充斥着当前信息栏中，在这杀戮的过程中，自己的位阶点数则是不断上涨。

    你们，怎么可能是哥的对手！楚幽毫无畏惧，心态可谓极为轻松，因为底气实在是太足了，如果真的出现某种意外，哥不是还有翅膀吗，可以飞呀飞呀！

    远程职业当看到那巨大的怪物又一次施展范围技能书，急忙后退，有的法师更是学会了‘瞬间技能’，人物瞬间向后退到12米的距离位置。

    ‘嚓嚓嚓’只见楚幽挥舞着杀猪刀，快速攻击着部队复活点，之前的几道范围技能已经把这里都给清空了，被动八阶技能屠戮之舞早已处于最大化，攻速那是蹭蹭蹭地提上来，这把武器可不像之前的战戟武器，战戟武器天生-50的攻击速度，这把武器没有，所以攻速接近了目前攻速的极致，那就是0.3秒一次的出手速度，一秒之内就可以出手3刀！

    每一刀那可是上9000多的伤害值啊！

    在这种狂暴的状态下，谁能抵抗自己的一刀？没有哇！

    就当退后的玩家以为安全时，准备再次接近楚幽实施攻击时，一道暴烈的气息忽然从上头传来，斗战魔姬感受到主人受到了攻击，前来支援了，盯着一坨北美玩家施展了自己的技能‘斗战熔岩海啸’！

    ‘哗！’得一下，这些北美玩家瞬间被‘淋湿了’，超过2万的伤害他们更是承受不住，发出刺耳的“啊啊”惨叫声，跪倒在地。

    场面越发混乱了，这个时候斗战邪姬的变身时间到了，在之前的1分钟之内，她们总共收割了不下于200多个人头，这里面更多地时间其实是在追逐玩家。

    另一边的北美玩家被吓坏了，看也看不到，只能凭借感觉去攻击，这种劣势实在是极大影响了士气，根本无心恋战，散乱成一团。

    组织者的指挥也完全不起作用了，组织了几次很快就被天空以及地上的斗战姬给无情的摧毁了，战斗力无法有效形成，这是一边倒的屠杀啊。

    世界战力榜第二的衣阿华是死了又死，内心正在滴血啊，九阶宠物的失去更是让他心态彻底炸了。原本以为他自己虽然与幽夜相差十几万战斗力，但自觉还是能够扛住几下的，或许凭借自己的技术说不定还有取胜的可能性啊，只是哪里想到...

    他内心有一句妈卖批不知道当不当说，根本无法承受对方的一刀啊，一击啊，一波啊！这打击实在是太大了，死了三次最后一次连对方样子都没有看到就死了，同时身上穿戴的一件装备爆掉后，他就不敢在这里复活了。

    何俊凯是绝没有复活的，他是被牧师给拉起的，当他死亡后通过灵魂视角看到幽夜往复活点跑去时，他就知道复活了肯定就是死，所以在公会频道上狂喊了几句话，经过一分钟的躺尸后终于有个牧师跑过来救了他。

    站起来后，这个牧师就把何俊凯的血量加满了，转头看向那个让他咬牙切齿的身影在那里嗨皮不断的攻击，何俊凯的内心真是扭曲到了极点。

    发现这里的情报，实验体可是冒着‘生命危险’通过一个NPC套话得来的，这里的价值是很大啊，原本可以凭借人海堆尸战术拿下生物巢穴，同时爆掉BOSS，只是到现在来看，这一切都太荒谬了。

    这个幽夜就好像是内鬼一样，对于他自己的一举一动都清楚掌握，这种感觉简直不要太糟了。

    ‘横扫一击！’

    ‘啪啪啪啪啪！’复活出现的玩家刹那就被一道半月刀气给瞬间斩杀了。

    那些已经死亡的玩家较为惊恐的发现，被这个华夏玩家杀死所掉的死亡经验值可要比经验怪杀死所掉的经验值，要多得多啊！

    何俊凯此时注意到，幽夜头上的标记出现了改变，原本的域外5五等兵，不知从何开始，已经变为域外六等兵了，现在再一次发生了变化，成为了：域外七等兵！

    ......

     PS：感谢迷你蓝的打赏以及诸位大大的厚爱支持，求继续给力支持啊！！今天有点小忙，所以三章一起发。