    齐家舰队星际跳跃出现在这片星空的时候，所有人所有战舰都停留在原地为其让路，以免造成不必要的误会。

    随后销金人恒星境强者出现，所有人也只能眼观鼻鼻观心观战，他们没有任何参与的资格。

    但是当战斗彻底混乱的时候，当销金人和齐家都无暇他顾的时候，他们这些宇宙残酷中的鬣狗, 毫不犹豫的露出了自己的獠牙。

    他们过去，掠夺星空中的资源，掠夺荒芜宇宙的生命和一切，所有的目的带来的行为，都让他们做下掠夺之事。

    而当有机会掠夺齐家的时候，他们也不会有任何犹豫。

    这是他们狩猎宇宙的本能，也是宇宙中每一个强者, 每一个超级势力强大的真相。

    掠夺, 掠夺所能把握的一切，便是他们强大的基础和底蕴。

    一将功成万骨枯，宇宙中每一个强大势力的诞生，都伴随着无数人，无数星球的死亡和毁灭。

    这一刻，没人会因为齐家势力的强大而踌躇犹豫。

    ……

    夜枭的速度很快，甚至超过了许多渡空者，所以虽然后发，但也先至。

    他没有直接前往那颗巨大的星辰碎片，而是找到了一块小的碎片，这块碎片与前者同源。

    周围，几名探索者看着陡然出现的夜枭，然后看着对方脸上的黄金面具，犹豫之后还是毫不停留的远去。

    这场战争因销金人和齐家而起，他们这些喝汤的，最不能招惹的就是战争相关的双方，否则就是介入那场战争。

    而介入销金人和齐家的战争, 整个星港这边的星空都没有谁有资格。

    所以，当夜枭带着面具出现在这块碎片周围的时候，所有人都选择了远离。

    虽然怀疑销金人为什么在此，但是他们也不觉得是有人冒充。

    销金人的名头，就是因为疯狂的行为以及从来没有人冒充还能活着而闻名于岚星星域。

    夜枭也没有理会这些人，身影一个闪烁，他已经落在了那块碎片之上，浑厚的精神力瞬间覆盖整块碎片。

    浓郁的源力，让他眼前一亮，他发现了不少超凡之物。

    在接近碎片边缘的地带，夜枭陡然露出身影，随后目光锁定了山脉上的一轮广阔的湖泊。

    湖泊四面环山，但因为星辰破碎，其中的湖水早已蒸发消失，只剩下无数淤泥翻滚，而其中，数千多鲜艳的荷花，却是在星辰破碎中完好无损。

    夜枭感应到的超凡之物之一，就是这些荷花。

    没有犹豫, 夜枭行动敏捷, 穿梭在湖泊留下的巨坑之中, 将所有荷花采摘，莲蓬，淤泥翻滚露出的莲藕，全都蕴含着浓郁的源力，夜枭一点也没有放过。

    三千多的荷花加上莲蓬莲藕，根本不是夜枭手上储物戒能够装下的。

    思考片刻，夜枭周围黑色的气息涌动，磅礴的源力之下，一头巨大的人形石怪出现，数十米的身高，就像是一座小山蹲伏。

    本源塑造，夜枭塑造出这头巨人之后，让其一只手臂变化成一个巨大的牢笼，将所有的东西锁了进去。

    紧接着，夜枭没有犹豫，周身黑暗中星光闪烁。

    并指做剑，夜枭直至脚下，“星穹其五·斩！”

    碎片的上空，无形的锋芒汇聚成剑，紧接着大地裂开，数千米之下的深处暴露在了裂谷之中。

    夜枭一跃而下，在此扫视时，周围已经是密密麻麻赤红光点闪烁。

    光点来自于周围不规则水晶的棱角，这是一座巨大的矿脉，夜枭在看到在这些水晶模样矿石的第一眼就已经确定。

    “超凡矿物，赤水晶。”

    一个很普通的名字，但是它的作用，却是一点都不普通。

    烈风级主战舰，包括其他的那些战列舰护卫舰，都能算是烈风级，而想要将战舰的性能更强，爆发出来的武力系统更加强大，对赤水晶的要求就必不可少。

    掺和了赤水晶和烈风矿的合金，能够让战舰储存更多的能量，爆发更强的防御，引导更磅礴的源力，速度也更快。

    而且，很多更好的战舰，据说都需要赤水晶的参与。

    就如同之前齐家战舰的防御，能够挡住日冕之光的照耀，换做临海的那种战舰，是绝对不可能做到的。

    这就是战舰的差距，而且赤水晶的作用还不止如此，它不仅是科技一侧的好东西，更是超凡和基因药剂方面的座上宾。

    每一座赤水晶矿脉的深处，都会凝聚出一个小的湖泊，或许只有几米宽，或许有数十米大小，这会因为赤水晶矿脉的大小决定。

    而那湖泊中的液体，被称之为赤色水晶源，有着可以直接制造基因药剂的作用，或者说作为一种主材料制作某种序列基因药剂，但不管哪一种，基因要是利用其突破后，都可以增强身体的关节部位，而关节部位的增强，无疑是让基因战士的攻击力和防御力得到极大的提升。

    关键就是，还没有什么副作用。

    至于超凡体系，则是直接炼化，其中力量会完美的强化全身，同样没有副作用。

    看到赤水晶的时候，夜枭也知道了齐家的想法，因为只要赤水晶矿脉不被竭泽而渔，赤色水晶源就没有消耗殆尽的说法。

    这可是增强家族底蕴的东西，齐家狩猎恶陀的时候，自然也不会放过。

    “所以，那块碎片中的战斗，恐怕就是因为赤色水晶源爆发的。”

    夜枭眼中露出思索，赤色水晶源对整个行星境都有效果，能强大自己的资源，谁都不愿意放过。

    而同时，正是因为这是赤色水晶源，很多可能产生的矛盾，都有可能消失。

    毕竟水这种东西，最容易分成好多份了。

    要是换成一颗果子什么的，夜枭还要考虑要不要冒险去争夺，但现在倒是好说了。

    天空一个黑色巨掌落下，夜枭撕裂的大地被无数山石覆盖，而远处的巨大石头人，被夜枭留在了原地。

    只有十三阶，放在这里帮他看着那些荷花就好了，就算丢了也比不上赤色水晶源。

