    “再不出来的话，我就只能请你出来了。”

    人元子对着林栋所在的空间淡淡地说道，一副掌教派头。

    他身着紫金袍服，一头银发，双目之中，弥漫着沧桑，但其皮肤却是犹如婴儿般白皙，令人感到略微有些诡异。

    “不愧是元门的三大掌教之一，没想到元门表面是名门正派，背地里却干着违背天和的事情。”

    林栋见此也不再隐藏，直接显露身形。

    “看来你已经潜入我元门许久，真是一群废物，什么是名门什么是魔教，到头来不过是实力说话，给我乖乖留下吧。”

    人元子手掌轻握，顿时天地间的元力直接是以一种惊人的速度汇聚而来，在其手中，最后化为一根数百丈庞大的水晶巨指。

    巨指之上，缠绕着可怕的能量波动，这种能量，并非是单纯的元力，其中蕴含着浓浓的生机，而在生机之下，又是有着杀伤力极端惊人的死气涌动。

    两种截然不同的可怕能量，在此刻却是完美融合，融合间，隐隐的有着一丝如同轮回般的波动散发出来。

    这丝轮回味道虽然极淡，但却有种掌控天地万物的感觉...

    “天龙神渊掌！”

    同样是转轮境的林栋可不怕人元子的随意攻击，精神力顿时调动天地元力，比人元子更快的速度凝聚出一道巨大的手掌，同时手掌周围有数条天龙幻影缠绕，一掌挥出，掌印携带者天龙威势，击破巨指，伴随着嘹亮的龙吟声，向着人元子镇压而去。

    撞击的霎那，整个天地仿佛都是剧烈的颤抖了起来，洞穴上那些密密麻麻的加固符文疯狂抖动，接着迅速黯淡，消散于天地，犹如地震来临，山洞因为震动落下的石块，直接被双方攻击的余波震成了湮粉。

    数抹夕阳照射进来，在整座山腹部的山洞，竟然被余波打穿数条直通外界的通道。

    最终余波被封天阵图抵挡下来，要不然恐怕整个元门都能感受到这交战。

    “噗，咳咳，我倒是小瞧你了，没想到一个转轮境强者，竟然干如此偷偷摸摸的事情，封天阵图，不知道是西玄域的哪位掌教或者殿主当面？”

    人元子没想到偷偷摸摸尾随他的林栋竟然是和他同境界的强者，后续仓促防御，但还是受了轻伤，擦掉嘴角的鲜血后问道。

    林栋趁着人元子说话的间隙，将周通成功纳入封天阵图的空间内，现在的周通十分脆弱，魔皇锁限制了他所有实力，连抵挡余波都让代表空间祖符的能量光芒黯淡不少。

    “算了，你们这些西玄域的老鼠总是喜欢掩盖身份，等你死了，不就知道了。”

    人元子此时脸色也变得有些凝重，没有空管被林栋收走的周通，毕竟周通只是他们三人下的一步闲棋，准备恶心下道宗而已。

    “生死之界！”

    人元子脚踏虚空，手掌一招，突然有着一股由生死之力融合而成的浩瀚能量席卷天际，然后直接是化为了一道庞大的黑绿光罩，将林栋身周尽数笼罩。

    “就是现在，吞噬大阵，起！”

    林栋没有管正在腐蚀他元力护罩的生死之界，直接启动山洞外他用数日布置的吞噬符阵。

    庞大的精神力，席卷着周围数万里的元力，外面的检测符阵只抵挡了一息便瞬间破碎，紧接着大阵迅速缩小，最后变成一点黑光，冲入人元子的识海。

    晋级符宗后，林栋的精神力相比于往日岂止增加十倍，符宗若是提早布下相应阵法，短时间抵挡一劫轮回境都没有问题。

    “不，你竟然还是符宗！这是什么阵法，竟然在不断吞吸我的精神力和元力反哺自身！...这是你逼我的！”

    人元子的体内不再凝聚元力，取而代之的是升腾的魔气，而吞噬符阵遇到魔气，吸收就没有元力和精神力这么顺畅，逐渐停止吸收，有些类似消化不良的感觉。

    林栋也注意到了，所以必须趁现在一击将人元子击杀才行，要不然被他脱困而出恐怕又是一场鏖战。

    “长老，快先趁我清醒，灭掉我的魔躯，我的元神还能凝聚空间祖符发动最后一击，配合长老你，一定能灭杀掉人元子。”

    周通看到林栋放置在封天阵图中的道宗长老令，毫不犹豫地说道。

    他如今对于道宗的长辈感到十分亏欠，也明白为什么宗门没能及时营救他，当时是他自己太过于莽撞了。

    而这一切苦难，皆是元门造成的，所以周通对元门三大掌教恨之入骨。

    周通身上的魔皇锁起先是专门为轮回境强者准备的，若是完成，元灵连转世轮回都做不到。

    他身上的魔皇锁虽然是异魔王传给天元子的残次品，但也能将他的元灵牢牢锁在身体之中，无法出窍，唯一的办法就是毁掉肉身。

    “周通，你可想好了，失去肉身发出最后一击后，可能连炼化生死转轮丹，恢复肉身的能力都没有了。”林栋快速地问道。

    “长老，我想好了，道宗的恩情，就让我来世再还吧，这几十年的折磨，只要元灵能够投胎进入轮回，就已经是莫大的解脱，不敢奢求再多。”周通叹息道。

    “好，那我就成全你。”林栋用吞噬天符，将周通的全身魔纹统统消灭，接着泯灭了其剩下的所有骨骼。

    “多谢长老成全。不好！人元子！绝不能让人元子脱困！”

    周通透过空间观察到人元子挣扎的表情，元灵直接爆发空间祖符的力量，破开封天阵图的空间来到外界。

    随后，周通的元灵身周空间开始扭曲，只见得银光铺天盖地对着人元子暴掠而下，那全部都是由空间之力凝聚而成的空间光刃，看似绚丽异常，但林栋甚至感觉那些光刃能轻易撕开他的肉体。

    林栋也同时发动攻击，因为他已经感受到吞噬符阵已经开始被巨量的魔气腐蚀，摇摇欲坠。

    “天龙神渊掌，吞噬矩阵！”

    林栋也顾不得让封天阵图隐匿这方天地了，直接让其加持到自身的攻击中。

    他凝聚所有元力再次发动了神级武学天龙神渊掌，此次注入的元力更大，人元子的身下瞬间裂开，变成一道深渊，数十条黑绿相间的巨龙伴随着龙吟将人元子拖入深渊，同时林栋还将吞噬符阵排列成尖锥矩阵，向着人元子的识海攻击而去。

    “不！！！地元子救我！！！”

    人元子才刚刚好不容易挣脱吞噬符阵的精神力封印，结果看到眼前这一幕，铺天盖地的攻击朝他而来，却来不及防御，临死前发出了绝望的呐喊，这一道声音，在没有封天阵图的封锁下，响彻了整个元门。

    在林栋和周通的联合攻击下，人元子身上的魔气犹如水蒸气一般，逐渐被溶解在天地中，紧接着，整个人爆成血雾，大量生死之气散溢在地底深处，假以时日，说不定还能成为生死玄境的修炼圣地。

    “长老，你快走吧，地元子的实力比人元子还要强上许多，并且天元子出去前，已经将几具转轮境的魔尸控制权交给他，现在长老刚刚经过一场战斗，还是不要冒险为妙。”

    周通见人元子死亡，心中的怨气也消散不少，连忙关心林栋道。

    “我自然不会冒险，倒是你还是快入轮回去吧，这是我对生死奥妙的感悟，希望能让你的转世顺利一些。”

    周通的元灵爆发出空间祖符的力量后，已经暗淡无光，逐渐变得虚幻，林栋连忙手一挥，用精神力配合生死之力，在他元灵外形成一个防护罩。

    “今日长老救我周通一命，并且让我手刃仇人，这辈子无以为报，下辈子甘愿为前辈做牛做马来偿还，空间祖符就劳烦前辈寻找一位合适的传承人，我被魔气侵蚀，理应不再适合作为空间祖符的传承者了，只是怕被元门截获，才留在自身的识海中。道...宗...”

    周通话还没说完，就被武动位面的轮回拖入其中，在武动位面如果没有修炼到轮回境是没有办法抵挡轮回的力量的，只有三劫轮回境才有可能保留记忆，转世重修。

    “这就是空间祖符么，要不是有吞噬天符在，恐怕我还收不住它，这人元子死前这一吼，想必已经传遍整个元门，还是先走一步，要是给道宗提早带来麻烦就不好了。”

    林栋将周通转世轮回去后留下的空间祖符先纳入自身的识海中，有吞噬天符在，其倒是没有乱跑，思索一瞬后，决定先去西玄域，如果地元子追过去，只要入了轮回境的天元子不来，他也能毫无顾忌的跑掉，等安全的时候去黑暗之殿看看青檀那小妮子。

    林栋和周通之间的谈话也就发生在短短几瞬间，林栋也不想去查看人元子死后留下的东西，连忙用封天阵图破开空间前往西玄域，他暂时没得到空间祖符的承认，无法借用空间的力量，要不然能更快的穿梭空间。

    就在林栋走后的五息时间，脸色阴沉地要滴出水的地元子临时出关，来到了已经被夷为平地的战斗场地，仔细感知了消散在空气中的魔气，脸色大变，连忙元神传信给天元子。

    林栋走的时候来不及清除自己的痕迹，地元子元神传信给天元子后，也立马破开空间往林栋离去的方向追去。

    直到追到西玄域外的空间，收到天元子传信的地元子才停下追逐的脚步，心情十分不爽地回到元门坐镇。

    而林栋到了西玄域后，凭借应玄子给的地图，在西玄域内的数域，数十座大城之间传送，抹掉自身的痕迹，在原地等待数天，没发现地元子追来的迹象后，才放心来到黑暗之殿外。

    林栋来到黑暗之殿门口，并没有让守卫去通传，而是直接放开自身的精神力，开始在黑暗之殿中寻找青檀的位置，但很奇怪，他并没有发现青檀的气息。

    “林栋，你突破到符宗了？”

    倒是波玄在一座大殿中处理事务，感觉到他的精神力后，抬头惊讶地道。

    “青檀呢？我精神力没有探查到她，不应该啊！”林栋用精神力传音问道。

    “我给你放开了护殿大阵，你进来就明白了，我们还是坐下聊，别再往深处延伸你的精神力了，万一惊醒那两个老怪物我可救不了你。”

    波玄正好也有事找林栋，没想到他自己上门来了。

    林栋很快穿梭空间来到波玄面前，期间他还感受到另一股转轮境的气息探查到他身上，但是一触即回，估计是黑暗之殿的长老之一。

    等林栋来到这个大殿，却发现青檀竟然也在这个大殿内，只不过是在传承黑暗祖符，所以他没有扫描到。

    “要是你不来我这，等青檀传承完黑暗祖符我也会去东玄域找你。”

    波玄看了一眼青檀的状态后，对着林栋说道。

    “你准备冲击轮回境了？”林栋想起了当时两人的约定。

    “有你给我的吞噬天符凝聚法，我已经有十足的信心突破到转轮境，自然得往前走。”波玄开心地笑道。

    青檀此时的境界已经到了生玄境大成，等传承完黑暗祖符估计就能突破到死玄境，怪不得波玄已经将他的传承和黑暗祖符交给她。

    “她传承大概还要多久，我其实只是来看一看她，马上就要回东玄域去，我答应过大荒碑突破转轮境后要帮它去除镇压的异魔，同时和青稚前辈也约好了，准备一同前去。”

    林栋对着波玄说道，他刚刚把人元子宰了，鬼知道元门会不会狗急跳墙，提前联系魔狱启动计划。

    “我突破轮回境短则三月，长则需要数年，虽然有十足把握，但是时间上却不确定，等青檀这丫头传承完黑暗祖符后，你就带着她先离去吧，我当时寻找传承人也只是为了万一我冲击轮回境失败，黑暗之殿还有个明智的殿主带领宗派前进，现在看来我这把老骨头还能再干一阵。”

    波玄笑着说道。

    “哦对了，你也别拒绝，黑暗之殿内可不是一股绳，有许多转轮境的长老和我意见不合，你若是让青檀留在黑暗之殿，恐怕...，我现在也是真心喜欢青檀这个乖巧的徒弟，要不是我要闭死关，我可舍不得将她还给你。”

    波玄摸了摸精致的下巴，有些不舍地补充道。

    “...好我会带着青檀暂时离开，等波玄殿主成功破关，我们再回来祝贺！”

    林栋自然不会让青檀处于危险之中，就算有黑暗祖符，面对黑暗之殿的转轮境长老们也是凶险异常，更别说黑暗之殿中还有轮回境的老怪物。

    就在二人交谈之际，一道元神传信悬浮在殿外，被阵法挡下，随后被波玄出去接收。

    “你小子，士别三日当刮目相看啊，没想到当日只是死玄境的小子，短短两年不到时间，就双修双境界进入转轮境，还把元门三大掌教宰了一个。”

    回来后，波玄一脸古怪的看着林栋，随后说道。

    “？应该当时没有人见到我的面容才对啊。”林栋一脸惊疑地说道，不应该啊，他的身份怎么会暴露，那不是要遭？

    “哈哈哈，真解气，早看那元门不爽了，没想到还真是你啊，放心，我只是收到传信说元门三大掌教被西玄域的人在自家宗门内被宰了一个后，猜测的，真是不服老不行，毕竟转轮境强者在这天地并不多见，而你又刚刚突破，诈一诈你！”

    波玄看着林栋的表情，娇躯乱颤大笑道。

