    

    和夏平安对打的二人，一个是夏良将的孙子，另一个是夏良相的孙子。

    这两个一个叫夏威，另外一个叫做夏猛。

    夏威和夏猛是夏平安的心腹，也兼顾着保护夏平安的安全。

    一旦夏平安要外出离开夏家，夏威和夏猛会在第一时间通知自己的爷爷。

    夏良将和夏良相这两名族老，对夏平安看的很重，夏平安只要外出，他们必定要跟在身边，亲自保护他的安全。

    此刻听到了夏林安所言，夏威和夏猛相顾对视了一眼，几乎在同时露出了一脸鄙夷的表情。

    在夏威和夏猛看来，夏林安所说的话，纯粹就是胡说八道。

    二十岁不到的年龄，在地阶之下没有敌手，这种情况不可能发生。

    这样的人，别说放到现在的这种末法时代，就算是修炼环境最好的上古时期，出现的几率也非常的小。

    夏平安今年刚刚三十岁，他的实力级别达到了玄阶九品，还没有突破到地阶。

    但这样的实力，在他的同龄人之中，已经算的上是绝世天才！

    一个二十岁都不到的毛头小伙子，竟敢号称地阶之下无敌手，这帮花花公子，真不知道天高地厚！

    别说地阶之下无敌手了，二十岁不到的年龄，能在玄阶之下无敌手，已经算的上是天才了！

    而就在夏威和夏猛这样想着之时，夏平安这个战斗狂人却表现出了一副很感兴趣的样子。

    只见夏平安道：“地阶之下无敌手？要是真有这么厉害的话，我倒是想见识见识。”

    夏林安等的就是夏平安这句话。

    所以当夏平安话音一落之后，夏林安立刻打蛇随棍上的道：“家主，你不知道那李宝玉有多狂！”

    “他说他这个小弟，可以轻而易举的横扫我们蓉城三虎！”

    “我们夏家的年轻一辈，没有人会是他的对手！”

    夏林安此言一出，夏威和夏猛笑了笑，更加认为李宝玉口出狂言，不知所云。

    他们两个也算是夏家年轻一辈的人物，难不成因为李宝玉的一句话，去和一个不到二十岁的毛头小子打一场？

    夏威和夏猛对夏林安的话不以为然，但夏平安这个夏家家主却表现的有点儿激动。

    只见夏平安的眼眸中透射出了熊熊战意，对着夏林安道：“你说的这个人在那里？我倒是想会会他！”

    听到夏平安这话，夏威和夏猛就想劝夏平安，没必要在几个毛头小子身上浪费时间。

    但夏威和夏猛还没开口，夏林安就抢着说道：“家主，李宝玉那小子太狂，我实在是咽不下这口气！”

    “所以我约了李宝玉，明天下午两点，在我们夏家的道馆，我们蓉城三虎和他们西京四少干一场！”

    “其实西京四少我们一点都不惧，但我担心李宝玉的那个小弟是个高手，所以想请你帮我们助阵。”

    “只要你加入我们，我们就赢定了！”

    本来夏威和夏猛想劝一下夏平安，让他不要掺和。

    但在听到夏林安所言之后，夏威和夏猛相顾对视了一眼，却没有开口。

    在夏威和夏猛看来，既然夏林安把人约在了夏家的道馆，那他们就不需要替夏平安的安全问题担心。

    只要夏平安人在夏家，那就没有人能威胁到他的安全。

    夏林安约来的那帮花花公子，在夏威和夏猛的眼中就是一帮废物，对夏平安根本就构成不了威胁。

    如果夏平安想陪他们玩玩，那就随他去吧！

    夏威和夏猛在暗暗的这样想着，夏平安看了他们两个一眼，很爽快的答应了夏林安。

    “好，我答应你们！”

    “明天下午两点，我会准时去道馆。”

    夏威和夏猛要是跟在夏平安的身边，夏林安生怕会惹的姜林不快。

    如果夏威和夏猛不来，那就再好不过。

    见夏平安答应了他，夏林安就笑眯眯的对夏威和夏猛道：“猛哥，威哥，到时候你们两个也来吧。”

    “这样的话，我们的胜算就更大了！”

    人的心理就是这么奇怪，你邀请他去，他可能会觉的没意思。

    你要是不邀请他，他反而会产生好奇心。

    成天跟在夏平安这个修炼狂人的身边，不是修炼就是和他打斗，夏威和夏猛早就厌倦了这种生活。

    现在终于有了一个可以休息半天的机会，夏威和夏猛肯定不会浪费。

    如果夏林安不邀请他俩，夏威和夏猛或许会有点儿好奇。

    但夏林安这一邀请，让夏威和夏猛对这帮花花公子的争斗一点兴趣都没有了！

    他们兄弟两个，好不容易借这个机会偷得浮生半日闲，那有心思去看几个花花公子的花拳绣腿？

    什么西京四少，李宝玉新收的小弟之类的，肯定会被夏平安给虐成狗！

    要说地阶之下无敌手，这个称号放在夏平安的身上还差不多。

    一念至此，夏威摇了摇头，直接拒绝着道：“有家主给你们助阵，那里还用得到我？”

    “明天下午我就不来了，你们玩的开心就好！”

    夏猛也随声附和着道：“威哥说的对，战斗这种事情，是家主最喜欢的，我们俩就不跟他抢了！”

    夏威和夏猛的回答，让夏林安很是欢喜，但他却故意说道：“威哥，猛哥，你们俩不来就太可惜了！”

    “家主大展雄威，完虐那个地阶之下第一人的场景，难道你们就不想看吗？”

    听到夏林安这话，夏威和夏猛实在忍不住的翻了翻白眼。

    一个二十岁不到的毛头小子，就算再厉害，又能强到那里？

    以夏平安的实力，虐他就如同虐狗，和大人打小孩一样，这有什么可看的？

    是手机不好玩，还是电视不好看，他们要浪费时间在这上面？

    心中这样想着，夏猛对着夏林安道：“就这样吧林安，明天下午你们陪家主好好玩玩，我们哥儿俩休息半天。”

    见夏威和夏猛确定了不来，夏林安心里的石头终于落地。

    “家主，那明天下午两点，我们在道馆见。”

    给夏平安说了一声之后，夏林安转身离去，返回了自己的住处。

    第二天下午，夏林安专门安排夏家的车去平田大酒店接姜林和李宝玉他们。

    罗松和方晟烨开着自己的跑车来了夏家。

    因为有夏林安带路，一路上没人阻拦，直接把姜林他们带到了夏家子弟练功的道馆门前。

    这座道馆占地好几亩，在道馆的大门口，用上古之时的蝌蚪文字，刻着一个巨大的‘道’字。

    姜林从车上下来，第一眼就看到了这个‘道’字。        

