    姜程氏竟然有这种想法，是真的对大郎二郎绝望了，同时也是对她的愧疚，这一刻内，她这个女儿是排在两个畜生儿子前面的。

    当然，姜大郎兄弟俩人，姜莲珠也确实不打算留活口了。

    今晚上直接干掉算了。

    省得夜长梦多的。

    把姜程氏安顿好，姜莲珠立马就出门去了。

    去关押姜大郎两兄弟的偏僻院子。

    也不等廖久回来了，先把姜大郎他们两个人渣弄死算了。

    这两人该死，先前打算送他们去衙门，审理他们杀亲爹的事情，让官府处死他们，现在不能送了，直接弄死拉倒。

    “里面的人怎么样了？”

    姜莲珠走近院子，院子门口依稀站着两个看守的人，她出声问。

    因为她没有听到姜大郎他们的骂骂咧咧的声音了。

    是不是给了吃食，还是什么的。

    虽然，她交代不用给他们吃食的，这到底快关了一天了……

    那两个看守的人不说话……

    姜莲珠感觉不对劲。

    她快步走上前去一看，那两个看守的人，已经呈站姿状，晕死过去。

    身上没有伤痕，就是脖子后面有手刀砍晕的痕迹。

    不好！！！

    她赶紧推门而入，里面哪里还有人在？

    之前，她来的时候，姜大郎兄弟两人在院子中央骂骂咧咧的，现在没有声音，姜莲珠迅速去检查了几间屋子，怕他们进屋藏起来了……

    也没有。

    三间正屋，两间厢房，都是空置的，连多余的家具都没有置办，一目了然，根本没法藏人。

    姜莲珠再出来，掐醒两个昏迷的看守人。

    “怎么回事？里面的人呢？”

    两个看守人迷迷糊糊地睁开眼睛，“啊，夫人……不知道啊！我们就看到有黑影靠近，我们喊了一声，不知道怎么就晕了过去……”

    现在天已经黑了，园子里头都是点的路灯。

    门檐下，也挂着灯笼。

    但，总体来说，光线不太好。

    襄王府里的家丁并不多，不能时刻的巡逻在这里，两个看守人也说不清楚。

    姜莲珠只能自己去寻找线索。

    她在襄王府里布下过陷阱的，这种明显外来人入侵，如果不熟悉襄王府的地形环境，肯定会触发机关陷阱的！

    “赶紧去通知上梅苑的小襄王，让他们带雪大它们过来，帮忙寻人……”

    两个看守人自知犯了大错，赶紧忙不迭地去上梅苑了。

    姜莲珠面沉如水，廖久不在府上，上字苑离这里有些远，加上天黑了，竟然让人钻了空子！！

    无声无息地就带走了姜大郎他们！

    这理论上不可能存在的事情！

    只要随便发生一点动静，上字苑那边就能发现异常，雪大它们就能迅速地赶过来，不可能让他们逃得无声无息。

    还有，这边虽然偏僻，离上字苑有点远，但附近，她都布置了陷阱的，可她来得路上，却没有看到一处有被触发过……

    姜莲珠不敢深想。

    她先去查看一下四周的陷阱再说。

    首先，为什么关在这座偏僻的小院子里，因为院子四周都有陷阱，如果他们强行爬墙的话，会触发电网……

    隐藏在灌木丛中的电网，不易让人发现。

    墙有两米多高，墙顶上也布了隐形电网的。

    电网一触发，虽说电不死人，也能电晕人……

    这里，电网一点没有触发。

    人是从前门里走的，这院子里只有一道门，就是两个看守人看着的这里。

    姜莲珠出了院子门，再去查看周边几个陷阱，一个是触发式箭雨阵，一个是深坑式陷阱，均是完好无损。

    这说明了什么？

    有人熟知他们襄王府的地形，也熟知她布下的陷阱……

    这个认知让姜莲珠心里沉到了谷底。

    姜大郎他们知道得太多了，这分明被有心人带走了，定然有后续。

    这时候，吼吼吼几声！

    雪大它们如一阵风似的，先跑到了。

    大宝他们还没有到，只看到远处，隐隐有人声，还有灯笼的移动光亮。

    人没有雪狼跑得快。

    姜莲珠对它们三只道，“去搜索一下附近，有没有陌生人的气味，家里来贼了。”

    希望还能追上。

    希望没有逃太远。

    不管怎么样，姜大郎两兄弟，现在是极危险的存在，这两个人一点底线也没有，只要别人稍微诱惑一点，她们家的所有秘密，都会暴露。

    三只雪狼会意，分头去寻找气味，奔入了黑暗当中……

    襄王府内所有的下人，只要是它们见过人，它们都知晓他们的气味。

    要寻找陌生的气味，对它们来说，其实很容易。

    很快，雪大找到了方向！

    仰头狂吼一声。

    另外两只都跳了过去。

    姜莲珠也提了灯笼，跟着过去。

    后面的大宝他们，还有一大群的家丁巡逻队也赶了过来。

    “娘亲……”

    大宝他们已经知道了事情的原委。

    姜莲珠点头，“雪大找到了线索，去看看。”

    是一处围墙边上。

    这里靠近另外一家邻居。

    襄王府，一边是战王边院，另一边是一家没人住的宅子，算是皇家国库的私产，以前的朝廷大员住过的，后面调迁去了别处，这宅子就空出来的，充了公。

    围墙那里，刚好有一处空余的地方，姜莲珠没有布陷阱，就是从这里逃走的应该。

    几个大脚印。

    墙头上还有瓦片掉下来，杂草都乱了。

    是从这里逃出去的无疑。

    “脚印上来看，有四个人，排除姜大郎与姜二郎的，还有两个人！这两个人武功高，脚印轻，少，两个重脚印的应该是姜大郎他们……”

    姜莲珠轻轻一跃，手里多出一根绳索，甩上了墙头，她拉着绳索，脚尖点在墙腰上，直接飞身上墙头，路线跟之前那两个脚印重合。

    上了墙头。

    另一面，正是空置的宅子。

    那里也是杂草丛生，有一条被人新鲜刚踩踏出来的痕迹！

    因为天黑，灯笼的光照不远，也不知道下面杂草里面有什么危险，陷阱什么的，廖久不在，襄王府里没人，姜莲珠也不敢轻易地去追，万一，人家是调虎离山之计呢？

