    “你脑子里一天天的，能不能有点装点健康的东西啊？”

    “谁说去酒店就一定是要住？就你这样，以后被别人卖了估计还帮人家数钱呢。”

    苏御没好气的对着呆小妹额头弹了一下。

    顿时，她雪白光滑的额头上多出了一个红红的印记。

    “啊啊啊啊，痛痛痛！”

    “苏御，你干嘛弹我？”

    呆小妹疼的梨花带雨，捂着额头抱怨道。

    “谁让你一天天的想些乱七八糟的东西，别以为我不知道你打的什么小九九。”苏御瞪了一眼坐在后排的呆小妹威胁道。

    呆小妹吐了吐舌头，有些委屈的撅起嘴。

    明明就是苏御这家伙提议要去节目组的低价住宿，自己只是跟着附和，怎么就思想不健康了。

    要不健康，也是他不健康！

    哼！

    这家伙摆明了就是想要找机会欺负自己！

    ……

    十五分钟后。

    出租车停在了路边。

    苏御和呆小妹两人走下了车。

    下车后，呆小妹朝着四周打量了一下，感觉周围空空荡荡的。

    这时，她才恍然发现，原来今天跟了他们一整天的摄像大哥们不见了。

    “咦？苏御，那些节目组的工作人员好像没跟上来。”

    “他们是不是没有车，跟丢了？要不咱们在这里等等他们？”呆小妹眨了眨卡姿兰大眼睛，认真的说道。

    苏御叹息一声。

    指了指隐藏天上不远处的无人机摄像头。

    “放心吧，不用等了。节目组看来提前准备好了，知道咱们都是打车出行，所以用无人机在进行跟拍。”

    “那什么斯酒店应该就在这附近吧，老女人，你快点导航一下。”

    “咱们争取第一个到达酒店。”

    呆小妹掏出手机，打开地图。

    地图显示，酒店就在他们左边三十米的位置。

    顺着导航，两个路痴继续前进。

    半分钟之后，苏御突然左边的口子里退了出来，一脸难以置信的抬头看着眼前的牌子。

    金碧辉煌的门头，门口一个小喷泉正在哗啦啦的流水。

    台阶被打扫的干干净净，甚至还铺上了地毯。

    除了门口那个有些扎眼的【旅行挑战】节目组的广告牌以外，一切看上去完美极了。

    节目组选中的维斯酒店，赫然是一座豪华的三星级酒店！

    “喂，咱们是不是找错地方了。”苏御有些不敢相信的问道。

    “天！节目组竟然这么大方吗？提供的超低价格住宿竟然还是星级酒店？”呆小妹也看傻了。

    不仅是他们两人。

    直播间里，观众们的都呆住了。

    所有人都万万没想到节目组竟然这么大手笔，直接包下了一座豪华的三星级酒店。

    “卧槽，我不能接受！这真的是生存挑战节目吗？”

    “好家伙，参加节目比我出差住的酒店还要好，就离谱！”

    “我是来看挑战者们受折磨的，不是来看他们享受的！！”

    “别着急，酒店这么好，不可能给这些挑战者们白住。按照节目组的尿性，一定还有什么别的骚操作。等着吧。”

    “苏小哥，别愣着了，快进去看看啊。”

    似乎是听到了直播间里观众们的呼声，苏御深吸一口气，走进了维斯酒店。

    酒店负责接待的前台，是一个长相非常漂亮的小姐姐。

    见到苏御和呆小妹两人，连忙热情的走上前来问道。

    “你好，欢迎二位光临维斯酒店。”

    苏御环顾四周后陷入了沉思。

    按照常理，地理位置如此优越的星级酒店一般来说不缺房客，但是此时此刻，金碧辉煌的酒店却显得空空荡荡。

    除了保洁阿姨和少数的安保人员以外，竟然没看到一个人影。

    呆小妹掏出手机，给前台小姐姐看了看【旅行挑战】发布的最新公告，开口询问道：“那个，请问一下，手机上说的超低价格住宿是这里吗？”

    前台小姐姐笑脸盈盈，点了点头确认道：“没错，【旅行挑战】节目组为了给大家提供更舒适的住宿环境，包下了整个维斯酒店。”

    呆小妹见状，松了口气。

    看样子他们没有找错地方。

    这还真是节目组提供的住宿地点。

    “请问，这里的费用是怎么计算的。”

    “还有住宿时间，是一整天还是和其他酒店一样？”

    一旁，苏御终于问出了直播间里，所有观众们最关心的问题。

    前台小姐小姐姐开口道。

    “是这样的，今晚的酒店提供，是节目组的首次福利！”

    “考虑到各位的经济问题，所以收费上比较便宜。”

    “但是一切服务和入住时间跟其他的酒店是没有什么区别的。”

    停顿了片刻，她继续说道：“至于房间的话，目前一共有四十个房间可供选择。房间类型也分为四种类型。”

    “第一种是普通标间，一晚收费三十。”

    “第二种是大床房，一晚收费五十。”

    “第三种是豪华套房，一晚收费一百。”

    “第四种是私人订制套房，一晚收费两百。”

    听着前台小姐姐的介绍，没人注意到，苏御的眼睛越来越亮。

    他脑海之中开始飞快的计算起来。

    普通标间一晚三十块，按照一百块计算，一对挑战选手能住三天。

    大床房能住两天。

    而自己身上现在一共还有一千九百块，就算每天都住私人订制套房，也能住九天！

    ……

    “您好，请问能先带我们看看房间吗？”

    “还有，具体每个房间的类型有多少间，能告诉我吗？”苏御突然开口问道。

    前台小姐姐想了想，如数家珍的回答道：“私人订制套房只有一间，豪华套房三间，大床房十间，普通标间二十六间。”

    “不过先生，你问这个干嘛？”

    苏御嘴角扬起一丝微笑。

    “二十六间普通标间，每间每天价格三十块，一共是七百八十块。”

    “十间大床房，每间每天价格是五十块，一共是五百块。”

    “三间豪华套房，每间每天一百块，一共是三百块，”

    “一间私人订制套房，每天两百块。”

    “七百八十加五百加三百加两百。”

    “一共是……”

    “一千七百八十！”

    苏御经过一番计算之后，缓缓吐出一口气。

    然后突然看看向了前台小姐姐说道。

    “这四十间房。”

    “我全要了！”

    轰！！

    苏御的话宛如一颗炸弹一般，瞬间在前台小姐姐以及所有直播间里的观众们脑海里引爆开了。

    众人只觉得一阵窒息，眼前一阵发黑。

    这……

