    面对被甩飞的汉克，艾瑞克释放出磁力，汉克身上的金属救了他，让他在艾瑞克的磁力下缓缓降落。

    “汉克，你感觉怎么样？”

    查尔斯跑了过去，紧张的询问道。

    “我没事，那电流和电击枪差不多，对我没太大影响！”

    躺在地上的汉克开口解释道, 他的身体素质远比一般要强大，对于可以把人电至昏厥的电击，他还是能抗住的。

    他只是没想到，这电流竟然遍布在整条长鞭上，让他吃了一个暗亏，现在全身都是酥酥麻麻的。

    “告诉你们一件事, 不要以貌取人，即便是武器装备也是同样的道理！”

    看着围在汉克身边的众人，沐恩笑着说道。

    现在不过是在测试而已，众人最多也就是感觉到疼痛而已，但在战斗中，敌人可不会像他这样手下留情，所以他们必须得学会分辨。

    确认了汉克没事后，众人这才起身看向沐恩。

    “这句话，我们也打算送给你！”

    话音刚落，所有人都使出自身的能力，对着沐恩发起攻击。

    艾瑞克用磁力操控着大量钢管朝着沐恩飞去，而西恩和埃里克斯，则是最大程度的释放自己的能力，强烈的声波将草坪摧毁，红色的能量冲击也对着沐恩直冲过去。

    “呵，配合的还算不错，可惜这对我没用！”

    伸手按在左手的腕表上，虚空之力通过腕表，变成虚能立场将他身边两米的范围笼罩。

    铛铛铛~

    钢管撞在立场上，被直接弹飞出去, 而那破坏力极强的声波和能量脉冲，也被虚能立场反射。

    几乎是在那些攻击反射的瞬间，众人的配合乱掉了，他们开始疯狂躲闪，躲避着那些反射回来的攻击。

    轰轰轰！！！

    那些反射回去的攻击，在草坪上发生爆炸，原本平整的草坪被炸的泥土倒翻。

    “看来你们都已经可以灵活运用自身能力了，就是不知道如果你们失去自身能力的话，又该怎么办？”

    沐恩奸诈的笑着，在众人那迷茫的眼神中，朝着众人冲去。

    第一个是查尔斯，在沐恩来到他身边的瞬间，他就发现自己的能力消失了，他和众人的联系断开了。

    “你……”刚一开口，他的肚子就挨了沐恩一拳。

    “你的心灵能力确实不错，可以非常轻松的指挥大家相互配合，不过缺点也十分明显，你被废了，他们也就乱了！”

    拍了拍跪在地上干呕的查尔斯，沐恩转身朝着旁边的艾瑞克冲去。

    面对冲来的沐恩，艾瑞克做好了防备，大量钢管将他包围，在他的操控下编织成了一个巨大的囚笼。

    “你虽然比查尔斯好一点，但也仅仅只是比查尔斯好一点罢了！”

    这家伙太依赖自身能力了，或者说对自己的能力太自信了，虽然他的能力十分强大，但在战斗中他应该时刻注意让自己处于安全位置。

    尽管艾瑞克用钢管将他自己保护起来，但这并不意味着他就是安全的，毕竟这世界上还有很多东西是无法用磁力控制的。

    只见沐恩在腰间一摸，一根金属短棍出现在他手中，下一刻金属短棍上遍布虚空之力，形成了锋利的能量刃，将这被编织好的囚笼瞬间斩开。

    破开囚笼的瞬间，沐恩便收回了能量刃，同样是对着艾瑞克的肚子，狠狠的打了一拳。

    “啊！！！”

    艾瑞克躬起身子发出惨叫，随后便像查尔斯一般开始干呕。

    “下次记得，保护自己的安全！”

    说罢，便看向了其他人，此时的他们显得有些慌张。

    “别害怕！”对着众人勾勾手，脚下猛地一踏再次冲向众人。

    这次他的目标是瑞文和达尔文，他们没有远程攻击能力，但他们对格斗技巧掌握的都还不错。

    “让我看看你们对格斗技巧掌握的怎么样！”

    话音落下的瞬间，他便横踢在达尔文的身上。

    被压制了自身能力的达尔文，只能选择硬抗，在他抵抗横踢的同时，也紧紧地抱住了沐恩的腿。

    “我抓住他了，大家一起上！！！”

    达尔文艰难的大声喊道，沐恩的踢击根本不是普通人能够抵抗的，他感觉自己的肋骨似乎被踢断了。

    在他的招呼下，瑞文也冲了上来，虚能立场让她的能力失效，但她却没有丝毫的停留，对着沐恩飞扑过去。

    “想法不错！”看到两人的行动，沐恩微微点头，脸上的笑意变得更加浓烈：“可惜你们太嫩了！”

    单腿起跳，双腿紧紧夹住达尔文，腰部猛地用力转身，达尔文直接摔在了地上，而沐恩则是坐在了他的背上。

    “你的想法是对的，不过记住在控制对手后，必须得保证对手失去反抗能力！”

    说罢，有看向了冲来的瑞雯，她谨记着沐恩在教他们格斗术时所说的一切。

    在靠近沐恩的瞬间，对着沐恩的脸扔出一把泥沙，随后矮下身体来了一个扫堂腿。

    这些都是沐恩说过的，要在战斗中占得先机。

    她的攻击有了效果，沐恩第一次向一旁避退，这是其他人没能做到的。

    “不错，虽然有些心急，但你比他们好了很多！”

    伸手抓住瑞雯踢来的腿，沐恩点头称赞着对方。

    尽管得到了称赞，但瑞雯依旧没有停下，模仿着沐恩刚才的动作，抬腿勾在沐恩的身上，想要把沐恩放到。

    可她忘了，沐恩的身体素质可是要比他们强得多，而她的腰部力量也没达到沐恩那般，无论她怎么努力都没能让沐恩动摇半分。

    “哈哈哈哈……”沐恩被瑞雯逗笑了：“想用这招，你还是想想怎么增强腰部力量吧！现在的你可做不到！”

    松开瑞雯的腿，沐恩大笑着转身看向埃里克斯三人。

    “来吧，让我试试你们的格斗技巧！”

    相较于达尔文和瑞雯，埃里克斯他们三个的对格斗技巧的掌握并不怎么样。

    埃里克斯还稍好一些，西恩和安琪两人对格斗技巧的掌握很差，甚至还比不上一些格斗爱好者。

    “虽然大家是变种人，都有着变种能力，可你们有没有想过，如果你们遇到和我的能力相似的敌人，你们该怎么办？

    变种能力虽然强大，但也不要放弃对格斗技巧的练习，或许这些格斗技巧会在关键时刻救你们一命！”

    面对沐恩的评价，众人沉默不语，他们知道沐恩说的没错，一旦变种能力无法使用，巧妙运用格斗技巧将会是他们保护自己的关键。

    就在沐恩对众人做出评价的同时，房子里突然传出一阵电话铃。

