    “你体内的经脉是怎么回事？怎么这么强？难道是天脉者？好了，你可以凝聚斗气之旋了。”药老惊讶的声音在刘哔的耳边响起。

    天脉者是什么意思？

    现在刘哔顾不上发问，吸了一口，然后根据药老的指点，手印豁然变动，食拇指交接，中指互点，十根手指结出一个奇异的手印。

    随着刘哔手印的变动，他体内的那些蓬勃的斗之气就像是被吸走了一般，全部被吸到他的小腹处，然后急速收缩。

    “压缩斗之气，用你的灵魂之力感知它们……”

    药老的声音再次响起，在药老的指挥下，刘哔将体内的斗之气不停的压缩，最后变成拳头大小。

    随着刘哔猛的压缩，他的体内传来“嘭”的一声，接着，刘哔就感到自己的体内已经没有了反抗的斗气。

    重重的松了一口气之后，刘哔知道他成功了。

    “不错，成功了！”像幽灵一样悬浮在洞口的药老点了点头，淡淡的说道。

    “是我的运气好。”

    “不是运气，是你的实力。准确的说是你的资本，你的体质仿佛天生就是为了修炼的。”药老摇了摇头说。

    “老师，你刚刚说的天脉者是什么？”刘哔问道。

    “所谓天脉者就是天生就拥有适合修炼的体质，我刚刚看你，感觉你应该属于天脉者，但我也只是估计，因为我一辈子只见过一位天脉者，对天脉者了解并不多，所以还不能确定你是不是天脉者！”

    “额，好吧。”刘哔一听连药老都不能确定他到底是不是天脉者，只能作罢。

    这时，刘哔忽然想到他现在已经是斗者了，但只学了一个斗技，实在磕碜，于是看向药老，问道：“老师，我现在已经是斗者了，你看是不是需要学习斗技功法了？”

    “你想要什么功法？”

    “最厉害的功法！”刘哔几乎都没有想就脱口而出。

    药老一听刘哔的话顿时笑了，说：“最厉害的功法就是能进化的功法。”

    紧接着他话锋一转，说：“但是这武功极其诡异，能进化倒不假，但危险率也极高。”

    “没事，我不怕！”刘哔当然不会放过这个机会，因为他知道这本功法的威力实在太巨大了。

    “你听我说完，这功法的进化条件很苛刻，因为它进化需要异火为原料，每一次进化都必须吞掉一种异火！”药老说到这里停顿了一下，那略微带着沙哑的声音继续说道“要知道异火本就是毁灭狂暴之物，不仅百年难得一见，就算见到了谁又能保证能够成功将其收服？当初我为了搞到骨灵冷火，差点活生生被烧成虚无……”

    “这功法最恐怖的地方是必须收服各种各样的异火，你要知道光是一种异火就能把一名斗皇强者折腾的死去活来，一个人拥有两种以上的异火，不敢想象，那将会是什么样的场面！”

    看着药老满脸的不可思议，刘哔有些想笑，但还是被他憋住了，认真到：“虽然这功法危险率很高，但它的潜力也一定很大！”

    药老点了点头，说：“没错，如果真的修炼成功，斗气大陆上除了屈指可数的几人之外，真没几个人是对手！”

    “老师，我要学！”刘哔坚定的说道。无论是在斗气大陆，还是在哪里都是强者为尊，有实力就有尊严，这也是永恒不变的真理。

    “你真的想好了？”药老看着他问道。

    “这不正是老师想要的结果吗？”刘哔笑着说道。

    “嘿嘿……”药老笑了笑，无奈道：“我是很希望你能够修炼焚决，你应该也知道我现在是灵魂状态。我这种状态，按道理说已经死了，只是因为我的灵魂力比常人要强上许多，所以才以这样的方式活了下来。”

    “我并不喜欢这样虚幻的日子，我还有一些要亲自完成的事，所以，我需要脱离这种灵魂状态。”

    “老师，你是说复活吗？这个世界真的可以死人复活吗？”刘哔有些惊讶的问道。

    “别人不可以，但我再加上修炼焚决的你就可以。根据焚决上的一些介绍，若是修炼成功的话，似乎能够用几种相互配合的异火锻造出一具能够容纳灵魂居住的躯体，有了躯体，我就等于复活……”

    “我在戒指内那暗无天日的黑暗中坚持了这么多年，为的就是希望有朝一日能够遇到一个灵魂力强大的人，最后能帮我做这件事，好在我等了这么多年没有白费……”说到这里，药老的脸上露出了悲凉的感觉。

    说完这些之后，药老伸出干枯的手掌，虚晃一下，一黑一红两卷有些虚幻的卷轴分别出现在手掌之上。

    “红色卷轴是火属性地阶功法，黑色卷轴就是那卷焚决，现在，这两种功法你自己选择吧。”

    刘哔望着药老，笑着说道：“老师，我选焚决！”

    药老见林涛已经做了决定，就没有再说什么，将黑色卷轴递给了他。刘哔的手刚一触到卷轴，后者便是化为一股信息流，直接灌入刘哔的脑袋之中。

    在这狭窄的山洞之中，药老望着正在修炼的刘哔，心中顿时有些感慨。刘哔不是他第一个徒弟，但应该是最后一个，希望这个孩子不会再让他失望。

    一个小时之后，刘哔缓缓睁开双眼。修炼了斗气功法之后，刘哔整个人都发生了变化，看上去更加精神抖擞。

    而且他的感官也增强了，即使是在昏暗的山洞里，刘哔也能看的很清楚。

    “成功了吗？”药老开口问道。

    “嗯，成功了！”刘哔点了点头，然后伸出手掌，然后将体内的斗气在手掌上流转一遍，最后停留在手掌处的穴位之中。

    虽然能看到手掌中淡黄色的斗气，但还没有到斗气外放的地步。因为斗气外放至少需要大斗师才能办得到，而现在的刘哔明显不具备这种实力。

    但他现在和一般的斗者又不一样，他身上的穴位已经全部冲破堵塞了，一般斗者无论如何也做不到这一点的！

    而他手上的淡黄色是属于黄阶低级功法的标志颜色，斗气功法的等级越高，则颜色就会越深。

    但是他的焚决虽然现在只是黄阶低级，但要是论威力来说可绝不弱于黄阶的任何功法。

    “老师，还有没有高阶功法了?”刘哔期待的看着药老问道。