    安静澜离开医院，双手插兜独自行走在人行道上。最近的生活真是糟糕透顶了。她一直把小林当成弟弟一样的看待，可是他竟然会喜欢她，让她觉得压力好大。

    她当然不会因为感动而接受小林。所以，她只好说她结婚了。

    似乎，结婚才是真正的一劳永逸的办法啊！这样，就不会再伤害任何人！而人渣，也需要一段婚姻。

    她咬下唇，又再松开。下唇就白一阵红一阵的。

    风起，落叶一片片飘落。

    她掏出电话，翻出人渣的电话号码，犹豫了一下，最后还是拨了出去。

    电话很快被接起。

    “嗯。”人渣的声音传来，是她很喜欢听的声音。

    “人渣，你真的需要一段婚姻，而我如果和你领证，也不会给你丢脸，不会给你拖后腿，不会陷你于不利的境地吗？”

    “嗯。”韩泽昊答。

    “你确定？”安静澜再问。

    “我确定。”

    “那好，我们领证吧！”安静澜咬牙说道，“还有，能不能拜托你一件事情？”

    “你说！”电话那端，似乎是愉悦的声音。

    安静澜立即说道：“你能不能抽个时间陪我去医院看看小林。”

    “他爱上你了？”韩泽昊问。

    “咳咳……”安静澜被自己的口水呛到了。

    就听到韩泽昊在电话那端说道：“这种事情，我们应该互相帮忙。我们说好了的，结婚以后，不能玩暧昧，不能给对方戴绿帽子。”

    “我明白。”安静澜点头。

    之前还不理解，现在是彻底明白了。韩泽昊这样的身份，要是被人扣上一顶绿帽子，那真是太丢人了！

    “明天我们领证，随后去医院！还有，需不需要去趟你家？如果去了以后你妈妈对你的态度会好一些的话，我建议去！”韩泽昊在电话里说着。他的心情，似乎很好的样子。

    安静澜咬下唇，问道：“你会有这么多的时间吗？”

    “嗯。”韩泽昊点头，随后看向林政送过来的行程单。都排满了啊！

    “那，你陪我去一趟我家吧！”安静澜说完，抬头望天，长长地吐了一口气。

    自从妈妈去医院闹过了以后，对她的态度果然更恶劣了。如果人渣有时间陪她回一趟家，估计以后妈妈就不会再骂骂咧咧了。其实，她最怕的还是妈妈气坏了身体。

    “好，明天早上，我在哪里接你？”韩泽昊问道。

    安静澜想了想：“在我家吧，我家住在……”

    “我知道位置，明天见！”韩泽昊匆匆挂断电话。

    安静澜皱着眉头看着电话发呆。

    韩泽昊已经给林政拨电话了：“林助，把我的行程重新安排，明天一整天我都没有时间在公司！”

    林政在电话里叫苦不堪：“可是韩总，明天有几项很重要的事情！”

    “延迟到后天！”韩泽昊不容拒绝的口吻。

    林政再道：“韩总，明天柏氏签约，柏总是个性子孤僻的人，之前也说了，必须要您亲自参加签约仪式。”

    韩泽昊皱眉：“你去签，如果柏总不同意签约，可以不合作！”

    “可是，那是五个亿的项目。”

