    折从阮答非所问，让折御勋有些无所适从。

    莫名其妙的乱点鸳鸯谱，更是让折赛花瞠目结舌，哭笑不得，连连解释：“爷爷，不是这样的，孙女还没嫁人呢。”

    折从阮却道：“都嫁人了，还害什么羞。”

    他将目光落在罗幼度身上道：“来，小伙子过来，让我瞧瞧。”

    罗幼度依言走到了近处，作揖道：“晚辈罗幼度，见过郑国公。”

    折从阮吃力的笑道：“好有礼貌的孩子，不错不错。你叫什么？”

    “晚辈罗幼度！”

    “武有无？这名字有点怪！”

    罗幼度并不纠正，而是顺着话说道：“父母取得，晚辈喜欢。”

    折从阮道：“真是个孝顺的孩子。今年多大了？”

    “二十二了！”

    “十八？赛花十五，年纪也登对。家住哪的？家中可有亲人？”

    “晚辈扬州人氏，父母已故，家中有一老仆，待我极好，等同亲人。”

    “也是府谷的嘛？好呀，府谷是个好地方，那是中原的门户啊。地方不大，却能时刻威胁契丹的后方。不能丢，不能丢。”

    “郑国公说的是，不只是府谷，燕云十六州，寸土都不能丢。”

    “你岳父也不容易，你以后要好好协助他。契丹狗对府谷一直是虎视眈眈呐！”

    “驱逐贼寇，我辈在所不辞。”

    折从阮愣了一愣，好似失魂了般，片刻道：“我们说到哪了？”

    罗幼度接话道：“说到驱逐贼寇呢！”

    “孩子？对对对，生男孩，要生生男孩，可以留在府谷，那里真是好地方。中原的门户，爷爷在那里杀了好多的契丹狗……现在老了，杀不动了。”

    罗幼度道：“郑国公就算提不动刀，可您的精神影响着一代又一代的折家人呢。”

    “御勋也是好孩子，你们要互助互力，相互扶持。这老古话说的好，兄弟齐心，其利断金！”

    罗幼度点头道：“郑国公说的是！只要我华夏上下一心，区区契丹，又算得了什么？”

    看着罗幼度点头，折从阮居然畅快的笑出声来：“府谷交给你们，我也放心了，赛花，交给你，我也放心了。”

    ……

    两人牛唇不对马嘴，一人一句，说东道西，你说南我说北，居然聊的很嗨。

    只把周边人看得瞠目结舌。

    尤其是韩令坤、曹彬、潘美三人。

    韩令坤、曹彬是早已见识过罗幼度的交际能力的，说话很有技巧水平。

    用王景的话说就是“与罗老弟聊天，犹如痛饮美酒，越聊越高兴，越聊越开心，还能回味悠长。”

    韩令坤、曹彬深有体会，但这也能聊起来？

    至于潘美，这些日子没少与折从阮说话。

    折从阮时儿将他当成自己的儿子，时儿将他当成自己的孙子，说话全靠猜。

    他自认为自己处事还算圆滑，可面对这种情况，也是一筹莫展，今日见罗幼度与折从阮这天方夜谭似的聊天，佩服的五体投地。

    原本死气沉沉的折从阮，与罗幼度这一聊居然精神大振，脸色也红润了许多。

    不过终究是久病在身，体力不济，聊着聊着直接聊睡去了，嘴角还带着些许笑意。

    罗幼度挥了挥手，示意众人离开屋子，让折从阮好好休息。

    尽管知道折从阮耳朵不好使，众人还是小心翼翼的出了房间。

    到了院子，折御勋、折赛花先一步上来致歉。

    “爷爷胡言乱语，先生勿怪！”

    折赛花一个小姑娘涉及结婚生娃的，更是扭捏。

    罗幼度云淡风轻的摇了摇头，说道：“无妨，郑国公病中话语，无人当真的。也都是自己人，不会说出去，影响折娘子声誉。不过身为外人，在下本不太好多言，只是你们尚且年少，体会不得郑国公的心情。”

    “郑国公或许是上了年纪，记忆混乱，听不清你我之言，甚至于他自己都有可能不知道自己说些什么。可你们发现没有？”

    “他的话说来说去，都是围绕你们兄妹，还有府谷，折节度使，以及他的曾孙来说的。”

    “哪怕是再糊涂也没有将你们忘记，可见你们是他这辈子最重要的人。不要管他说什么，不要嫌麻烦，顺着话来就是了，当不得真，却能让老人家开心。”

    这一番话直接将折赛花说的破了防，痛哭出声来。

    罗幼度继续道：“会不会有奇迹出现，我不知道。就算老天爷不开眼，郑国公没有撑过此次劫难，也能令他开开心心的走完最后一程。”

    折御勋知道罗幼度指的是先前自己无所适从的表现，惭愧之余，亦心生感激，长揖道：“御勋受教了，谢先生指点。”

    韩令坤、罗幼度、曹彬、潘美别过折家兄妹，四人出了医馆。

    韩令坤先一步道：“某在洛阳有一故人，想去拜访一二。便不奉陪了，明日一早，与先生洛阳北门汇合，一并返京。”

    他说的故人其实是他父亲。

    韩令坤的父亲就住在洛阳，不过他父亲不是啥好人，仗着儿子的势头，是洛阳一霸。

    韩令坤也没办法，自己的老子，当儿子的还能拿他怎么样？

    大义灭亲？

    几人做的到？

    韩令坤知罗幼度在开封府的事迹，不想徒惹麻烦，也就没有言明。

    罗幼度反而更觉自在，随意找了一家酒肆，要了几斤好酒，羊鸡鱼肉各来一点。

    合餐制度在这个时代已经开始流行。

    潘美很热情的给罗幼度倒满了酒，一副学生侍奉老师的架势。

    以年纪来说，潘美现今已有三十岁了，而罗幼度不过二十二，但他半点生涩也没有，一副很荣幸的样子。

    论军事能力，罗幼度觉得曹彬要更甚一筹，但这人情世故，显然出身相对低微的潘美要胜过曹彬不少。

    罗幼度能感受到曹彬对自己的尊敬，但是让他如潘美这样行事，他是做不来的。

    至于张琼，已经开始大快朵颐了。

    这猛汉对酒不怎么感兴趣，可对于肉食，那是来者不拒。

    面对潘美，罗幼度并没有与他谈论兵事。

    潘美八面玲珑，并不像曹彬那样淳厚，会自己脑补，举一反三。

    罗幼度跟他谈论的是管理御下之法，语言艺术。

    论及管理经验，人际往来，罗幼度在这方面颇为自信。

    能够混到今日成就，他觉得自己的这张嘴至少能够占据一半的功劳。

