    第446章酥酥独闯金銮殿，龙凤双胞抓周（1）

    金銮殿内

    皇帝高坐在龙椅之上，听着下面言官激烈争辩半个时辰头疼不已。

    今日可是酥酥的周岁宴，一群没眼力价的官员，这不是拖延下朝的时间吗？

    就在言官们你一言我一语，没完没有了的时候，皇帝怒拍龙案，吓的言官们抖了抖,大气都不敢出。

    金銮殿外

    丹陛上趴着一只小小的粉色身影，脑袋上扎着两个小揪揪，揪揪上面挂着两只白色的小毛球，正用她那灵活的四肢往上爬着。

    酥酥自从会走路后，小小的合欢殿已经关不住她了。

    雪团带着她，不对,是她带着雪团来到金銮殿。

    一路畅通无阻，因为整个皇宫里的人都知道酥酥是皇帝的心肝宝贝，去哪里都可以随意出入。

    禁卫军们瞧着小祖宗爬上百步梯,魂都吓飞了。

    “要不要把小祖宗抱上去？”

    “万一小祖宗哭了怎么办？”

    酥酥不认生不带表谁都可以抱她，上次也是他们几个当差，看见小祖宗从东宫里跑出来，他们上前抱她，试图将她送回去，结果小祖宗哭的稀里哗啦…

    小白和雪团一直跟着酥酥身后，生怕小祖宗一不小心踩空了，它们也好接住她。

    酥酥爬上来后，小手拍了拍膝盖，迈着两只小短腿便往金銮殿内走去。

    小白刚迈步两步，便被雪团给拦住。

    小白四个月了，体型是雪团的两倍不止。雪团一个眼神，小白就明白了什么意思。

    它不能跟着小祖宗进去…

    酥酥两只白嫩嫩的小手扶着门框，忽闪忽闪的大眼睛好奇的盯着一屋子的人瞧，直到看见龙椅上的皇爷爷，她才露出笑脸,迈着小短腿跨过门槛进去。

    金銮殿内,静悄悄的。

    酥酥一只手抓着棉服上的小毛球,一边走一边好奇的打量着左右两旁的大臣。

    大臣们个个低眉敛目，暼见殿中央有一道小小的身影，正一步一晃的走过来。

    皇帝的心肝宝贝孙女，三月大的时候就抱着玉玺玩，谁不认识？

    金銮殿可是商议国家大事的地方，即便再受宠怎么能随意出入？

    皇帝正在盛怒当中，皇孙女儿来的不是时候。

    酥酥不知道文武百官的想法，她歪着脑袋好奇的看着大人们低头不语，再看龙椅上的皇爷爷，她高兴的小跑过去。

    李公公瞧见酥酥，急忙提醒皇帝，“皇上，找郡主来了。”

    皇帝正喝着李公公端来的去火茶，一听酥酥来了，他还不信，酥酥在东宫，这里距离东宫还是挺远的。

    他抬起头,便看见殿中央的粉色小身影,怔了怔。

    瞧着那道粉色小身影扶着金阶一步一步走上来。

    皇帝将茶盏递给李公公,起身阔步走走过去，弯腰将酥酥抱起来。

    酥酥高兴的搂着皇爷爷的脖子，奶声奶气的喊：“爷爷，爷爷。”

    爷爷两个字，酥酥也不近日才学会的，皇爷爷三个字有些难，可爷爷两个字还是比较容易。

    皇帝听见酥酥叫自己爷爷高兴的笑出声。

    听着皇帝的笑声，下面的文武百官一脸懵逼，也见识到皇帝翻脸比翻书还快，前一秒还在盛怒当中，这会就开怀大笑。

    “退朝。”皇帝高兴，丢下两个字，就抱着酥酥走出去金銮殿。

    当皇帝看见门口的白虎与雪团时，皱了皱眉，雪团就算了，一只猫好好养着倒不怕。

    可是，一只白虎也给酥酥当宠物，就跟离谱。

    再过两三个月，体型翻倍，万一伤到酥酥可怎么好？

    酥酥看见小白，朝它挥舞着小手，“呼呼，呼呼…”

    皇帝已经不是第一次听见酥酥叫白虎呼呼，他温声纠正道：“酥酥，是虎虎，白虎。”

    酥酥歪着脑袋，奶声奶气的重复：“呼呼，爷爷，呼呼。”

    皇帝闻言笑出声，太子妃说过，孩子小有些字发音不准很正常，待大一点就好了，也没在继续纠正。

    “皇爷爷带你去找皇奶奶好不好？”

    酥酥听见皇奶奶激动到不行，“奈奈。”

    奶奶发音没有爷爷容易，才一岁的酥酥，咬字不清晰，皇帝也任由她去了，抱着酥酥便往凤仪宫走去。

    小白立马迈着四肢跟上去。

    雪团则是扭头回了东宫。

    此时，合欢殿

    沈初微带着人将合欢殿都翻遍了也没瞧见酥酥的身影，最后只能扩大范围至整个东宫。

    东宫里的侍卫宫女挨个的找，同时也惊动了其它殿里的小主。

    常良媛正在外面散步，瞧见宫里的人慌慌张张的样子，问怀香，“外面这是怎么了？这么大动静？”

    怀香道：“听说是小郡主不见了，大家正在找呢。”

    常良媛听见是小郡主丢了，眼底有了笑意，“才一岁的孩子这么野，也不知道皇上皇后为何这么喜欢？”

    “听说皇上一直盼着能有个公主，可以嫔妃们肚子不争气，正好太子妃生了小郡主，皇上有了孙女，自然是高兴的。”怀香猜测道。

    常良媛闻言心里很是不甘心，她都入宫这么久也没侍寝，皇帝皇后也不过问。

    她若侍寝，肯定也能生出一儿一女。

    “便宜太子妃了。”

    “小主，咱们现在最重要的是侍寝，侍寝了才有机会母凭子贵。”怀香提醒道。

    “我当然知道侍寝的重要性，可殿下不来。”常良媛说到这里，想到母亲说的办法，对萧锦言根本就没用，只能再想别的办法。

    沈初微带着人找了一圈，没找到酥酥，却在书房里找到桃桃。

    桃桃站在椅子上，拿着朱笔在写写画画，有模有样的。

    沈初微瞧着，不由得感叹，果然是萧锦言的儿子，才一岁就如此勤奋了。

    等她走到书案前，瞧见桃桃画了什么之后，心想完了完了，桃桃闯祸了。

    先不提桃桃画的鬼画符是什么，重要的是纸。

    桃桃写字的纸是一副字画，而且还是别人送的，萧锦言还当着她面夸过这副画，说明是很喜欢的。

    桃桃看见沈初微来了，举着手里的朱笔，笑的一脸开心，“麻麻。”

    沈初微看着宝贝儿子笑的这么开心，还是告诉他一个事实。

    “宝贝，你完了。”

    桃桃疑惑的盯着沈初微瞧，压根不懂这句话的含义。

    沈初微将儿子抱下来，拿走他的手里的朱笔，放回原位，再看字画，她即便有通天本事，也做不到将画恢复到原样。

    她一边卷着画轴一边吐槽，“这么大一个人了，画看完了也不收拾起来，挂在墙上，也不会被儿子给霍霍了。”

    桃桃学的很快，一句话学了一个词，“麻麻霍霍。”

    沈初微被逗笑了，“放心，为娘会护着你的。”

    她也不知道该如何让萧锦言消气～

    收拾好后，沈初微带着儿子去洗手。

    春喜这时小跑着过来，“主子，雪团回来了，没见着酥酥和小白。”

    沈初微知道雪团和小白几乎是十二时辰都不离开酥酥，突然失踪也是三个一起失踪。

    雪团回来了，那就说明酥酥已经找到想找的人，也可以让她安心了。

    上次酥酥自己跑去找萧锦言。

    也不知道今儿酥酥去找谁了。

    沈初微抱着儿子回到合欢殿，前脚进后脚萧锦言便从宫外回来了，瞧见她抱着儿子，便道：“桃桃已经一岁了，不要总是抱着他。”

    虽然沈初微也不喜欢抱儿子，一岁了，体重摆在那里，一路抱回来也挺累的。

    只是对于萧锦言的话，她表示质疑？

    “他才一岁，怎么就不能抱了？”

    萧锦言觉得男孩子总是抱着，会显得很娇气，事事依赖沈初微，何时能独当一面？

    对沈初微肯定不能这么说。

    “桃桃一岁了，二十多斤，你总是抱着不累吗？”

    沈初微心里一暖，还是自己夫君心疼自己。

    “殿下说的有道理。”

    萧锦言将她怀里的桃桃的给抱过来，转身放在地上。

    桃桃一脸疑惑的看着萧锦言。

    萧锦言扫了一眼屋内，没瞧见酥酥的身影，“酥酥呢？周岁宴马上要开始了。”

    沈初微耸耸肩：“酥酥自己跑出去了，不知道是去找父皇还是母后，也有可能去找她小皇叔了。”

    萧锦言算是见识过酥酥找人的能力，他在议事厅，酥酥都能找过来，还带着小白和雪团一起。

    “也不知酥酥像谁，这么爱到处跑。”

    沈初微表示：“臣妾可不爱跑，吃饱喝足躺着多爽？”

    萧锦言望向沈初微，“本宫瞧着这点也不像你。”

    这时，青瑛走进来，朝她们福了福身，“殿下，太子妃。”

    沈初微问：“青瑛嬷嬷来是有什么事吗？”

    青瑛温声道：“皇后让奴婢过来拿酥酥的新衣裳。”

    沈初微有些惊讶，“原来酥酥去找母后了。”

    青瑛笑着摇摇头，“酥酥去金銮殿找皇上，皇上抱着酥酥去找的皇后。”

    萧锦言：“……”

    沈初微：“……”

    东宫距离金銮殿有多少路，酥酥居然自己走了这么长的路去找皇爷爷，也足以说明皇帝有多宠酥酥，才会让酥酥主动去找他。

    因为皇帝带酥酥去了好几次金銮殿上朝～

    沈初微让春喜取来酥酥的新衣裳给青瑛嬷嬷。

    待青瑛走后，沈初微与萧锦言盛装打扮后，带着桃桃去参加周岁宴。

    去的时候，抓周的东西早就备好了。

    皇帝抱着酥酥与皇后先来一步。

    皇后瞧见沈初微来了，高兴的朝她招手，“太子妃，快来，把桃桃抱过来，让桃桃与酥酥一起抓周。”

    沈初微上前福了福身，“母后。”

    萧锦言来到皇帝身边，与他一起将两个宝宝放在台子上。

    沈初微从春喜手里拿出一盒草莓蛋糕放在一堆物品中间。

    萧锦言瞧着那一盒草莓蛋糕，问沈初微，“为何要放草莓蛋糕？”

    沈初微解释道：“这叫不愁吃不愁穿。”

    萧锦言：“……”身为未来公主，还怕没得吃没得穿？

    皇后破不急的看向两个小宝贝：“现在可以开始。”

    皇帝却道：“等等，朕也有东西想放。”

    ?  ?宝宝们，晚上好呀！

    ?      求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

