    入夜的长安城，漆黑的天幕下方万家屋宇寂静无声，黑暗中两点光芒在虚空交错碰撞，发出阵阵雷鸣声响。

    轰隆一声巨响，惊起漫天飞鸟，聂隐娘的身影从半空中急坠而下，跌落地面翻滚出去十余米远，才又一个翻身跃起。

    此刻的聂隐娘身上有数处剑痕，伤口渗出的鲜血星星点点，看上去有些狼狈，但她神色依旧镇定，双眼中的杀意丝毫未减。

    天空中另外一道剑光坠地，化为空空儿的身形，脸上带着狰狞之色。

    “聂隐娘，你不是我的对手，为何要几次三番来自寻死路！”

    聂隐娘单手扬起承影剑：“杀父之仇，不共戴天！”

    空空儿嘿嘿笑了几声：“你忘了师父的话么，我们是剑客，亲人、朋友都只是弱点，会让剑气变得迟钝。”

    “我帮你杀了你的家人，你应该感谢我才对。”

    聂隐娘平静的眼中涌现出一股剧烈的恨意，但随后又被她自行压制了下去：“你只是一个杀戮成性的刺客而已，不配剑客之名。”

    空空儿面色狰狞：“虚名对我等无用，谁的剑快谁就有理，这是你第三次败在我手上，这次师父也保不住你的命！”

    嗡的一声轻响，空空儿双手各自祭起一道黯淡的剑芒，随后双手一挥向聂隐娘飞去。

    聂隐娘猛然前冲，同时扬手抛出承影剑，剑刃在空中划过一道弧线，准确的击中这两道剑光，叮当一声响起，三道剑光各自向外弹飞开去。

    与此同时，聂隐娘已经冲到空空儿十步之内，空空儿看到她赤手空拳，冷笑了一声：“连剑都没了，找死！”

    就在这时，聂隐娘突然张嘴吐出一道豪光，快如极光闪电，直奔空空儿的面门而来！

    这是聂隐娘的最后绝技，剑丸！

    空空儿怪叫了一声，双手猛然向前挥动，竟然再次各甩出一道剑芒！

    这空空儿的飞剑竟然不止两柄，而是更多！

    眼看三道剑光即将在虚空撞击到一处，聂隐娘突然单手一挥，她的那道剑光随即在虚空划出一道炫目的螺旋，准确的避开了空空儿的那两道剑光。

    随后噗噗声响起，三道剑光交错而过，分别击中各自的目标，聂隐娘和空空儿各自向后方倒飞出去。

    “混——混账！”

    空空儿挣扎着站起身来，鲜血汩汩的从颈项处涌出，整个身子已经鲜血染红了大片：“你……这招飞剑是从何处学的？”

    聂隐娘此刻情况也好不到哪去，胸口处涌出两片巨大的血迹，整个人瘫软坐到在地，无力起身。

    “是师父传我的，她说你的剑气有一个死角，这一击你无法避开。”

    空空儿眼中满是愤怒和惊恐：“混账！这老家伙竟然算计我！我早晚要找机会杀了她！”

    随后他单手按住颈部的伤口，望向瘫坐在地的聂隐娘：“可惜你的剑丸还未大成，这一击要不了我的命，反而害死了你自己，呵呵……”

    空空儿勉强笑了两声，迈步向瘫倒在地的聂隐娘走去，打算给她最后一击。

    聂隐娘坐在原处，望向逐渐走进的空空儿，双眼依旧平静：“我问你最后一个问题，是谁让你杀害我父亲的？”

    空空儿浑身是血，面目狰狞的前行：“你父亲身为北方大将……挡了别人的路！北方各路藩镇都想要他的命！”

    噗————！

    突然一声轻微的声音响起，空空儿的身形颤了一下，僵硬在原地。

    他低头望向自己胸口，发现胸口处冒出一截明亮的剑尖，鲜血顺着剑尖流出，飞快的带走了他体内仅存的力量。

    “这是……怎么回事？”

    空空儿忍着剧痛转过身去，发现另外一个“聂隐娘”正站在自己身后，用承影剑贯穿了自己的身躯。

    “是安禄山让你杀我父亲的？”

    空空儿嘴里闪过一丝狰狞的笑意：“你自己……去问他吧！”

    聂隐娘并不在多话，手上用力拔出承影剑，一道血泉飞溅出数米远，空空儿在原地摇晃几下后，颓然扑倒在地，死了。

    与此同时，不远处坐在地上的聂隐娘身形逐渐变得模糊，最后化为一片金色豪光，悄然飞散。

    聂隐娘扬起手中的承影剑，剑刃上那一片金色光芒已经消散。

    “如果不是林凡留下的这道化身保险，我今晚应该要和空空儿同归于尽了。身为保镖却被保护的人救了一命，实在有些说不过去。”

    聂隐娘嘴里说着，嘴角却闪过一丝笑意：“林凡那边应该也结束了，现在就过去和他汇合吧。”

    可是当聂隐娘赶回到醉仙楼的时候，眼前的景象却让她大吃了一惊。

    整座醉仙楼竟然凭空消失，方圆三十米之内的地面一片狼藉，仿佛有一场飓风扫过，把地面上的所有东西全都一扫而空！

    聂隐娘四下转了一圈，完全没找到林凡的踪迹，不但没有林凡，也没有安庆宗那些手下的痕迹，方思怡也踪迹不见！

    聂隐娘面现焦虑之色：“这怎么可能？这里到底发生了什么？”

    就在她焦虑之际，手中的承影剑发出一阵清鸣，自行脱手飞向一处地面，噹的一声插在一片断墙上。

    聂隐娘快步走到这面断墙前方，一眼就看到墙根处有一张黄色的符箓，从绘制的样式来看，应该是林凡留下的。

    聂隐娘伸手将符箓捡起，符箓在她手中马上自燃起来，化为一团灰烬飘散，同时林凡的声音在聂隐娘耳边响起。

    “我被困在九幽黄泉，去找金蟾帮忙。”

    聂隐娘脸色变了变，林凡的声音她是不会听错的，看来林凡遇到了麻烦，只来得给自己留下这最后一句示警。

    “金蟾，好像是在慈恩寺。”

    聂隐娘自言自语了一句，随后整个人如同一阵清风般在原地消失不见。

