    第788章 辰天道友！

    听到了这里，叶辰的心中有些震惊。

    虽然说，神劫境在这个上界，仅仅还是传说，但是，各族曾经都出现过传说中的仙。

    因此，神劫境的高手，在这个世界，应该还是存在的。

    因为现在叶辰还没有达到那个层次，因此，叶辰也看不到神劫境的高手。

    但是，没有看到，并不意味着神劫境高手不存在。

    叶辰明白了，即便现在自己来到了上界，想要带领人族重回巅峰，还是很困难的。

    叶辰明白了形势之后，看向仙琳儿道：“上界人族的部落，除了你们部落之外，还有其他部落吗？”

    这个时候，只见仙琳儿点了点头道：“有，还有其他部落，当年留在上界的人族很多，只不过，我们之间并未见过，也没有联系，我不知道他们在什么地方。”

    叶辰听完之后，点了点头。

    要是还有其他的人族的话，说不定自己的师姐们，会在其他的部落。

    不过，叶辰并不着急，上界拥有三千洲，现在，叶辰只不过是在小小的一洲罢了，另外三千洲也是无奇不有，说不定自己的师姐们，就在其他的地方。

    就在两人交谈的时候。

    叶辰他们忽然听到了声音。

    “萧宁他们回来了！”

    一道声音顿时响起。

    仙琳儿听到之后，立即跟叶辰道：“这个萧宁，也是一个真我境界的高手，也是我们十个队长之一。”

    叶辰点了点头。

    “这一次我们前往苍云州解救人族，不仅仅是我们这一小队，我们一共派了三只队伍前去，我们这一小队是去暗山矿场。

    萧宁他们那只队伍，前往了苍云监狱，还有一只队伍，前往了罗云谷。

    不知道他们怎么样了，有没有将人族救出来。

    辰天道友，我们去看看吧！”

    叶辰点了点头，然后跟着仙琳儿来到了那里。

    这个时候，很多的人已经聚集了起来，将那里围的水泄不通。

    等到人群疏通了出来，只见一个高大的男子，带着两三个人，从人群之中走了出来。

    那个人穿着一席白衣，但是现在已经破烂不堪了，全身上下，似乎是受了很严重的伤。

    另外两三个人，也是受了严重的伤。

    有人手臂断了一只。

    一个眼睛瞎了一只。

    还有另外一个，直接断了一条腿。

    很显然，他们的任务，失败了。

    仙琳儿看着那萧宁一步步的走了过来，仙琳儿站在原地，她也明白，他们失败了。

    所有人都明白，他们失败了。

    但是，他们看向了萧宁，没有说什么。

    萧宁远远的看到了仙琳儿，有些垂头丧气，来到了仙琳儿的面前道：“琳儿，我们失败了，没有将苍云监狱的那些人救出来，我们的兄弟，还全部搭了进去。”

    仙琳儿连忙安慰道：“萧宁，你也不用自责，这一次，原本就是灵族设下的陷阱。”

    萧宁点了点头，他目光忽然看到了仙琳儿身后的叶辰身上。

    他看着叶辰，一席白衣，长得非常的英俊，就像是九天下凡的谪仙一般。

    而且，仙琳儿似乎和他走的很近，因此，萧宁的心中，顿时有了一些嫉妒。

    因为，他喜欢仙琳儿已经很久了。

    族中的人也认为，他和仙琳儿，应该结为道侣。

    虽然仙琳儿一直没有同意，但是在他的心中，已经将仙琳儿默认是属于自己的人了。

    看到了仙琳儿身边有这样一个男子，顿时心中有些酸楚。

    “琳儿，这位是？”

    萧宁看向了叶辰问道。

    仙琳儿看向了萧宁，连忙道：“对了，还没给你介绍，这位道友叫做辰天，和我们一样，也是真我境强者，这一次，我们小队能够成功，全是辰天道友的功劳。”

    叶辰自然看出来了这个萧宁喜欢仙琳儿，不过他并未做什么。

    只是平静道：“你好。”

    萧宁看着叶辰，有些爱答不理的样子，他拒绝了叶辰的好意。

    叶辰见状，只不过是非常的平静。

    这个时候，只见仙琳儿连忙道：“萧宁，是受了伤，这样，要不请辰天道友帮你治疗一下，大祭司爷爷受的伤，都是辰天道友治好的！”

    萧宁立即大惊道：“大祭司受伤了？怎么回事？”

    仙琳儿立即将大祭司和叶辰的事情，告诉了萧宁。

    此言一出。

    只见萧宁的脸上，露出了阴冷的神色。

    “我才不需要他来治疗，说到底，大祭司也是因为他受伤罢了！”萧宁冷冷说道。

    萧宁听到了仙琳儿说，辰天似乎是预言之中的那个人之后，他心中就更加的嫉妒了，所以，他更加的不会接受叶辰的治疗了。

    叶辰见这萧宁不待见自己，自然不会用热脸贴人家的冷屁股。

    “萧宁，你怎么了？”仙琳儿不知道萧宁为什么会发怒，立即问道。

    萧宁目光冰冷，立即道：“我才不需要他的施舍，我的伤，我自己能治！”

    说完之后，萧宁转身离去了。

    这个时候，叶辰些许尴尬的笑了笑。

    仙琳儿连忙解释道：“辰天道友勿怪，这个萧宁平时脾气就有些暴躁，这一次可能任务也失败了，才会如此。”

    叶辰淡淡笑道：“我还不至于和他计较。”

    这个时候，仙琳儿看向了另外三个伤员，连忙道：“辰天道友，能不能请你帮他们治疗一下？”

    叶辰看着剩余的这三个伤员，点了点头。

    叶辰慢慢的走了过去。

    剩余的人打量着叶辰，议论纷纷。

    “这个人是谁啊？”

    “听说是仙琳儿带回来的。听说他来自下界。”

    “来自下界，能治好他们的伤吗？”

    一个个人议论纷纷了起来。

    叶辰走到了他们的面前，仙琳儿道：“各位，让这辰天道友给你们治疗一下吧！”

    三人点了点头，看向叶辰，以试试的态度道：“辰天道友，有劳了。”

    叶辰打量着三人的伤势，淡淡道：“你们的伤口处，都有着符文在不断的侵蚀。”

    三人点了点头道：“没错，因为符文的侵蚀，所以，我们的手脚，也肯定接不好了，不过没事，只要命保住了，一切都会好的。”

    叶辰笑了笑道：“那倒未必！”

    此言一出，三人大惊！

    .........

    两更，看总决赛！EDG冲啊！！

    (本章完)

