    　　枯槁老僧如今数百年的修为，已经修至缘觉境界多年。

    　　但哪怕他也根本做不到方谦这般帮助他人破镜的骇人之举。

    　　当然，他并不知道，方谦那几句话其实只是一个引子，真正让法明开悟，甚至破镜的，其实是天书第四卷的气机牵引。

    　　大梵般若本就是从天书第四卷领悟而来，法明又恰好已经置身于一个十分关键的节点。

    　　距离缘觉之境其实只差了一毫之隔，只要能有一个恰到好处的力量推他一把，他就自然可以轻易破镜。

    　　而天书第四卷，便正是这个恰到好处的力量。

    　　所以枯槁老僧十分震惊，甚至至对自身都产生了怀疑。

    　　难道这世上真的有所谓的天生佛子？

    　　可是那天刑厉雷又该如何解释？

    　　他来历不明，分明不合规矩!

    　　他......

    　　他神情不定，脑中一片混乱，甚至因为过于激烈和冲突的思绪，导致他体内的法力都开始暴动。

    　　佛家最重自身，讲的就是一个悟，一念成佛便是如此。

    　　但如果想不通，思绪堵塞，甚至走上极端，便会走火入魔，这也是一念成魔的来由。

    　　就说普智神僧，纵然有嗜血珠妖力的影响，但他之所以屠杀了整个草庙村，其实还是长生的执念作祟。

    　　人一旦有了执念，纵然是为佛，也可化身为魔。

    　　此时枯槁老僧虽然远远达不到化魔的程度，但这般下去，也必然会落个修为受损，甚至身受重创的结果。

    　　就见他的法力波动越来越剧烈，面色红白不定，气息也越发的暴躁。

    　　眼见下一刻，这所有的一切都将爆发的时候，方谦如同幽灵一般出现在了枯槁老僧的面前。

    　　枯槁老僧此时状态极度不稳定，而且攻击性极强，在察觉到方谦出现在他面前的那一刻，他便下意识的打出了一掌。

    　　这一掌裹挟着恐怖的法力，带着呼啸的风声向着方谦的胸口狠狠按去。

    　　看这声势，哪怕一块巨石挡在面前都会被他一巴掌拍个粉碎。

    　　毕竟天音寺向来注重自身，体魄强悍，缘觉境界的僧人，简单的一掌虽然比不上使用法宝来得的强悍，却也不是寻常声闻境界之人所能抗衡。

    　　除非拥有一件极强的法宝，才能勉强让自己不会直接落败。

    　　然而方谦在面壁结束的这一年里，一直都是在精修各种法术，所以至今为止，都没有任何一件法宝在手。

    　　面对这样的一掌，不得不说，他的压力极大。

    　　但是，他在之前其实就已经有了被攻击的准备，所以心中并不慌乱，而是神情一正，开始迅速的诵念了一句经文。

    　　“如是我闻，故无我相，无人相，无众生相，无寿者相....”

    　　顿时，他的身上开始爆发出一道灼目的金光，这金光看着厚重无比，给人一种坚固不朽的感觉。

    　　这便是天音寺秘藏的法术之一，金刚不灭。

    　　能够在瞬间提升自身防御力，并且拥有破魔，反击两种特殊效果。

    　　与此同时，天书第四卷也在他体内疯狂的运转起来，一股极为特殊的法力开始随之剧烈的跳动，导致金刚不灭的金光骤然间变得更加明亮了起来。

    　　下一刻。

    　　砰！

    　　枯槁老僧一掌狠狠的印在方谦的胸前，如同打在了一块石头上，发出了一道极为沉闷的声音，

    　　同时，一股特殊的力量也随之从方谦的胸前涌入枯槁老僧的体内。

    　　那是金刚不灭的破魔之力，而且是远比寻常金刚不灭更加强悍了数倍的破魔之力。

    　　几乎一瞬间，枯槁老僧混乱的思绪便被这股力量肃清，体内狂躁的法力也直接平复。

    　　他混乱的眼神也在化作了清明。

    　　然而他看见的第一眼便是方谦被他一掌狠狠拍飞的画面。

    　　方谦此时只觉一股大力袭来，身体顿时一轻，周围的景色开始不断的倒退，身体也变得十分僵硬。

    　　直到数秒后，他才接管了身体的控制权，强行运转法力，重新站在了地面之上。

    　　而体内那股狂暴的大力，让他紧跟着一连后退了十几步才堪堪停下。

    　　口中更是涌起一股淡淡的腥甜，显然，枯槁老僧的一掌可并不只是让他退了十几步这么简单。

    　　枯槁老僧看着这一幕，感受到自身的状态，自然知晓刚刚发生了什么，所以他此刻心情复杂之极，整个人在一瞬间似乎都苍老了很多。

    　　他动了动嘴唇，却什么都说不出来。

    　　方谦也并没有邀功的想法，在他看来不过是随手之劳罢了，他虽然受了点伤，但也不过是些小伤，一日功夫便可痊愈。

    　　他整了整衣襟，微微冲着枯槁老僧行了一礼，便直接转身离开。

    　　然而便在这时，忽然一道干枯而冷漠的声音从他身后响了起来。

    　　“你于我有恩，倘若日后有何难处皆可来寻我，我必全力报之，但是，如果有朝一日，让我发现你对天音寺有任何不利的意图，我也绝不会手下留情！”

    　　方谦停在原地，丝毫没有在意对方的第二句话，保持着礼貌的微笑着回头道：“师叔说的话，应该不会有假，正好我这有一件事需要师叔帮忙....”

    　　话音方落，枯槁老僧的神情便骤然一僵。

    　　半个时辰之后，方谦手里拿着一枚拳头大小土黄色的石块笑呵呵的从枯槁老僧的禅房离开。

    　　禅房里枯槁老僧面无表情的看着方谦离开的背影，嘴唇微微颤抖，一言不发。

    　　那东西可是万年黄土之精，藏于地脉深处，当年他也是运气极好才偶然间找到的极品材料，拥有大地的厚重特性，十分珍稀，只是能够与之匹配的材料不多，他这才至今没有能够将之练成法宝。

    　　但平日里，他都是视若珍宝，小心翼翼的收藏起来，没想到今天却被一个他一直看不上的小辈给生生拿去，他还只能看着。

    　　他心中如何能是滋味。

    　　方谦却是大乐，他收集材料的任务没接到多久，这还没下山呢，就找到了所需的八种辅材之一，他还有什么不满意的？

    　　果然，好人有好报啊！

    　　他之前一直想着要去山下找，现在倒是有了一个新思路。

    　　他师傅可是天音寺的方丈，天音寺流传的神兵之一的轮回珠都在不久前给了法相，身为天生佛子的他，不要法宝，要上几个材料应该不过分吧。

    　　想到这，他兴致又高了几分，向着他师傅普泓方向去的步伐又不经意迈的快了许多。

    　　“阿嚏！”

    　　一座庄严肃穆的大殿中，普泓坐在蒲团之上忽然忍不住打了个喷嚏。

    　　他神情很是纳闷。

    　　因为自修为高深以后，他可上百年没打过喷嚏了，这一下子实在是有些莫名其妙。

    　　尝试着运了运功法和法力，没有发现任何问题，沉吟片刻，想不明白，索性便不再多想。

    　　闭上双眼，很快便进入了入定状态。

    　　......

    　　

    　　(				

