
　　卧室里。

　　正在打包衣服塞进书包，准备回学校的帝娇，听到了神戒的提示音。

　　【霍辞的心动值升为20点。】

　　帝娇：呵呵，狗男人。

　　竟然想包养她？！真的是不要脸！一直黑着脸，明显要黑化的帝娇，吓得神戒颤颤巍巍不敢吱声，这回连它都没脸帮宙神说话，这吃干抹净这样子，妥妥渣男嘛！

　　渣谁不好，渣帝娇？这妥妥的要完的节奏。这魔女心可狠着呢！

　　帝娇眸光看向写字台的笔记本，眸子动了动，打开了电脑，在某树洞软件，登录之后，噼噼啪啪打了不少字，然后直接将电脑关了。

　　等帝娇换好衣服，背着书包下楼的时候，却看见一桌子的饭菜，还冒着热气，还有她喜欢吃的蛋糕巧克力，摆放了一桌子。

　　陈秘书开了口，“帝小姐，这些都是霍总刚刚让人送来的。”

　　帝娇挑眉，“霍辞他人呢？”

　　“霍总刚刚接了电话，去书房开网络会议了，这些是他特意让我送来给你的。”

　　帝娇看了一眼，却眨着眼睛，一口没吃，只说了一句，“不了，我吃过了。还是等他忙完了自己吃吧。”

　　帝娇说完，背着书包就要走，这操作一下子就让陈秘书头大了。

　　“帝小姐，你要去哪儿啊！”

　　祖宗！他快给她跪了。这现在明眼人都能看出来，霍总对帝娇不一般，这要霍总出来，帝娇就不见了，没准霍总得把火气发泄他身上！

　　“学校明天有比赛，我要回去了。”

　　“帝小姐，那我去跟霍总说一声？你总不能自己走吧？”

　　陈秘书想拦也拦不住帝娇，帝娇已经打开了别墅的门直接出去了，“不用了，我用手机叫了车。”

　　陈秘书见帝娇心意已决，人都快麻了，这算什么事啊！

　　也就是说！霍总给帝娇准备了一桌子菜，人家一口不稀罕吃？！

　　一个小时候。

　　霍辞从书房出来，看着一桌子压根没被动过的美食，气压极低。

　　陈秘书战战兢兢解释到：“霍总，帝小姐没用司机，一个人打车走的，她说学校明天有比赛。”

　　霍辞俊颜冷着，骨节分明的手指点了点手机，随后眉心紧蹙。

　　脑补也能想象出，小姑娘倔强要强离开的模样，一定很让人心疼吧。

　　况且，昨天被他折腾得这么狠，今天又开始闹脾气，也不知道回去之后，会不会偷偷哭。

　　随后，霍辞就说了一句，让陈秘书原地石化的话。

　　“去问问别人，现在的小姑娘都喜欢什么，箱包首饰或者手办玩具，不用考虑价格，流行的都给她送去。”

　　他想着，还是哄哄她。

　　“是，霍总。”

　　......

　　接下来的一周。

　　帝娇也没主动联系霍辞，朋友圈也不更新了，倒是霍辞主动让人给她送了几次礼物。

　　不过，每次都是东西收了，却也没给霍辞回个话，每天忙着训练。

　　直到这天，霍辞给她打了电话，“我去接你？”

　　帝娇却嗓音温软带着鼻音的说道，“我这几天训练忙，今天不行哦。”

　　话没说完，帝娇那边有人喊她，她就挂断了电话。

　　霍辞听着‘嘟嘟’声蹙眉，心里在想，她感冒了？声音听着又软又没精神。

　　霍辞起身回了卧室，那天之后，帝娇没有再回来，而他却也没有收拾走帝娇的东西，而是直接继续住在这个卧室里。

　　可能因为那个电话，他脑子里总是想起帝娇，忽然想知道，这段时间她过的怎么样，随后打开了桌子上的电脑，入眼却看见了她自动登录的某树洞软件的账号。

　　本没想偷看，可是她留下的一句句话，却留在了屏幕上，格外的显眼，刺得人心轻颤。

　　‘我从来都不是随便的女孩子，可似乎只有装作不在意，才能藏起我的心。’

　　‘霍辞，我只是因为喜欢你呀，所以才跟你亲热......’

　　‘发烧好难受，有点想你。’

　　......

　　这些都是她最近更新的心情，如果不是他无意打开了电脑，不会发现。

　　这一刻，霍辞看着那句‘喜欢你’，他忽然心中震动，说不出是什么感觉，反正整个心脏都震得发麻，某种情绪快要溢出来似的。

　　霍辞直接起身，穿上西装外套，也没有叫司机，而是直接开车去了京都体育大学。ŴŴŴ.23sk.com

　　学校里。

　　帝娇刚要睡觉，神戒就跳出来了，【霍辞对你的心动值升为30点！啊这...为什么啊？】

　　神戒都震惊了，这魔女就睡了一觉，这心动值怎么长得莫名其妙，这段时间她也不见霍辞，它还以为她一直消极怠工呢。

　　帝娇勾唇，漫不经心地把玩着神戒，【因为，最好的猎手往往以猎物的姿态出现，适当示弱，他才会放下警惕步步进入我的圈套。】

　　既然心动值上升了，那说明她那天留在电脑的话，霍辞已经看见了。

　　霍辞以为他包养了她？实际上，被玩弄在掌心的那个，才是他。

　　一个小时候。

　　帝娇的电话忽然响了，她接了起来，就听见男人嗓音低哑却柔和，“帝娇，下楼。”

　　而帝娇早就特意打扮了一番，却并没有化妆，显得更加的脆弱纤瘦，楚楚动人。

　　“霍辞，你怎么来了？”

　　小姑娘惊讶地看着他，眸子里却还是藏不住惊喜。

　　他脱掉他的外套，披在了她身上，然后抱着她就上车。

　　“你感冒了，我接你回去照顾你。”

　　霍辞想着对她好点，不知道为什么，刚刚那一刻开始，就克制不住的想要见到她。

　　他生性冷淡薄凉，而帝娇，已经是他最不同对待的人。他不知道怎么哄，只知道照顾她，似乎是他现在应该做的。

　　原本是想要哄她高兴的，却见小姑娘眼眶忽然红了，好看的唇瓣也撇了撇，竟是有些委屈。

　　像个受委屈生气的小孩子一样，越哄，越哭。

　　车子终于开回了别墅。

　　霍辞抱着帝娇下车，有些失笑，骨节分明的手指擦了擦她的脸蛋。

　　“怎么跟个孩子似的，别哭了，上次那个协议，可能是我想的不够成熟。”

　　他说完之后，捧着她的小脸，俊颜不同于往日的冷淡，“帝娇，以后，我可以试着对你认真。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第62章 薄情总裁的金牌校花（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 