
　　董昭立在船头，望着着烟雨中的江景。

　　脸上神情依旧憨厚，心中却显得比较压抑低沉。

　　袁绍那里，现在正在磨刀嚯嚯，准备发展壮大自己。

　　这正是立功的大好机会。

　　结果在这样的关键时刻，自己却被人一杆子捅了千万里远，直接从渤海那里，穿州越县的前往益州，做一个狗屁的使者。

　　领着了一个不痛不痒的狗屁任务。

　　前去激励狗屁一样的刘焉。

　　这事情，只需要想想，董昭就觉得满肚子都是气。

　　临行前，袁绍给自己交代的那一番勉力的话，听起来就跟狗屁一样。

　　什么此行任重道远。

　　什么非自己不能成事。

　　这说的根本就不是人话，纯粹就是放狗屁。

　　此行重要不重要，他董昭心里面岂能不知道？

　　这纯粹就是一招可有可无的闲棋，被郭图那个阴险小人包装了一下，在袁本初那里，天花乱坠的吹嘘了一番，袁本初那家伙就相信了。

　　然后半天不到的时间，就找到自己，让自己带着书信出发了，来做这件事情。

　　这哪里是郭图在跟袁本初出主意，让袁本初那里好行事？

　　这分明就是用这个恶心人的计策，专门对付自己来着！

　　想到郭图，董昭就忍不住的在心里面大骂，想要拎着刀子，将这家伙给攮死。

　　这该死的玩意！

　　自己一次外出，在路边偶遇了郭图这厮的车。

　　然后这厮家的马，不知道这么的就惊了。

　　拉着马车狂奔。

　　马车撞了大树，将马车车厢都给撞烂了。

　　自己当时还跑过去帮忙来着，生怕闹出来人命了。

　　往外拉郭图和郭图夫人的时候，自己当时还搭了一把手。

　　按说自己还是那郭图的恩人来着。

　　可偏偏这小婢养的，是个狼心狗肺的家伙！

　　因为这事，还记恨上自己了！

　　不就是当时往外拉的时候，郭图这小婢养的，和他夫人没有穿衣服吗？

　　自己都不在乎，他反而还在那里斤斤计较开了！

　　自己当时也没有想到这家伙这样小心眼。

　　当时这家伙还在那里，对自己表示感谢呢。

　　自己也没有往心里面去，觉得自己是做了好人好事。

　　今后这家伙会记住自己的好。

　　就算是记不住自己的好，也绝对不应该对自己下黑手才对。

　　结果，这一次，一向忠厚老实的他，居然是看走了眼！

　　没过多长时间，就被这该死的玩意给坑了！

　　但是事情发生的过快。

　　上午郭图这该死的家伙去找了袁本初这个狗屁，中午的时候，命令就下来了。

　　让自己立刻行动。

　　根本就没有给自己反应的时间。

　　再加上，郭图这家伙会舔，在袁绍眼中，乃是能臣一位，他短时间之内，也确实反击不了……

　　因此上，他现在就出现在了这大江之中的帆船上……

　　这事情，董昭想想就觉得满心都是气愤。

　　最为气愤的不是郭图这该死的家伙，居然恩将仇报的算计了他。

　　而是，自己居然什么时候变得这样大意，被郭图这样的狗屁家伙给算计了。

　　这对于他来说，不仅仅伤害性大，侮辱性也非常的强。

　　简直比被人指着鼻子骂娘，都要侮辱！

　　“前面巫县了，来到了巫县，也就到了益州的地界。”

　　一个船工忽然出声，对董昭这样说道。

　　董昭之前的时候，问过他什么时候到益州地界。

　　这船工心中记着这个事情，这时候遥遥望见巫县，就出声对董昭进行提醒。

　　董昭闻言，就对着这船工点了点头。

　　憨厚朴实的脸上，露出了憨厚朴实的笑。

　　那船工见此，也回报以的大大的笑容。

　　同时心中暗道：这今后乘船的人，都是这等憨厚之人，该有多好？

　　随后又想起，这人这一次随行带了一些货物。

　　说是投奔亲戚，也顺便捎带一些货物卖掉。

　　心里面不禁有些的担心，怕这憨厚的人会赔本。

　　船工撑船，来往于江上五六年了，见过形形色色的人。

　　极为憨厚的，前去做生意的人，也见过几个。

　　毫无例外，都赔了。

　　有一个都跳江了。

　　说实话，这样憨厚的人，是真的不应该出来做这种买卖。

　　这不是找着跟人送钱吗？

　　“这巫县里，就有交易的地方，我倒是认识一个稳妥的人，虽然价钱给的低些，但不会欺压人。

　　您不如就在那里将货物出手，然后返回吧。

　　再往前面去，利润是高，但水也太深，不好把握……”

　　听着船工好意的提醒，董昭那张憨厚的脸上，再度浮现出了憨厚的笑容。

　　对于别人因为他的相貌而对他所产生的一些误会，他不以为意，甚至于还有些高兴。

　　“我想再往前走走。”

　　他对船工这样说道。

　　船工闻言，心里面忍不住的叹口气。

　　憨厚的人，总是容易轴。

　　明明自己憨厚，却还总觉得自己很精……

　　他当下也就不再多言。

　　只是，已经开始在心里面，为这人开始叹息了……

　　……

　　船只逆流而上，一路来到巫县。

　　往日里的平静的巫县，现在看起来，并不平静。

　　天空之中飘洒着秋雨，巫县西门外，却汇集了大量的人。

　　有很多百姓，箪食壶浆，列与道路两旁。

　　有穿着甲胄或者是官服之类的人，牵羊担酒，向前迎去……

　　而前面，则有军阵在朝着这里而来。

　　队伍齐整……

　　这……

　　立在船头的董昭，一张胖脸上，憨厚的神情都少了不少。

　　一双小眼睛，也睁大了几分。

　　这似乎是……

　　“恭迎王师入巫县！”

　　有人出声大喊，态度恭敬。

　　“恭迎王师入巫县！”

　　更多人跟着出声大喊，态度恭敬。

　　骑在战马之上的将军，从战马上下来，带着一些亲卫，快步迎接上去……

　　这是征益大都督刘成的兵马啊！！

　　董公仁的小眼，持续瞪大。

　　望向了那军阵之中，所树立的‘征益大都督’的旗子，以及镇南校尉张辽的旗子。

　　心中满是震动。

　　巫县，乃是益州最东面的县了。

　　结果现在，刘成的兵马就已经来到了这里！

　　巫县的军民，半分抵抗都没有，直接喜迎王师！

　　这其中蕴含的信息，实在是太多了！！

　　根本不用询问，就能够知道，这一次刘成攻伐益州，已经建立全功！

　　不管刘焉是不是死了，结果都差不多。

　　丢掉了益州的刘焉，基本上失去了在这个时期，活跃的本钱。

　　他的政治生命，会戛然而止。

　　刘焉抵挡不住刘成的攻势，益州早晚会被刘成拿下。

　　这是许许多多人的共识。

　　董昭也一样这样认为。

　　但是，却绝对没有想到，刘成居然这样快，就将益州给拿了下来！

　　这才多长时间啊！

　　要知道，这可是益州！

　　跟其余的许多缺少天险的州郡不同，益州可谓是处处天险！

　　有着太多的天险可守。

　　并且，益州还很富裕，人口多。

　　不存在没有粮草、军械、兵卒守卫雄关的事情。

　　结果，就是在这样的情况下，这刘成依旧是用了极短的时间，将之拿下了！

　　如同他之前的那些战斗一样干净利落！

　　“好快的一把刀！”

　　董昭站在船头，望向那岸上正在进行的喜迎王师的交接仪式，忍不住的出声感慨。

　　船只在大江之中抛了锚，暂时停下。

　　按照原来的计划，船只是要在巫县这里停留一天的。

　　让一些在巫县这里下的人下去，再顺便拉上一些西进的人。

　　但是现在，巫县这里却发生了这样的事情。

　　众人心中没底，只好先抛锚停在江中，看看情况再说……

　　大约一个时辰之后，有船只从巫县的渡口出发，横江而来。

　　这是巫县官府的船只，专门用来管理这些在大江之上，来回跑生意的货船的。

　　“刘焉逆贼谋反，意图篡逆！

　　刘皇叔奉天子诏讨贼，带领王师而来，横扫贼逆，将益州重新收归朝廷所有……

　　刘皇叔率领的是王者之师，所到之处，秋毫无犯。

　　还特意下令，自王师到达之日起，十五日之内，免除所有前来做买卖之人的赋税！

　　尔等无需疑虑……”

　　随着上来的官吏这般宣告，大船上的许多人，面上都不由的露出欢喜的神色……

　　大船很快起锚，朝着巫县渡口而去。

　　在那里停下，搭上板子，让人来到岸上自由交易。

　　很多人都下来了。

　　也有一些人小心谨慎，怕遇到危险，在船上没有下去。

　　董昭带着几个伴当，以及一些用来打掩护的货物，也随着人群下来了船。

　　来到了巫县。

　　几个伴当，大多都是不情愿下船去巫县的。

　　因为，该知道的事情，在大船上就已经知道了。

　　他们觉得再下船去巫县，是多此一举。

　　要知道，此时的巫县，可已经被那刘成刘克德拿下了，有他的兵马在屯驻。

　　他们的真实身份，乃是袁绍那边的人。

　　先前，号召天下之人，一起出兵围攻那董卓的人，可就是袁绍。

　　他们现在，可是正儿八经的敌对双方。

　　这下去真的被发现了，可就一点都不好……

　　但董昭执意要下去，并明确表明，他们不想下去，他自己下去也可以。

　　董昭都将话说到这个份上了，身为从人，他们没有了任何不跟着下去的理由……

　　……

　　天色已经暗淡下来，董昭一行几人，又重新回到了大船上。

　　夜色已经变深，董昭却没有丝毫困倦之意。

　　他盘膝坐在船舱之中，回想着在巫县的所见所闻。

　　这一趟的交易很顺利，没有出现任何的乱子。

　　那些刘皇叔麾下的兵马，没有半分扰民的举动，处处都透漏着精锐的气息。

　　交易货物的地方，很有秩序，听有经常在巫县这里交易的人说，这刘皇叔的兵马过来之后，那些收购售卖东西的人，都规矩了很多……

　　回到船上，很多人都在赞叹，王师就是王师，就是与一般的地方上的兵马不同……

　　他还打听到，刘焉已经死掉。

　　死的并不光彩。

　　是在阵前与刘皇叔对骂的时候，被骂晕厥，从绵竹城上栽下来，摔死的……

　　他私自制作的天子撵架，冠冕这些，也被刘皇叔弄出来示众，坐实了他的罪行……

　　董昭盘坐在这里，回想着所见所闻，心中震动很大。

　　“明天我们乘着船，继续前行，我想要去绵竹看一看……”

　　董昭对边上的从人出声说道。

　　听到董昭这样说，这从人顿时就着急了。

　　这怎么还上瘾了？

　　他们这一次前来的任务，就是前来见刘焉。

　　刘焉现在早已经凉了，脑袋都被腌制了起来。

　　他们的任务已近不用去做了，可以直接返回。

　　今天下船去巫县转悠一圈，都是多此一举。

　　怎么现在又要去绵竹啊！

　　莫非，是想要将大将军（袁绍自封）袁本初写给刘焉的书信，念给刘焉的脑袋听不成？

　　从今天得到的消息来看，整个益州，都已经被征益大都督给拿下来了。

　　征益大都督就绵竹那里。

　　此去一路上，都是征益大都督的兵马。

　　这时候过去，岂不是自投罗网吗？

　　“家、家主，这、这咱们要不还是回去吧，咱们的货物都出完了，也赚了一些钱财，也可以返回去了……”

　　从人陪着小心说话。

　　“不行，还是要去，那位亲戚还没有见到，不能就此返回。

　　至于货物没有了，明天可以再购买一些，运到绵竹，还是能够再赚一些的……”

　　董昭缓缓摇头，如此说道，很是坚决。

　　听到这话，从人差点哭出声来。

　　您那‘亲戚’脑袋都被人斩下来了，还要去看？

　　“这事情，就这样定下来了。”

　　董昭直接就拍板将事情定了，不给他们任何反抗的机会……

　　次日，船只起锚，离开停泊的码头，一路朝着上游而去。

　　董昭站在船头上，看着两岸的风景，心境再次变得不一样。

　　“刘成，刘皇叔，我董昭来了！”

　　……

　　“家主，要不您把大将军写给刘焉的那封书信给丢了，您仿写上一封给刘皇叔的，送到那刘皇叔跟前？”

　　距离绵竹已近不远了，在一个比较僻静的地方，董昭的一个从人，小心的向董昭建言。

　　董昭憨厚的脸上，露出笑容来：“为何要丢掉？我就是要拿着这封书信送给刘皇叔。”

　　从人闻言，面色不由为之一白，只觉得心都要跳出来。

　　亲娘啊！

　　这可要了老命了！

　　这不是自己找死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三七一章 刘成，刘皇叔！我董昭来了！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 