    “不可能存在卫生问题？

    那怎会有群众匿名举报你们？”

    云洪波旁边一人冷笑道。

    “高店长，根据举报信，秦氏酒家可是存在大问题，你最好马上配合我们的工作，否则事情再拖下去，浪费我们的时间，对贵店没任何好处。”

    另一个人冷冷的说道，语气极为强硬。

    高店长脸色难看，他没想到卫生局的人态度如此坚决，而且从他们的言语，他能够感受出对方的不怀好意。

    “两位大人，请问你们有证据吗？

    能否给我一看？”

    高店长深吸一口气，壮着胆子说道。

    虽说他心中坦然，自认秦氏酒家不存在大的卫生问题，可对方这种架势，高店长根本不放心让他们查看卫生。

    毕竟对方如果真吹毛求疵，就算秦氏酒家一身清白，都能被说成黑的。

    “证据需要我们搜查一番，才能给到你。”

    “高店长，我劝你赶紧配合我们的检查，不然我们有理由怀疑，你已在后厨命人消灭证据，你再此拖延时间。”

    两个人接连说道，丝毫没有给高店长一丝情面。

    高店长闻言，脸色微怒，喝道。

    “我们秦氏酒家干干净净，也没有让人消灭你们所谓的证据。”

    “有没有消灭证据，我们进去查一查便知道了。”

    两个人冷笑几声，便起身准备朝后厨走去。

    “不行！你们没有搜查令，也没有拿出证据，不能进入后厨。”

    高店长挡在两人前面，直言说道。

    随后，他看向云洪波，怒声说道，“云局长，你们这未免太霸道了。”

    云洪波自始至终都是一副面无表情的模样，仿似周围的一切与他毫不相关。

    他一边喝着茶水，一边用手指轻轻扣着桌面，突兀的开口道，“高店长，你让秦氏餐饮的头儿过来说话。”

    高店长想了想，拨通一个电话。

    “秦董事长……”小优看到这一幕，一副小腮帮气得鼓鼓的。

    “爸爸，澄江卫生局的人好蛮横霸道啊。”

    小优愤愤不平的说道。

    “小优，别乱说话。”

    常玉春板着脸，严肃的说道。

    现在事情还未水落石出，小优说这话还为时过早。

    “你别吓到小孩子。”

    郭夏利瞪了常玉春一眼，护着小优，说道，“况且小优也没说错，那三个人的行事作风、说话风格，看起来跟在服务区那些歹徒区别不大。”

    “我看你真得管管你下面的人。”

    常玉春哑然无声，不敢反驳一句。

    另一边，林虎已是满脸怒气，低吼道，“风哥，那三人真是过分！没有证据，没有搜查令，就准备搜查卫生！他们可真是霸道！真当整个澄江他们最大啊！”

    说到这里，林虎眼中闪过一丝凶戾，“风哥，要不要我让人出手教训他们一下？”

    以他现在的势力，暴打那三个人，问题并不大，不过并不能解决这件事。

    “不用，看看这个云局长到底想干什么。”

    叶南风微微摇头，面露疑惑，云洪波让高店长唤秦雪过来，究竟有什么目的。

    由于这里离秦氏公司并不远，片刻钟的时间，秦氏餐饮负责人便到了。

    伴随着一阵小车的急刹声，秦雪火燎般的走进店里，身后还跟着一身职业装，脚踩黑色高跟鞋的秦落语。

    “风哥，嫂子来了。”

    林虎开口道。

    “嗯。”

    叶南风点了点头，看着秦雪急匆匆赶来的模样，心中冒出一个预感。

    秦雪来了，对方这出戏的正主也该出现了。

    “爸爸、妈妈，那是姐姐！”

    小优看到秦雪，雀跃的说道。

    常玉春与郭夏利都有点诧异，尽皆没想到会在这里再见到秦雪。

    秦雪心系卫生局检查卫生一事，并没有看到小优叶南风等人。

    她径直走到云洪波身前，微微歉意道。

    “云局长，我是秦氏餐饮的董事长秦雪，让你久等了。”

    “无妨。”

    云洪波看了一眼秦雪，淡淡的说道。

    秦雪已是澄江的名人企业家，云洪波也不敢太多怠慢。

    “云局长，来的路上，我便听员工述说了事情，我相信你们一定是误会。

    我们秦氏餐饮的店面每天都会做卫生检查，也从未有顾客反馈过食物有问题！你们此次前来，应该是为了其他事宜吧。”

    秦雪脸上勉强露出一丝笑容，试图撇掉卫生话题。

    她知道，一家餐饮公司的立足之本，良好的饮食卫生就是其中之一。

    这一点绝不能出现任何一丁点的问题，也绝不能出现一丝流言蜚语。

    否则秦氏餐饮的经营必将受到动摇。

    “秦董事长，你这是质疑我们的办事吗？

    还是你故意想混淆视听？”

    云洪波目光陡然变得凌厉起来，沉声问道。

    “云局长，我们不敢。”

    秦雪目光直直与云洪波对视，不卑不亢的应道。

    “不敢就好。”

    云洪波冷哼一声，冷声说道，“那么就让你的员工，配合我们进行卫生检查，是否存在问题，等下就知道了，若还要纠缠不休下去，你们便是干扰公事了。”

    “云局长，如果你不分青红皂白便要检查，那么恕难从命。”

    秦雪脸色微冷，没有一丝退缩，不被云洪波威胁的话语吓到。

    “不分青红皂白？”

    云洪波笑了笑，示意旁边一人，开口说道，“这是匿名群众的举报信，你可看看！”

    那人从包中取出一个信封，里面陈述着秦氏酒家九条卫生问题，还附上九张照片。

    秦雪一眼看到照片，脸色瞬间变得无比难看。

    九张照片拍摄的正是秦氏酒家后厨的环境，上面一些食材乱丢乱放，更有一些锅碗瓢盆浸泡在污水之中，整个后厨显得无比脏乱。

    “怎么可能？

    我们的后厨绝不是这番脏乱。”

    秦雪的小手微颤，难以置信的喃喃道。

    “口口声声说不是，但现在证据就摆在眼前，你们还敢狡辩！”

    那人一把收回秦雪手头上的照片，厉声说道。

    “秦董事长，现在我们能进去检查吗？”

    云洪波站起来身，双手附后，面带讥笑的问道。

    秦雪银牙咬了咬嘴唇，面色一片惨淡。

    现在云洪波拿出了证据，秦雪要是再继续阻拦他们，那就真的在违法了。

    “怎么会有那些照片？

    究竟是谁举报的？

    现在该怎么办？”

    秦雪有点束手无策，一旦这些照片公开了，那么对秦氏餐饮绝对是一个沉重的打击。

    正当秦雪进退两难时，秦氏酒家对面街道上的一辆宝马车内，爆发出来一阵酣畅的笑声。

    “哈哈！哈哈！真他妈爽！”

    “略施小计就快把你的秦氏餐饮整倒闭，你怎么跟我斗！”

    “也该我出场了！”

    宝马车上，一人放下望远镜，露出一张噙着阴冷笑容的轩昂俊脸。

    这个人正是秦羽。

    

