
    
    刘中生那里敢有半个不字，只见他头如捣蒜，赶紧答应下来。

    可算是看出来了，就连李铁虎在唐学志面前，也只不过是一只小蚂蚁，何况是他。

    当然，刘海鹏能够将他，安置在旧港充当眼线，也是一定的本事，最少察言观色就比李铁虎强了不少。

    “好吧，既然你好好配合，某也不会为难于你，不过，明天你带我的人，去一趟教堂。”唐学志冷声喝道。

    留下邓铁雄和一个兄弟，在这里，交代了一些事情后，唐学志和李大山就带着人回客栈。

    一路上，李铁虎都想和唐学志套近乎，只不过，这一套，在唐学志面前似乎不管用，这家伙也只好闭嘴。

    所谓，一失足成千古恨，吹牛逼，也得看地方。

    回来时，天色已经全黑了，路上行人逐渐少了起来，一些商铺，也进入了打洋阶段。

    街面上，看起来已经不像刚出来时那么通亮，略显暗淡。

    但这并不影响他们赶路。

    突然，前方人影闪动，一群黑影人突然从前面巷子窜了出来，挡在他们面前，看样子不下十人。

    “你就是唐学志。”

    为首之人，站在前面，淡淡的问道。

    虽然是说汉语，但口音却不像大明本土那般流畅。

    李大山等人，看出来人并不友好，迅速的护在唐学志身边。

    “没错，你们是谁。”

    唐学志粗略算了一下，除去李铁虎，自己这边还有八人，就算对方有什么想法，自己这边也不吃亏。

    “杀！”

    为首的黑衣人，确认了对方身份后，并不多言，只是朝后面的人，看了一眼，便拔刀就砍。

    他身后九人，也纷纷拔~出倭刀，直接杀了过来。

    “保护唐爷。”李大山大喝一声，刀已出鞘，人也跟着迎了上去。

    身边那四个兄弟，也纷纷拔刀迎战。

    十几个人，杀成一团。

    那些人虽是一身黑衣，但身上的倭刀，早已经暴露了他们的身份。

    何况，他们这矮小的个子，即便和东南人比起来，身高似乎还略逊一筹。

    不过，也别看他们身材短小，一个个却都是使刀高手，一把倭刀使得又快又狠。

    李大山的人，皆是鱼鹰精锐中的精锐，平日里，使用火器较少，练的最多的还是手上的一把苗刀。

    他们四人一组，以李大山为核心，左突右刺，那些黑衣人也奈何他们的不得。

    突然，两名黑衣人瞧准了李大山身边一个破绽，二人在地上一个翻滚，人未到，刀锋已先至。

    “唰唰！”

    两个兄弟，脚下一沉，差点跪了下去。

    这才发现，小~腿被划开了一道猩红的口子，如果是白天，定能看见白森森的骨头。

    “找死！”

    李大山暴喝一声，一个转身，长刀一僚，一名黑衣人的胸口已经被划开，人已经飞了出去。

    一个侧踢，又将另外一人踢飞了。

    整个动作，一气呵成。

    李铁虎在一旁看得惊心动魄，他能够当上邦加山的二当家，也并非完全没有本事，但是和那些黑衣人比起来，感觉差还那么点火候。

    没想到的是，唐学志身边的几个人，竟然能够抵挡两倍的敌人，如果真换成他的人，说不定早已成了别人刀下之鬼了。

    不过，黑衣人，终究多了一倍，李大山的有两名兄弟受伤，行动力已经大打折扣。

    双方你来我往，杀成一团，那两名受伤的兄弟，也逐渐体力不支。

    两个黑衣人，知道，李大山似乎是这几个人中的核心战力，很快就非常默契的朝着他冲来。

    瞬间，刀已经朝着他脖子砍来。

    倭刀路数，由上而下，快勇凶悍。

    唰唰！

    兵器碰撞时，火星溅射。

    但是，谁能知道，李大山可是鱼鹰中，精锐中的精锐，王牌中的王牌。

    他的刀，似乎更快一些，人未动，刀锋先至。

    唰唰！

    寒光一闪，一名黑衣人的脸上，已经多出了一道长长的血痕。

    那人惨叫一声，胸口一道血雾喷射而出，双脚朝着前面踉跄的走出几步后，瞪着大眼，嘎然倒地。

    两个弟兄，伺机而动，很快护在李大山身旁，挥刀挡住另一人的刀锋。

    滋！

    一把苗刀，已经刺穿了那黑衣人腹部。

    唰！

    那兄弟，拔~出长刀时，没有半点拖泥带水，鲜血顺着刀尖，滴滴落下。

    不过，他并没空去注意这些，很快又加入了另一边的厮杀。

    此时，李大山他们，虽然杀了两个黑人人，但是，那四名兄弟，也人人带伤，加上剩下的黑衣人，似乎都不怕死，一个个玩命似的，攻杀上来。

    就连李大山都感到有些吃力了。

    趁着几个人缠住了李大山等人，一个黑衣人，突然从战团脱离出来，直奔李铁虎而来。

    赤手空拳的李铁虎，身子一颤，连忙躲避，脚下一个踉跄，摔倒在地。

    顷刻间，那人已经追了上来，手中的刀已落下。

    李铁虎瞳迅速收缩，眼睛已然闭上。

    突然，只听见唰的一声。

    那黑衣人的身子一瘫，人已经压在了李铁虎身上。

    李铁虎本以为必死无疑，突然感到身上一沉，缓缓睁开眼睛，这才看清楚，那黑衣人后背上，已经插上了一把短刀。

    这把短刺，是从唐学志手中飞出来的。

    李铁虎定了定神，捡起地上那把倭刀：“该死倭寇，欺负老子，跟你们拼了。”

    这家伙，竟然也冲入敌阵。

    杀，杀杀!

    “哈哈哈，我也宰了一个。”

    另一边，唐学志和那黑衣首领，二人的眼神，始终没有离开过对方。

    而是非常默契的，走到了稍微空旷点的地方，缓缓拔~出了手中的兵器。

    首领拔~出刀后，双手握着刀柄，龙行虎步，朝着唐学志这边冲了过来。

    “砰！”

    强光闪过。

    一声巨响传来，打破了双方之间的平静。

    李铁虎更是身子一颤，扭头一看，那黑衣首领，已经倒在了地上。

    地上多了一滩血。

    这时，他才注意到，唐学志手中，一多了一支一尺长的短铳，正冒着淡淡的白烟。

    只见唐学志朝着那枪口吹了吹，随后又插入腰间，整个动作潇洒至极。

    我擦！

    他非常庆幸，动手的人不是自己，这要是真撞到唐学志手上，只怕连死都不知道怎么死的。

    显然，那黑衣头领，就是这一类人。

    “砰，砰砰！”

    紧接着，又是几声枪响。”

    街面上，几声暴响，四名黑衣人，瞬间到底。

    这，这到底什么情况？

    不仅唐学志手上有火器，他的部下，手中也有火器。

    李铁虎，这会已经惊出一身冷汗。