    他目光之中刚才的那悲伤和愤怒消失了，取而代之的则是一丝坦然，说道：“等到再见舅舅的时候，我心中的疑惑自然就会解开了！”

    轩辕若兰看着陈枫，脸上露出愧疚，轻声说道：“枫儿，是为娘的对不起你。”

    陈枫说道：“母亲，你为什么要说这样的话？你之前瞒着我，不告诉我，并没有什么问题。”

    “之前以我那样的实力，就算是知道了，又能怎么样呢？”

    “而以我那样的性子，必然心中耿耿于怀，心里更是不舒服，说不定会一直想着这件事，反而对我的武道修为没有什么好处。”

    “你瞒着我，理当如此。”

    轩辕若兰说道：“不仅仅是因为这件事，更是因为……”

    她看着陈枫，双手抚摸着陈枫的脸庞：“你从出生开始，便是没怎么得到我的照顾。”

    “你甚至都不知道你的母亲是谁，甚至连一点我的容貌都记不得。”

    她的目光之中有着深深的痛苦：“我这个母亲当的不称职啊！”

    陈枫赶紧劝慰说道：“母亲，您这是说的哪里话？”

    “当时形势所迫，你这样做是为了保全我呀，我又怎么会怪你？”

    他安慰了轩辕若兰好一会儿，轩辕若兰的情绪方才恢复了正常。

    她看着陈枫，目光之中更是欣慰。

    自己这个儿子，不但天赋卓绝，实力强大，而且极为的懂事，碰到这种情况根本不埋怨自己，反而还安慰自己。

    “对了，”陈枫看向母亲，忽然问道：“说起这个来，我想起来，我并不是对你们，对舅舅没有什么记忆。”

    “只不过，那记忆似乎是被封印住了一样。”

    “被封印住了？”轩辕若兰诧异问道。

    陈枫点头说道：“没错，我一般是想不起来的。”

    “只有精神受到极大刺激，整个人精神快要崩溃，甚至快要消失的时候，才会想起那么一丝片段。”

    “其中，就有你还有舅舅。”

    “而且，有一次，我的精神力即将崩溃的时候，更是看到舅舅在我的精神世界里面留下的一缕封印，就是靠着那一步暗棋，帮我击溃了当时的对手。”

    轩辕若兰也是震惊莫名：“竟然还有这样的事情？”

    “看来，这是你舅舅的布置。”

    她叹息说道：“你舅舅当时一心修炼武道，对于精神力毫无研究，可以说是一窍不通。”

    “而现在，他竟然能够在你的精神世界之中设下如此多的限制。”

    “由此可见，你舅舅后来确实又是得了大机缘。”

    “他修炼的路子，可能跟原先完全不一样了，但是却是一样的强大。”

    她看着陈枫，微笑说道：“这么多布置，更是说明你舅舅从来就没有放弃你，你舅舅做着诸多设置，不都是为了你么？”

    陈枫轻轻吁了口气，这次，他那心结终于解开了许多，整个人都是舒服了不少，心里一片通达。

    “好了，咱们不说这个了。”轩辕若兰说道。

    陈枫点点头，微笑道：“今天是大喜的日子，我的武魂也觉醒来，以后，轩辕家族的人也不敢再对咱们那么过分。”

    他看着母亲说道：“母亲，我有一个问题，你知道有什么办法，能够尽快的提升实力吗？”

    “哦，尽快提升实力？”轩辕若兰挑了挑眉头，说道：“要多快？”

    “你现在是四星武皇之境，但是实力已经是堪比七星武皇，也就是大武皇，你想提高到什么境界？在多久之内提升到？”

    她这个问的极好，只有了解陈枫这样的想法，她才能给出陈枫正确的建议。

    陈枫缓声说道：“至少也要提高到武皇境巅峰！”

    “那么时间呢？”

    陈枫深深吸了口气，缓声说道：“半年之内！”

    “半年之内？武皇境巅峰？”轩辕若兰心中重重一颤，看着陈枫，目光之中露出一抹震撼之意。

    “自己这个儿子，野心还真是够大，竟然要在半年之内就提升到武皇境巅峰。”

    不过，她知道，对于自己儿子来说，想要做到这一点，并非绝无可能！

    她看着陈枫，目光之中露出一抹浓浓的疑惑说道：“枫儿，我知道你武魂极为的强大，我也知道你天赋高。”

    “但是，要知道，修炼还是要一步一步的走，一步一步的打磨才是。”

    “你本来之前提升的太快，根基不稳，后来实力被废了一段时间，现在实力恢复，这才重新稳固住了。”

    “对你来说，也算得上是因祸得福，但你若是还以那么高的速度提升，真的有可能在武皇境巅峰的时候根基不稳，那么你突破入武帝之境，可就要困难很多了。”

    陈枫苦笑说道：“这点我知道，但是，目前我不得不这样做，因为……”

    他看着母亲，有点欲言又止。

    轩辕若兰立刻神色一肃，说道：“枫儿，有什么事情你千万不要瞒我。”

    “我比你见识广博一些，有些事情，说不定我可以帮你解决。”

    “但若你瞒着我，可就没有办法了。”

    陈枫本来不愿说，生怕母亲担心，但现在不说却不行了。

    他不说的话，母亲只会更加担心。

    陈枫声音苦涩说道：“现下，我的阳寿应该只剩下不到一年了。”

    “什么？你只剩下不到一年阳寿了？”

    轩辕若兰一听这话，顿时震惊无比，目光之中流露出难以言喻的担忧。

    她之前一直是颇为冷静沉稳的一个人，但现在却是慌乱无比，颤声说道：“怎么会？这到底是怎么回事？”

    “你怎么可能只剩下一年阳寿？陈枫，你告诉我，这到底是怎么回事？”

    陈枫苦笑着将自己之前遭遇的那一番事情说了一遍。

    而后说道：“我只有取得腾蛇内丹，才能够将我的阳寿重新恢复。”

    “腾蛇？那可是传说之中的上古神兽啊！实力强大无比，超过许多龙类，哪怕是武皇境巅峰也未必是对手！”

    “所以说，我才一定要至少达到武皇境巅峰才可以。”

