

  魏总听到这话后，一改平日里那种斯斯文文，说话不紧不慢的性格。

  一拍桌子，脸都红了。

  几乎是吼着说：“还来给我发脾气？”

  “给我打电话告诉园区内的安保人员，如果他们还在那里大吵大闹。”

  “给我卸了他们车子的四个轮子丢出去！”

  “还有，行政部的人给我拟一份文件出来，从此以后，长成产业园内，不允许宝马车进来！”

  “至于我那辆宝马，给我去砸了，现在就在砸，当着贝克的面去砸！”

  吼声很大。

  这应该是他们第一次见到魏总发这么大的脾气，很显然刚刚从跟贝克一见面开始。

  魏总心里就憋了一肚子的火，不表现出来，就不代表心里没有点脾气。

  于是，会议室内开始慌乱了起来。

  各种打电话。

  没过几分钟，楼下魏总的司机这把那辆宝马车开到了停车场这边。

  这时候的贝克铁着脸站在人群当中，别提有多么的恼火了。

  一行人也在骂骂咧咧。

  当魏总车子被开到他们面前后，他们稍许冷静了下，疑惑的看着他们。

  很快，门卫室那边有几个保安拿着铁锤子走了过来。

  直接跳到了车子上，朝着自己手掌吐了两口，直接开干。

  砰砰砰的，一锤子一锤子轮在了魏总的这两宝马车上。

  轮的贝克他们表情一愣一愣的。

  身上的那种嚣张气焰也消失了不少。

  尤其是最后一锤子，当着他们的面，砸扁了宝马的标志后。

  这些人彻底的没有了脾气，感觉那一锤子是砸在他们宝马人的脸上，火辣辣的。

  一个保安砸了这两车子后，跳下来，盯着贝克。

  “我们上头发了个通告下来，从此以后，长成汽车产业园内，不允许任何带有宝马的标志车辆进入。”

  “我奉劝你们半个小时内赶紧把你们车子开出去。”

  ‘若不然，我们就要砸车。”

  约翰恼火的说：“张总。你们的张总呢！难道他就是这么招待我们的吗！”

  “买卖不成仁义在，这是他跟我讲的一句话，现在你们什么意思！”

  保安冷笑了下说：“抱歉，只怕你还没有搞清楚状况。”

  “我给你们解释一遍也没有关系，这个产业园里面的董事长是我们魏总。”

  “而这个宝马车不允许出现在产业园里面的指令，也是我们魏总发布的。”

  “请你们马上出去，话不在说二遍！”

  贝克忍无可忍的推开了约翰，走了出来，一脸铁青的说。

  “我知道你们为何敢这么嚣张，是因为找了一个财团是吧。”

  “我告诉你，我今天就把话说在这里，十年之内，如果长成弄出了一辆像样子的家用车，我贝克辞去宝马所有的职务！”

  话充满了攻击性，让两个保安一下就毛了。

  他们可不懂什么生意场合的交流问题。

  何况魏总也对这些人拿出来了一个强硬无比的态度。

  所以天地不惧，其中一个拧着铁锤子指着他：“小洋鬼子，你再给我比比一句试试？”

  “真翻天了不成，你搞不清楚你现在是站在哪里？”

  “马上给我滚几把蛋！”

  “他娘隔壁的，一早上我看你在我们魏总面前的高姿态就不爽了。”

  ‘什么玩意儿，真以为我们怕了你不成。”

  “还给我比比，我就算脱了这一层工作服，也要让你在保市脱层皮你信不。”

  贝克怒火十分：“素质！该死的，请注意你的素质！”

  “我素质你个蛋蛋，你都站在我们头上撒尿了，我们还跟你有什么好讲的。”

  “马上滚蛋，立刻！”

  贝克还想要说什么，但是被约翰给拖住了。

  “贝克先生，我们还是先离开这里再说吧。”

  贝克这下怒火全部集中在了他身上，如果不是他跟长成的人接触，他也不可能到这里来。

  冷哼了一声：“约翰，你准备一份辞职报告给我。”

  说着头也不回的走向了工业园大门口。

  约翰傻了，赶紧跟上各种赔笑，各种解释。

  至于他们的宝马车，虽然气被放了，但还能够开不是，磕磕绊绊的开出了工业园。

  。。

  事情很快就传到了苏启他们耳中。

  这时候的几个人坐在了酒店的餐厅里面。

  点了几个小炒，边吃边聊着。

  应世文笑着说：“我这个老哥从小就是，看似好像挺好说话的一人，说话也永远不紧不慢。”

  “可是我知道他有这一颗骚动的心。”

  “一旦触犯到了他原则性的问题，他就会让你怀疑人生。”

  王世豪深吸了一口气：“我算是见识到了，真他吗爷们。”

  “直接当着贝克他们的面给砸了自己的宝马车，然后还下令，任何宝马车都不允许进入到工业园内。”

  ‘够霸气。”

  苏启倒是显得很平静，笑着说：“这个确实挺让人尴尬的。”

  “一个车企老板，开着别的品牌豪车，这听着都觉得怪怪的。”

  王世豪说：“所以我说，等我们车子落地后，我们马上就把自己车子给砸了。”

  “就开自己企业的车子，哪怕是一辆拖拉机，我们也要开，这是原则问题。”

  苏启笑了笑没有说话。

  应世文说：“那我们现在是不是该计划下一步的内容了。”

  苏启说：“暂时还是不用着急，具体还要看魏总他们的决定。”

  “他们是另外团队，来跟我们合资另外成立一个品牌，还是我们直接收购他们长成部分股份。”

  “方式等待他们确认，我们反正两个都可以接受，看他们吧。’

  “但，收购那边，我们需要加把劲了。”

  王世豪放下了筷子，擦了擦嘴巴说：“世文，你上午不是说有手下打电话过来，说跟路虎的人接触上了吗。”

  ‘结果呢？”

  应世文喝了口水：“你看我光听着我老哥故事而激动了，差点把这事情给忘记了。”

  “是这样的，兴邦以中基投资的名义，派出去了两个小组。”

  “这两个小组一直都在接触路虎和沃尔沃公司。”

  “沃尔沃公司目前的状况是内部分为两种声音。”

  