
　　自从多宝兽将机缘洒落在大越与大乾之间的原始密林中，这里的人气愈发高涨，各方势力蜂拥而至，划分阵营，开垦荒土，探寻重宝。

　　就连两国设立在此地附近的守军都睁一只眼闭一只眼，甚至加入其中，让原本就复杂的局势，更加混乱。

　　此时夜幕降临，火热的挖掘动作停歇，但有三道身影降临此处。

　　三人的修为高深莫测，远非此地割据的势力可以比拟，而他们对林中的宝物，也不感兴趣，遥望着璀璨的星河。

　　从这里仰望，星河变得催收可及，空间的概念仿佛被弱化了许多。

　　“师父，那摘星手藏于星辰之中，真的能将其寻出？”

　　靳如花眨着美目问道。23sk.Com

　　“不知，星河浩瀚，难寻踪迹，不过也因为如此，这摘星手说不定还带有灵山天帝的念力烙印，若能将其寻出，对修炼灵山指大有帮助！”

　　道元子希冀道。

　　靳如花点了点头，又抬头仰望，好奇道：“师父，这些星辰的本质是什么？一些武学可以从中汲取星辰之力修炼，但从未听说有谁登临星空。”

　　“若能登临星空，只怕搜寻起摘星手也会更加方便。”

　　道元子没有回答。

　　因为他也回答不上来这个问题。

　　以往说造化境能炼化所有天地自然的能量为己所用，这同样包括了周天星辰，可造化境能登临山川湖海，但为何唯遁入不了星空？

　　别说造化境，就连他超脱了轮回，同样办不到。

　　就好似眼前的星空，不全属于本界，与这边的空间并不相通。

　　这一刻，道元子想到了他与杨易的对话。

　　或许他现在的境界，只是实现了在某个界限中的超脱轮回，并非真正意义上的轮回境！

　　难道真的要像杨易所说的那样，逆天而行，带着心魔强行突破，方可超脱这一界限？

　　否则，他们永远都是局限在一界，看似能在一次次轮回中遗世独立，但实则还是受到此界天道规则的束缚。

　　“也不知道杨易现在怎么样了……”

　　道元子喃喃，旋即也不多想，吩咐道：“按照我传授你们的感悟之法修炼。”

　　“是！”

　　靳如花神色收敛，旋即盘坐下来，眉间有着一道微光闪现。

　　宁歇见状，也是照做。

　　两人面朝星河，坐如枯骨，随着额间的微光逐渐炽热，包裹全身，天上的一颗颗星辰也跟着闪耀起来，磅礴的星辰之力降临。

　　道元子也是将自身的念力灌注其中，加速摸寻的过程。

　　三个月时间过去，三人并无收获，实在是宇宙浩瀚，星辰数量太多，纵使他们已经立于此界的巅峰，却依然铩羽而归。

　　“哎，时间所剩不多，这样看来，就只能寻找替代之法了。”

　　道元子眼中流露出一抹失望的神色。

　　“师父，实在不可违，便等待下次机会吧，二十年的时间太赶，不如等待下次轮回的时候，我们再出手。”

　　靳如花嘴角苦涩道。

　　二十年让他们比肩灵山天帝，即便她以武学天才自居，也实在有点没底气，但再修炼个一千多年，那可就未必了。

　　道元子闭口不言，他遥望着东方吹来的风，神情凝重。

　　“世界崩溃的时间，提前了！”

　　……

　　“雾怎么还没散？”

　　外海某座岛屿，杨易分身的妹妹桑梓悄悄推开房门，观察着街上的景象。

　　冷冷清清，没有人出摊，也没有人在街上行走。

　　这样的环境让她有些不安。现在这世上只剩下她孤零零一人，父母早早就去世了，就连哥哥也回到了海神娘娘的身边。

　　什么都只能靠自己了呢……其实少女初长成的桑梓实力并不弱，在这座有熊部落管辖的繁华城镇当起了巡逻小队长。

　　如今大雾笼罩了城镇，就附近的海域也是茫然一片，所有人都被要求留在家中待命，她自然也不例外。

　　桑梓看了一眼街上，无奈之下只能关上门，重新躺回床上。

　　隐隐不安间，她渐渐有了困意。

　　最近这段时间总是容易犯困，而且总会梦到各种稀奇古怪的梦境，梦境很真实，但出现的人物自己一个都不认识。

　　这次，要是能梦到爸爸妈妈，还有哥哥就好了，其实一个人有时候还是挺害怕的……

　　……

　　白沙城石桥坊，自从杨家从这里搬走后，这片老坊区终于迎来了翻修改建，和当初杨易在时相比，这里重新焕发了生机，一切崭新。

　　但为什么会这么新？

　　所有的工友站在一处五层的阁楼前，在昨天，这个阁楼还属于危楼，但是今日，却已经翻修完成，并且外面还重新上了漆，看起来颇为气派。

　　“我们的进度有这么快？”

　　有人揉了揉眼睛，不敢相信这是自己做的。

　　“不会是做梦吧？”

　　“怎么可能，你做梦，难道大家都做梦么？”

　　“虽然是有些古怪，但既然完工了，就去找城主府的管事要钱吧。”

　　众人面面相觑，都默契地打算隐瞒此事。

　　如果这件事宣扬出去，那工钱说不定会因此减少。

　　“等过两天吧，缓缓工期，也不会引人注意，而且，我现在有点困了，想回去睡觉。”一名工友道。

　　“你这是昨晚太累了啊。”有人意有所指。

　　“去去去，都散了吧，最近天色这么差，干什么都没劲，不如回家和婆娘躺被窝。”

　　众人哄笑着离开。

　　只是他们不知道，这片自主修复的坊区，逐渐出现了一些游荡的住户。

　　并且所有的一切，包括时间，都在缓慢倒流……

　　……

　　落霞群山中。

　　一个小村庄升起袅袅炊烟。

　　此时，天色近昏，一个穿着简单粗布衣衫，裤脚挽起，背上背着成捆木柴的少年正踏着日暮返回村中。

　　“小炎，回来喽！”

　　村中，有坐在门口闲适的老人和少年打招呼。

　　“是啊，张大爷，你家缺柴火么？”

　　少年也很热情，将自己砍来的木柴分了一部分给邻居。

　　不过因此，他回家晚了，家中的媳妇早就站在门口等，只见她身材微胖，手里掌勺，一脸不怀好意地看着林炎。

　　“林炎！这都什么时辰了，还要不要吃饭？”

　　她过来一把扭住了林炎的耳朵。

　　“我念你是女流之辈，便不与你计较，不要以为我打不过你！”

　　林炎看着有些瘦弱，和自己媳妇的感官完全相反。

　　但林炎已经突破炼血境。

　　之所以在自己媳妇面前这么没面子，都只是因为爱而已。

　　“呸，瞧把你能的，到头来还不是在村子里打猎捡柴？”胖女人虽然这么说，但脸上笑出了褶子。她也是知道林炎从不跟自己动手。

　　“算了，今日便先饶过你，家中来了客人。”

　　女人收手在围裙上抹了抹，敦促道：“赶快把柴放好，进来吃饭，顺便把晾晒好的香鱼干也拿进来。”

　　“客人？”

　　林炎错愕，这荒郊野外的，自家哪有什么客人？

　　他的精神出现了波动。

　　甚至有这么一瞬，整个村庄都跟着飘忽不定了。

　　当下也不管什么柴火香鱼干，一个箭步冲入屋内，然后就见到他的眼中淌出了眼泪。

　　那个曾经教授他拳脚功夫的瘸腿爷爷，正朝着他微笑招手！

　　这是林炎这么多年过去，第一次记起瘸腿爷爷的长相。

　　终于记起来了啊。

　　冥冥之中一声长叹，仿佛是解脱了，林炎的身影消失不见，整个村庄也开始飘然消失。

　　一块不知名的铁片突然显现，这是林炎当初上报魔气外泄，宗门给予的奖励。

　　但随着林炎的念想消失，这个铁片也失去了悬疑色彩，随着夜幕降临，融入到新一轮的轮回中……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百三十七章 回潮免费阅读。https://www.23sk.com 