    周子扬的家距离学校不过是二十分钟的路程，是新开发的小区，交房也不过两年。

    周父和沈美茹结婚以后，一家人便搬到了这里，此处位于新城区，交通便利，环境优美，小区依山傍水，分多层与独栋小洋房。

    周父买的这套更是位置极佳，偏于河岸附近的一套小洋房，总共两层，带着一个五十平的小院子。

    这套房子放在后世，最起码可以卖到三百万，而周父买的时候却是便宜，只要四十万就可以了，而且还送了装修。

    周子扬和沈佩佩回来的时候，沈美茹很是诧异。

    这孩子今天竟然回来这么早？而且还和佩佩一起回来的？

    “你爸爸今天晚上有饭局，今晚就我们三个一起吃。”

    摸着手里的鼠标，熟悉的敲打着键盘，在百度上噼里啪啦的敲打着：“今年是几几年？”

    网页卡了一下，随即弹出新的窗口：2010年四月10日！

    周子扬又搜了穿越重生。

    立刻又弹出了一大堆起点中文网的小说。

    “重生之极品太子爷！”

    “穿越之蜀汉我做主！”

    周子扬看着群里的朋友一个又一个义愤填膺的说着这条消息，嘴角不由勾起了一丝笑容，青春的年幼无知，真好。

    周子扬又看了一下其他的信息，这一年路飞都没有打上顶上战争，鸣人正在和好色仙人学螺旋丸。

    Qq好友亮了一大片也暗了一大片，状态显示正在听QQ音乐，有的在听庐州月，有的在听素颜。

    周子扬点开一个，qq音乐自动弹出：

    儿时凿壁偷了谁家的光

    宿昔不梳一苦十年寒窗

    如今灯下闲读红袖添香

    半生浮名只是虚妄

    随着悠扬的音乐，周子扬不由被拉进了回忆，自从高中毕业以后，周子扬回到这个家里的时间去屈指可数，颠沛流离大半辈子，周子扬有着优越的家世，但是二十到三十五岁的时候过的并不好。

    周子扬的童年就是这样，带了点忧愁，又有一点悲痛，在这个北方小城市里，周子扬牟足了力气希望逃离一切，逃离严厉的父亲与虚伪的家庭。

    可是当他真正的逃离出去他才发现，原来自己拥有的是多么的珍贵，在外漂泊十几年，周子扬什么事都做过，大学时期开始兼职，在餐厅兼职拉过小提琴，也卖过保险当过中介。

    更曾经因为不错的脸蛋给一个富家小姐每个月两万要求做她男朋友。

    在社会摸爬滚打十几年的周子扬，什么都会一点，什么都通一点，说他是个人才丝毫不为过，周子扬比绝大多数人都优秀，然而就是这么优秀的一个人，三十五岁，一事无成，依然在大城市挤着地铁，依然在两平米的工位上，吃着外卖。

