    不过玩家们想的是，只要赵狗赚不到钱，对他们来说就是亏本的买卖。

    不过对于游戏他们是真心喜欢的，而且从各方面来说，这款游戏已经不单单是一个游戏。

    而是像赵戎之前所说的那样，这是一部艺术作品，不管怎么说，这二十多块钱的的确确花的值，就算知道剧情之后再也不想玩第二次了，但也是自己的游戏库当中必不可少的一个。

    在公告公布之后，数以万计的玩家开始立马付出行动，立刻在传奇游戏平台上购买这款游戏。

    因为奖励发放是通过传奇游戏的特别渠道，如果在别的第三方平台购买的话，奖励是不会正常收到的。

    其实赵戎也没想到效果这么轰动，他只是做了自己一直以来想做的事情，却是在玩家当中掀起了不同寻常的效果，有这么多人愿意跟着他一起行动。

    还为自己积攒了良好的口碑和一波超强的用户量。

    但让赵戎最意外的事却还在后面。

    第二天，《飞往月球》以遥遥领先的数据，迅速霸占各项头版头条。

    以游戏的力量带动公益的发展，这种特别的做法只有那些游戏实力比较强的国际公司里才会出现。

    而他们的奖励机制也无非就是一个限量版的道具，或者是一件人物的服装，出手最大方的也就是一个特别版的皮肤。

    更没有像赵戎一样，慷慨的将整个游戏的全部收益舍得捐赠，也就是说，无论这个游戏的利益有多么可观，赵戎都得不到一分钱。

    而且自己还得搭上前期成本和宣传，还是制作背景的人工费用，所以这是赵戎创立公司以来推出的唯一一个亏本的游戏。

    但是赵戎却全然不在乎这些，这款游戏的体量小，前期的研发成本也没多少，根本不到十万。

    再加上宣传费用什么的，也不过三十万左右，这点钱现在对于传奇游戏公司来说简直不值一提。

    不过之后得到的口碑和玩家对游戏品牌的忠诚度，可绝对不是用钱能够换来的。

    而各路游戏媒体也在争先恐后的报道着这一盛况，给予了高度的评价。

    其实赵戎知道除了游戏本身感动的剧情之外，很大一部分是因为这个游戏背后所代表的意义，就像是游戏末尾写的那封公告一样。

    而这款游戏也被游戏测评网站列为了“本年度必玩的十大游戏之一。”不光好评如潮，也对赵戎的做法给予了高度的肯定。

    而随后，事情的热度一直居高不下，腾讯等好几个跟传奇合作的第三方平台纷纷宣布，他们也会按照赵戎的做法。

    将平台关于《飞往月球》的全部收益如数捐赠，希望能帮助到更多需要帮助的人。

    可以说赵戎这样的做法在各个行业里掀起了巨大的浪潮，好多公司纷纷效仿，开始以自己的力量帮助更多的抑郁症患者。

    而这款游戏的评分，也达到了9.9分，可能那0.1分是怕赵戎骄傲吧。

    而这波公益活动，竟然持续了很多天，《飞往月球》这部纯公益的游戏也被越来越多的行业关注到。

    而且，得到了国内游戏组委会和央视的表扬，甚至都登上了人民日报。

    “天啊，这次可真的是杀疯了。”

    今天一大早，赵戎刚走到自己办公室，甚至屁股还没坐热，刘建德就一脸兴奋的走了进来。

    “什么？”

    飞往月球取得这样的成就也是预料当中的事情，这件事不都过去好几天了吗，还有什么好值得惊讶的。

    而且想必刘建德早就知道网上的那些情况了，怎么今天的刘建德却突然这么激动起来。

    “你快看这个。”刘建德二话不说就将自己的手机递到了赵戎的面前，赵戎满脸的疑惑，“你小子葫芦里卖的什么药。”

    但是，他只看了几秒钟，眼神不自觉的流露出了震惊的神色。

    什么情况，这可不是一般的评论，这条微博，可是央视的官方账号发的，而且后面跟着的还有人民日报的评论。

    [新时代发展浪潮下的公益善举，《飞往月球》公益游戏引发全社会对抑郁症的关注。]

    在这篇微博评论当中，官方媒体不光是对传奇游戏的这项举动从社会影响方面进行了肯定的表扬，更是对带动社会正面影响作出了十分积极的作用。

    更是夸赞赵戎为新时代游戏行业的领军人物，夸奖他是心怀感激有民族荣誉感的。社会最优秀的年轻企业家之一，对他对游戏行业做出的贡献做出了褒奖。

    致赵荣不断地带领着国内游戏，走出国门迈向世界，让越来越多国际上的人发现和认可国内的游戏。

    然后边说纯公益类型的游戏设计，不光体现全社会公民的思想觉悟，更体现了我国的风范。

    更是说明了广大社会青年报效祖国的决心，为祖国献出自己的力量。

    “哇…塞！”

    赵戎磕磕巴巴的惊呼了一声，他现在除了震惊之外，感觉大脑一片空白，这篇评论足足长达两页。

    而且每一条都说言之凿凿，从来没得到过这么大夸奖的赵戎感觉有点手足无措，这都是真的吗？

    赵戎不自觉地嘴角带上了笑意，目光无声，现在事情的发展完全出乎了他的想象，他之前只是想设计一款游戏来表达自己内心的想法，从来没有想得到过官方的表扬啊。

    但是对面的刘建德却显得颇为激动，“怎么样，开心坏了吧。”

    “事不相瞒，害怕多过开心。”赵戎有些无奈地摊了摊手，然后将他的手机还给了他。

    他真是觉得现在这样的发展方向大可不必。

    官方的这波操作更是将全国人民对《飞往月球》这款游戏的热情推到了顶点，空前高涨。

    在过了游戏黄金期之后，进行数据统计时，所有人都被最后这个数字所惊呆了。

    这仅仅只是一款三十多万成本的小游戏，只是剧情设计的相对而言比较有意思，表达的内核更高级一点，竟然最后在国际平台上获得了九位数的利润。

