    第149章圣境

    在众人疑惑的目光注视中，苏格缓缓抬起头，淡然的目光扫过屋内众人。

    “其实，我是一位圣境强者！”

    “圣境强者”四个字刚刚落下，苏格的身体四周瞬间形成一股可怕的精神力风暴，那精神力风暴如火山一般爆发。

    “轰！”

    刹那间，一股可怕得令人窒息的威压，笼罩着整座石屋，甚至透过了石屋，向着四面八方辐散。

    整个石屋都是微微颤抖了一下，扬起一片尘雾。

    所有人都感觉脑袋如同被狠狠地锤击了一下，昏昏沉沉的，几乎无法思考。

    “嘭、嘭、嘭……”

    意志力稍微差一点的人，甚至直接跪了下来，将地板都砸得碎裂开来。

    圣境威压！

    众人皆是震惊起来，甚至连呼吸都停止了！

    苏格淡漠地注视着老人：“现在，我可有资格做罗云霄兄妹的师尊？”

    此时散发着恐怖的圣境威压的苏格，如同神明一般，神威如狱，令人不可直视，那精瘦的身体，也是瞬间变得无边伟岸起来。

    “圣，圣，圣境！”老人震惊地望着苏格，结结巴巴道。

    其他人也是心脏狠狠一抽，老天，眼前这个年轻人，竟然是传说中的圣境强者！

    毫无疑问，那一股令人窒息的威压，就是传说中的圣境威压！

    石屋内，所有人的眼中都充满了惊骇。

    时间如同静止了一般，屋内陷入寂静，压抑、恐怖的寂静！

    被精神力风暴压制的众人，对苏格圣境强者的身份生不起丝毫的怀疑！

    见得众人都被威慑住，苏格露出满意的笑容，这才收敛了精神力。

    第一次施展精神力压迫，能够收到如此效果，苏格心中十分满意：“或许，这才是精神力的正确用法。”

    精神威慑！

    这比起直接动手，更令人忌惮！

    “只要我不动手，就没有人知道我是个冒牌的圣境强者。”看着被威慑得久久不敢出声的众人，苏格敢肯定，没有人会怀疑他圣境强者的身份。

    许久。

    众人的心情稍稍平复了一些。

    老人则是恭敬地低下头，态度卑微、不安：“尊敬的苏格大人，请原谅我的无知与冒犯。”

    其他人也是低着头，眼神中充满了敬畏。

    “你还没回答我的问题。”苏格淡淡道：“我可有资格做罗云霄兄妹的师尊？”

    老人身体一颤，急忙说道：“有，有！以大人的实力，当然有资格！”

    苏格点点头，随即看向罗云霄与罗云欢：“你们兄妹是否愿意拜我为师？”

    罗云霄兄妹相视一眼，旋即纷纷对苏格行礼：“我们愿意！”

    “很好。”苏格满意地笑道：“从现在起，你们就是我的徒弟了。相信我，用不了多久，你们就会为今天的明智决定感到庆幸。”

    苏格也很期待，两个极等天才，经过他的调教，将会成长到什么地步。

    “拜见师尊！”罗云霄兄妹当即对着苏格跪拜下来。

    众人皆是羡慕地看着罗云霄兄妹，攀上圣境这棵大树，这对兄妹未来一片光明。

    只可惜，苏格并没有表现出收其他人为徒的意愿，否则，他们愿意付出任何代价，拜苏格为师。

    老人则是替罗云霄兄妹感到高兴，拜入圣境强者门下，便能够得到最好的培养，挖掘出他们真正的潜力！

    而且，这位圣境强者亲自登门，可见他对罗云霄兄妹的重视！

    “云霄、云欢，你们以后一定要听苏格大人的话。”老人对罗云霄兄妹说道：“如果你们敢不听话，以后就别来见我了。”

    罗云霄认真地说道：“方爷爷放心，我们一定听从师尊的吩咐。”

    罗云欢跟着点头：“对啊对啊。”

    老人露出欣慰的笑容，随后恭敬地对着苏格行了一礼：“苏格大人，小老儿刚刚多有得罪，您若有什么怨气，可随意惩戒，小老儿绝无怨言，只希望大人不要迁怒于云霄兄妹……”

    “惩戒就免了。”苏格摇摇头，惩戒一个如此高尚无私的老人，他于心不忍，“至于云霄兄妹，我会好好培养他们。”

    “小老儿方辙，感谢大人宽恕！”老人深深地鞠了一躬。

    方辙，苏格这才知道了老人的名字。

    “都起来吧。”苏格摆了摆手，而后对罗云霄兄妹说道：“你们准备一下，一会儿跟我走。”

    罗云霄兄妹一听，顿时有些不舍地看向方辙，他们虽然只跟方辙相处了几年，但已经建立起深厚的感情，对他们来说，这座石屋就是他们的家，是唯一能够让他们感受到温暖的地方。

    方辙感受到罗云霄兄妹的念念不舍，不由笑道：“你们跟苏格大人走吧，什么时候想家了，回来看一看就好。”

    罗云霄没有矫情，他认真地点点头，郑重地说道：“方爷爷，您多保重。”

    罗云欢泪眼朦胧：“方爷爷，秦大叔，林大哥……我一定会回来看你们的！”

    待罗云霄兄妹与众人告别以后，苏格转身走向屋外：“走了。”

    “好孩子，去吧。”方辙对罗云霄兄妹挥挥手，苍老的脸庞上，有着慈祥的笑容。

    “方爷爷，再见！大家再见！”罗云霄兄妹对着众人挥挥手，随后念念不舍地转过身，追上苏格的脚步。

    石屋外，斜阳西下，将苏格几人的影子拉得老长。

    “师尊，我们去哪？”比起言语不多的罗云霄，罗云欢明显更开朗一些。

    “原本我是打算去万魔窟的，不过现在有了你们，我改变主意了。”苏格淡淡一笑，“我们去天魔雾海。”

    听到这两个地名，罗云欢顿时吓得花容失色：“啊！”

    罗云霄虽然没出声，但也是身体抖了抖，可见这两个地名的威慑力。

    无论是万魔窟，还是天魔雾海，都是天澜帝国境内鼎鼎有名的凶险之地。

    其中万魔窟与死亡峡谷齐名，而天魔雾海，危险程度还要超过万魔窟与死亡峡谷，仅次于那个传说中的生命禁区——黑暗深渊。

    “师尊，我们为什么要去天魔雾海？听说那地方比死亡峡谷还危险……”罗云欢颤声问道。

    死亡峡谷的经历，已经在她心中留下了阴影，如今即将去往一个比死亡峡谷更加危险的地方，她当然会害怕。

    “因为那地方有助于你们修炼。”苏格既然收下了这两个徒弟，当然得尽到作为师尊的责任。?

    ——

    祝大家劳动节快乐！顺便，求一下推荐票！

