    “怕的人可不是你，而是我。”

    洒然一笑，九眼妖王便这么拉着陆仰在山泉边坐了下来，摇头道：“谁能想到，昔日的少年，一晃眼，便成为名动天下的镇妖司代司首，若是与你为敌……怕不是得落一个东海龙族的下场，脑袋都被你割下来下酒。”

    说话之间，九眼妖王从身上取出两坛酒，递了一坛给陆仰，继续说道：“这是我飞出去上万里，才买回来的，窖藏上百年的老酒，尝尝看。”

    轻笑了一下，伸手拍开酒坛，单手拎着仰起头喝了一大口，陆仰这才开口道：“好酒，痛快！”

    与陆仰一起喝了一口酒，九眼妖王这才笑道：“如今的你可是凶名赫赫，怎么想起回太阴山来，总不能是回来杀我的吧？”

    “怎么说，你我当年，也算有份交情，如何会来杀你。”陆仰不禁失笑道：“我的名声便这么恶了吗？”

    “东海一战，一人镇东海，抓了真龙直接炖了吃！江南一战，压的太上道掌教低头，神山一战，更是一人力压数十位一品妖王，杀的血流成河！”咂摸了一下嘴，九眼妖王继续说道：“西北边陲，败魔君，杀的魔宗分崩离析……你自己说，你的名声恶不恶？”

    “……”

    听着对方历数自己的“罪状”，便是陆仰自己也不禁失笑。

    若是站在妖族的立场上，那自己还真担得起凶名赫赫之称了，也是，我之英雄，彼之仇寇，这本就是很简单的道理。

    摇了摇头，陆仰也没纠结这个，随口岔开了话题：“妖王舍利被你炼化了？不是说妖魔修行速度很慢吗，怎么这才没几年，你便也踏入一品了？”

    “嗯，同一血脉的力量，很容易炼化，我能这么快踏入一品，一大半都是舍利的功劳。”点了点头，九眼妖王解释道：“不过，也就到此为止了，踏入一品就已经是极限了，再想突破，没什么特别的机缘，几乎已经无望了。”

    这话陆仰是信的，能够这么快踏入一品就已经堪称奇迹了，要说对方还能继续突破，就真的太夸张了。

    妖魔若是能有如此恐怖的修行速度，人族就真的要灭绝了！

    九眼妖王能提升这么快，是炼化了妖王舍利的力量，那其中便蕴含着一位妖王的力量，倒也不算夸张……

    嗯？！

    一瞬间，陆仰脑海之中却是骤然闪过一抹灵光。

    妖王舍利能够让九眼妖王在这么短的时间内，提升到一品，那么……如果有类似妖王舍利的东西，能不能让沉眠的陆曼苏醒过来？

    “九眼妖王，如果有类似妖王舍利的东西，能不能让一个耗尽力量，陷入沉眠的妖魔苏醒过来？”放下酒坛，陆仰眼中透出一抹焦急之色，沉声问道。

    “陷入沉眠的妖魔？”九眼妖王也不禁微微一怔，有些不解的问道。

    “这里！”

    手指轻轻一弹，肩上的衣衫骤然裂开，露出了一朵血色的花朵，犹如印在了肩膀之上一样，栩栩如生。

    “这是……血色曼陀罗？”凝神看了一眼，九眼妖王眼中露出一抹意外之色，轻声说道：“不应该啊，明明已经感知不到气息了，怎么竟然还没彻底陨落……这是怎么做到的？”

    “当初在神山之上，为了帮我击杀妖神，她选择了自爆妖躯，我也曾以为她要彻底陨落，只是最终却还是留下了这么一朵小花，落到了我肩上，我能感受到，她还活着，只是陷入了沉眠……只是我一直不知道，有什么办法能够唤醒她。”

    摇了摇头，陆仰认真的解释道：“我知道这很难，所以不必骗我，请告诉我，如果有类似妖王舍利这种东西，有没有希望令她苏醒过来。”

    看着陆仰认真的模样，便是九眼妖王也不禁有些动容。

    当初，陆仰入神山，破开封印，踏足一品，也搅动了天下风云，这件事，自然早就已经传的几乎尽人皆知。

    只是，却鲜有人知，这其中竟然还有一位小小妖魔的事情。

    更没人知道，哪怕如今，陆仰竟然还在想尽办法，想要令这血色曼陀罗花复苏过来。

    “都说人妖殊途，更别提如今这种局势之下了，陆仰……她终究是妖魔，就算能够复苏，也必然要付出极为沉重的代价，你真的想好了吗？”

    看着陆仰，九眼妖王忍不住再次询问道。

    “想好了。”陆仰平静的答道：“当初，她便是为了帮我，才沦落到这等地步的，只要还有希望，不管付出什么代价，我都一定要帮她苏醒过来。”

    顿了一下，陆仰继续说道：“至于人妖殊途，我也并不认为什么是无可逾越的天堑……就像妖王你，你也是妖魔，可如今，我们不是一样能够坐在这里喝酒。”

    提到自己，九眼妖王不禁笑了起来，端起酒坛喝了一口，点头道：“此言有理！”

    也没卖关子，想了想，九眼妖王继续说道：“虽然我不清楚，她是如何做到的，但从如今的状态看，她的确没有彻底陨落，既然如此……那自然便还有机会苏醒。”

    “不过，妖王舍利这样的东西，可遇而不可求！”摇了摇头，九眼妖王继续说道：“对于一位妖王来说，凝聚舍利，几乎便等于是要舍弃所有力量，这跟自杀没什么区别。”

    “我知道，如今你很强大，可是，你或许能够轻易击杀一位妖王，但想要逼迫对方凝聚妖王舍利，恐怕也很难吧？”

    眉头微挑，陆仰也不得不承认这一点。

    斩杀妖王容易，可想抽取对方所有的力量，化为妖王舍利，那可就太难了，至少如今的陆仰，恐怕没办法办到。

    “还不止如此。”九眼妖王继续说道：“别忘了，即便是妖王舍利，也不是谁都能炼化的，想要吞噬其中的力量，还不引起反噬，便需要血脉同源，换句话说……必须要是与这血色曼陀罗，同样血脉的妖王，凝成舍利，她才有可能顺利吸收其中的力量。”

    “血色曼陀罗本身就极为罕见，更何况是妖王……”

