    好在这一次有宁院首的阴阳道，提前发现了这个问题。

    否则真的等到了后面再发现的话，恐有覆国之危。”

    “为殿下分忧，本就是我应尽之事。”有冯无敌在旁边，宁辰还是比较规矩的。

    顿了一下，宁辰问道：“殿下接下来，打算如何处理此事？”

    武昭，道：“本宫打算推广宁院首你的阴阳道。同时本宫还打算派人深入鬼域，看看鬼域当中究竟是为何会有这样的变化。”

    这样的操作，倒是完全没错。

    就是阴阳道宗，恐怕要难受了。

    之前跳着脚的封锁宁辰的阴阳道。

    结果现在乐呵了，想不修炼都不行。

    不修炼的话，就等着自家的修士，一个个被诡气影响的人不人鬼不鬼的吧。

    如果长生道宗坚持不走阴阳道，宁辰当然没意见。

    反正受到影响的又不是他。

    武昭叫急召宁辰来明德宫。

    就是为了鬼域之事。

    既然宁辰这里，也没有太好的想法。

    武昭也并没有多留宁辰和冯无敌。

    宁辰和冯无敌，从来明德宫出来之后。

    在回去的马车上，宁辰对冯无敌问道：“冯将军，你觉得鬼域为何会有这样的变化？”

    冯无敌无所谓的道：“道门的那些事，最神神叨叨的。出现什么问题，都一点不奇怪。要是道门不出一点，神秘的事情来。那你才要感觉奇怪呢。”

    宁辰听了冯无敌，这样精辟的回答。

    刚要莞尔一笑，忽然宁辰就想到了一种可能性。

    而这种可能性，极有可能说明，鬼域为何会产生这样的变化。

    之前宁辰跟武昭说的话，其实换个思路来看，同样可以说的通。

    月朝记录的鬼域，是道门修士进入之前和进入之中的鬼域。

    而武朝现在所经历的鬼域，是道门修士进入过之后的鬼域。

    道门修士进入过之后的鬼域，可是没有任何记载的。

    所以鬼域在道门修士，进入之后发生了怎样的变化。

    这个谁也不知道。

    就算是道门的人，也不会知道，鬼域在道门的人进入之后会发生怎样的变化。

    月朝的红月之后，鬼域就消失了。

    而且一消失就是几百年。

    虽然心中多了一个猜测，可是宁辰并没有回去立刻跟武昭说自己的想法。

    这毕竟只是自己的推测。

    是否就是事情的真相，这个说不准。

    再者说了，武昭已经准备派人去进去看看鬼域的情况了。

    亲自让人进去查看，总比自己的推测，要来的更加准确一些。

    一夜无话。

    第二日上朝的时候，武昭就将武昂的青鸟传信，公之于众了。

    同时也说明了，自己接下来要做的两个事情。

    因为鬼域之事，云阵子作为长生道宗的代表，是可以与百官一通出现在大殿之上的。

    听了武昭的话，百官们都是心有余悸。

    相比于长生道宗，他们才是真正关心武朝安危的人。

    云阵子的脸色，此刻就非常不好看了。

    阴阳道立功之事，云阵子昨日同样已经有耳闻了。

    只是没想到，武昭在今日，就公开说了这个事情。

    并且还直接要求所有接触鬼域的道门修士，都必须以阴阳道来检查自身情况。

    如果无法修阴阳道者，禁止接触鬼域。

    本来对于阴阳道，长生道宗就是全力抵制的。

    结果现在好了，所有阴阳境修士，直接强制必须要走阴阳道。

    “殿下，贫道以为此事还尚未明朗之前，不宜强制所有人皆走阴阳道。

    而且是否因为阴阳道之事，所以才导致了这样的变化，也还尚未可知。不能凭我道门逆种一家之言，就断定此事。”

    这个时候云阵子是必须要站出来，据理力争一番的。

    武昭早已料到，云阵子在这个时候会站出来。

    所以倒是一点都不意外。

    反而是和颜悦色的说道：“云阵子道长所言极是。所以本宫想请道长，择一两个可以走阴阳道的长生道宗阴阳境修士，以阴阳道验证一番。如果真的是云玄子道长危言耸听，本宫一定严惩不贷。”

    武昭这话，就真的把云阵子逼到墙角，必须要表态了。

    云阵子权衡了一番之后，道：“我长生道宗，虽然视阴阳道为邪道。不过为了天下苍生考虑，我会立刻安排人去做验证的。”

    “本宫代天下苍生谢过道长的宽宏大量了。”武昭客气的说道。

    鬼域就是现在朝廷第一要务，其次就是闵思推广农家的事情。

    这个事情是由陆高来汇报的。

    闵思属于百家，这事本来该是由宁辰来汇报。

    可是实在是，宁辰根本就不知道，闵思现在所在的方位。

    加之与农家，最息息相关的就是户部。

    因此户部始终都跟闵思有联系，闵思到了什么地方。

    遇到什么样的情况，陆高都会关心并且询问一番。

    主要是陆高想要知道，农家的具体进展。

    陆高这个户部可是真的没钱了。

    如果闵思这边，还没有成效的话。

    陆高都想好了，哪怕舍下自己这副皮囊。

    也要死皮赖脸的，找宁辰借点钱来填充一下户部。

    没办法啊。

    现在宁辰的酒水生意，那真的是属于垄断性质的生意。

    不说武朝最大的三路军中吧，就是民间，那现在都只认。

    宁辰出品的酒水。

    再加上宁辰和万胖子之前的一番布局，直接利用虎威军的军田，那真的是利润倍增。

    宁老板现在真的是日进斗金，比他这个户部尚书都有钱。

    面对武昭的提问，陆高躬身回答道：“闵大家，现在已经到了梁州。

    根据闵大家与我说的，梁州的进展一切都非常顺利。

    梁州因为本身就有非常好的基础，所以闵大家的计划开展起来异常顺利。

    闵大家虽然并没有说具体能够增产多少。

    但是梁州农政，已经修书与我。

    他们估计……”

    武昭打断了越说越兴奋的陆高：“陆大人，农事一切皆以闵大家的判断为依据。”

    陆高听到武昭的话，顿时清醒过来。

    立刻意识到自己说多了。

    “是，臣知错。”

    关于这一点，不仅仅是因为闵思的给出的数据更精准。

    同时也是武昭为了防止，这个增产的数据外流。

    现在正是四方虎视眈眈的时候。

    如果这个时候，有了明确的增产数量。

    恐怕原本还能按捺一会的敌人，现在就会纷纷的蹦出来搞事情了。

    朝堂之上的两件大事处理完毕，武昭又处理了一些汇报上来的小事。

    就直接宣布散朝了。

    散朝之后，宁辰直接就往家去。

    对于这一朝的恩科，宁辰也是服气了。

    竟然还没有出榜。

    宁辰就不知道自己女帝大老婆怎么想的。

    自己现在家大业大，就算是断粮一年半载都没事。

    但是那些从各地赶来的书生，他们盘缠可是有限。

    就算那些书生有官府管吃、管住。

    那勾栏和教坊司的小姐姐，空了这么久。

    她们上上下下总归是要的吃的吧。

    宁辰这边回家刚刚换好衣服，云阵子竟然就再次登门了。

    这一次云阵子，就孤身一人前来，并没有那个唇红齿白的小道士。

    宁辰带着冯无敌，姗姗来迟。

    看着云阵子那乌青的脸色，宁辰当真是觉得，长生要是修成这样，也太凄惨了一点。

    云阵子来这里的目的，自然还是为了阴阳道的事情。

    而且这一次云阵子，拿出了最大的诚意。

    三七分。

    所炼制的丹药，长生道宗只占据三成。

    这个在云阵子看来，的确是非常大的诚意了。

    可是现在宁辰，已经不需要了。

    灵田我龙都可以制造，还需要你长生道宗干什么。

    “我觉得道长你之前在朝堂上说的非常对，万一要是我阴阳道的问题呢？

    所以我觉得道长你应该先行去验证这个事情，验证之后，我们再来谈这个问题。

    要是真的是鬼域的问题，你说我这道义改了，万一不能解决鬼域当中的麻烦了。

    那岂不是让我成为了人族的罪人了吗？”

    宁辰都这么说了，那就表示完全没得谈了。

    云阵子再一次脸色铁青的从宁辰府邸出来。

    回到了长生道宗之后不久，长生道宗这边就安排了验证之事。

    验证的地点就选择了梁州。

    这么选择自然是长生道宗没安好心，可是长生道宗以保护武朝粮仓为名，谁也说不出来什么。

    何况前往去监督的，可是一位三品道修。

    而且验证的结果并没有让武昭等太久，就出来了。

    当验证的结果摆在武昭的面前，武昭不由得连连皱眉。

    因为梁州这边的验证结论是，并没有出现任何诡气异动！

    同样的阴阳道，同样的鬼域，同样都是道门修士。

    结果却出现了两种，完全不一样的结果。

    无论从心理上，还是从实际出发。

    武昭都是更愿意相信，宁辰的阴阳道，相信云玄子在武昂那边的结果。

    可是眼下长生道宗给出的结果，却又是这样。

    在知道结果的时候，武昭的确有想过。

    长生道宗给出的这个结论，是否有隐瞒真实情况的嫌疑。

    但是长生道宗，送来的是留影石。

    留影石当中的记录，长生道宗，的确有两个人利用阴阳道，来测试了一下道炁。

    这个做不了假。

    虽然武昭的心是偏向宁辰的，可是事实就在眼前。

    武昭也没法说什么。

    甚至武昭这边，还要应对，长生道宗倒打一耙。

    既然不是鬼域的问题，那朱州出现的问题，就只能解释为阴阳道的问题了。

    一条得见圣门的圣道会有问题？

    这个有问题的概率，几乎是零。

    能够被圣道承认的大道，怎么可能会有问题。

    如果这条大道都有问题，那就等于圣道都有问题。

    等于所有修炼的修士都有问题了。

    既然不是阴阳道的问题，武昭只能承认，是云玄子他们这些道门逆种修行的方式有问题。

    这算是从朝廷这个层面，否定了传统道门的正统性。

    虽然没能直接打击到宁辰，可是能够打击传统道门。

    对云阵子他们来说，也是可以接受的。

    云玄子在得到了这个消息之后，当即就让被武昂抓回来的那些接触过鬼域的阴阳境弟子。

    全部以阴阳道的方式，去炼化一下自己。

    最终的结果是，百分百全部发生了道炁异常的情况。

    如果有一个两个没有出现这样的情况，云玄子都不会认为云阵子他们那边有问题。

    现在是所有使用阴阳道的人，全部都出现了道炁异动的问题。

    并且云玄子非常确定，出现这种道炁异动的情况。

    绝对不是阴阳道的问题，如果没有阴阳道的话，他们才是真的危险了。

    当然云玄子更不认为传统道门的修炼方式，会有任何的问题。

    传统道门的修炼方式，是继承和延续了道尊所创下的道门法。

    这个是绝对不会有问题的。

    就算是长生道宗这等逆种，其实用的都是道尊的修行方式。

    只是他们偏执的注重内圣，追求长生而已。

    从根上来说。

    云玄子和云阵子，他们还是同属于道门的。

    所以云阵子他们那边竟然出现了完全相反的情况，这个让云玄子也不能相信。

    “七王爷，我希望你能给武昭殿下去书一封，提醒武昭殿下千万小心长生道宗。

    如果可以的话，最好可以安排贫道，去给长生道宗的修士检查。”云玄子表情严肃的对武昂说道。

    武昂虽然知道，云玄子这是为了武朝好。

    可是让云玄子，亲自去给长生道宗的修士检查。

    这个他武昂可是一点招都没有。

    别说他上书不上书的，武昂都能猜到，武昭可能都已经想到了这个办法。

    但是长生道宗这个事情，实在是太复杂了。

    当长生道宗拿出了这么确切的证据之后，武昭也完全没办法，再要求长生道宗配合了查验了。

    “道长，这个事你真的难为我了。

    你要说让我去隔壁抓几个长生道宗的人过来给你查查还行。

    你要说让我皇姐下个命令，这个绝对没有可能。”武昂如实的对云玄子说道。

    云玄子听了武昂的话，倒是眼睛一亮：“七王爷有把握，去隔壁茂州抓几个长生道宗的修士过来？”

    武昂拍着胸脯对云玄子保证道：“这个对我来说还是小问题的。

