    第５９８章前往北原，夺天剑峰

    “不错，当年我们天剑殿，本是罗天门最强在的一殿，甚至比门主一脉还要强大。罗天门危难之时，正是我们天剑殿挺身而出，以无数弟子之血，换来安宁！”

    霸月儿站起身来，说道：“结果，我们天剑殿因此失了功法传承，却落得今天这样的下场。赵传星有何面目留下我等！”

    天剑殿的一众人，也是纷纷响应，义愤填膺。

    从天剑殿被撤销开始，他们就对罗天门没有半点留恋了。

    “十四师姐，事不宜迟，今晚你就带着所有人离开罗天门，前往北原帝国！”

    谢峰说道：“到时候北原帝国帝主冰无鹰，自然会安排你们落脚。”

    “去北原帝国？听说北原帝国近来崛起极快，吞并了北面几个小国，好像要晋升为六等势力了，最近罗天门也在关注，领袖难道和北原帝主是关系？”

    郑经惊奇道。

    “冰无鹰是我的培养的一个手下，是我杀了冰无瑕，帮他夺帝主之位。”

    谢峰笑着说道。

    众人都是大吃一惊，最近两年北原帝国扩张极快，连罗天门都很难压制。

    许多人都在议论，说冰无鹰这位帝主雄才大略，日后成就非凡。

    却是没有想到，冰无鹰居然是谢峰培养出来的人物！

    “谢峰，我们走了，你怎么办？万一赵传星追究起来，你怎么交代？”

    华青旋有些担心。

    “他能怎么办？就凭春秋书剑门司法大长老这一个身份，他只怕屁都不敢放一个！”

    谢峰笑了，“而且，我留下来，是要讨回天剑峰。天剑峰是天剑殿所有，虽然现在天剑殿没有了，但也不是玄道党能占据的！”

    “走吧！”

    谢峰说道。

    霸月儿点了点头，便是带着众人悄悄的离开罗天门而去。

    而此时，玄道党的人都是在天剑峰中议事，根本没有人发现。

    谢峰则是盘坐下来，静心修炼。

    足足过了两个小时，确定霸月儿等人远离了，他才是站起身来。

    “天剑峰肯定是不能落在玄道党手中，这是必须要拿回来的，还有以前的账，也要清算！”

    谢峰起身，收起宣万象府邸四周布下的阵符，身形一动，来到了易名为玄天峰的天剑峰上空。

    “哼，好一个玄道党，不但夺了天剑峰，还将我和许航修复的阵法也据为已有了！”

    谢峰向着下方的天剑峰看了一眼，那座天剑峰原有的六品阵法，正缓缓运转着。

    不过，这座阵法当时并未完全修复，威能大约相当于五品而已。

    他身动之间，就是进入天剑峰之内，拿出一枚枚灵石阵符，开始布阵。

    没过一会，一座完整的六品阵法，就是布好，一道法诀打下，阵法运转！

    轰轰轰！

    顿时，整座天剑峰中，阵法笼罩的范围之内，电闪雷鸣，不时有一道道粗大的电柱轰击下来，打得一块块巨石化成飞灰，一棵棵大树化为灰烬。

    如同天灾一般！

    “怎么回事？发生了什么事情，天上怎么降下如此恐怖的雷电！”

    “难道是发生天灾了！”

    因为叶玄远去中域，玄道党高层便是召集了所在核心弟子以上的成员，进行会议，商量如何应对谢峰，以及天剑党。

    没想到，众人还没有商量出结果，天剑峰就已经布满雷云电海，几座刚刚建起不久的大殿都被轰得倒塌，死伤十数人。

    “不是天灾，玄天峰有阵法守护，便是天降雷电也打下来，这是阵法！”

    一位天阵殿的副殿主说道：“而且，此阵威力恐怖，最少是六品杀阵，恐怖无比！”

    现在玄道党的成员，可不只是弟子，各殿也有许多长老加入，甚至还有几位殿主级的人物。

    “怎么会有阵法？”

    玄道党的成员都是露出恐惧之色，难以相信。

    “玄道党所有人听着，限你等在半个小时之内，退出天剑峰，否则我便全力催动雷杀之阵，叫尔等化为飞灰！”

    谢峰踏天而来，站在众人头顶上方，目光冷然的道。

    “谢峰！”

    许多人惊骇不已，谢峰现在可是击败了叶玄的高手，不是以前了。

    “谢峰，此峰现在已是玄道党所有，你竟敢在此布下这等杀阵，简直无法无天，还不快撤去！”

    执法殿的新任殿主怒吼道：“否则让你偿偿执法殿的刑罚！”

    “你也配当执法殿主？断你一臂，好好反省。”

    谢峰不屑一笑，随手一指，一道直气打出。

    唰！

    血雨飞扬，执法殿主左臂化为肉泥，惨叫不已。

    “谢峰，你敢伤执法殿主，真当罗天门无人治得了你了吗！”

    一名女子走了出来，颐指气使，目光阴厉。

    “温玉兰，是正要找你！”

    谢峰笑了笑，又是一指。

    温玉兰脑袋爆开，成了一具无头尸体。

    这一下，玄道党的人都是不敢说话了，全都在发抖。

    一转眼间，一位殿主断臂，温玉兰更是直接身死，谁还敢站出来。

    谢峰的实力太可怕，根本没有反抗之力。

    “怎么，还不想走？”

    谢峰冷笑看着众人，如同天神。

    “走，速速离开，将此事禀报门主！”

    “等叶师兄回来，谢峰就死定了，到时候叶师兄肯定会将他碎尸万段，报今日之恨！”

    玄道党的人夹着尾巴走了，纷纷离开天剑峰，但还是有不少人运气不好，在离开的过程度被电柱劈死。

    等到整个天剑峰上面再无一人，谢峰催动阵法将整座山峰封锁，而后便是离开，来到罗天主峰上的一座洞府前面。

    谢峰刚到，洞府大门便是打开，一名英俊的年轻人走了出来，恭敬道：“楚君临见过公子！”

    ……

    罗天主峰之巅的大殿之中，唐怒和沈邀月已经离开。

    一番接待之后，赵传星便是安排这两名贵客在罗天主峰的别院中住了下来。

    而唐怒，沈邀月离开不久之后，天鹰和天虎，洪元三名太上长老，就是来到大殿中求见赵传星。

    “门主，这一次叶玄落败，远走中域，谢峰则是得到春秋书剑门和唐怒的眷顾，已经成长起来，还建立了天剑党，连宣万象都加入其中。日后天剑党，玄道党必然争斗不休，如何是好？”

    天鹰太上说道：“看我叶玄与天木圣女这等魔门妖女私定婚约，若再以叶玄为门主真传，我宗必然要遭正道唾弃，必须早做决断好为。”

    “正是如此。”

    天虎太上也是点头。

    “决断？两位太上长老是什么意思？”

    赵传星问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

