    　　青木这次来不是代表丰缘地区，只是代表他个人，所以并没有什么盛大的欢迎仪，只是渡和科拿在门口迎接了一下。

    　　至于此时在这里的希巴和菊子，也是因为他们正好准备开会，青木是故意挑这个时间来的，因为他这次是找菊子天王想要了解一些事情。

    　　“菊子天王，希巴天王。”青木笑着朝两人点点头。

    　　两人也并未摆架子，从椅子上站了起来，“青木天王。”

    　　虽然青木的年龄比他们小，而且从实力上来看，应该也是比他们弱，但毕竟都是联盟四天王，所处的身份地位是完全一样的。

    　　而且青木有着让两人都不敢小觑的潜力。

    　　“抱歉选在这个时候打扰你们。”青木略带歉意地说道。

    　　现在的关都地区，那是真的多事之秋，因为要进行地区的分割，联盟的分割，作为四四天王的他们肯定是非常忙绿的。

    　　看看年事已大的菊子天王脸上的疲惫就知道了。

    　　作为一个在四天王位置上坐了几十年的人，为联盟无私奉献了这么多年，现在还坚守在岗位上。

    　　对于她，青木还是带着尊敬的。

    　　正是因为这么忙，联盟才将科拿提了上来，毕竟以柳伯的性格不像是喜欢做事的人，不如让一个能够做事的人来担任四天王。

    　　“没事，虽然这段时间很忙，但这么点时间还是不会对我们产生什么影响。

    　　听阿渡说，青木你是找我有事？”菊子说道。

    　　菊子作为和大木博士同期的人，这么称呼渡和青木并没有任何问题。

    　　青木自己找了个位置坐了下去，点点头道，“是的，是有些事情困扰了我，想要询问一下菊子天王，您毕竟是作为幽灵系天王，您的幽灵军团也是名震整个精灵世界，而我的事情也是和幽灵系有着很大的关联。”

    　　不管怎么说，马屁先拍上去总是没错的。

    　　没看见菊子因为青木的话，此时的脸都快笑得皱成一朵菊花了吗？

    　　“青木你这话说的...你也算是我的后辈，雪成那家伙也一直把你挂在嘴边，声称你不去从事小精灵研究工作，是真的有些可惜。

    　　你有什么疑惑不妨说出来看看，如果我知道肯定会告诉你。”菊子摆摆手，一副你别瞎说大实话的表情。

    　　一旁的希巴和渡两人有些羞愧地捂着脸想要离开。

    　　这人啊，年纪一大就喜欢听些好听的，特别是在他们最自豪的事情上。

    　　作为幽灵系专家的菊子当然也是逃过不这个“真香定律”。

    　　“是这样的，我的朋友刚刚收服了一只精灵，但这只精灵因为生活在幽灵系能量极其浓郁的地方，所以他的这只精灵被幽灵系能量给侵蚀了，他找打了作为培育家的我，可是我也没有什么太好的办法...”青木将达克莱伊的情况大致地讲述了出来。

    　　当然其中有很多东西都是模糊地随口带过。

    　　听着青木的话，菊子的眉头逐渐皱了起来。

    　　“按照你这么说，这种情况还真的是我第一次听说，一只恶系精灵因为生活在幽灵系能量浓郁的地方，导致自己的身体被幽灵系能量所侵蚀，作为一只恶系精灵，克制幽灵系属性的存在，应该不会被幽灵系能量轻易地侵蚀才对。

    　　先不说一只精灵为什么要在那个地方生活这么久，单单只是说需要浓郁到何种程度的幽灵系能量才能够侵蚀他...”菊子的脸色有些凝重，她在想她所知的幽灵系能量浓郁的地方，哪个能够满足这些情况，最后还是没能想到结果。

    　　青木也知道在他的说法中，有很多地方都有很大的漏洞，但这件事却是不能清楚地阐述出来。

    　　“算了，还是不要去寻找原因，想想解决的办法，一般的精灵被幽灵系能量侵蚀，如果被完全侵蚀后，就会直接转变成为幽灵系精灵，这其实和精灵已经死亡灵魂转变成为幽灵没有多大的区别。

    　　如果只是侵蚀了一半的话，一般的精灵几乎是没有办法祛除，毕竟想要祛除这些幽灵系能量，需要再注入克制幽灵系能量的能量，比如说恶系，但这样一来这只精灵体内的能量就会越发的驳杂，得不偿失。

    　　不过你说的这只精灵是恶系精灵，倒是不用担心能量会变得驳杂，但这个过程还是比较缓慢。

    　　而且这种方式还是你们培育家比我们这些幽灵系精灵训练家更加擅长才对。”

    　　菊子自言自语地讲了一大堆的东西，算是从头慢慢捋这件事。

    　　听到菊子的话，青木也是皱起了眉头，他一开始也是这么想的，但他在试炼岛上做过几次试验，最后的结果收效甚微，想要帮达克莱伊恢复，起码需要七八十年，而且还要消耗大量的恶系材料，代价非常之大。

    　　看到皱起了眉头的青木，菊子继续说道，“看来这种方法你是尝试过了。

    　　也是，作为一名天才培育家，怎么会想不到这么基础的办法，那么就比较麻烦，如果可以的话，还真的是希望能够去事情发生的地方看看，物极必反，说不定解决的方法就在那个地方...”

    　　物极必反...

    　　青木心中微动，“您说的是在能量极端浓郁的情况下，那些能够抵御不被这些能够所侵蚀的东西吗？”

    　　菊子点点头，“就像是瘴气非常浓郁的地方，往往解药就在瘴气的边缘处，那些能够抵御瘴气植被，如果按照你的说法，幽灵系能量真的如此浓郁，那么这个地方肯定是会存在着这种东西的，如果能够找到的话，倒是相对简单了很多。”

    　　“如果找到了就要简单很多？”青木的眉头皱得更紧，按照菊子的话，自己所找到的那几撮红色的小草应该就能够帮助达克莱伊恢复才对，可是这点青木也尝试过，并未得到任何结果，也并未看到达克莱伊好转。

    　　“对，不过这种东西可不是直接服用就能够解决的，需要使用一些材料进行催化后才能够真正地发挥效果，不过具体怎么操作我并不是很清楚，这也是我道听途说，不过据说你们培育家总会的会长是第一个发现这种物极必反的人。

    　　按照你的身份想要见到她应该不是很难，而且你的老师柳生刚...咳咳。”菊子给了青木一个你懂得眼神。

    　　——————————————————

    　　第四更！求月票！

