    早晨。

    太阳像个刚出门的新媳妇，羞答答地露出来半个脸。

    看到典韦走出大帐。

    瞬间搂住典韦老腰。

    龇着大龅牙就往典韦脸上啃了一口。

    然后，典韦一边亲吻着太阳，一边亲吻着肉干。

    渣。

    ...

    一行人吃完早饭后，继续骑马赶路。

    半天不到，一个村庄就浮现在远方地平线上。

    典韦扭头看向身旁的向导。

    向导点了点头说道。

    “贼曹，前边那个就是涅阳县张寨村了, 张仲景老家，不过据说他半月前就走了，不知道去往了何地，咱们这次过去，很可能会扑空啊。”

    典韦摇晃了一下大脑袋，满不在乎的说道。

    “扑空就扑空吧，咱们这次来就是为了找一些医者，既然他们村子能培养出张医者那种大才, 想必还会有更多大才...”

    大才这玩意，出一个都得耗尽几代人的气数呢。

    更别说医圣了。

    众人到了张寨村口的时候，就被拦下来了。

    询问一番后，就放典韦进去了。

    主要是张寨村百姓感受到了典韦满满的诚意，这二斤党参足够全村人挺过青黄不接的时候了。

    党参这玩意还真是上党特产。

    这还是刘备去年到上党的时候发现的，本来以为大汉人参，全靠辽东呢，没想到辽东那个人参是上等人参，等闲人用不起。

    一般小门小户用的都是党参...

    党参产在上党，刘备是上党太守，那野党参在刘备那里，就跟大萝卜一样。

    ...

    百姓把典韦带到族老那里后，说明了一下情况。

    典韦看着这个都能当自己祖爷爷的族老，那也是忍不住咂咂嘴，感觉这次来的草率了，不就请俩医者么，至于这么一个走路都需要四个人抬的老头出来迎接我么。

    典韦赶紧施以大礼，对老头参拜道。

    “上党太守刘备麾下, 门下贼曹典韦见过张老先生。”

    老头虽然走路不行, 但是说话依然是中气十足，他扫了几眼典韦，开口说道。

    “老夫今年才六十有余，当不起贼曹大礼，不知道贼曹来我张寨村何事。”

    典韦一听这老头才六十多，连忙挺直腰板，在大汉，六十多岁的老头和九十多岁的老头，那可不是一个性质...

    典韦疑惑的看着面前这个族老，反正怎么看都没有看出来，他有六十岁的样子。

    “咳咳！典贼曹，莫要再看了，老夫年轻的时候试药伤了本源，容颜略微衰老一些，不碍事。”

    这族老被典韦盯的有些不好意思了，苦笑着解释道。

    典韦这时候才发觉自己有些施礼，拱手施礼道。

    “张族老, 我奉太守之令, 想从张家辟一些医者。

    这群医者到了上党, 一应吃食住宿皆有玄德公安排。

    他们到了上党，只需要免费给别人看病就好了，药材之类的，皆由上党提供。

    而且他们只要干满两年的时间，到时候由玄德公帮这些医者刷一些名声，就可以举荐他们去太学分院上党书院镀金了，身份等同于太学生。

    到时候只要熟读《论语》《礼记》《春秋》这三本书，结业以后，就可以举荐至郡县任职。”

    典韦这些话，都把族老给听愣了。

    他娘的，老夫活了六十载了，头一次听说太学还有分院的。

    还有就是，我们医者不是和算命的、相面的、画画的、老秃驴一个阶层么，难道大汉改政策了？医者也可以为官了...

    这老头还以为是自己经常闭门不出，与时代脱轨了呢。

    当即就把自己孙子叫到近前，小声的询问后才发现，大汉除了境内多了一些叛乱之外，还是那个大汉...

    族老神色颇为诡异的看着典韦，一字一句的问道。

    “不知道典贼曹，这个太学分院是咋回事...”

    典韦自然不知道这个太学分院是咋回事...

    这玩意是当初刘备扯虎皮，拉大旗，帮洛阳太学里边几个经学博士的儿子，不经意间吹了一番，人家经学博士礼尚往来送给上党书院撑门面的...

    一般的私人书院都不屑于扯太学大皮，毕竟太学那个教学质量，还不如自己书院呢...

    比如，颍川书院...

    至于等同于太学生这个身份倒是真的...

    现在大汉烂的心都黑了，再加上刘宏不喜太学那群人，导致太学生身份不怎么值钱，往太学里稍微捐赠一些纸张，就能换一些太学生...

    典韦当初又没关心这个事，他哪知道咋回事，在那挠了半天头，也说不上来。

    族老一看典韦这一问三不知的模样，就琢磨过味来了。

    要不就是上党那边虚有其表，跑某家这里行骗来了。

    要不就是上党太守有意隐藏，想让某家实地考察一下。

    【刘备：我都没有，我就是想找俩医者，给境内百姓看看病，刷医者名声的同时，也能帮我宣传一下...】

    想到这里，族老笑着对典韦说道。

    “典贼曹，您说的老夫也明白了，我这就派人同你一道去上党。”

    说实话，自打儒家把行业分三六九等之后，刘备辟一些医者，还真不是啥大问题，要不是这次来南阳是为了找张仲景，也不用典韦亲自来。

    更何况，刘备还是真心的想举荐医者为官啊。

    虽然当官后的医者，工作内容还是以前那一套给人看病，不会涉及治政...

    但，那也是当官啊...

    当天中午，族老留典韦吃个饭后，下午就派了几个年轻子侄随同典韦前往上党了。

    当然，给上党太守干活是一回事，主要是想看一下上党太守那个承诺是不是真的，作为一个大家族，区区两年，还是耽误得起的...

    典韦询问了一番张仲景的动向，什么也没询问出来。

    最后，带着几人，骑马北上，准备去西鄂县张衡家里看看。

    ...

    等到了张衡家里，典韦有些傻眼。

    人家张家是累世经学大家，奇淫技巧这玩意没人学...

    被招待一番后，典韦就告辞而去。

    等典韦走远后，有族人不解的问族长。

    “叔，咱们张家明明有人擅长那玩意啊...”

    张家族长把大眼睛一瞪，盯着那个开口之人低声喝道。

    “放屁，咱们张家没有。

    还有，我说过多少遍了，那玩意叫【玄】学，懂么？

    咱们是儒家的分支，不是墨家的分支...

    祖宗衡，每次担任官职，往往多年都不得迁升，你不知道为啥啊。

    现在不管你学的是什么，即使你现在造的是地动仪，你也给我往孔夫子身上扯。”

    张家族长站起身，白了一眼这个不成器的族人后，喃喃自语道。

    “赶紧把大门关上，咱们张家最近不见客了。

    老夫准备效仿孔夫子，周游山河去了，最近总感觉孔夫子在召唤我。”

    那个年轻族人看着有些走神的族长，小心翼翼的说道。

    “叔，你是不是对【地形图】有所突破了...”

    张家族长，闻听此话，当即抬起大脚，照着说话之人踹了过去，一边打一边教育道。

    “什么地形图，那叫儒家地形图，我是孔夫子时隔665年后，新收的弟子，这都是孔夫子教的。”

    揍了好一阵后，族长吐出一口浊气，捋了捋衣服，迈着大步走出厅堂，看着外边湛蓝的天空，心里不由嘀咕道。

    【孔夫子被我薅了二十多年了，快秃了，下次得换个人薅了。

    算了，就薅冉伯牛吧。

    我张家族长，那也是有德行之人...】

    被打的那个族人，看着即将要走出厅堂的族长，说了最后一句话。

    “叔，上党太守那里？”

    张家族长听到这话，扭回身，蹲下身子，看着满身鞋印的大侄子，语重心长的说道。

    “就凭你现在这智慧，这辈子都没接我位置的可能了，我大哥怎么生你这么一个玩意。

    咱们张家没事闲的得罪上党太守干什么。

    没看典贼曹临走的时候，从咱们张家带了几个人走了么...”

    这大侄子还喃喃的说道。

    “可那几个人，不都是研究经学的么...”

    然后，这大侄子就见一只黑色的鞋底，冲着自己脸就过来了，越来越大，越来越大...

    张家族长一边打一边恨铁不成钢的说道。

    “这年头，找几个人帮着吹名声有那么难吗，啥时候吹名声还要考查学问了啊。

    你当举孝廉父别居，举茂才不知书，这话咋传出来的。

    不还是咱们百家一边学自家学问，一边学儒学，争不过人家儒家吗，再加上儒家看咱们百家不顺眼，又抓不到证据，只能偷摸抹黑咱们么。

    老子说他们几个是经学大才，就是经学大才。”

    ....

    反正吧，几个儒家的“经学大才”，过了半个多月，就到了上党。

    到上党的第二天，就被刘备安排进了“儒家经学研究院”，专门研究“经学”去了。

