
　　“这是凶狼，快看，有些的狼的身上，竟然浮现出鳞片，散发出气息很可怕，比一般的狼更加凌厉，其他凶狼都不敢轻易靠近，应该是在狼群中，血脉极为尊贵的种族。”

　　“我曾经在藏经阁中看到过，这种狼好像具有龙族血脉，不过，好像是西方龙的血脉，让身上长出龙鳞，防御力大增，肉身力量极强。叫做龙鳞魔狼。血脉尊贵，超出一般的狼族。战力十分强大，性情十分凶残。在同阶中，都是最残暴的存在。”

　　“我看到了狼骑兵，这些骑兵，都是狼人族强者，身下的全部都是座狼，座狼身躯巨大，不仅皮坚肉厚，而且，速度极快，在大战中，可以帮助厮杀。根据记载，狼骑兵在战场上，来去如风，是战场上的屠夫。”

　　视线尽头，密密麻麻的狼群是首先印入眼中的。

　　如山如海，后面，跟着的是一批批的兽人族大军。

　　狼人族的精锐，狼骑兵。牛头人的精锐战士。豹人族握着利爪，在战阵中若隐若现。这些在战场上，就是最可怕的刺客，突击刺杀，如同侩子手。

　　豺狼人，密密麻麻的豺狼人，个个在身后背着一大批的飞矛，飞矛在手，他们的威胁力，不比弓箭手差，甚至是爆发出的破坏力，更加恐怖。每一个，目光都如恶狼一般，冰冷而可怕。

　　还有如山如海的狗头人。

　　这些狗头人简直就是地里的蝗虫，繁衍能力实在是太可怕了。一生就是一大群，而且，命贱的很，十分好养，成长起来，时间很短暂，只要一年不到的时间，就可以拥有成年的战力。繁衍速度十分惊人。

　　还有鼠人族。鼠人族的数量就更加惊人。老鼠的繁衍速度，比狗头人还要可怕，在这片天地中，繁衍力越加的恐怖，一生就是十几只。成长的速度，时间周期，更加惊人。密密麻麻的鼠人族大军，纷纷握着千奇百怪的兵器，有鼠头钉，剔骨刀，骨矛，手斧等等，身上都露出嗜血的光芒。

　　还有无数的凶鼠大军，如山如海般的席卷而来。

　　看的人触目惊心，下意识的生出恐惧之感。

　　兽人族中的各族精锐大军，彻底组成着规模庞大到骇人的可怕联军。不仅仅只是数目上，更多的是一种无与伦比的气势，兽人族单独一族或许不可怕，但兽人族相互互补。搭配下进行作战，往往能发挥出极为可怕的破坏力。

　　不算那些凶狼，鼠群等等凶兽在内，汇聚的兽人族联军，也有不下上千万的可怕数字。

　　如今出现在战场上，一马平川，一眼望去，简直是如大海一般，无边无际，那气势汇聚在一起，当真是如要催山灭城。毁灭一切。

　　没有任何力量，能够阻拦如此恐怖的大军。

　　轰隆隆！！

　　平原不够大，周边的山林古树，竟然在兽人大军的冲击下，不断崩塌，丛林变荒野。一马平川，就这么明晃晃的将大军陈列在铁血长城前。

　　这种画面，是前所未有的。

　　在任何世界，任何朝代中，一场战争中，参战的大军数量达到上千万，那简直是从未有过，带来的震撼，是无法形容的，哪怕是早就有心理准备，亲眼目睹下，依旧让很多人连呼吸都似乎要停止，心脏都要骤停。

　　不过，在铁血长城上，没有人说话，也无人退缩，一名名将士，身躯笔直，如同挺拔的山岳。感受那股如潮水般席卷而来的气势。

　　张飞脸上露出一丝狠厉，大步向前，来到一张战鼓前。

　　战鼓巨大，用的是击杀的二阶凶兽，白玉犀牛皮铸造而成，内中以犀牛的骨骼作为支柱，那鼓槌，用的是犀牛的牛角铸造。普通人是握不住鼓槌，擂不动战鼓，但战鼓一旦被敲响，就算是千里之外，都能清晰的听到。

　　这尊战鼓，名为铁血战鼓。

　　咚咚咚！！

　　张飞擂鼓，敲打在战鼓上，战鼓中顿时发出苍茫古老的鼓声。一声声冲天而起，刺破长空，战鼓声的响起，也在瞬息间，击破那来自兽人族大军的无形气势。

　　“战！战！战！！”

　　张飞脑后发丝狂舞，仰天发出三道战音，就好像是黑暗中的雷霆般，直接传递到所有人的脑海中。打破那席卷而来的气势，让铁血长城上，所有将士，体内的战意，一下被激发。体内几乎本能的从血液中涌现出一股血性，战意。在战鼓声中，在长啸声中，彻底宁为一股。划破长空。

　　一名名将士，乃至是百姓，纷纷开始仰天长啸，张口高歌。

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”

　　“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”

　　“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”

　　无数百姓，百万将士高吼战歌，歌声冲上九霄。身上的气势，在战歌声中，不断暴涨，仿佛在瞬息间，变成不可攀越的高山。所有人的气势，战意，完全凝聚在一起。眼眸中，脸上，全部都被战意所渲染。

　　在这铁血长城上，整个战意，就好像是一座坚不可摧的血肉长城。

　　.................

　　战歌在虚空飘荡，伴随着战鼓，席卷整个战场。

　　这是玄黄城中的《铁血战歌》，战歌中，一句句，都能引发人族内心中来自灵魂的触动，来自血脉的律动。一首铁血战歌，彻底将战场上，人族一方战意，完全凝聚。

　　兽人族可以营造的气势，彻底被破开。

　　“好一座玄黄城，好一首战歌，竟然能在战歌中，打破我们兽人联军散发出的气势，真是有意思，难怪能在一开始，就敢与各族厮杀，硬生生建立这座玄黄城。”

　　一道话音自兽人大军中响起。

　　砰砰砰！！

　　紧跟着，就看到，大军中分开一条道路。

　　一尊身躯魁梧，有着数丈高，一身金色毛发，脸上能看出与人类已经极为相似，身上的威严，却是浓郁到极致，那是一种来自血脉上天生的王者之气。

　　踏立在兽人族大军中，依旧如同太阳一样，让万人瞩目。

　　这是天生的王者，是藏不住的。

　　“比蒙，黄金比蒙王！！”

　　易天行看向这走出来的黄金比蒙，心中已经知道，这就是比蒙王。兽人族中，真正的天生王族。身边，可以看到，一名名各大兽人族中的强者跟随而来。

　　却都下意识的落后比蒙王一步半步的。

　　不敢超越，身份地位上的尊卑，是深入到骨子里的。兽人族中，对于血脉的高贵，更加的看重。

　　“玄黄城城主易天行。”

　　比蒙王的目光落在易天行身上。

　　不需要寻找，只要一眼之间，就可以认出彼此的身份。这就是来自强者的一种本能。

　　这种本能，就是这么的神奇。

　　“放了我儿子蒙无命，我可以答应你，只破玄黄城，不对其他人族村寨城镇发起攻击，不迁怒其他人。这是你们没有彻底杀害我儿子的报酬。若不然，这一次，不仅玄黄城要被毁灭，这方圆万里之内，所有与人族有关的一切，都将毁灭。“

　　比蒙王毫无表情的看向易天行，断然说道。

　　那目光，只是在城墙上盯着的小比蒙身上扫视一眼，看到还没死后，一点都没有要与他打招呼的意思。被人抓走，还被钉在城墙上，这对于比蒙一族而言，就是一种耻辱。

　　甚至是一种一生都洗刷不掉的耻辱。

　　“你的儿子不是我玄黄城抓来了，也不是我们出手钉在城墙上，这钉子，是一件异宝，名为暗影钉，一旦定住，就介于虚实之间，要拔出来，没有正确的方法，是很难做到，没有绝强的实力，更是如此。这口黑锅我们虽然不背，不过，不管是谁，想要战，那我玄黄城，一定奉陪到底。”

　　易天行冷笑着看向比蒙王，毫不示弱的说道：“比蒙王可以试试，究竟是你兽人族联军攻破我铁血长城，屠了我玄黄城，还是我玄黄城让你兽人族血流成河，尸横遍野，挫败当场。你想要这小比蒙的性命，那就先谈谈条件。你要是不在意这小比蒙，那我现在就斩了你儿子，用你儿子的头颅来祭奠即将牺牲的人族将士。”

　　话音中，争锋相对，毫无一丝退缩与婉转。

　　战场上，不需要婉转，不需要圆滑。

　　圆滑会挫了大军的锐气。

　　这小比蒙，杀与不杀，都改变不了这一场大战的结果，大战一定会发生，是要这小比蒙的命，还是从中获取一笔好处，易天行自然分的清楚其中的重要性。

　　只要能得到足够的好处，易天行不介意借助这小比蒙做一笔生意。

　　得到一笔好处。

　　“好胆，你这是在威胁本王。”

　　比蒙王眼中闪过金光，冰冷的说道。

　　“是不是威胁，随你怎么想，就当是威胁又如何。你要是不想要你儿子的命，我.......帮你！！”易天行冷笑着说道。

　　毫不在意比蒙王口中发出的威胁之意。

　　都要开战了，自然，什么威胁都是王然，改变不了结局，那就敲上一笔好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第704章 直面比蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 