    对方虽然拥有半步武师境的修为，不过这一次边境战争规模庞大，他们面对的敌人不止是大楚王朝，还有横断山脉周边其余三个国家，危险程度远甚于以往。

    在其看来，哪怕是武师境高手都不敢说一定能从激烈的战场上脱身而退，更何况眼前的楚倩。

    “你还没有跟我说，你接下来要干什么....”

    然而，面对费仁的劝诫，楚倩却是贝齿轻咬朱唇，再度问道。

    她也同样清楚外界的战场十分危险，如果孤身一人离开了黑龙堡垒，很可能会陷入九死一生的险境。

    只不过，对方乃是她的救命恩人，她也不愿意看到费仁一个人出去白白送死。

    “很简单，杀人。”

    目光视线看向对方，费仁淡淡道。

    “不行，你一人孤身深入敌军腹地，太危险了！”

    话音刚落，楚倩又是坚定地摇了摇头，眼瞳中流露出一丝担忧之色。

    “放心，这些臭鱼烂虾还杀不死我....”

    再度看了一眼楚倩，费仁嘴角露出一抹无奈笑意，对方是在担心自己出事，这份心意他领了。

    只不过，这一次他只能单独行动。

    如果强行带上眼前的楚倩，最后非但没有什么帮助，反而还会拖他的后腿。

    毕竟，对方仅是半步武师境的修为，实力尚比天剑宗的陆钟稍弱一筹，一旦遇上棘手的强敌，则有可能落入险境。

    “那，我也要跟你一起去...！”犹豫了一息，楚倩又是开口道。

    “不行！”

    “为什么...？”

    楚倩俏脸愣了一下，又是不甘道。

    “我不希望你出事。”

    费仁语气平静，随后从指间灵戒中取出几枚血红色的奇异石头，下一刻递向对方掌心，淡淡道：“这是稀有的血精石，可以帮助你锤炼体魄，同时提升一丝修为。”

    “楚倩，待到你真正突破武师境，我一定不会阻拦你，而你现在的实力太弱了....”

    这些血精石是他从烈阳宗离开之前带出来的，虽然数量不多仅有三四枚，不过已经足以支撑对方突破武师境。

    如今费仁的元力修为已经踏入半步武灵境，这几枚血精石对他的用处并大，当下他便是赠送给了楚倩，对于楚倩来说，这几枚血精石的价值已经不亚于一枚六品丹药！

    “费仁，你...！”

    接下血精石，楚倩欲言又止。

    “唰！”

    然而，还未等到她开口出声，下一刻费仁却是纵身离开，身影化为一道流光朝着黑龙堡垒外飞去。

    御空飞行，武师境以上高手方能掌握的本领。

    面对费仁离开黑龙堡垒，当下她也只能眼睁睁地看着，不能跟随。

    “费仁，你一定要平安回来....！”

    掌心紧攥血精石，下一刻只见楚倩撩拨长发，随后从脖子上取下一件天蓝色的冰晶银饰，一双美眸中满是挂念之色，似乎这件天蓝色的冰晶银饰对其十分重要。

    仔细一看，这件冰晶银饰也和寻常首饰不同，正中镶砌着一枚蓝色晶体，此刻正朝外散发出一阵阵阴冷寒气，令人心神也不由得平静下来，十分奇异。

    此刻，若是费仁在场，一定会惊讶地发现，眼前楚倩手里这一件冰晶银饰中散发出来的阴冷寒气，正和他当初送给对方的寒冰石如出一辙，赫然是由寒冰石精铸而成！

    ....

    与此同时，就在费仁动身之际，外界的大战依旧在继续

    “轰！”

    天空中突然传出一道震耳欲聋的爆炸声，下一刻便见元力四散而开，两道身影从余威中双双脱离。

    “嘭！”

    身形落地，张天啸脸色阴沉如死水。

    这几次对拼下来，虽然表面上看他和对方不分上下，但是实际上他已经落入下风！

    对面不远处的夜虎乃是真正的武师境一重高手，而他仅有半步武师境的修为，元力有限。

    如果继续这么耗下去，待到他元力殆尽，则必败无疑！

    “唰！”

    同样抽身而退，只见夜虎脚掌重重踏地，周身赤色元力席卷，下一刻右手紧握黑铁长枪，眼神中战意爆棚。

    “没想到这个小白脸倒是有点本事，竟然能够挡得住老子的攻势。”

    “嘁，看来是个年轻天才，比之前那几个垃圾要强一些.....”

    在夜虎看来，和眼前的张天啸战斗，对其本身也是一种历练。

    而且，若是他能斩杀对方，则对于东灵国这一边也是一个不小的打击。

    毕竟张天啸不仅是天剑城张家的少主，而且在东灵国年轻一辈也小有名气。

    黑龙堡垒，城墙边

    “不愧是张家的少族长，实力果然强悍，竟然能够和北宫第一将的夜虎打成平手！”

    “看来张天啸可以为那几个死去的兄弟报仇了！”

    “北宫国这一帮落井下石的墙头草，若不是大楚王朝的帮助，区区夜虎这等宵小根本不敢来犯我东灵国....

    看到张天啸和夜虎缠斗数个回合，不分上下，一众观战武者也是脸色闪烁，议论纷纷。

    ....

    “死！”

    激战中，夜虎也是抓住对方一个防御破绽，当下手中黑铁长枪猛地甩出，径直刺向对方的下盘要害。

    这一刺虽然简简单单，并非什么武学，不过其中却掺杂了夜虎自身的武道感悟，其威力足以灭杀任何武师境以下的高手，寻常武者难以抵御。

    “锵！”

    面对夜虎的攻势，张天啸亦是心神一凛，反手轰出一道掌劲匹练，堪堪将袭来的黑铁长枪挡下。

    “呯！嗡....！”

    下一刻，虚空中寒芒一闪，在元力余威的冲击下，黑铁长枪也是被生生弹飞，随后倒插于一旁的空地上，颤鸣不止。

    “挡住了...”

    双目微凝，还未等到张天啸心里松一口气，下一刻夜虎的声音却突然从其耳边传来，冷漠无情，犹如恶鬼索命。

    “烈火焚掌！”

    伴随着一阵赤色元力席卷，一道夹杂着无穷火焰的巨掌也是狠狠地轰中张天啸的后背，下一刻将其整个人瞬间吞噬，连带着空气中都是传出一股焦灼味。

    “汹....！”

    火焰肆虐，仅仅一息时间，张天啸便是身死道消，仅在原地留下一地焦土，尸骨无存。

    死了！

    就连张天啸都死了！难不成这个夜虎真的无人能敌？

    见此情景，正在城墙边上观战的一众武者皆是神情震撼，脸色难看。

    战至现在，东灵国这一边已经损失了好几位武道高手，就连张家少主都挂了，然而却依旧奈何不了城外气势汹汹的北宫第一将“夜虎”！

