
　　第140章圆盘形状的物体

　　林白这冰冷的话语传遍到了每一个人的耳朵里，让六环魂师以上的人都感觉到瞬间寒毛直立，所有人便纷纷不再留守。

　　全力以赴应对林白接下来的攻击，虽然他们不知道林白是怎么重生的，但是他们知道林白是一名魂导师，而且还是一名强大的魂导师。

　　林白从空间戒指里掏出了一个圆盘形状的物体，林白用双手各拿一边，开始转动了起来，转动一圈之后，便发出了“滴滴”的响声。

　　随手一丢就把这玩意扔出去了好几十米远，“铛”云盘状的物体落到地面便发出了响声，它还向前翻滚了几米这才缓缓的停了下来。

　　圆盘形状的物体，顶端有一个小型的圆环，圆环开始不停的散发着红光，并没有任何声音传出，开始闪烁了好一阵这才停下来。

　　随后数到能量攻击朝着那圆盘形状的物体攻击而来，原来是五环魂师以上的人看到林白又拿出了一件全新的魂导器来。

　　便直接坐不住了，开始对着那个魂导器释放出自己的魂技，他们心里有一种直觉，如果自己再不做点什么，自己可能真的会死在这里。

　　这几魂导器可能非常强大，比头顶上方那件魂导器，有过之而无不及，众人想到这里便在也忍不住出手，粉碎掉这件魂导器。

　　至于他们为什么会这么认为，那是因为林白之前放了狠话，所以他们才会这么认为的，事实上也的确是如此，这件定装魂导炮弹。

　　他们头顶上发的那件魂导器只是属于防御类型的而已。而林白所使用的这件魂导器属于攻击类型，它们的破坏力可以说是大了去了。

　　林白所定义的魂导器分别为军用和民用的这两种，与现代世界所定义的科技类产品基本上大相径庭，并没有什么太大的区别。

　　言归正传，圆盘形状的物体顶端的圆环，释放出了一股能量缓缓地向上方飞来，能量开始急剧收缩到了一起，形成小型的黑洞。

　　那些能量攻击被一个由能量形成的黑洞给完全吞噬殆尽，吞噬完毕之后，那油不停散着，红光的圆环就变成了蓝光。

　　还发出了“能量充能完毕”的语音，圆盘形状的物体下方开始一层层的展开，就形成一个陀螺的形状，最后缓缓的开始旋转了起来。

　　陀螺的每一次旋转都聚集着周围的能量，旋转的速度也越来越快，一股红色的能量从陀螺身上传出，红色的能量覆盖着地面5米的距离。

　　周围的地面开始迅速燃烧起来，陀螺的每一次旋转自身的能量也就越来越庞大，随后每隔5秒钟都会有红色的能量散发而出。

　　每一次释放出来的能量都会让火焰变得更加旺盛了起来，火焰也把地面烧得通红，地面慢慢开始的融化，周围就彻底化成了岩浆。

　　在旋转10秒钟之后，陀螺便停了下来，开始逐渐的漂浮了起来，随后再是一股绿色能量迸发而出，让周围的岩浆缓缓冷却了下来。23sk.Com

　　突然再次从高空中射出了一道紫色的光芒，正式那能量核心，笼罩到陀螺的周身范围，刚好也把岩浆覆盖在内。

　　陀螺的周围迅速开始变成了黑色的玻璃状，“砰”黑色的玻璃状便直接碎裂开来，从里面露出了欺负白银色的铠甲。

　　陀螺吸收完了那道紫光之后，这件魂导器便正式启动，陀螺开始牵引着那七副铠甲朝着那长相怪异的魂师极速冲来。

　　陀螺直接进入到了那名长相怪异的魂师的心脏内，七副铠甲就开始着装在，那名长相怪的魂师的身体各处，整个人就如同披了铠甲一般。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第140章 圆盘形状的物体免费阅读。https://xs.23sk.com 