
　　血水喷涌，从空中往下滴落，近九米的身高，喷出的血量当然也是巨大的。

　　佩罗斯佩罗感觉脸上黏黏的，用手一抹，只见一抹血红出现在手掌中。

　　“妈妈...”

　　他浑身都在颤抖，嘴唇和长舌头都直哆嗦。

　　妈妈受伤了！

　　从来没有受过伤的妈妈，在遇到这个男人之后，不仅被破了防御，而且这个出血量...

　　“啊啊啊啊！！”

　　空中，夏洛特·玲玲捂着脖子呆立宙斯黑云上，双手无力垂下，脑袋昂起，眼眸已是翻白。

　　“妈妈！！”

　　普罗米修斯、宙斯、拿破仑一同惊声。

　　“没完呢！”

　　库洛嘴角带血，迅速转身，单腿一屈，秋水再次出鞘，在夏洛特·玲玲倒下的时间，以一种不可捕捉的幽灵态侵扰了过去。

　　“休想接近妈妈！”

　　普罗米修斯和宙斯一同大喝，一个从头上飞出，化身为一颗巨大的火球，挡在了跟前，直接喷出一道火焰，而黑云则是迸发出大量雷电，与火焰缠绕着攻向库洛。

　　“风缚柩！”

　　库洛轻喝出声，身前的空气扭曲开，瞬间挡住了奔袭过来的火焰。

　　但，这也只是能挡住一瞬，这种程度的霍米兹，他的能力还没能完全的解开。

　　不过...

　　嘭！！

　　天空的食指，在这一瞬已经盖压下来了。

　　直接撞在了眼眸翻白的夏洛特·玲玲那，压着她的身躯往库洛这边靠近。

　　夏洛特·玲玲的突然移动，直接撞开了普罗米修斯形成的大火球，逼迫它的威势变小，虽然还有火焰，但库洛已经不在乎了。

　　浑身充满武装色的他，此时已经突进到火球内，直接从火球内冲了出去，一刀斩向了夏洛特·玲玲。

　　“一瞬千击，奥义·瞬...”

　　“嗯！！”

　　就在这时，这老太婆的眼眸再次有了瞳孔，闷哼了一声，握紧了拿破仑，激开白火，猛一刀劈向了库洛。

　　刷！

　　一刀劈下，让下方大海平白的多出了一道深深沟壑，而库洛保持着往前斩的身影，如波纹一般淡化掉。

　　残影！

　　轰隆！！

　　在那岩石食指的上方，猛地炸开一道闷雷之响。23sK.com

　　岩石食指通体变黄，一条巨大的黄龙瞬间萦绕在食指上，并且激荡向下方。

　　只见库洛浮现在夏洛特·玲玲的身侧，秋水已被握在手里，那黄龙猛一窜，围绕在刀刃之上，随着库洛挥刀，自下而上的，一道黑金光华，斩在了夏洛特·玲玲另一个肩膀与脖颈的交接。

　　“黄龙！！！”

　　嗤！！！

　　血泉喷出，飞溅在库洛脸上，那张带着血污的脸，眼中有红光出没，显得一片狰狞。

　　“鲁西鲁...”

　　夏洛特·玲玲吃痛之下，从牙缝里紧紧迸出几个字，那被砍到的肩膀下方的手掌，猛然握拳，带着白火，在库洛那一刀斩中的瞬间，狠狠一拳砸了过去。

　　“库洛！！！”

　　嘭！！！

　　巨大的拳头，几乎是砸在了库洛整个上半身，只见拳头击打处崩开一圈冲击波，库洛的躯体宛如火箭一般背着一拳打的往上激射，撞在了岩石食指的下方。

　　“咳！”

　　库洛张口喷出一道血，咬了咬牙，身躯往里一陷，岩石张开一道凹陷，将他包裹了进去。

　　“哈！！！”

　　受到两道攻击的夏洛特·玲玲也是张口喷出一道血，但是手臂依旧不受影响的握紧了拿破仑，双眸爆起赤粉之色，在将库洛打飞的瞬间，就是一刀砍了过去。

　　“霸烈威国！！”

　　嘭！

　　咔啦啦啦！

　　拿破仑砍在了压着她往下的岩石食指上，带起的冲击波瞬间重开跟前的岩石表面，一直往里深入，随着一连串的大响，之前这已经被消耗过半的食指，被冲击波直接给荡成了两半，食指上方的天穹，在这一刀之下，彷如倒卷一般往里陷入，露出了一条天空之缝。

　　“哈...哈...”

　　打完这一击，夏洛特·玲玲在黑云上有些摇晃，她张口喘了几声，接着往上看去。

　　只是，哪里还有那个可恶海军的身影。

　　这时候，她才发现一个事情，崩裂开的岩石食指，在夏洛特·玲玲刚才发出攻击的时候，就已逐渐往上收缩了，此时等她注意到的时候，岩石食指的过半都已经缩入了云层，并且加快了速度，快速往云层里收缩。

　　只是看了一瞬，那岩石食指基本收拢完毕，而库洛，也完全不在这天空之下了。

　　“跑了？！”

　　夏洛特·玲玲下意识就想开启见闻色，但她现在愤怒状态，并不理智，那两道巨大的伤口，已是让她彻底愤怒了。

　　“宙斯！给我上去！”

　　夏洛特·玲玲怒吼道：“我要把那个小鬼大卸八块！”

　　“妈妈，已经来不及了，而且你受伤了，现在应该治疗才对。”

　　“是的，妈妈，那个海军既然跑了的话，我们不应该追上去，说不定这是海军的计谋。”

　　宙斯和普罗米修斯你一言我一语，想要阻止夏洛特·玲玲的动作。

　　“给我上去！！”

　　夏洛特·玲玲如疯魔一般叫着，她现在，哪里还听得进人言。

　　无奈之下，宙斯只能托着她升上云层，只是到了云层之上后，周围只是空白一片，什么都没有。

　　万里无云，很是寂寥。

　　跑了个干干净净。

　　“啊！！！”

　　夏洛特·玲玲咆哮出声，将下方云层震的激散开。

　　“鲁西鲁·库洛！你这个小鬼，给我记住！！！”

　　天空之上，只有她的咆哮之声在荡漾。

　　而在夏洛特·玲玲的更上方，那几乎到大气层的方位，分成两半的岩石食指在那伫立着，而在食指旁边，还有着一座连起来的不大的岛屿。

　　岛屿连着岩石食指，在高速飞行着。

　　只见岩石食指的侧方洞开，库洛的身形从里面出现，直接跳在了岛屿之上。

　　“咳咳咳！”

　　库洛单膝跪在地，又是吐出几口血污，整个躯体顺势躺在了地上，猛喘了几口气，看着天空，自顾自呵呵笑着：“老太婆，知道厉害了吧，咳咳咳...艹，那一拳太重了。”

　　他整个上半身乃至内脏，都遭到了不少的冲击，肋骨也不知道断了几根。

　　覆盖全身的武装色在那等巨力的攻击下，能防御的程度有限。

　　这还是库洛用上了‘钉子拳法’的反射，不过那东西...明显那个怪物鬼婆不会在乎。

　　此时的他，浑身都是伤痕累累，毕竟除了那一拳，他刚才强行施展奥义，也中了夏洛特·玲玲的‘霸烈威国’。

　　笑罢，库洛脸色一垮，咬牙道：“嘶...亏死老子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百六十五章 亏死老子了！免费阅读。https://xs.23sk.com 