
　　卓宇眼前的空间陡然颤抖，只见一道耀眼至极的蓝色雷电充斥了视线，随后被一股力量拉扯了出去。

　　当眼前的环境恢复正常时，卓宇发现自己竟然出现在外门大道上，且此时的天色已经进入了夜晚。

　　两只手腕上一阵轻松，低头一看，黑色手铐已然消失，应该是在中途被解除了。

　　卓宇神色震惊至极，是谁救了他？

　　看了看四周，进入夜晚的外门大道十分的荒凉，比以往都要显得漆黑，没有一个外门弟子在大道上行走。

　　回想刚才的蓝色雷电，与之前在武技阁，选择聚雷掌时意外进入的雷电空间，那悬浮在天际之上，以一重接着一重雷海轰击苍穹屏障的老者，所释放的雷电一模一样！

　　不会是那名老者出手救了他一命？

　　卓宇并没有感知到灵府中的雷意出现什么变化，蓝色雷电只是凭空出现。

　　只可惜的是，露露可能还在林琛的手中，救他的人不知没有把露露给救出来。

　　想到露露全身插满管子泡在水柱中，卓宇的心就跟被针扎了般，想救却救不了，这种无力感，令卓宇十分的绝望。

　　卓宇深吸一口气，不管是谁救了他，但还是心怀感激，神色恭敬，抱拳对无人的四面八方感谢道：“感谢前辈出手相助，只可惜没有见到前辈真容，晚辈只希望有朝一日能报答前辈。”

　　“嘿，你这小家伙在这里干什么呢。”

　　卓宇刚说完，不远处传来一名老者生气的吼声，一眼看去，发现一名披头散发，长相有些凶狠的老者，手里提着一盏油灯，指着卓宇。

　　卓宇并不知此人是谁，那名老者对卓宇招了招手喝道：“你还愣着干什么，还不快随我回到内院，你不怕出事吗！”

　　“出事？”

　　卓宇不解，但很快小跑到老者的身前，抱拳问道：“前辈，外门出什么事了？”

　　近距离一看，老者有些龅牙，眼神阴厉，有些驼背，皮肤蜡黄，他提起油灯到卓宇的面前照了照，目光闪过一丝惊异之色，冷声道：“原来是你，怪不得你不知道外门发生了什么事。”

　　“前辈认得我？”卓宇问道。

　　老者没有回答，而是转过身说：“走吧，我路上慢慢与你说，现在外门不是很太平。”

　　卓宇跟着老者走在歪门大道上，老者的步伐时快时慢，一时间卓宇竟是有些跟不上，要暗中运转雷意加持速度才能跟得上。

　　诡异的是，他从四周听到一阵阵窃窃私语的声音，但听不懂是在说什么，可是四周没有人，怎么会有声音出现呢？M.23sk.com

　　这些诡异的声音听久了就会感觉十分诡异，具有一种可怕的穿透力，像是一根锥子般不断刺着你的脑袋，意识也受到影响，本来细小的声音，不断在脑海中放大。

　　卓宇的意识和视线开始变得模糊起来，行动也开始左右摇摆，头晕眼花，恶心想吐。

　　“看着我的步伐来走！”

　　忽然一道洪亮的声音在卓宇脑海中震响，将那诡异的声音从脑海中驱散，一下子清醒了过来。

　　他听到老者对他说的话后，目光连忙看着老者走路的步伐，左走三步，右走四步，变幻莫测，且时不时像一条蛇般走S形的曲线。

　　虽然这种步伐十分怪异，可那些诡异的声音却没有再出现，意识也变得清醒了许多。

　　走着走着，卓宇发现老者所走的步伐十分精妙，整个人都好像在云层游走般，脚本就在地上行走，但你会有一种落空的错觉，非常的飘逸。

　　不知不觉间，卓宇就进入了内院的大门，随即老者精妙的步伐也恢复了正常。

　　但老者行走的步伐，却烙印在了卓宇的脑海中，与身体融为一体，想忘也忘不掉。

　　“到了内院，你就安全了。记住，在这三天里，晚上千万不能离开内院，白天可以随意行走。你幸亏遇到了我正在巡逻，不然你就会迷失自我，陷入魔怔！”

　　老者转过身来，阴冷的目光透露着一丝关心之意对卓宇说。

　　卓宇奇怪的问道：“前辈，外门到底发生什么事了？”

　　老者回答：“自你今日被执事堂的弟子带走之后，外门就有弟子开始失踪。”

　　“日落后，外门就发现了十名外门弟子变成干尸，全部是被吸干精血而死。”

　　“此事传到了宗门的总长老堂，宗门的长老前来调查后说外门出现了诡异的生物，而且极有可能是从后山闯入的。”

　　“上头的长老下令，日落之后，弟子不能在行走在外门。”

　　“但为了不影响外门的正常秩序，长老在整个外门设下了阵法，日出之后，日落之前，外门弟子可以正常行走在外门，因为那些诡异生物惧怕阳气。”

　　“日落之后便是夜晚，此时阴气充足，那些诡异生物就会出来作乱。想来你刚才也听到了一些诡异的声音！”

　　“而我，就是负责在夜晚巡逻外门大道的人，防止有遗漏的弟子，比如像你这样的。”

　　卓宇听完后心中震惊，陷入沉思，才一天不到的时间，外门居然就发生了这样的事情。

　　而且恰巧看到了林琛极为需求精血，这些事情会不会是他一个人干的？

　　现在卓宇最担心的还是露露，不知那位出手相助的高人，有没有把露露救出来。

　　老者看了卓宇一眼说：“快回去吧，家里还有人在等着你照看。”

　　“什么意思？”

　　卓宇听到这句话内心震惊，反应过来时却发现老者消失在自己面前。

　　难道？

　　卓宇没想太多，连忙跑向第一区域。

　　路途中，卓宇竟是发现自己跑步的步伐，竟是鬼使神差地使出了老者刚才所走的步伐。

　　一时间卓宇仿佛突破了空间的限制，耳边隐隐听到了一阵龙吟之声，就如同一条神龙翱翔在天际之上的感觉，速度飞快，两侧的景物都在飞速掠过。

　　不到五个呼吸就回到了四合院，卓宇连忙推开门进入房间，看到床上躺着一名沉睡中的女孩时，在这一瞬间他差点要大哭出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五十一章：外门出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 