    “此次我们费尽千辛万苦到达这里损失惨重，岂能空手而归。.盟主，还请盟主你为我们据理力争!”

    眼看斗智上面输得一塌糊涂，一群人立刻想起了刘玉的小聪明，急忙冲着刘玉急声大喊。这一下把三位顶尖宗门的太上长老的注意力，全都拉到刘玉这边来了。搞的刘玉心中暗骂，队友也不是这么坑的。

    周围的那些一个个横的不得了的老怪物们，在一旁摇旗呐喊他们很愿意，但要是真刀真枪跟三大宗门干的话，估计没有一个人会冲上了来。

    三位顶尖宗门的太上长老，立刻看到了刘玉这里。仔细打量了刘玉一番，发现他不过是一个脱俗期的小辈，平曰里连被他看在眼里的资格都没有。但既然是这些人的盟主，就必然有过人之处，怕是不可小觑。

    突然，这三位太上长老同时眼眶一缩，惊骇之色附于脸上。看其骨骼身形，这少年竟然就只有二十来岁。就算是三大顶尖宗门中，最天才的也不可能在这年纪就有这份功力。忌惮之心，瞬间就产生。不仅忌惮于刘玉的天资潜力，更忌惮于刘玉背后可能的势力。

    天机门太上长老微微向前，淡淡的问道“这位小友，不知你师承何处，为何会跟他们处在一起？”

    看到三大宗门的人前来，刘玉丝毫不敢怠慢，恭敬地说道“这位长老，在下无门无派更无师承。至于他们，唉，也是恰逢其会才遇到的吧！”

    若无师承，那就是接受了上古大人物的传承。虽然凭借刘玉所说的，暗中猜测了几分。不过，光凭刘玉这两张嘴也不可能就让他们相信了。谁能证明这少年，不是在忽悠他们。

    “你是他们这些人的盟主，也就是说他们这些人是你就纠集起来的”天机门的太上长老眉头一挑，大声的威胁道“你究竟是什么人，到底有什么阴谋。我们天机门守护的九州鼎，你们也敢来抢？”

    “长老明鉴，您看我有那么大的能力，纠集这么多地仙境高手？”

    刘玉貌似一脸坦然，满是无所谓的说道“诸位前辈各有所长，相互之间并不服气。但诸位长辈都是德高望重之人，自然不会因盟主之位而内讧。所以他们经过一番商量之后，这盟主之位就落到了我这个小辈手里。这些人非要在下做他们的盟主，在下一时好奇就上了这贼船。”

    “哦”天机门着太上长老微微一笑，淡然的问道“那也就是说，你跟他们之前并无关系了！”

    “我跟他们当然没有关系，只不过他们既然叫我一声盟主，自然要出来帮他们说两句。至于他们想抢九州鼎，那是他们的事情，与我无关。再说了，我要那九州鼎有什么用。就算抢到手了，也没命享用！”

    “这倒也是！”这三大顶尖宗门的太上长老人老成精，自然也看出来了。这年轻人分明就是这帮人推出来挡他们枪子的。虽然对他们这种行为所不齿，但不得不说，这的确是最稳妥的方法了。

    不过，让三大宗门有些意外的是。看起来这些老家伙精明，人家这个小年轻也不傻。你把人家往前面推，人家偏偏就是不上道，三言两语就把自己给摘出去了。

    “盟主，这怎么可以，你不能睁眼说瞎话。我们费劲千辛万苦，损失惨重才到达这里，总不能一点好处都有没有吧！”

    “就是啊，盟主，我们不贪心。这里有九座大鼎，怎么也能分一点给我们就好了。你不能因为三大宗门的银威，就屈服啊！”

    “停，都给我闭嘴！”听着这些老家伙的话，刘玉忍不住大喝一声。

    刘玉这一嗓子，把这些老怪物们给惊了一下。随后这些人就对刘玉怒目而视“好家伙，你算个什么东西，不过是个傀儡而已。还真拿鸡毛当令箭了，敢跟我们这么大声说话！”

    听到刘玉喊出来的这话，再看看周围这些老家伙的脸色。三大顶尖宗门的老家伙们相互看了看，就知道对方是自家人杠上了了。自觉跑到一个地方，看这里的内讧。

    随后，人群之中就有人阴阳怪气的问道“盟主大人，看样子你是有注意了，那你打算怎么办呐！”

    “怎么办，这还不还办！”看了说话的人一眼，刘玉淡淡的说道“既然这九州神鼎是你们自己想要的，那你们就去夺，何必来找我去当这个出头鸟？”

    “你才是盟主，不为我们兄弟谋福利，难道还想了临阵退缩不成！”

    “嘿！”刘玉嗤笑一声，淡淡的说道“我是盟主不假，可这九州鼎与我何干。反正我也只是来看一下，在下有自知之明，我有从来没想过要抢夺。你们若是有本事，那就自己去抢！”

    “你！”这边这些老家伙也终于忍无可忍了，看起来这小王八蛋还以为三大宗门到了有了靠山了，是不准备跟他们一条心了。既然如此，那就休怪他们狠辣无情。

    其中就有人大声喊道“们算是什么东西，我们叫你一声盟主，那是给你面子。既然你不要给脸不要脸，背叛了我们，那就休怪我们无情了！”

    “呦呵”刘玉不懈的看了他们一眼，淡淡的问道“对付别人不行，对付自己人倒是挺有胆气的！”

    刘玉这一句话，说的他们也挺脸红的。不过他们是什么人呐，数千年的修炼之下，脸皮早就堪比城墙了。就算刘玉怎么嘲讽，也不可能让他们心里有一点点愧疚。

    “哼！死到临头，还敢大言不惭。我们兄弟推举你为盟主，不想你不仅没有履行自己的职责，还出卖了我们。今天我们兄弟就拿下你，让你知道出卖我们的代价。”

    “是么，你们还真厉害，黑的说成白的，竟然连眼睛都不眨一下！”看着旁边突然准备动手的这些人，刘玉将手上的扇子一收，冲旁边淡淡的说道“血衣，准备！”

    听到刘玉的命令，十三血卫齐齐向外迈出一步，将刘玉保护在里面。然后与前面的近三十人遥遥相对，纷纷将手放到腰间的刀柄之上。大有一言不合，就拔刀相向的意思。

    “你真以为就凭你身后的那几个小喽喽能保得住你，你太天真，他自大了吧！你敢背叛我们兄弟，那就得付出代......”

    这话扯了一半，说的是义正言辞。说完正准备动手呢，一群人都愣住了。眼前的这些他们原本不放在眼中的人，气势却是突然一变，一下成为了地仙境高手。他们不是清一色的入圣期大圆满的修为么，怎么会成为清一色的地仙境高手。

    十三血卫本就是相当于一种特殊的活尸，又有上古秘法在身。若是自身气势不漏，别人根本看不出是什么修为。再加上这些人根本没有正眼看刘玉，自然没有发现有什么不妥。这时候，也只以为血卫是隐藏修为来的。

    这时候有人就联想到少年神秘的背景，顿时就吓了一跳。看来这少年背后的势力没有放弃他，反而派来这么大的阵仗来秘密保护。不过应该可不止保护这么简单，这势力未必就没有争夺九州鼎之心。

    这一下，所有人都不敢上前跟刘玉硬拼了。别说人家背后的那神秘强大的势力了，就现在人家手里十三位超级高手，那也不是他们想对付就能对的了得。

    三大顶尖宗门的人看到这，也是吃了一惊。他们也把刘玉当成某个隐秘力量所秘密培养的力量了，不然也不会有这阵仗。这都快要赶上他们三大顶尖宗门了，心头也是忌惮不已。纷纷思考着，这神州大陆之上究竟有什么势力，能有如此雄厚的实力。(未完待续。)q