    永乐八年，二月初十。

    “太孙殿下！太孙殿下？”

    孙若微在朱瞻垶的房门外喊了好一会儿，但里面却一点儿动静都没有，这不由得让孙若微有些着急。

    今天可是大军出征的日子，此次是永乐皇帝御驾亲征，所以太子是要带着文武百官为其壮行的，作为太孙的朱瞻垶自然也是应该到场的。

    想了想，孙若微还是拍起了门。

    “太孙殿下，大军就要出发了，再不去的话就来不及了。”

    吱呀。

    门一点儿征兆都没有的打开了，露出了一张有些不悦的脸庞。

    “哎呀，太孙殿下，您怎么还没更衣呢？”

    孙若微见眼前人的穿着不由得着急了起来，跺了跺脚就准备喊人。

    “我哥昨夜在我房里住，是那边。”朱瞻基有些冷淡的指了指对门的房间，然后咣的一声就把门关上了。

    春和宫是太子和太子子嗣的居所，而目前太子朱高炽就只有两个孩子，所以朱瞻垶和朱瞻基兄弟俩的房间是东西对称的。

    ……

    孙若微的小嘴微微张大，她没想到自己叫了半天的门叫错了？

    但奈何时间不等人，孙若微也没有时间再想那些乱七八糟的，小跑着去了对面就开始叫门。

    “太孙殿下！太孙殿下！”

    叫了小一刻钟，孙若微感觉自己的嗓子都要冒烟了，但房间内却一点儿动静都没有，不由得急的团团乱转。

    “让开。”朱瞻基平淡的声音自孙若微的背后响起。

    他是皇孙，不是太孙，太孙就只有一个，那就是朱瞻垶，所以今日大军出发为其壮行的队伍里并没有他。

    人家是太子带着文武百官去为皇帝壮行，带着朱瞻垶是因为人家是名义上的继承人，但若是带着他那算什么？

    让文武百官自行站队，猜猜看他俩谁才是继承人？

    因此朱瞻基就一直在房间里读书，然而孙若微的动静显然是没法让他安静读书的。

    朱瞻基直接推开了房门，然而房间内却空空如也，别说朱瞻垶这个太孙了，就连日常都在屋里候着的宫女都不见人影。

    “我哥不在。”摸着衣架上的冕服，朱瞻基的心里微微有了点不太敢确定的想法。

    “啊？那太孙殿下不会是已经过去了吧？”孙若微有些懵，赶紧朝着朱瞻基行了个礼就准备离开。

    “那皇孙殿下小女就先退下了，太孙殿下没带冕服，小女这就给送过去。”

    说完，孙若微就准备取下架子上的冕服。

    今天可是正式场合，太子爷可以穿着朝服去给大军送行，但朱瞻垶不能穿着常服啊。

    朱瞻垶是皇孙，再加上尚且年幼所以没有什么官职，能在正式场合穿的衣服也就只有冕服了。

    “不用了。”朱瞻基摇了摇头。

    他自十岁开始就像个闷葫芦似的闷头读书，但这并不代表着他变傻了。

    相反，他的聪明才智比其他哥哥朱瞻垶来差不了多少。

    看着面前的情况，再想想前天朱瞻垶找他换房间，他依然知道了自己那个不着调的哥哥是在打什么主意。

    只不过朱瞻基还只是认为朱瞻垶不过是不想去参加这种既正式又无聊的场合才叫他帮忙顶替的，却没想到朱瞻垶想的远比这个更吓人。

    “替我更衣。”朱瞻基摇了摇头，取下了架子上的冕服。

    “啊？”孙若微有些没反应过来。

    “皇孙殿下，这……是太孙殿下的，您穿……不太好吧？”

    “唉。”朱瞻基叹了口气，有些无奈的摇了摇头。

    他现在很是认同他哥哥说的那句话，跟蠢人说话果然很是费劲。

    “你找不到我哥的，他肯定是不想去给大军壮行所以才提前跟我说换房间，也提前让人把这冕服送到这里来。”

    “如果不出我所料的话这春和宫里的内侍宫女们都提前得到了我哥的嘱咐，内容应该是我哥他昨晚不会在这里睡，而他知道你每日早上都会过来找他，所以……”

    说罢，朱瞻基就抱着冕服进了屏风后面。

    他猜的大体上没错，不过有一点，朱瞻垶昨夜的确是在这里睡觉的，不然的话他也没地方去。

    别看他能随便出入宫廷，但这个时代的晚上是要实行宵禁的，到了晚上他也没地方去。

    “还愣着干嘛？进来替我更衣！如果我不冒充我哥去的话就真赶不上为大军壮行了！”

    久未等到孙若微过来，朱瞻基有些不满，同时心里也给这孙若微打了个差评。

    这点儿反应和眼力见都没有，还想当太孙妃？

    “哦哦……”孙若微这才反应过来，赶忙去服侍朱瞻基更衣。

    她刚才一直都是懵的，因为她没想到朱瞻垶胆子这么大，竟然连今天那个场合都敢不去，同时她也没想到朱瞻基竟然跟他哥哥的胆子一样大。

    这种场合都敢冒充他哥哥，这要是被人揭穿了那还指不定得引来什么样的弹劾呢。

    大明朝的言官可不是吃素的，他们是真敢上啊！

    ……

    长江之畔，应天府码头，五十万大军已经集结完毕。

    永乐皇帝全身披挂，跨骑骏马，腰挎马刀，缓缓地从大军面前经过。

    “明军威武！”永乐皇帝立于马上，右手锤击胸甲，向战士们致敬。

    “陛下威武！”大明将士齐声回应，声势浩大。

    “明军威武！”朱棣再锤胸甲。

    “皇上万岁！”

    “明军威武！”

    “万万岁！”

    “听朕命令，登船！”

    五十万大军井然有序的动了起来，无论是身披铠甲的将军士兵还是分管物资辎重的民夫，都仿佛是提前演练了千百次一样，没有一丝一毫的慌乱。

    朱棣看着将士们井然有序的登船，转身朝着杨荣招了招手。

    此次出征，杨荣随军。

    “让人那把神机营第十六队的箱子搬到朕的船上。”

    “敢问陛下，是十六队？”

    “嗯，去吧。”

    “是。”

    虽然不知道朱棣为何没头没尾的下了这么一个命令，但还是转身去执行了。

    这也就是朱棣说的是十六队，如果是前十个小队所运送的物资那他是断然不会同意的。

