    回到了永城家里，第二天就不用早起了，谭淑珍搂着向南，睡了一个懒觉。

    　　老谭走到他们的房间门口，想叫起向南，跟他去江边吊嗓子，但被谭师母赶走了，她说去去，好不容易回到家，你就不能让她们睡个懒觉？

    　　老谭无奈，只能一个人讪讪地走了，去江边，他要和那些老伙计们嗯一声，下午，他就要跟女儿和外孙女去杭城，然后去三亚过年了，三亚，你们知道嘛，那里还穿着短裤和背心，和我们夏天差不多。

    　　如果可以，老谭还会和他们说，过完年后，自己很可能马上要跟女儿去杭城，不回来，永城这地方，我是待腻了。

    　　当年老局长去金华，把自己从浙婺请回来，说是要振兴永城的婺剧，结果你们看看，我回来了以后，在永城都干了些什么，我成为了一个废人，每天在文化馆看报喝茶，看到了退休，这地方还有什么待头？

    　　平时，老谭是一个寡言的人，不会和人说这些话，但现在，当知道谭淑珍要把他们带去杭城，老谭和谭师母，晚上在床上又鼓噪了半天，最后也已经定下来，就听珍珍的安排。

    　　珍珍说的对，他们只有这一个女儿，你再要强，但岁月不会饶过你，到头来，最终也还是要跟着女儿和外孙女，不然他们跟谁去。

    　　打定主意要离开永城，老谭就觉得，有些话可以说了，有些牢骚，不发可就要馊了，去了杭城，你就是和人说，谁又会来听你，杭城人，有多少人知道永城在哪里，更别说这些婺剧的陈年旧谷子的事了。

    　　老谭走后，谭师母一个人在沙发上坐下，不时地就支棱起耳朵，听听谭淑珍房间里的动静，站起来，走两步，看看她们紧闭的房门，看了看手表，走回来刚坐下了，又连忙站起来，走去了餐桌那里，用手探探，这粥就快要凉了，菜也就快要凉了。

    　　这样想着，自己又笑了起来，骂道，搞七捻三，你瞎忙什么，凉了就等他们起来，热热就是了。

    　　可盯着桌上塑料篮子里，老谭一大早出去买回来的大饼油条，谭师母又犯愁了，这粥可以热，菜可以热，大饼油条怎么热？

    　　谭师母盯着那些油条，买回来的时候，一根根还雄赳赳气昂昂的，现在都已经有些蔫了，耷拉下来，真是愁人。

    　　谭淑珍和向南，睡到了九点才起来，谭师母马上去热了菜和粥，端到桌上，她正想和谭淑珍说说这油条的事，谭淑珍已经拿过了一根，撕成两半，一半给了向南，然后两个人，用手把油条揪成了一小段一小段，扔进了粥里。

    　　又拿过大饼，也是一分为二，一半给了向南，两个人就用大饼蘸着热粥，吃了起来。

    　　还真是能对付啊，谭师母心想。

    　　吃完了早饭，已经九点半了，谭淑珍本来想先打个电话，想了想，又懒得打，虽然他们从来没有联系，但谭淑珍知道，冯老贵肯定还是每天像只老母鸡一样，孵在办公室里。

    　　谭淑珍和向南说，我们走。

    　　向南“嗯嗯”地点着头，谭师母问：“你们去哪里？”

    　　谭淑珍也不避讳，直接和谭师母说：“带南南去看看老贵，三亚回来，就快开学了，南南没有时间再回永城。”

    　　谭师母想说什么，看到向南一双大眼睛看着她，谭师母说：“等等。”

    　　她转身走进了厨房，拿出了一大罐的黄豆炖猪脚冻，上面浮着白白的一层猪油，下面的卤汁，已经变成了金黄的半透明的冻，这个本来，是准备带去杭城的。

    　　谭师母接着又走进了储藏室，拿出了两刀刚刚腌制好的咸肉，把这些分别放进了两只马甲袋里，袋口打了个结，和谭淑珍、向南说：“把这个带去给老贵。”

    　　向南赶紧说：“谢谢外婆！”

    　　等她们两个走了，谭师母连桌上的碗筷都来不及收，就去准备下午要带去杭城和三亚的行李和东西了。

    　　谭淑珍还是把车开到了原来的位置，在那个路口过去三四十米的地方停下，打开尾箱，从里面拿出了烟和酒，还有谭师母送的东西，谭淑珍问：

    　　“南南，这么多东西，你拿不拿得了？”

    　　“我可以的。”向南说。

    　　谭淑珍把装着酒的袋子，背在了向南的肩膀上，把那两刀咸肉，放在向南的右手，把烟和猪脚冻的袋子，放在了她的左手里，向南没有手朝谭淑珍挥手，只能用嘴巴说：“妈妈再见！”

    　　谭淑珍看着向南朝那个路口走去，她感觉女儿，是真的长大了，这么多的东西，都可以一个人提着走了。

    　　向南刚走到那个路口，就听到背后一个声音叫道：“南南，南南。”

    　　向南回过头，看到香香阿姨正骑在车上，从马路对面的新林路飞奔而来，到了向南身边，把车刹住，跳下了车，同时朝谭淑珍那边看看，就看到一个人影，钻进了车里。

    　　“快快，南南，阿姨帮你拿。”香香拍着自行车的把手说。

    　　向南赶紧说了一声“谢谢香香阿姨！”，把手里的三个袋子，都挂到了香香的车把手上。

    　　“还有还有，放在这里。”香香拍了拍自行车的书包架，向南把背着的四瓶酒，拿了下来，夹到了自行车的书包架上。

    　　两个人往里面走，香香问：“南南，是妈妈送你来的？”

    　　向南看着她，欲言又止，香香笑了起来，她说：“好好，我不问，等会去练功房，阿姨教你演戏怎么样？”

    　　“好！”向南开心地点着头。

    　　谭淑珍钻进了汽车，心怦怦乱跳的，她也看到了香香从新林路过来，赶紧就钻进了车子，本来把车停到这里，就是不想见到熟人，没想到还是见着了。

    　　谭淑珍从倒车镜里看着，她看到香香帮向南把东西都放在了自行车上，并没有要过来的意思，而是和向南一起朝里面走了，谭淑珍这才长长地吁了口气。

    　　她从储物柜里，拿出了化妆包，开始化妆起来，前面离家太匆忙，她连妆也没来得及化，或者应该说是，她就知道，自己在这里会有一段漫长的等待时间，把妆，留到这里来化了。

    　　……

    　　米市河边的房子里，现在连家具都还没有，住到动感地带楼上，又不是很方便，谭淑珍把她的父母，直接带到了国际大厦，准备让他们在这里住两天，再去三亚，从三亚回来，家具城也开门了，那时再去买家具。

    　　四个人在国际大厦门口下了车，谭淑珍指着不远处的杭城中心，和自己的父母说，这杭城最高的楼，就是我们公司的，再过去的动感地带，就是张晨的体育用品市场，对了，你们白天要是没事，往延安路这里转进去一点，就是张晨他们的半亩田服装专卖店。

    　　“我最开始到杭城，就是在这里当店长。”谭淑珍补了一句。

    　　谭师母听着，呵呵地笑着，她说，这个张晨，想不到这么厉害，又是市场，又是工厂，又是服装店和酒店的。

    　　她夸着张晨，但没有夸刘立杆，说他造了这么高的楼。

    　　老谭哼了一声，谭淑珍知道，他这一声哼，是迟到的，不是在哼张晨，而是在哼自己前面那句，这杭城最高的楼，就是我们公司的，他这是在哼刘立杆呢。

    　　谭淑珍听着，只觉得好笑，又好笑，还是好笑。

    　　谭老师和谭师母到杭城了，张晨当然需要出面宴请，情况不明，前途难测，今天，他就不请其他的人了，连向南向北都不带，就他和小昭，还有谭淑珍和刘立杆，加上老谭他们两个。

    　　等明天形势明朗了，张晨的父母，会在自己家里请老谭夫妇吃饭。

    　　接到谭淑珍从国际大厦打来的电话，张晨和她约好了，地点当然是在土香园大酒店，时间就定在六点，大家分头过去。

    　　挂断电话，张晨就把事情和刘立杆他们说了，刘立杆一听说晚上要和老谭一起吃饭，马上就和张晨说，我去不了，我晚上已经约好了，要和那个储主任一起吃饭。

    　　“少来这套。”张晨骂道，“你他妈的就是想当缩头乌龟吧。”

    　　小昭和贺红梅大笑，贺红梅说，师父，这样的饭局，我强烈要求参加。

    　　张晨点点头说，好，算你一个，再看着刘立杆，刘立杆嗫嚅：“不是，不是，张晨，我是真的约好的。”

    　　张晨伸出了手，和刘立杆说：“拿来。”

    　　“什么？”刘立杆问。

    　　“你的手机啊，我来打电话问问储主任。”张晨说，“就是约好了，我也和他说，你晚上要见未来的丈人和丈母娘，看储主任怎么说，都是有丈母娘的人，我就不信储主任不知道孰轻孰重。”

    　　小昭和贺红梅，笑翻在了沙发上，那刘立杆，说晚上有约，本来就是个托词，又怎么敢把手机给张晨。

    　　张晨看着刘立杆说：“杆子，去不去你自己定，反正我们是肯定去的，六点钟，谭淑珍带着谭老师和谭师母，也是肯定会到的，那个时候，你要是不在场，我敢保证，谭淑珍肯定和你翻脸。”

    　　“没事，没事，大侠，威风四面的刘大侠，有我在呢，到时候万一情况不妙，我就叫你亲爱的，装作是你的女朋友。”贺红梅安慰说，“那谭老师再可怕，再不讲理，也不会对别人的男朋友发火吧？”

    　　刘立杆拿眼瞪着贺红梅，张晨和小昭大笑，张晨说，看到没有，为了你，人家红梅都愿意自毁一世的清名了。

    　　刘立杆听了这话，拿瞪着贺红梅的眼睛，又瞪着张晨。

