    手持一朵鲜艳的牡丹花，衣着华美，容貌英武，又有范阳卢氏、河东温氏子弟为后盾，更得太子赏识，罗阳觉得今日自己会一帆风顺。

    所以，在看见房遗直之后，少年意气的罗阳随口奚落几句，他觉得只是寻常事而已……毕竟这一个多月来，他在世家子弟年轻一代中的跋扈名声不比其父罗艺要差。

    但正当罗艺丢下最后几句话准备转身登山的时候，却察觉到身边的气氛有些异样。

    “李……”

    “怀仁……”

    最先开口的是范阳卢氏子弟卢承基，此人二十三岁，今岁二月进士科上榜，和李善算是旧识，当日还与李善同去平康坊。

    “子构兄也来了。”李善脸上浮现出淡淡的笑意，“记得足下已然成亲？”

    娶亲博陵崔氏女的卢承基苦笑一声，眼角余光扫了扫罗阳，“今日只是恰逢罢了，倒是没想到……怀仁不意亦至。”

    范阳卢氏子弟在隋唐之际算不上显赫，在五姓七家中相对比较沉默，其中一个原因就在于幽州罗艺。

    随着罗艺入朝，依附东宫，在李建成的举荐下，范阳卢氏子弟开始进入朝堂，卢承基的父亲固安县公卢赤松起复中书舍人，而卢承基中进士之后入了东宫为太子舍人。

    一旁的几位范阳卢氏子弟纷纷行礼，温彦博之子温挺笑问：“久闻怀仁兄之才，今日当一睹风采。”

    李善温和一笑，还没来得及开口，脸色不太好看的罗阳叱喝道：“你便是李善？”

    “住口！”

    “好胆！”

    数人呵斥声让罗阳的脸色转为铁青，这位少年郎狠狠瞪着李善，“若有胆子，待会儿别走！”

    李善嘴角挂起一丝笑意，这位怎么和初中生似的……有种放学别走！

    “怀仁兄爵封馆陶县公，你无名无望，亦无出仕，竟不行跪拜之礼。”房遗直冷笑道：“云阳罗氏，便是这等家风！”

    哎，逮到机会就要怼回去……李善心想，房遗直还真不像他父亲房玄龄那个肚子里做文章的老银币，倒是有点像杜如晦，黑白太分明。

    不过这句话的效果很不错，指着鼻子骂你没家教……罗阳鼻孔放大，已经蠢蠢欲动要扑上来了。

    看了眼将罗阳死死拽住的卢承基，李善温和笑道：“今日聆听子构兄大作。”

    卢承基脸上的笑容愈发苦涩，面对一个写下《春江花月夜》的才子，他知道自己的胜算几近于无。

    这场相亲会筹建月余，而李善一直闭门谢客……谁都没想到，李善会突然出现在芙蓉园。

    看了眼拉拉扯扯登山的众人，房遗直嗤笑道：“纵有佳句，难道他也有脸自承？”

    嗯，这句话大家都听得懂……罗阳是没那本事的，但卢承基有……其父卢赤松乃是以诗文闻名的名士，曾有“八斗卢郎”之称。

    换句话说，卢承基以及温挺、温振等人就是罗阳、罗寿的代笔。

    听众人如此议论，李善脸上的笑容有点僵硬……呃，只能算你们运气不好了，你们抄袭已经被认定了，而我……

    差不多两刻钟后，得人传召，李楷、王仁表、李善、张文瓘、房遗直、杨思谊六人举步登山。

    其中杨思谊已然成亲，娶的是河东薛氏女，王仁表比较惨，被嫡母指婚商女李氏，其余四人都未娶妻……当然了，其中最受重视的是陇西李氏丹阳房子弟李楷，其余人只是陪衬。

    李善拉着张文瓘走在后面，目光直视远处遥遥可见的凉亭，以及凉亭两侧坐榻上的诸位妇人、小娘子……他需要确定，自己的猜测到底对不对？

    “左侧第一位是荥阳郑氏女，太子妃堂侄女。”张文瓘如数家珍的款款道来，“第二位是赵郡李氏，十八学士之一的李守素孙女……”

    “右侧第一位是范阳卢氏女，第二位是表妹……”

    李善沉默而专注的听着，直到凉亭前止步，微微叹了口气，太子妃、秦王妃、齐王妃位处正位，两侧坐榻共八家，全都是五姓七家之女，其中太原王氏出了两位。

    今日登山的子弟虽然有卢承基、李楷等五姓七家子弟，但更多的是次一级的世家子弟，甚至名望并不高，或者政治地位并不显赫的江南、岭南世家子弟……而山上的诸位贵女，无不是五姓七家女。

    其他人未必看得出来，但穿越者李善可以确定，这绝不是偶然。

    门阀制度，起源于两汉，成型于魏晋，但却是在唐朝中后期达到巅峰，五姓七家的地位也是在那时候达到顶点……虽然之后盛极而衰。

    究其缘由，一方面得益于科举制度，在很长时间内，朝堂没有关上寒门士子的晋升途径，但同时也更有利于底蕴深厚的世家子弟顺利出仕，而且危机感往往能转化为动力，这使得寒门子弟很难与世家子弟相争。

    另一方面是得益于李唐皇室的各种骚操作……就像一根弹簧，如果不能压断，那么压的越狠，反弹力度就越大。

    李世民命妻舅高士廉主持修订《氏族志》，但博陵崔氏仍为天下第一族，山东士族依旧是海内望族，虽然李世民强令皇室为首，外戚次之，将五姓七家列为第三等，但事实上，必须使用皇权来胁迫，这本身就意味着五姓七家名望之高。

    而且李唐皇室一边将五姓七家列为第三等，一边又自称陇西李氏。

    这种骚操作不止是李世民，他儿子李治更骚，居然以法律的形式定下不许五姓七家自行婚配，也就是所谓的禁婚诏……但鸟用都没有，反而更加抬高了五姓七家的名望。

    到了唐朝中后期，五姓七家，恃其族望，耻与诸姓为婚，长期傲慢地进行着内部通婚。

    唐文宗为太子求娶荥阳郑氏女，人家宁可将孙女嫁给出身清河崔氏的九品小吏。

    出身河东薛氏的宰相薛元超生平三大遗憾，其一未能进士及第，其二未能编修国史，其三就是没能娶五姓七家女。

    唐初，类似的事情还不是那么绝对的，比如李建成的太子妃就是个典型，后来李治的皇后出身太原王氏，但五姓七家内部通姻有演变成常态的趋势……比如崔信择婿，凌敬就曾经告诉过李善，除了他一人之外，其他的人选都是五姓七家子弟。

    所以，今日的相亲会，是有着政治意味的……李渊希望通过这场相亲会，或多或少的打破五姓七家内部联姻的常态。

    对此，李善不太看好……这种手段和他儿子修订《氏族志》，孙子下禁婚诏的效果估计差不多。

    六人一一向凉亭内的太子妃等人行礼。

    待得李善起身，侧面突然有人扬声道：“东山李善，不知其父祖辈何许人也？”

    无数道视线汇集而来，李善缓缓转身，目光在左右坐榻上扫过，浅笑几声，才看向眯着眼的罗寿，开口道：“父祖功名，吾当自取之。”

