    “呵呵，在冰面上走路都会摔倒的家伙，还想学会滑冰？真是让人笑掉大牙。

    这人啊，还是应该有一些自知之明的，不然啊，就剩下丢人了。

    自己丢人也就算了，要是让人看到，笑坏了，那算谁的啊？你赔得起吗？”

    一句尖锐刺耳的嘲讽之声，听的周秉昆直皱眉头，略带关怀的看向了郑娟。

    果然，郑娟听到了这声嘲讽之后，原本充满着喜悦和兴奋的小脸上，一瞬间就布满了阴霾，失落之情溢于言表。

    周秉昆见到了郑娟的反应，一时间怒从中来。

    他费了好大的力气，好不容易才帮助郑娟，重新建了起了信心，让她有了继续学习滑冰的勇气。

    这一声嘲讽下来，直接是将周秉昆先前的努力，全部化为了飞灰。

    一股强烈的愤怒，瞬间席卷了周秉昆，他皱着眉头，眼中露出愤恨之色，看向了声音传来的方向。

    只见站在那里的，正是先前出声嘲讽郑娟，害得郑娟不敢学习滑冰的绿军装姑娘，她的身边，还跟着两个跟班。

    新仇加上旧恨，周秉昆一下子就上头了，冲着那个姑娘，开口怒斥起来：

    “你这娘们儿怎么回事啊？属苍蝇的吗？

    摔倒怎么了？就这在场学滑冰的，哪个学的时候没摔过，你还没完没了了。

    阴魂不散了是吧？再逼逼赖赖，我收拾你信不信？”

    只是，周秉昆毕竟不熟悉这个年代的文斗，盛怒之下的话语，却是被那姑娘找到了破绽，揪着批斗了起来：

    “最高指示：妇女能顶半边天。

    你这个人胆子可真不小，竟然敢称呼妇女同志为娘们儿。

    是不是看不起女性同胞们？是不是要和最高指示作对？

    还要收拾我？借你两个胆子。有本事你就来啊，我要是皱一下眉头，我就跟你姓。”

    周秉昆一听到她的反驳，直接就麻瓜了。

    “妇女能顶半边天”，这句话他自然是听过的，也知道是谁提出来的。

    这个时候，由那个“绿军装”喊出来，周秉昆自然也就意识到了，他这是陷入到了，这个时代所特有的文斗之中。

    先前他就有这方面的顾虑，才对那姑娘退避三舍的。

    真是怕什么来什么，这一番上头之下，还是跟她对上了。

    这算什么？先是被对方拉到，她所熟悉的领域内，然后再被对方，以熟练的经验进行吊打吗？

    此刻的周秉昆，心中有一万句祖安语录，却是憋在喉头吐不出来。

    吃了个闷亏的周秉昆，此刻也只能无奈地在心中发狠，决心找本“红宝书”来，好好背背，省得将来再遇到事儿了，还会像今天一样，憋屈到想要爆炸。

    只是，远水解不了近渴，今天这个闷亏，他是没办法当场怼回去了。

    心怀愤懑的周秉昆，又看了一眼不远处的“绿军装”，心中暗暗发狠，回头说什么，也要把场子给找回来，让她知道，花儿为什么这样红。

    就在这个时候，王婉一行人赶到了周秉昆的身边。

    他们明显也是听到了，周秉昆和“绿军装”的文斗。

    王婉看见自己崇拜的大哥哥，此刻吃了瘪，自然而然的，就站在了周秉昆的一边，小脸一皱，怒视着“绿军装”，对着她反驳起来：

    “最高指示：要团结，不要分裂。

    你和这个大姐姐，都是妇女同胞，你怎么能欺负她，嘲笑她呢？你这样做，是不对的，你需要好好反省一下。

    不然的话，你又有什么资格，自称为妇女同志呢？”

    周秉昆原本都已经打算，先咽了这口恶气，等回头再慢慢收拾这个恶婆娘了。

    此刻王婉过来，直接开口，给周秉昆递上了“弹药”，乐得周秉昆喜上眉梢，恨不得立刻抱起王婉来。

    他立刻跟着王婉的话头，对着“绿军装”指责起来：

    “对啊，要团结，不要分裂，你们都是女同志，本来就应该团结友爱，互帮互助的。

    你怎么能欺负她呢？女人何苦为难女人？”

    那“绿军装”听了王婉和周秉昆的话，知道在郑娟的事情上，是自己理亏，再继续纠缠下去，也讨不得什么好。

    只是她也不甘心，就这么被说上两句，然后灰溜溜的逃跑。

    于是又将目标对准了周秉昆，开口阴阳怪气起来：

    “哟哟哟，你好厉害啊，就你那两下子，也就能吓唬吓唬这附近没什么见识的土鳖了吧？

    连去那边人多的地方，和人家比试一下的胆子都没有。

    就只敢在这附近，没什么会滑冰的人的地方臭显摆，你好厉害啊，我好佩服啊。

    简直就是山中无老虎，猴子称霸王。”

    她这一番话出来，却是捅了马蜂窝了。

    这几句话的打击范围，实在是太大了，一下子，把附近的所有人都给骂了进去。

    这一下子，还没等周秉昆开口，一直沉默不语的郑娟，站了出来，对着那个“绿军装”，大声斥责起来：

    “柳青我警告你，你说我怎么样都可以，但是你敢再说秉昆一句坏话，我跟你没完。”

    王婉也是直接站到了柳青跟前，反唇相讥了起来：

    “你也配嘲讽大哥哥的吗？你拿着冰刀鞋，连穿都不敢穿，也配质疑大哥哥的技术吗？

    你练冰都不敢滑，什么都不懂，还好意思在这里大放厥词。

    还猴子老虎的，我看你就是只青蛙，一只井底之蛙。”

    柳青听了王婉的嘲讽，一下子怒火中烧，心中恨意难当之下，伸手推了王婉一下，将她推的一个踉跄。

    周秉昆王婉被突然袭击，连忙上前去扶住了她，将她抱了起来，轻轻拍了拍她的后背，来缓解她所受到的惊吓。

    随后转头怒视着柳青，开口骂了起来：

    “你这人的心，还真是够狠毒的啊。这么小的孩子，你也忍心下得去手？

    你简直就不是个人，你是个狗吧？狗都比你强。”

    随后，他直接伸手，回了柳青一下，推在她的肩膀上，直接将她推倒在地上。

    他已经打定了主意，这事不算完，新仇旧恨加在一起，今后一定要好好给她一个教训。

    想到这里，他忽然回头，有些疑惑地看向郑娟，开口问道：

    “娟儿，我听你刚刚喊她柳青。怎么回事？你认识她？”

    郑娟也是一脸嫌弃的看着柳青，面带不满地说道：

    “嗯，我认识她，她也是咱们酱油厂的，就在我们隔壁的车间。

    先前见到她的时候，小美跟我提过她，说让我注意点，别不小心得罪了她。”

