    陈律挂完水，还得继续在医院里待着。

    徐岁宁带着他打算去病房，结果半路，却碰上个跟陈律打招呼的人，那人言辞之间，显然跟陈律父亲认识。

    陈律不咸不淡的应着。

    回到病房之后，陈律突然说了一句：“想吃海鲜粥。”

    这还是上回他在国外生病，她不远万里去照顾他，给他煮的。

    徐岁宁陷入回忆不过一秒时间，便抽出神来，朝他点点头，回去了一趟。

    陈律是在半睡半醒间，感觉到徐岁宁又回来了。

    陈律盯着她手里的粥看了半晌，不知道出于什么原因，左手用力的拽住了床单。

    喝上粥的同时，陈律的手机也响了。

    看到是陈则初的电话时，他迟疑了有那么几秒，不过还是接了。

    陈则初一上来就是担心他的身体，显然是刚才撞上的那位熟人，转头告诉了陈则初。

    “我没什么事。”陈律淡淡说。

    陈则初道：“你今年这都几次进医院了，你还学医的，自己反而一点不关注。你一生病，爸连会都没心情继续开下去了。哦，对了，你怎么会出现在b市？”

    陈律言简意赅道：“出差。”

    陈则初也没有多想，只道：“我正好就在隔壁市，等会儿就赶过来看你。”

    陈律下意识的拒绝道：“不用。”随即抬头看徐岁宁。

    陈则初却不容置喙道：“怎么，现在开始嫌弃爸的担心了？”

    陈律无奈道：“没有。”

    陈则初那边挂了电话。

    徐岁宁其实差不多也听清楚了，抽纸擦了擦手，说：“既然你父亲要过来，那我就先走了。到时候出院记得跟我讲一声，我父母也在担心你，希望他们能安心。”

    陈律看着她收拾东西的动作，抿了下唇，说道：“他过来还需要一会儿，你没必要这么急的。”

    徐岁宁找借口说：“我也还有事情没做完，有事呢。”

    陈律无言半晌，才开口平静的说：“我想多跟你待一会儿。”

    徐岁宁侧目看了看他。

    陈律斟酌道：“我其实……”

    “是不是想说你其实有那么一点喜欢我？”徐岁宁偏着头道，“我觉得不是，我觉得你应该是我这回又照顾你了，你又有些感动。所以你把不甘心当成舍不得了。我今天帮你，不是因为对方是你，换成任何人我也帮。”

    陈律说：“也许我真的有点喜欢你呢？我认为婚姻跟爱情没什么关系，不一定就非要扯到一起。很多人结婚也不过是搭伙过日子。”

    徐岁宁却一口笃定道：“不，真的不是，婚姻跟爱情是一块的，二者分不开的。”

    “你不愿意给我机会，就是因为我没法给你婚姻？”

    “从某种程度上来说，确实是这样。”但也有很多其他因素，诚意问题只是一部分原因。

    陈律即便不认同，却也没有再说话。

    而徐岁宁跟他道别完，很快就走了。

    陈律在病房里，能听见她的脚步声慢慢远去，他盯着天花板看了好久，终于觉得有些喘不过气。

    ……

    陈则初到的时候，正好看见陈律在出神，只不过倒是没什么大碍的模样。

    “情况怎么样了？”陈则初问道。

    陈律淡淡的看了他一眼，道：“没什么事。”

    陈则初点点头，道：“出差的事情忙完了？”

    “嗯。”

    “既然忙完了，就跟我一块回去。”陈则初道，“咱们也好久没聚，正好一起吃个饭，带你认识认识点人。”

    这个认识人，让陈律有几分头疼，陈则初的意思，不外乎就是带他认识女人，尽管他答应他可以让他三十岁完婚，可该找的，陈则初依旧在找。

    偏偏陈律最近，婚姻正好是他不愿意提及的问题。

    “最近我没心情见。”他没什么情绪道，“您下次再约吧？”

    陈则初笑着拍了拍他的肩膀，道：“我听说那个徐岁宁也住在这儿？”

    陈律突然看了他一眼。

    “你不见没关系，反正徐岁宁要进咱们家门，不可能。”陈则初语重心长道。

