
　　“大长老尽可放心，我保证雪儿一定会成为天使神。而且雪儿成神还不需要大长老为雪儿开启成神之路。”徐然笑着说道。

　　可徐然风轻云淡的话却让千道流心里翻涌起惊涛骇浪。

　　倒不是徐然的保证。这只是一句嘴上的许诺，他看的也只是徐然的态度罢了，只要徐然的心意到了，雪儿不能成神他又能怎么办？总不能那个时候把徐然杀了吧。

　　咳咳，讲真，他还真不一定是徐然的对手。现在不一定是，再给徐然一些发育的时间，他更不可能会是徐然的对手。

　　徐然的成长速度那是举世共睹的。

　　他的修为达到了尽头，成神无望，这辈子实力不会再增强了。可是徐然的修为还有很大的成长空间。等徐然的修为达到了他的程度，徐然的战斗力有多强，这没有人能够想象的出来。

　　他真正感到震撼的是徐然说出的成神之路。

　　显然徐然很清楚千仞雪成神要经历什么。那就是守护者的生命。天使神的守护者是千道流，海神的守护神是波塞西。

　　虽然他早已将生死置身事外，想着无论如何也要让雪儿成神。但是如果有折中的办法，既能让雪儿成神又能不死，谁踏马愿意死啊！

　　他还没抱外孙子呢，现在死了多亏啊。

　　一瞬间，千道流的求生欲被徐然钓起来了。

　　要是有机会，谁都不想死。

　　此时，千道流对徐然的态度再度改变。要是徐然真的做到了，那就是救了他一命，是他的救命恩人。

　　“徐然，什么成神之路啊？”见爷爷看向徐然的眼神瞬间变了，她有些好奇。为什么爷爷会突然对徐然的态度变化的这么大。她感觉爷爷和徐然有什么瞒着她。而这一定是一件大事。

　　“没什么。只是成神前的最后一步，很多成神者都会卡在最后一步上不去所以你爷爷才会担心。”徐然抿了抿嘴。

　　“大长老，我确实有把握，不需要牺牲其他的东西，也能让雪儿成神。只要雪儿的天赋足够强，没有人能够阻止她。就算是这条路出现意外了，我还有其他的办法。”徐然对着千道流说道。

　　要是神界不耍什么手段，那千仞雪成神就是板上钉钉的。

　　就算是天使神知道了千仞雪和他的关系，为难千仞雪，他也不慌。反正估计这几天生命女神和毁灭之神就会来找他。

　　到时候他自然可以提条件。

　　嗯，帮助毁灭之神让生命女神坏上他徐然的孩子，还要携带附加条件才行。以两大神王在神界的面子，天使神不过是一个一级神，他的神位传承，他们就可以着手安排了。

　　“好。好。好。”千道流激动的连呼三声，老脸激动的微红。一下子，雪儿成神有望，他也能保住老命，他怎么能不激动。

　　虽然看上去徐然只是放了空头支票，但是他相信徐然说的都是真的。

　　徐然能在短短时间修炼到这种程度，绝对不是普通人。即使他不清楚徐然背后隐藏着什么，但那一定是无比可怕的东西。

　　“大长老，您该提第三个要求了。提完了我就该抱得美人归了。我刚来武魂殿，想让雪儿陪着我四处走走，见见世面。”徐然眼神瞟向千仞雪，带着轻浮的目光。武魂殿的风景，哪里有他的宝贝雪儿好看？自然是将之前没有办完的事情再去办一遍。

　　千仞雪被徐然看的脸红，很熟悉徐然的她通过徐然的眼神就知道徐然想做什么。

　　千道流倒是不知情，本来在听到徐然有可能让他免于死劫的时候，他就已经不打算为难徐然了。徐然这么好的夫婿，要真是给雪儿弄没了，他可就是罪人了。

　　别说为难徐然了，现在就算让他舔着徐然，只要徐然能够和雪儿在一起，他都会做。

　　不过既然徐然提出来了，他自然不会拒绝。

　　“我这第三个要求就是，若是有朝一日，你和雪儿有了后人，能不能过继随着雪儿姓，来继承我武魂殿的家业。”千道流小心翼翼的看着徐然，若是徐然不高兴了，他就放弃这个提议。天籁小说网

　　“大长老这有些不妥吧。”徐然看了千道流一眼，目光淡然，看不出什么表情，这令千道流心下一沉，还以为徐然不高兴了。

　　不过徐然下面说的话却令他欣喜若狂。

　　“这其实也不是不可以。我徐然一向不在乎这些。不过想要过继一个孩子随雪儿姓，那至少也要生五个以上才行吧。要是我和雪儿能有五个娃的话，无论老五是男是女，我都让他随雪儿姓。”徐然邪邪的说道。

　　这话一出，千道流再也不会阻止他和千仞雪在一起，不仅不会，还会撮合他们，甚至要求千仞雪主动往徐然的房间跑。

　　“徐然，你好坏。”听到徐然的话，千仞雪羞恼的白了徐然一眼。徐然太坏了，他们还没有成亲了徐然就开始想着让她生娃了，还要生那么多，当她是猪吗？

　　不过嘴上虽然不乐意，心里却是甜蜜蜜的。徐然能够为千家着想，她就很开心了。看到爷爷这么开心，她也决定，一定要好好的保养身子，为千家留个后。

　　“好，雪儿能够和你在一起真是八辈子修来的福气。”千道流满意的点头，对徐然满意的不能在满意了。连续得到徐然三个承诺，统统解决了他的心病，他还能有什么不满意的？

　　雪儿能成神。

　　他能活命。

　　千家能有后。

　　这三件大事徐然都担保了，他现在恨不得把徐然供起来。当然，更希望的是让雪儿和徐然多在一个房间独处，孕育生命，只要生上五个，千家就能有后了。

　　“雪儿，为了我们千家，你可要努力啊。”从徐然那里得到答案之后，千道流对徐然放心了反而有些不放心千仞雪了。要是雪儿不当回事，生不了那么多怎么办？

　　“爷爷，你想什么呢？我和徐然还没有成亲，哪里有那个想法？”千仞雪俏脸通红，低着头嗫嚅着。现在徐然和爷爷都抱着这个目标，那徐然还不得不断的欺负她，甚至还用一些没听说过的花样。

　　“哈哈，对，不急，这件事急不得。”千道流笑呵呵的说道。虽然他现在只想着徐然赶紧和雪儿去造娃，但也知道这件事是急不得的。要是操之过急，徐然身体垮了可就完蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百八十七章 只要多生几个，千家就有后了免费阅读。https://xs.23sk.com 