
　　卫尉铫期据住一个庭院，拒不投降。王猛派兵攻击，他率手下亲信二十余人拼死顽抗，格杀数人。王猛无奈之下，只得命羽林军乱箭齐发，将二十余人全部射杀。

　　王猛摇头叹道：“此人不失为一员猛将，又如此忠心耿耿，实在令人钦佩。。。战死的将军，不要斩首了，为他留个全尸吧！”

　　消灭铫期部之后，王猛望着眼前的一马平川和远处连绵的邙山，心里不禁暗自嘀咕：刘秀到底去哪儿了？第五伦如今却在何处？

　　说起来，其实刘秀有几个选择。

　　一个是选择直接回去。

　　回河北最近的路是从洛阳直接向北，经孟津渡附近过河，回到大河北岸河内境内。但是这里有一个问题，那就是孟津渡驻扎着濮阳将军芳丹和平仓将军崔秀的三万人马。刘秀率军从此过河，很可能会被芳丹和崔秀两人阻击，以他所领新败之兵遇到新安精兵和羽林军，胜算不大。

　　第二个选择是一头钻进邙山之中，从百余里邙山找一条出路，能顺利抵达大河沿岸，再越过冰冻的河面，回到河内郡。这条路的问题是山间路窄，大军不易通行，若是上万人的队伍进了山，就不易掩藏踪迹，反而容易被追上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　第三个选择是干脆向东去郾城，与冯异和王梁合兵一处。不过这个可能性最小，因为冯异和王梁困守偃城，形势也不乐观。

　　王猛拿不定主意，想来想去，自己全是骑兵，不可能钻进山里去追步兵，偃师有刘茂大军，敌军不易逃遁，用不着他再去锦上添花。

　　不如还是干脆继续向北直出邙山口，抵达孟津，至于能不能追上刘秀，就听天由命吧！

　　王猛命令大军出发，马蹄声轰隆隆的，震得大地都在打颤，六千铁骑浩浩荡荡地向北奔去。

　　羽林骑兵都是一人双马，空马随着大军奔跑，等到骑乘的马累了，便随时换乘空马，似这样轮流骑乘，能够保持行军的速度。

　　冬天地面坚硬，有残留的冰雪，白天太阳一晒，便在冰面上化出些水来，连冰带水，十分湿滑。这种路面谁也不敢让马匹快跑，否则容易滑倒。他们只能小心翼翼地勒着缰绳，一路小跑向前。

　　好在羽林骑兵已装备了马蹄铁，下面有防滑的设计，增强了马蹄抓地力，使马匹行走更加稳固，因此还不至于行军过于缓慢。

　　等到太阳下山时，大军已抵达平仓，离孟津渡不过数十里路程了。

　　此时王猛就是再着急，也不敢再摸着黑向前追了。

　　士兵们一早从洛阳出发，战斗了半日，已是疲惫非常，又是这样寒冷的冬夜，摸着黑在溜滑的路面行进，对马对人都很危险。

　　平仓原本有驻军，刘秀下洛阳时攻拔了此地，驻军逃散，河北军入驻，刘秀败退时河北驻军也随之败退，如今还留着这座空的军营，虽然凌乱破旧，但依旧可以为他们遮挡寒风。

　　王猛下令就在平仓休息过夜。士兵们在营中生起火来，吃一些热食，保持体力，抵抗寒冷的侵袭。

　　士兵们就着火堆挤在一处囫囵睡了一夜，舒适度比起在家中当然差了许多，好在他们都是二十来岁的大小伙子，身体结实，有火力，不怕冷，还不觉得多么难捱。等到天一亮，便又一个个重新精神抖擞了。

　　第二天一早启程，一直走到正午时，太阳悬在半空，大河在望，他们距离孟津渡只剩下二十余里了。

　　王猛派人去孟津渡联络濮阳将军芳丹和平仓将军崔秀，一共去了三个人，只有一个人急匆匆地回来，肩膀上还插着一枝箭，他告诉王猛一个惊人的消息：孟津渡失陷了。

　　他们三人遭到了攻击，两人罹难，好在他马快才逃了回来。

　　此时在孟津渡守卫的是敌军，不知是谁领军，具体人数不知，不过看起来至少有万人以上。

　　孟津渡是洛阳出入河内的门户，是大河沿岸的重要渡口。虽然如今河水结冰，可以直接行军，这渡口看起来无用，但是大河一旦解冻，孟津渡便是当路要津，兵家必争之地。

　　无论是从洛阳到河内，还是河内到洛阳，大军必要经过孟津渡。黄河沿岸还有许多小渡口，但都不能承载大军的运输。

　　王猛命令骑兵列阵向前，准备迎敌。眨眼间便来到河边，远远地望过去，见大河上积雪已消，只有冰面在阳光下闪闪发亮。

　　河边的渡口便是孟津渡，此时已是严阵以待，守备森严。

　　孟津渡向来有重兵把守，渡口的工事很坚固，芳丹和崔秀守卫时，对岸敌军曾几次派大军攻打，孟津渡安如磐石。

　　那么现在他们去哪儿了呢？若是败退，怎么也能传回来消息。而且王猛这一路走来，并没有遇到一个孟津渡的溃兵。

　　王猛望着渡口，不知道该不该进攻，若是进攻渡口，面对坚固的防御工事，骑兵的冲击力不能发挥，以少击多，实在是没有胜算。

　　正犹豫着，忽然从东方奔出一支人马，远远地一看装束，便知道同他们一样，也是羽林骑兵。走近了一看，见为首一个少年将领，体貌不凡，英姿勃发，正是步兵校尉第五伦。

　　第五伦纵马过来，向着王猛道：“中郎将，你来得正好，贼酋刘秀正在孟津渡口！”

　　原来第五伦率精骑两千，一路追着刘秀北上，紧跟在他的身后，咬得非常之紧。途中他几次想要强突敌阵，却因士兵太少，没有必胜的把握而作罢。

　　等到天黑，各自扎营，但是营中却已没有了刘秀。铫期率数千人马留在当地拒敌，刘秀却快马加鞭地继续北上。

　　第五伦率两千轻骑，踏阵而过，并不停留，而是继续向北去追赶。而刘秀一路收来时驻扎之兵，走到了孟津渡，竟率军一举攻占渡口。

　　王猛听了第五伦的话，急切地问道：“那濮阳将军和平仓将军呢？”

　　第五伦用手向对岸一指，说道：“他们已进兵河内。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，409.进兵河内免费阅读。https://xs.23sk.com 