    “我尊你为人族先贤，所以我才称呼你一声前辈，结果你却如此妄自尊大，真以为我脾气好吗！”

    伊七夜盯着萧叶，眸光炽盛，身躯中的金色火焰和神血化为一个整体，使其看起来像是一个神胎，看起来非常可怖。

    “既尊我为人族先贤，却又插手太初之事，难道不觉得很可笑吗？”

    “与其惺惺作态，惹人耻笑，还不如一战分雌雄。”

    萧叶真身出现，看着对方，是这样的风轻云淡，像是超脱在九天外的神灵，不会因为凡人的喜怒哀乐，而产生情绪波动。

    “好，那我就取你人头，带往弃天阁！”

    萧叶的质问声，让伊七夜表情一僵，身体中的金色火焰升腾，让这片天地都迸出炽盛的光，道纹一缕缕，交织在宇宙中。

    此刻，扩散于人族疆域中，很多道痕都涌现了，像是昔日的人族无数英灵复苏了，再现尘世间，宛如一张天网恐怖无边，将伊七夜笼罩在其中。

    这是伊七夜立足于半神境，所开创出的半神之法，已经超出了圣的范畴。

    伊七夜发丝飞舞，携带着这张天网冲向萧叶，那等威势只是扩散，便无所不至，圣阶巅峰强者都身躯痉挛。

    继承弃天神血，且还成为了半神，伊七夜所拥有的实力，让人颤栗，绝对可以横扫诸域，堪称五大神阶强者之下最强者了。

    所以，纵然萧叶手段逆天，难以揣测深浅，伊七夜依然有胆魄与其一战，而太初道体的三大圣纹，对圣阶强者有奇效，却很难影响到他。

    “七夜大人，一定能斩杀萧叶！”

    遭受重创，躲避到人族疆域边缘地带的断麟，也在施展圣法观战，此刻心都不由得提了起来。

    他的精心准备，都不能阻萧叶。

    而伊七夜，无疑成为他最后的希望，若成功，最大的威胁被铲除，若失败，他将难逃厄运，所以自然紧张。

    此刻，萧叶也动了。

    一根修长的手掌探出，竟然就将伊七夜的半神**硬生生封住，铺天盖地的道痕，都在这等惊世碰撞之下，接连走向泯灭了。

    “什么？”

    伊七夜瞳孔一缩。

    他此次出手，试探的意图更多，但却料不到，对方未曾显露山水，就轻易化解了他的攻势。

    “我萧叶从凡阶位面，一路走到如今，不知多少大敌想要杀我，但最终都成为了我脚下的尸骨。”

    “他们不行，你同样……不行！”

    面对伊七夜，萧叶平静，同时双手缓缓划动，在演化他的无双法。

    在轩辕龙陨落的超级星空秘境中，他在不断体悟和静修，对这副身躯进行掌控，借此催动道果。

    靠着斩六明神**，终于有所收获。

    轰！

    此时，他像是一位神明在推动日月星辰，光芒万丈，人族疆域中的漫天星辰和他一起浩荡。

    宇宙中，混沌之光在扩散，且在缓缓移动着，散发出古老且浩大的威严气息，像是可以毁掉万物。

    这是太初古族的九脉圣法，萧叶修行以来的诸多圣法和圣经也融合了进去，他以这副身躯进行催动，像是化为了一双大手，缓缓朝着伊七夜压落，像是可以镇压万物苍生。

    这种气象，这种威势，这种霸气，震撼得所有人都惊呆了。

    这种**，分明也超越了圣的范畴，威力难以揣测。

    “好强！”

    “难道他真的不仅仅是半神吗？”伊七夜也是色变，震惊无比。

    自从继承弃天人祖的神血，且踏入半神境后，在与人独战的过程中从未如此被动过。

    此时天崩地陷，星空崩裂，混沌之光一冲就是数万里，一缕缕莫测的气机逆天而上，轰向于他。

    在这一刻，两者立身的这座大界裂开，天地像是初开，一切都破碎了，混沌雾霭弥漫，到处都是可以撕碎圣阶巅峰强者的乱流。

    此刻，伊七夜身体剧震，直接横飞了出去，浑身都裂开了一道道口子，有殷红鲜血流淌而出，可见萧叶这一击是何等逆天，连半神之体都防御不住。

    若是此前萧叶真身对敌石皇，恐怕数招就能将其击毙。

    此刻，萧叶并未罢手，再度出击。

    他明明没有追上来，就站在那里，但却像是横跨了三千，沟通了万物之源，天地力量和意志皆为他所用，一重接着一重浩荡，探向星域深处，镇压一切生灵。

    望着伊七夜在仓皇抗击，所有人都惊悚至极。

    激战才开始，如此可怕的伊七夜，竟然就被萧叶压在下风了。

    “你虽为半神，但并不是我的对手。”

    萧叶低语之声，通天彻底，在他的意志笼罩下，万界诸天都簌簌颤抖着。

    “啊……”

    伊七夜在竭力抗争，浑身的神血在疯狂激荡着，不久后终于崩碎了萧叶的可怕攻伐，杀出了一条通道。

    “你的道果的确很强，但此言尚早！”

    伊七夜仰头长啸了起来，状若疯狂，体内的神血像是燃烧了起来，迸发出一缕缕乌光，朝着人族疆域扩散了开去。

    嗡！

    从人族某处，有一缕缕气机升腾，像是在和伊七夜燃烧的神血进行呼应，径直笼罩了人族所有疆域，让人心神皆颤，连萧叶都是动作停顿了下来。

    “天啊，这是弃天人祖的气息，伊七夜做了什么？”有人忍不住发出惊呼声。

    “吾以神血祭苍天，引人祖之力，开启人祖三禁！”

    伊七夜在大喝，一种超级巨大的波动席卷了苍茫宇宙。

    咚！

    第一道波动传来，顿时人族中，圣主之下所有强者的道果，都像是被强行斩掉了一般，空有一副圣躯。

    咚！

    第二道波动紧接着传来，使得人族中圣阶巅峰强者的道果，也是全部消失而去。

    咚！

    第三道波动也紧接着传来，无所不至，浩瀚无疆，像是弃天人祖在出手，全部对准着萧叶呼啸而来，让他表情微微一变。

    “以神血引动人祖之力，要禁封我的道果吗？”

    （第三更到！）

    （抱歉晚了一点，我尽力了，明天四更补欠下的更新）

    (本章完)

