    天盛资本一季度财报数据显示，本季度营收规模为5279.56亿元，相较于2017年一季度收入同比增长27469.5%，即超274倍。

    这笔收入具体来看，绝对大头是北美投资撤退兑现回归的利润，公司自有投资收入3613.79亿元，超额业绩提成1467.42亿元，剩下的就是乔景平的申购资金收入65亿的申购费，公司一季度总的管理费收入133.35亿元。

    各项收入合并财务报表之后得出总营收反应在一季度财报上就是5279.56亿元，本季度净利润为3811.31亿元，相较于2017年一季度收入同比增长56531.65%，即超565倍，本季度净利润率为72.19%，期末净资产18354.63亿元，同比去年一季度增长了271.72%，但实际上增长不止于此。

    因为去年天盛资本可是无比阔气的分红了2500亿，这笔钱进入了股东的口袋里，对于公司而言是净资产流失了25000亿。

    若是不分红，那么公司的净资产规模今天已经达到了2.08万亿之巨。

    即便已经分了2500亿，天盛资本目前的净资产规模仍然超过了当前公司的1.75万亿的总市值，阅读财报的陆鸣看到这里也不禁感慨的说道：“我算是明白了为什么镁国人如此在意金融霸权了。”

    金融这玩意是真嗑上了真的戒不掉，太赚钱了，老美割全世界的韭菜到底有多爽？陆鸣现在是深刻的体会到了，看着这份财报，忽然觉得大统领要搞天盛资本，站在他的立场来看并没错，应该要搞也必须要搞。

    即便陆鸣是在大统领的位置上，也肯定会毫不犹豫的要打掉天盛资本。

    想到这儿陆鸣莫名的暗爽，就喜欢对方想搞劳资又搞不掉后气得半死的样子。

    这会儿，陆鸣才把这份财报看到一般，收起思绪继续往下看。

    天盛资本目前海内外各大投资品种，包括公司自有资产部分，为LP管理的资产部分，总的资产规模为7981.35亿美元，折合人民币50521.94亿元。

    总资产规模继续创历史新高，但这个新高是假新高，原因是乔景平插队上车进来了几千亿人民币，实际上资产价格相较于上个季度末是下降的，因为全球股市都跌了，还没有回到前高，国内股市也大差不多，而且比特币现在都暴跌到7000多美元一个了。

    可即便如此，天盛资本所管理的资产价格要比其它同行抗跌得多，一来陆鸣在暴跌之前就金蝉脱壳跑了40%左右，这部分兑现的资产就躲过了这次下跌。

    此外，海外投资在持续挣钱呢，期货期权都在做，海外的大类资产品种做多做空都在挣钱，即便是把乔景平新进来的资金剔除，天盛资本的资产价格总体上是横盘，没怎么跌。

    这一点天盛综指就很好的反应出来了，年初急跌之后现在V型反弹即将破前高了。

    目前，天盛资本手握3200亿美元的可支配现金流，折合人民币超2万亿。

    这笔流动性现金包含了公司名下与各大LP机构名下之和，但这笔钱的支配权是归于天盛资本，也就是说怎么花陆鸣说了算。

    末了，陆鸣看了看公司旗下公募基金这一块的情况，这一块他最关心的就一个，那就是有着千万基民规模的天盛价值成长混合混合基金。

    目前基金总规模2215亿元，天盛妖姬在年初暴跌之后，现在已经V回来了，今年来一季度的净值收益率为+28.37%，天盛控股最近的连续大涨是核心贡献。

    现在一大票公募基金现在还趴窝着的呢，但天盛妖姬已经从坑里爬出来了。

    如今，公司自购1000亿的资金已经从这只基金里面撤出来了，新进基民已经完成了承接，同时也再次关闭了申购通道，开放赎回是一直开着的。

    主要是基民们搞的太猛了，不得不闭门谢客，哪怕是每天开放800元，甚至500元的限购额度，但是架不住基民人数众多啊。

    天盛价值成长混合基金除了“天盛妖姬”这个头衔之外，现在更响亮的是“天盛价值成长大众混合基金”，最大的特点就是普通基民数量贼多。

    因为太出名了，现在但凡玩基金有个一年半载的，不知道这只基金的人几乎没有。

    这次V型反弹走回来，第一季度净值收益接近30个百分点，再次向市场证明了天盛资本的赚钱能力。

    许多基民只要一年能挣20个点就满足了，而天盛价值成长混合基金继续保持一个季度30个点左右的上涨趋势，一年下来翻倍是妥妥的，这样的基金可不被基民买爆才怪。

    陆鸣读完材料便将之放一边，思量了一会儿，看向韩秋琳吩咐道：“一季报具体发布时间定在后天周三下午收盘后，此外马上发一条简讯公告，4月4日周三晚上，天盛资本将发表2018年一季度并表业绩报告。”

    本周只有三个交易日，因为周三过后是清明节假期休市，所以才定在后天周三收盘结束发消息，但今天可以先对外公布财报披露时间，不披露财报本身。

    这也是有所调整的，按照之前的预期计划是打算拖到4月底发布财报，现在肯定不需要了，陆鸣都没有怎么发力，天盛控股里面的外资、一大票公募基金、机构投资者裤子都来不及提就全都跑了，后面预期的三段式收敛三角形洗盘可以直接省去了。

    韩秋琳点了点头：“我这就去准备。”

    “去吧！”

    陆鸣瞄了眼韩秋琳的离去的背影，视线下移欣赏了包臀裙下的精致翘腿，随着她离开办公室，也思量着天盛控股的事情。

    机构、外资撤的干脆利落，割的果断也是好事儿，起码省去了这么多的洗盘时间，也节省了一大笔的时间成本。

    陆鸣其实也想快点把真相公布出来好好地膈应一下大统领和华尔街，虽然提前跑了，大统领Gank失败，华尔街的投机资本也割肉出局，但这事儿依旧让陆鸣相当的不爽。

    万一没跑掉岂不是完犊子了？岂不是过去三年来美股白玩了？岂不是给大统领白打工了？

    这件事情陆鸣忍一时越想越气，退一步越想越亏，这口气不出，从美股割百把个亿个的美元回来都不得劲儿。

    ……

    半小时后，天盛资本对外发布一则2018年4月4日周三晚上将披露一季报的公告，这消息很快就被市场予以了高度关注量。

    这个新消息也是让市场各路投资者倍感意外，没想到天盛资本的一季度财报发布时间居然提前这么早。

    天盛资本最近可谓是牵动了市场的心，这波诡异的暴跌和莫名其妙的暴涨，背后的真正原因大家都想知道。

    四月份往往都是天雷滚滚的时刻，年报一季报集中披露时间，公司也往往在财务报表上炸雷。

    天盛资本发布一季报的时间确实有点早，正常情况都是在4月中旬后披露，这都提前十来天的时间，而且正好天盛控股最近的上涨异常，事情也多，处处都透着诡异。

    所谓事出反常必有妖，反常的暴跌、反常的暴涨和反常的财报披露时间，所以市场各路投资者对于这份财报的关注度也是比以往更高了。

    ……

