
　　张欣欣这个证据一下子没有了，这让二蛋瞬间失望不已。

　　没有了证据的情况下，自己就更加难以猜测干爸到底是不是幕后的人，跟聂雨是不是真的有关系。

　　他推开张欣欣，微微一笑道：“好，那就祝福你，只是在你这个年纪，如果为了钱，而牺牲或者隐瞒一切正义，最终，你的人生将会留下许多的遗憾”

　　看着二蛋离开，张欣欣知道自己为了钱选择听从了聂雨的话，而二蛋也明白，这里面肯定是因为钱的问题。

　　她咬着牙，流着泪，人生第一次感觉到无比的失落，但是她的选择已经做出来了，一切都无法挽回。

　　回到酒店，叶玉娇等四个女人都等着他，看到二蛋一脸愁容的样子，她们没有开口，知道他有心事，只是一味地伺候着他。

　　尚武县，田敏刚刚和十二枝梅交待好一切，准备返回四合院去陪何小琴和二丫。

　　刚刚走出会所前面准备开二蛋那辆奥迪回家时，却突然间看到一个乞丐冲了过来，跪在她的嘴前，苦苦哀求地要她给点钱。

　　田敏吓了一跳，往后退了几步，看到这个乞丐并没有恶意，于是从包包里面拿出钱包，抽出一只百元大钞，丢给了乞丐。

　　乞丐一见，刹那间就激动不已，不停地鞠躬，使劲地磕着头。

　　“谢谢老板，谢谢老板”

　　田敏心地善良，自从二蛋让她管理好这个养生会所后，她一直兢兢业业，为了生意奔波，尝到了真正赚钱的甜头。

　　最近回到何家村，村民们都对她都另眼相看，当然，何家村的旅游项目让村民们都赚到大钱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们对二蛋的这些人都格外的礼貌，不像以前一样那样的刁钻刻薄。

　　从此以后，她就更加用善心回报社会，正是因为她的善良，生意越来越好，现在成了尚武县最火的养生会所。

　　前两天刚刚与高进良的夫人陈卿卿，以及女儿陈芳芳三人在省城进行了考察，准备把选手的位置告诉二蛋。

　　看着眼前这个乞丐，她一直记着二蛋给她说的话，做人要低调，莫欺负穷人，也不要看不起穷人。

　　“走吧！拿着钱去好好吃点东西”

　　乞丐很是感动，慌张地从口袋摸出一个手机，递给了田敏。

　　她愣了一下，皱着眉头说道：“你是想把这个手机给我对吗？”

　　乞丐点了点头，本来她不想要这个手机，但是觉得可能这个乞丐就是想要拿手机再换点钱。

　　看到这个手机有点破烂不堪，心想应该不是偷来的，于是便拿出一千块钱塞给他，接过了手机。

　　看到乞丐开心的像个孩子拿着一千块飞快地跑开了，田敏微微一笑，将手机塞进包里，准备开车回家。

　　突然，殷力嘴里含着一躲玫瑰花，手里拿着一个盒子，出现在车子前面的引擎盖处，一下子就坐在引擎盖上，将头凑到车前的挡风玻璃上面，朝着田敏作出一个帅气的动作。

　　田敏微微一笑，从车上下来后，双手环抱胸前，看着殷力说道：“殷总，这些天，你天天过来支持我的生意，怎么的，我们的服务不好吗？这还亲自找上我了”

　　殷力派去干掉二蛋的人吃了大亏，不但没有将二蛋处理掉，还被聂雨骂了一顿。

　　知道京城那边没有希望的情况下，就把重心放在了田敏的身上，他要从二蛋的后院开始下手。

　　这几天相处，他对田敏这个尚武县第一美人动了情，只要一睡着，满脑子便是这个女人。

　　“尚武县第一美女，不，应该是江南省第一美女，要身材有身材，要长相有长相，你可是谁见谁都爱的主，你说我过来送你朵花，应该你不会反对吧！”

　　田敏微微一笑，开心的接过那朵玫瑰，只见殷力却更加肆无忌惮，凑到她的跟前，快要贴上她的旗袍了，将盒子里面的一副钻石项链打开来给她看。

　　“怎么样，田小姐，这下班了，可否赏脸一起吃个夜宵”

　　田敏知道殷力就是想泡自己，经历过更多的她自然明白就是这个男人想上她罢了。

　　但在她心里面，现在谁都看不上，除了二蛋外，她是不会接受任何一个男人，也看不上任何一个男人。

　　她伸出手来，轻轻地抚摸着他的胸膛，然后轻轻一推，将他推出约一米远，笑着说道：“殷总，谢谢你的诚意，但可惜晚上我从不答应任何人出去的，我怕我老公担心，所以不好意思了”

　　“你不是没有老公吗？”

　　田敏微微一笑，摇头说道：“谁说我没有老公，我不但有老公，而且我深爱着他，没有人可能把我从他身边夺走”

　　见到殷力脸都黑了，田敏将花和礼物塞回到他手上，笑着说道：“殷总，多有得罪，希望你不要介意，我不是一个物质的女人，如果你要是再来支持我的生意，一定会安排最好的技师服务于你”

　　启动车子的田敏便消失在会所前面，留下黑着脸的殷力。

　　何正元和刘玉林两个人走过来，叹了口气，拍着他的肩膀安慰道：“此女不是一般的女人，被她拒绝的男人多得数不胜数”

　　可是殷力此刻脸蛋变得异常的愤怒，狰狞的脸蛋都快要扭曲变形了，相当可怕。

　　“妈的，给脸不要脸，我殷力纵横京城与国外，还没有见到哪个女人敢这样三翻四次拒绝我，既然敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了”

　　“好了，殷总，这个女人来日方长，人家李二蛋不是还在京城吗？只要他不回来，我们随时都可以搞他的人对吧！”

　　殷力此刻脸色才缓和了一些，立刻挥手道：“好，咱们喝酒去，商量一下对策，看看怎么教训一下这个不知天高地厚的女人”

　　开车回到四合院，何小琴和二丫有点诧异，没有想到今天晚上田敏这么早就回来了。

　　田敏把刚才殷力挡下她的事情说了，然后又把乞丐给的手机扔到了桌子上。

　　何小琴在安慰着田敏，二丫拿起这个破手机玩弄起来，发现还有电，并且也不需要密码。

　　打开手机后，二丫便翻着手机里面的相册，当她打开一个视频后，当时就傻眼了。

　　“嫂子，敏姐，你们快过来看，这手机上怎么会有这样的视频？”

　　何小琴和田敏一听，立刻就冲了进来，接过手机看了看，当时两人都愣在了那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第631章：乞丐的手机免费阅读。https://xs.23sk.com 