    此时此刻。

    滨海市南郊，杨家别墅，宾朋满座，一片喜气洋洋！

    “过了今天，咱们小少爷就六周岁，可以升幼儿园大班了！”

    “来，看看叔叔给你带来的生日礼物，现金一百万！”

    “还有姑姑的，一颗纯金打造的王冠，祝小少爷所向披靡，在幼儿园里称王称霸……”

    宾客祝贺声不绝于耳，杨老太太抱着小孙子杨小乐，坐在宽大的太师椅上，笑的合不拢嘴。

    扬眉吐气！

    自从在幼儿园门口，被陈淑英抽了一记大耳光，她气的两天吃不下饭。直到今天下午，庄涵终于打来电话，要绑架叶不悔，让叶九州给他跪地求饶，还要把谢芷秋那个贱女人狠狠玩弄。

    更重要的是，今天还是宝贝孙子的生日，堪称双喜临门！

    “那个姓叶的胆敢招惹老夫人，简直是活腻了！”

    一名珠光宝气的中年贵妇，对着杨老太太满脸谄媚：“听说，那个姓叶的小丫头好几天没去幼儿园，肯定是想转学！如果她敢不转学，让小少爷见一次打一次！”

    “对对对！”

    旁边几名富太太满脸讨好：“我们都听家里说了，那个姓叶的和龙腾飞关系不错，成立了新谢氏集团，庄少已经进行经济制裁，马上就要倒闭了！”

    “墙倒众人推，龙腾飞也别想给姓叶的撑腰！让小少爷狠狠教训那个臭丫头，如果姓叶的再敢蹦跶，咱们请庄少把整个谢家都给他灭了！”

    杨老太太笑的老脸开花，目光却是说不出的狠辣：“叶九州那个混蛋，居然让陈淑英那个贱婆娘打我耳光！”

    “咱们也不用等庄少了，趁着大家都在，把家里的保镖都给我叫上！去一趟观澜小区，让陈淑英见识见识咱们杨家的厉害！”

    “还有谢海鹏那个死瘸子，连他的另一条腿也给他打断！”

    哗啦啦！

    一群富商富太太，立刻掏出手机，飞快联系自家的保镖保安。

    仅仅不到半小时。

    轰隆隆！

    总共二十多辆商务轿车，陆续赶到杨家别墅门口，全都是满脸横肉的魁梧大汉，有的拿着钢管，有的拎着棒球棍，还有人握着匕首，浑身杀气！

    “拜见老夫人！”

    保镖们全部进入别墅大厅，对着杨老太太躬身大喊，“请老夫人吩咐，属下赴汤蹈火，在所不辞！”

    杨老太太抱着小孙子，老脸满是阴狠：“好，很好，事成之后，每人奖励十万！现在跟我走，去观澜小区，把谢家两口子给我活活打死！”

    嗖嗖嗖！

    一大群保镖耀武扬威，拎着手里的家伙，纷纷往别墅门口跑去。

    就在这时。

    嗤！

    一道无比锐利的刹车声，在别墅门外骤然响起，红色保时捷在门口拐角猛然甩尾，轮胎和地面摩擦出了滚滚浓烟，悍然堵在了大门正前方！

    “我糙，你不要命了！”

    “赶紧滚开，这里是杨家！”

    “胆敢在杨家堵门，小子，你找死！”

    一片咒骂声中，叶九州开门下车，脸色一片淡漠。

    目光，直接越过这一大群保镖，瞬间落在了客厅门口的杨老太太脸上！

    “我还以为是谁呢，原来是你！”

    杨老太太牵着小孙子，刚刚走出客厅，远远看着叶九州，顿时满脸狞笑：“踏破铁血无觅处，得来却不费功夫，本来还想去观澜小区揍你，结果你自己送上门来！”

    旁边，几名富太太满脸鄙视，捂嘴“咯咯”直笑：“怎么，从庄少那儿滚出来了？给庄少磕头了？你老婆被庄少留下了？”

    “戴绿帽子的滋味爽不爽？庄少在酒店里怎么玩弄谢芷秋那个贱女人？玩了什么花样？你给我们讲讲啊！”

    “大家听我说，我猜肯定是庄少的命令，让叶九州过来给老夫人磕头道歉！”

    讥讽声声，杨老太太脸色更加猖狂，领着小孙子往前走了几步，趾高气昂：“既然是庄少让你来的，那还愣着干什么？赶紧给老身跪下！”

    “只要你磕一百个响头，再扇自己一百个耳光，老身就可以既往不咎，否则，不但是你，还有谢海鹏和陈淑英那两个废物，今天晚上一个都别想活！”

    叶九州面无表情。

    静静的看着杨老太太，淡淡开口：“废话说完了？我也说一句，从今天开始，但凡杨家亲朋，永远不要出现在我面前！”

    什么？

    杨老太太先是一愣，和周围的几名富豪富太太面面相觑，而后哄堂大笑：“叶九州，你在说什么傻话？是不是老婆被庄少玩弄，把你给气糊涂了！”

    “看看这里是什么地方？看看这里有多少人？”

    “立刻给我跪下！”

    叶九州缓缓摇头。

    这种蛇蝎心肠的老女人，还有这群阿谀奉承的丑恶嘴脸，根本不配为人！

    “不跪是不是？好，我就打到你跪！”

    杨老太太眯起老眼，死死盯着叶九州，对着周围一大群保镖猛地摆手：“打，给我狠狠的打！出了人命有老身顶着，给我往死里打！”

    呼呼呼！

    总共七八十名保镖嗷嗷大叫，纷纷抄起手里的家伙，从四面八方往叶九州冲来，往他的脑袋和全身要害疯狂招呼。

    “就凭他们？太弱了！”

    叶九州脸色丝毫不变，脚下犹如闲庭信步，在保镖中间游走穿插，双掌如同蝴蝶穿花，上下左右随意拍打。

    啪，啪，啪，啪，啪！

    一大群保镖连叶九州的身影都看不清，仅仅感觉眼前一花，身上仿佛遭受蛮牛撞击，一个个不由自主的倒飞而出，直接撞在了别墅大门旁边的陶瓷墙壁。

    陶瓷破碎，保镖们血肉模糊，摔在地上痛哭哀嚎！

    连半分钟都不到，一个站着的都没有，被叶九州全部放翻！

