    从此以后，她就是一个人。

    孤孤单单的一个人。

    “我想亲手杀了他们。”

    夏繁星不赞同的微微摇头，“小姑娘，别想着杀人，想想你曾经最幸福，最美好的事。”

    一念成仙，一念成魔。

    人的一念之差，会让你走向一条完全不同的道路。

    夏繁星当然不希望这么一个美好的小姑娘，就这样走上一条不归路。

    “我不幸福。没有了我哥哥，我不幸福。”

    以后，加班回家，再也没有人会给她煮上一碗热气腾腾的饺子。

    以后，再也不会有人担心她遇上危险，会护在她的身前。

    她的哥哥，从此以后……便不在了。

    “小姑娘，幸福的人生，是相似的，不幸的人生，却各有各的不幸，你如果不能自己解除你的心魔的话，我想，你哥哥一定会很难过。”

    夏繁星也是一个有原则的人。

    有的事，可以做，她自然会帮一帮。

    有的人，不用帮。

    而且，小姑娘明明就是一个善良美好的人。

    她也不忍拿走小姑娘那美好的幸福。

    “回去洗个澡，好好的睡上一觉，明天，你就会收到关于你哥哥的消息。”

    夏繁星苦口婆心的劝着女孩离开小酒馆。

    女孩只能回家，可她回到家后，看着那空荡荡的屋子，心如刀绞。

    她无比后悔的想着，倘若当初她不支持自己的哥哥勇敢的追求自己的真爱。

    那么，自己的哥哥是不是就不会和网友见面？

    是不是就不会遇害了！？

    女孩洗了一个澡后，怀里抱着两人的合照，睡着了。

    她的脸上，全是泪痕。

    她睡着之后，有个身影走到女孩的身边，伸出手，轻轻的替她掖了一下被角。

    然后深深的凝视着自己妹妹那一张满是愁容的脸。

    直到过了许久之后，他才来到了小酒馆。

    他死了之后，便听人说，在帝京，有一间普通的小酒馆。

    在那间小酒馆里，可以满足你的所有愿望，只要你愿意付出相应的代价。

    小酒馆门口的风铃声响起时，厉苍穹只得披着衣服，下了楼。

    当他看见满身鲜血站在门口的男人时，吓了一跳。

    “进来坐。”

    男人犹豫的摇头，“不，不用，我身上全是鲜血，我要是进来的话，会弄脏你的地板的！”

    “不会，你现在只是魂体。”

    男人怔了一下，恍然大悟道，“我都忘记，我已经死了！”

    厉苍穹刚下楼不久，夏繁星也跟着下楼了。

    夏繁星因为在电梯里，瞄了一眼女孩手机屏幕上哥哥的相片，便猜到这个人，是哥哥。

    “坐。”

    厉苍穹给男人倒了一杯酒，男人道，“我知道我死了，我想委托你们替我做一件事。”

    夏繁星和厉苍穹对视了一眼。

    “报仇吗？”

    “不是。”男人温声道，“我是想让我妹妹幸福，我妹妹从小就很可怜，很早就没有父母，以前有我护着她，可现在，我都死了，我不可能护着她，更何况，人鬼殊途，我要是留在阳间的话，对我妹妹也不好，所以，我想，用我的灵魂交换，让我妹妹获得幸福。”

    