    7岁....

    那就是10年前了？

    茶杯冒着腾腾热气，空调送出冷风，坐在沙发上的榊诚，面无表情的点了点头：

    “原来如此，毛利小姐果然有天赋，练习10年，便成为了东京都空手道大赛的冠军...”

    “嘿嘿，没有那么厉害啦...”

    脸颊一红，毛利兰有些腼腆的说：

    “大赛上的对手也很强的...”

    咔哒。

    听到楼下传来谈话声，柯南自顾自放下装备，跑到了二楼。

    “榊诚先生，车租好了吗？”

    “租好了。”

    亮出凭证单，榊诚说：

    “明早7点去门店取车。”

    这一次，他们将会和毛利小五郎同行，分两辆车，合计6人，一起前往长野县的山中。

    坐了一会儿，榊诚看时间差不多了，便端起茶杯一饮而尽，说道：

    “我们要去一趟超市，就不继续打扰了。”

    “去超市急什么啊！”

    柯南叫了起来：

    “晚点再去也不迟啊！”

    “要准备很多东西...”

    榊诚淡淡的说：

    “何况明美还等我们买食材回家呢。”

    不再继续寒暄，榊诚三人向门口走去，就在开门的刹那...

    正在收听赛马的毛利小五郎，从报纸后露出半个脑袋，幽幽的盯着榊诚，直到他们彻底走出事务所。

    ..........................

    楼下，车牌大阪5577的黑色轿车已经在等着了。

    去还在进行装修的仓库看了一眼，询问工期之后...

    榊诚开门坐上黑色轿车。

    “师傅们说，后天下午，仓库就能竣工了。”

    “还挺快的嘛...”

    心情明显不错的宫野大小姐嘴角一扬：

    “说半个月完工，到后天就正好半个月。”

    “榊诚先生，咱们去哪个超市？”

    前排的服部平次回头问道：

    “要停车的话，还是去伊藤洋华堂吧，那里停车便宜。”

    如果是榊诚一个人的话，他也许会选择更廉价的堂吉诃德商场，但...

    为明天准备的食物，绝大部分都是要在路上，和宫野大小姐一起享用的，所以品质最为关键。

    而作为711总公司旗下的伊藤洋华堂，对比其他商超，虽然价格方面没有优势，但在品控，特别是肉类、生鲜蔬菜等地方，质量把关绝对首屈一指。

    上午10:15分，轿车驶进伊藤洋华堂的地下停车场。

    众人来到超市，拿上推车，直奔饮料区。

    因为要在黄昏别馆过夜的缘故，榊诚要带上足够多的食物和饮用水。

    他可不会轻易吃陌生人给的食物，水也不会喝。

    万一人家在菜里下毒咋办？

    这年头，各种稀奇古怪的毒素可在顷刻间杀人于无形，防不胜防，小心一些总没错。

    譬如氰化物和VX神经毒素一类的。

    “多买点水...”

    榊诚将两提矿泉水放入推车：

    “预计要去两天整呢。”

    “还有罐装咖啡...”

    转过身，宫野大小姐就从货架上拿了十几罐咖啡，她给出的理由是：

    “开车要开很久，喝点咖啡提神。”

    “行。”

    大泷悟郎和服部平次三人并未跟着，大家兵分两路，各逛各的。

    水买完了，榊诚推着小车，转战速食食品区。

    预计12个小时的车程，光靠喝水可撑不住。

    榊诚的首选...

    自然是最抗饿的压缩饼干。

    可如果将这次委托看成一场旅行...

    压缩饼干就不太合适了。

    谁家旅行啃压缩饼干的？

    不过...

    榊诚还是拿了两小盒压缩饼干。

    除此之外，宫野大小姐选择了保质期7天的鲜面包、果酱、金枪鱼罐头、速食咖喱米饭、简易餐盘、薄荷糖果、小熊夹心饼干以及....切片烟熏生火腿。

    小推车的空间，顿时少了一半。

    紧接着，二人来到蔬菜生鲜区，打算购买中午和晚上的食材，顺便为明天的便当做准备。

    菜头、番茄、牛腩、土豆、会啪啪啪的活虾、无菌蛋、胡萝卜、紫甘蓝、洋葱、生菜、鸡胸肉...

    “中午吃番茄炖牛腩？”

    宫野大小姐提着一颗菜头走了回来，看到榊诚挑选的蔬菜，好奇的问道：

    “你要做饭吗？”

    “嗯。”

    推了下墨镜，榊诚高深莫测的一笑：

    “好久没做饭了...”

    “再不练习一下，手都要生了。”

    “还有什么要买的吗？”

    “家里好像没盐了，酱油也见底了。”

    “走吧。”

    “回去还得收拾个箱子，带上换洗的衣服。”

    “我来收拾，你做饭。”

    “明天的便当你想吃什么？”

    “三明治。”

    有说有笑中，二人抓起一包食用盐，结束了这次购物。

    服部平次三人已经结完账，在收银台处等着了。

    滴...

    滴...

    滴...

    “您好，算上消费税，一共是25680元。”

    宫野大小姐从钱包里抽出三张福泽谕吉递给收银员。

    “收您3w，找您4320元，这是小票...”

    榊诚提着最沉重的水，宫野大小姐提着装满蔬菜的袋子，跟服部平次等人汇合。

    回到阿笠博士家的时候，已经是中午11点多了。

    “姐姐，我们回来了！”

    进入玄关，宫野大小姐一边换鞋子，一边向房内喊了一声。

    “欢迎回来。”

    卧室门打开，眼眶红红的宫野明美走了出来，她似乎不想被妹妹和榊诚发现自己哭过，接过袋子就走进了厨房。

    “姐姐她...”

    看到宫野明美眼角的泪痕，宫野大小姐一时愣住了，扭头问道：

    “是不是赤井秀一欺负她了？”

    “问问就知道了。”

    换上拖鞋的榊诚，走进厨房。

    宫野明美正将蔬菜从塑料袋中取出，回头看了一眼，笑了笑：

    “去陪志保吧，这边交给我。”

    “午饭我来做。”

    榊诚没有第一时间发问，给宫野明美留了一段平复情绪的缓和期。

    哗啦啦...

    水龙头下，甘蓝菜逐渐被冲洗干净，榊诚拿出菜板，磨好刀，将新鲜的牛腩切成小块。

    最开始，两人都没说话，厨房中只能听到菜刀与木板的摩擦声、水流声。

    过了几分钟...

    当牛腩切好，榊诚忽然说道：

    “明美，把菜头切成丝，咱们做沙拉。”

    “好。”

    宫野明美抽出挂在墙上的菜刀，扶正圆滚滚的菜头，从上到下...

    嚓！

    一刀两断。

    “你给赤井秀一打电话了？”

    榊诚问了一句。

    “嗯...”

