    池母最后还是被池芫的“我没有，我以为妈妈说的是这个意思，那要是你们不相信我，我们就回家吧”这话给说得心疼了g。

    她当然不会说池娇什么，对于池娇她总是会下意识宽容。

    但对着池芫这样活泼可爱的女儿，她也不忍心让她失落，便直接拍板道，“不管了，我们玩我们的，他玩他的，不影响。要是碰到了，也能做个伴，刚好听陈妈说了，他们一行三个初中生，孟爷爷也不放心。我要是碰到了，还能照看些。”

    池芫忙不迭点头，“妈妈真好啊，我有妈妈这么善良温柔的妈妈，真是最幸运的小孩。”

    池娇默默别过脸，闭上眼，不晕车也想吐了。

    但她知道，池母肯定吃这套。

    果然，池母温温柔柔地笑了几声，“就你嘴甜，行了行了，快安静会吧，别吵着姐姐睡觉了。”

    池芫便看向另一侧的池娇，“好的，我不吵姐姐，我最喜欢姐姐。”

    池娇：“……”

    她嘴唇蠕动了几下，好吧，马屁精偶尔也有点可爱的。

    看着池娇唇角上扬了下，池芫抱着自己的小背包，傲娇地扬起小下巴，哼了声。

    对付这些小孩，她还是有两把刷子的。

    火山岛，海边。

    沈昭慕想冲浪，但旁边没有大人带着，只能作罢了。

    他便在巨大的遮阳伞下，只穿了条泳裤，躺在躺椅上，翘着腿，戴着墨镜，听着海浪，吹着海风，享受没有小鬼的海边度假时光。

    “哥哥，沈哥哥！”

    俩朋友一个去找漂亮妹子要联系方式，一个去买饮料了，沈昭慕觉得自己一定是出现了幻觉。

    要不然，他怎么好像听见小鬼的声音了？

    “沈哥哥，芫芫在这呢！”

    他摇摇头，觉得不可能，然后穿着白色泳裙、梳了个哪吒头的小姑娘就像阴魂不散的鬼魂似的，出现在他眼前。

    一个激灵，沈昭慕差点从躺椅上摔下来，好在他手快，忙按着柔软的沙子，撑着身子又躺了回去。

    真是大白天的活见鬼了。

    “你，怎么在这！”

    他忙将脏话咽了下去，看着戴着个夸张的粉色大墨镜，在自己面前兴奋地转着手里的风车的池芫，默默将墨镜拉下来，眨了眨眼，好的，确认了，这张脸就是化成灰，他也认得。

    “你自己来的？不对，你怎么来的？你怎么知道我在这？”

    夺命三连问过后，沈昭慕大夏天的吓得出了一身冷汗。

    以为她尾随自己来的，但很快又冷静下来，就这小鬼，能自己跟过来？

    怎么可能呢。

    “我带妈妈和池娇一起来的啊，惊不惊喜意不意外？”

    池芫脸晒得有些红，她没有戴帽子，所以脑门上全是汗。

    沈昭慕忙将她拉到自己租的伞下，怕她晒中暑了，问旁边摊主买了个小电风扇，按了开关，对着她吹。

    紧皱的眉头舒展开。

    “那你不去跟她们玩，来找我干嘛？”

    他黑着脸，“是不是老头告诉你我在这的？”

    只有这个解释了，不然怎么会有这么凑巧的事。

    池芫点头，“是啊，你不带我玩没关系，我带妈妈姐姐们玩。”

    她说着，还抱着手臂，故意傲娇地哼了声。

    “早晨的你对我爱答不理，傍晚的我你高攀不起……唔！”

    狠话还没放完呢，就被沈昭慕一根吸管插嘴里，喂了一口汽水。

    “呵呵，你最好是让人高攀不起，离我远点。”

    他好好的度假，看到她，就感觉离泡汤不远了。

    一手拿着汽水瓶，一手拿着电风扇，沈昭慕满脸的不耐烦。

    池芫啜着橘子汽水，嘴巴没法说话，看着就又文静又乖巧。

    这时——

    “哟，沈哥你不厚道啊，刚还嫌我找妹子，你这自己就勾搭了个小美女……这也太小了，禽兽啊……哥哥哥，疼，不敢说了，松手松手。”

    要了妹子联系方式的朋友回了，穿着个花裤衩，戴着个宽边草帽，一副花花公子的做派，看着沈昭慕给池芫又是喂汽水又是拿风扇的，不禁怪叫起哄。

    但话说一半，就被沈昭慕踹了一脚，并且，将风扇塞池芫手里，腾出手来将对方的耳朵揪着了。

    沈昭慕撒了手，有意挡住了骚包朋友的半裸的身体，想起来自己也是这样……

    不禁尴尬地咳了声，耳朵微微红了下。

    好在，夏日傍晚海边的太阳也很大，沙滩上都是脸晒得红红的人，所以一点也不突兀。

    池芫喝完汽水，松开吸管。

    将墨镜摘下来，露出水灵灵的大眼睛，好奇地盯着沈昭慕身后的朋友看。

    “沈哥哥，你朋友吗？”

    “这么可爱的妹子，沈哥你不厚道，居然从没讲过！妹妹，你是沈哥表妹还是堂妹？你几岁了？读几年级了？”

    男生自来熟地从沈昭慕身后绕出来，手扶着大腿，半弯腰和池芫说话。

    “你查户口？”

    沈昭慕黑着脸，将池芫拉到自己身后的躺椅上坐着。

    “我和沈哥哥住隔壁！我九岁半了，读五年级。”

    池芫乖乖地报了答案，然后被沈昭慕瞪了。

    “陌生人和你说话，你怎么还老老实实回答？”

    池芫撇嘴，“他不是你朋友么，算不得陌生人吧。”

    小姑娘说话时带着笑，梨涡看着可爱极了，眼睛也好看，简直就是粉雕玉琢的小公主。

    傅荇简直要被池芫萌化了，现在的小孩都早熟，像这样九岁了还软萌可爱的小白兔妹妹，实在是太少见了。

    再一听她九岁就五年级了，他不禁惊讶，“妹妹，你读五年级？真的假的？”

    这就叫上“妹妹”了，沈昭慕抿着唇，脸臭得很。

    池芫觑了眼他的脸色，小声地回着，“我跳级了的，跳了两级。”

    竖起两根手指，她脸上带着点骄傲。

    “哇塞，神童啊，沈昭慕你太不够意思了，这么聪明可爱的妹妹，你要早说你有，咱带一起啊，我还找什么妹子……我直接等你妹妹长大——”

    这次，沈昭慕直接上手捂着傅荇的嘴巴，将人强行带离池芫几米外。

    然后摁着人转过身，冷戾地警告道，“你也听到了，她是我邻居，她姓池，她爸是池以恒，懂了么？”

    傅荇快被他捂得喘不过气来了，忙不迭点头，希望他撒手放过自己一条狗命。

    结果就又听沈昭慕冷沉沉地补充，“她可不是你能撩的妹子，九岁的小鬼，毛都没长齐，你敢下手，我就剁了你的手。”

    说完，才将手松开。

    傅荇咳嗽了几下，大口喘着气，扶着大腿无语地望着沈昭慕。

    “你这护犊子的样子，不知道的还以为是你看中的童养媳，不舍得让人碰呢！”

    “嗷嗷嗷——哥，亲哥，别打了，我错了，再不敢嘴欠了！爸爸你放过不孝子吧！”

    沈昭慕揍得傅荇叫爸爸了才狞笑着放过他，但等他转身回来时，却没看见池芫的身影了。

    立时，瞳孔一缩，变了脸色。。。

