    陆凡手中掐诀，一道灵光从其手中飞出，没入那孩子身体当中。然后再让几名老妈子准备了一些稀粥喂给这些孩子。

    这几个孩子因为长期被困在花瓶中，那些人为了降低他们的生长速度，每次都是少量喂养，所以这些孩子只得很少。妖虎壮骨丸属于大补之物，普通人吃了自然可以强身健体，壮骨，但是要是让这些孩子吃了，以他们那些饱受摧残的身体根本承受不了这强大的药效。

    吃下去之后，虚不受补，反而会更糟了。所以陆凡只能先让他们吃一些食物，养上几天之后，再开始服用这些妖虎壮骨丸。

    而且就算是养了一段时间后，这妖虎壮骨丸也只能分成几次来服用。等到他们的体质渐渐恢复正常之后，再配合练习五禽戏，这样恢复的速度更快，同时身体也会变得比普通人更加强壮。

    陆凡召唤出一团灵水，为这些孩子洗去身上的污秽。这些孩子吃喝拉撒都在那狭小的瓶子之中，身体上自然会有大量污秽之物，而且长期处在这种环境中，也让他们的皮肤发生溃烂。

    在给这些孩子清晰过身体之后，陆凡有喂了一些治疗药剂给他们，将他们身上的伤势治好。

    因为这些孩子体质虚弱，陆凡特意为他们准备了房间修养。然后开始治疗剩下的孩子。

    这些剩下的孩子基本上都是残疾，身上的手臂或者腿断了，或者眼睛瞎了，或者耳朵鼻子被割掉，或是被严重烧伤的。

    手臂大腿没了的孩子陆凡只能将其身体上其他伤势治好，然后在帮他们制作一条义肢。这些义肢陆凡特意使用了一些炼制法器的方式进行炼制，外表看上去和真正的手臂胳膊很相似，里面的结构是陆凡根据前世那些义肢进行一些改良的。让他们尽可能的接近正常的肢体。

    因为这些肢体使用的是炼器手法炼制，所以使用的时候远比前世那些机械义肢要方便灵火的多。每一条义肢在使用的时候会向滴血认主，通过血祭的方式让义肢和这些孩子只见建立起一个微弱的联系。

    通过这道联系，可以让这些孩子掌握自己身体一般掌控这义肢。这样制作出来的义肢虽然麻烦一些，但是除了不会自行生长外，这义肢使用起来几乎和普通手臂没有任何区别。

    陆凡已经打定主意了让这些孩子好生修养，然后在帮他们炼制义肢。

    除了这些义肢外，接下来还有那些缺少了鼻子耳朵或者瞎了眼的孩子。那些被割了鼻子耳朵的人并不算多，治疗这种伤势，陆凡就直接使用其他部位的一些肉进行补充。

    这样治疗的后果可以最大程度的恢复鼻子耳朵，至于说眼睛瞎了，如果眼睛主体还在的话，还可以用治疗药剂或者法术治好，要是被挖走了，陆凡也无能为力。

    接下来的半个月时间里，陆凡除了吃饭睡觉和一些重要的事情外，剩下的时间都是在给那些孩子进行治疗。而经过他的这一番治疗之后，有不少孩子已经恢复了健康。

    那些手臂大腿折断的孩子经过这段时间的修养，再加上治疗药剂的效果，已经基本上恢复了健康，至于那些伤势严重的孩子，身体也好了许多。

    比如那几个之前被装在花瓶中的孩子，经过这段时间的喂养，身体已经强壮了很多，原本扭曲的四肢，瘦弱的身体上已经长了不少肉，四肢也没有之前那种纤细。

    这些孩子少量服用了一些妖虎壮骨丸，这让他们原本孱弱的身体得到了补充。因为担心他们吸收不了，虚不受补，陆凡将那一粒妖虎壮骨丸平均分成了是份，每天只服用一小份，然后连续三个月时间坚持服用，这些骨骼扭曲，身体孱弱的孩子就会渐渐强壮起来。

    至于另外一些残疾的孩子，陆凡也开始为他们炼制义肢。义肢的炼制并不算困难，首先他们使用的材料并不是什么稀有材料，而且也不会要求攻击力，所以炼制难度降低了不少。

    很快陆凡就将一条大腿炼制出来。看着眼前这条几乎和普通大腿一模一样的道具，陆凡也有点兴奋，然后找来一个小孩子让其穿戴上这假肢进行测试。

    陆凡手中一道微弱的剑气划过，鲜血立刻流了出来。紧接着陆凡就让那名孩子滴血认主，然后将这义肢大腿安装道了那条断腿之上。伴随着鲜血没入其中，那名孩子突然感觉到了自己脑海中似乎是和什么东西连载了一起。

    在感觉到了大腿之后，这名孩子兴奋的坐起来，然后一个翻身起床，开始在院子里进行活动。

    刚开始的时候，因为初次接触到义肢，这名孩子的身体还有些不平衡，但是很快他就掌握了义肢的使用方式。仅仅是几分钟过去了，就从跌跌撞撞，变成了正常人走路。

    感觉到自己的那条腿又回来之后，那孩子高兴的大喊大叫，剩下的孩子看到那孩子的表现之后，也一脸期待的看着陆凡。

    还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

    感觉到自己的那条腿又回来之后，那孩子高兴的大喊大叫，剩下的孩子看到那孩子的表现之后，也一脸期待的看着陆凡。

    感觉到自己的那条腿又回来之后，那孩子高兴的大喊大叫，剩下的孩子看到那孩子的表现之后，也一脸期待的看着陆凡。

    感觉到自己的那条腿又回来之后，那孩子高兴的大喊大叫，剩下的孩子看到那孩子的表现之后，也一脸期待的看着陆凡。

    感觉到自己的那条腿又回来之后，那孩子高兴的大喊大叫，剩下的孩子看到那孩子的表现之后，也一脸期待的看着陆凡，感觉到自己的那条腿又回来之后，那孩子高兴的大喊大叫，剩下的孩子看到那孩子的表现之后，也一脸期待的看着陆凡。

