    迟铮见状，生怕这些马发了性伤到自家姑娘，急忙展臂护在陆挽澜身前。

    小喜听着这些世家贵女的嘲讽，登时来了脾气，撸起袖子就要骂人：

    “你们……”

    陆挽澜急忙抬手制止：“小喜，退下。”

    小喜憋着气，便又到她身后护着。

    陆挽澜一打眼就看出几人装束不凡，虽不能确定是哪家的贵女。可她们既知道自己的身份，还敢这般无礼，必定是有天大的倚仗，才会有恃无恐。

    与其浪费口舌，不如先搞清楚几人的底细再做打算。

    不过，她们虽趾高气扬地叫嚣半晌，却也没有进一步动作。

    看来，领头的另有其人。

    果不其然，安静受了好一阵子奚落之后，陆挽澜便听见一串铃铛声响，从这些人身后传来。

    面前的姑娘们纷纷御马让路。

    陆挽澜抬眸看去，只见一个身着霜白色劲装的姑娘，正骑着匹白马向自己迎面行来。

    马蹄慢慢悠悠行至她面前停下，可上头的姑娘却没有下马行礼的意思。

    她看起来十七八岁，宛若天鹅的颈子，自始至终没有弯一下，只垂眸看着狼狈至极的陆挽澜，勾了勾粉唇：

    “见过燕王妃！我这几个姊妹向来心直口快，若惹了王妃不悦，还请你大人有大量，莫要怪罪。”

    陆挽澜还未开口，那姑娘堆里一个十三四岁的绿衣少女，便吊着嗓子接话：

    “七姐，何必对陆家的人伏低做小？雪茹姐心思单纯才会由她摆弄，现在咱们姐妹来了京城，可要教她知道王家人不是好欺负的！”

    紧接着，另一侧又传来一阵阴阳怪气的冷哼：

    “咱们王家虽没几个臭钱~挣不来军功！可也是世代书香人家！就连已故的陆老将军见了咱们大伯，那也是要先施一礼以表敬畏的！这陆家姑娘虽是王妃不假，可她一言一行哪里有个王妃的样子！雪浓你何必给这种人好脸色？”

    此人话音刚落，其余众人便七嘴八舌、连连附和。

    “就是！六姐说的对~”

    尖酸刻薄的话虽刺耳，可并没有激怒陆挽澜，她只是心里冷笑：

    亏得王家人自诩书香世家，一个个的见了亲王正妃，连下马行礼都没有，只摆着一副高傲姿态装腔作势，这也叫好脸色？

    不过，这些贵女们，倒不似她平日里在京中见到的王家姑娘，要么是软柿子，要么是草包，而是个顶个的伶牙俐齿。

    这让陆挽澜隐隐感觉到一丝危险的气息。

    回想她们方才的对话，陆挽澜对几人的来历，也猜了个大概。

    那王家老太爷有八女八子，加上近些日子才认下的王贵全，足足十七个子女。

    这王家，可是真正的世家大族。

    除了大房和三房在吏、工二部担任要职，一直在京城居住。其余各房则在山西和冀北等布政司为地方官。

    这些姑娘们应是从这两地而来，专程为王太后贺寿的。

    再看她们这架势，许是听了荣贵人王雪茹诉苦，正急着为她出气呢。

    陆挽澜旋即轻笑两声，平视前方字字铿锵：

    “既然几位姑娘平日里不在京城将养，不懂京中的礼节也是情有可原，本王妃就不追究了。不过好狗不挡路，几位就别杵在这了！”

    “你！”

    方才那绿衣少女瞬间恼羞成怒：

    “你个有爹生没娘养的东西，敢说我们是狗！”

    说话间就要抽出马鞭，却被那被唤作王雪浓的姑娘阻止：

    “雪晴！休得无礼！”

    “七姐！怕她做什么！”王雪晴不情愿收了手，又狠狠瞪了一眼陆挽澜，“我们偏不让开！你若想过去，就从边上趟过去！”

    方才那被唤作六姐的忙不迭补上一句：

    “不错！我们既是拦路的狗，那也是恶犬，还能任你欺负？”

    立于马上的王雪浓，依然保持着冷傲的微笑：

    “六姐，你何必动气……”

    谁知这王家六姑娘霍地抬手：

    “话不能这么说，你不日就要嫁入燕王府，我们几个姊妹若不在今天帮你收拾了她，待你进了王府，这夜叉指不定会怎么拿捏你！”

    “六姐你休要胡说。”

    王雪浓虽害羞地说着，可看向陆挽澜时的眼光，无形中却蒙上一层傲慢之色。

    这话让陆挽澜心中疑惑，她大脑拼命回想，终于记起这王雪浓是何许人也。

    前几日自己肩头受伤，在府中静养之时，确实听说过王家想塞个姑娘给萧晏之。

    可这事不是不了了之了吗？

    怎么听她们说的，好像已经板上钉钉了似的？

    燕王府纳侧妃，自己这个正妃竟然不知道？！

    见陆挽澜一脸狐疑看着身旁的侍女，压根没把自己放在眼里，王雪浓的脸瞬间冷了下来：

    “我姊妹几人要去前头赛马，王妃历来受教于京中，自会懂得谦虚礼让的规矩，再说我们人马众多，不方便改路，只能劳烦王妃把路让开了。”

    这话一出口，瞬间引得王家姑娘拍手叫好。

    她们早就看燕王妃不顺眼，如今听王雪浓以牙还牙，回怼陆挽澜，顿觉胸中畅快！

    本以为面前狼狈的王妃，会与自己来个胡搅蛮缠，可哪知对方回复自己的，竟是一声叹息。

    “哎！~”

    陆挽澜低垂着双睫，凤眸精芒一闪：

    “让路是吧？也没什么大不了的。”

    说完便移动双足，踩在淤泥之中。

    这番动作让小喜难以置信：“姑娘！不能让啊！”

    草场上这么多人看着，若陆挽澜真的给这王雪浓让路，那以后在燕王府，岂不是要乾坤颠倒，让她压了一头去？

    小喜既然明白这个道理，陆挽澜又岂会不知？

    不过她还是轻轻捏了捏小喜的胳膊：“让她们先过吧。”

    看着自家姑娘意味深长地对自己眨了下眼，小喜立即明白，姑娘原来早有主意，便也跟着退到一边。

    王家姑娘们见状更是端起了傲慢的架子，纷纷扯了缰绳朝前头走去。

    经过陆挽澜身旁还不忘冷嘲热讽一番。

    那王家六姑娘皮笑肉不笑：

    “听说燕王殿下与王妃房中行事，竟需借助外力，我原本还担心七妹嫁过去是进了火坑。现如今依我看那，倒不是王爷的问题。”

    “说的是呢，就她这样，若不吃药哪个男人能行？”

    “好了好了，这些羞死人的话，你们休要再提了！”王雪浓嘴角噙笑，红了脸。

    这副羞赧姿容，瞬间引来王家姑娘们的调侃：

    “姑妈和三姐准会让七姐有好归宿的，我还听说，上次大伯跟燕王殿下商量婚事以后，殿下就到处买地，定是要给七姐你建新的府邸！”

    “别胡说八道了~”

    王雪浓说话间，已行至陆挽澜面前。

    不经意转身之时，又轻扫一眼满身泥水的燕王妃。

    嘴角胜利的微笑映着朝阳的金芒，便似箭一般刺进陆挽澜的眼眸：“听说燕王殿下和豫王殿下在赛马，咱们也凑凑热闹去！”

    “好啊！”

    众人笑闹着回应，扬起马鞭正欲离去。

    可还未等这鞭子落在马屁股上，王雪浓坐下的白马竟似发了疯般，嘶鸣着抬起前蹄。

    马背上的霜白身影，登时被甩在了泥地上。

    而与之一同落下的，还有一只满是淤泥的法翠色云头履。

