    “二明！”天青牛蟒庞大的身躯悬浮于半空，身上狂暴的雷电与玉元震相互抗衡。

    “明白！”泰坦巨猿双脚站在大地上，庞大的身躯有一种极其强大的压迫感。

    巨大的轰鸣声在两只体型巨大的魂兽上响起，这一刻，两只森林之王终于爆发出了真正的实力，强烈的威压覆盖天地。

    两大森林之王的实力都是高级封号斗罗级别的。

    单挑的话，无论是毒斗罗独孤博还是武魂殿的九大长老，都很难撑得住他们的攻击。

    即使是等级高达九十五级的月关和鬼魅也是如此。

    “迟缓领域……！”

    “重力控制领域！”

    两道强悍的能量从天青牛蟒和泰坦巨猿的身上爆发，形成一个范围为一百米的特殊区域，将项昆仑和玉元震笼罩。

    受到迟缓领域和重力控制领域的巨大压迫，半空中的玉元震直接掉了下来，砸在地面上，犹如背负万米的高山。

    地面上，项昆仑瞬间感受到一股强大的重力挤压在自己身上，想将自己挤压成齑粉，不仅如此，自己的攻击速度和移动速度都变得极其缓慢。

    天青牛蟒和泰坦巨猿的迟缓领域和重力控制领域，能够大幅度削弱对手的战力，甚至可以让对手不战而败。

    玉元震感受到了前所未有的压力，如果不摆脱这两个领域，他们就危险了。

    项昆仑手持天煌霸王戟目视大显神威的天青牛蟒和泰坦巨猿，心中无所畏惧。

    “第五魂技，天煌破魔斩！”

    一道黑色的魂环从项昆仑的身上亮起，重达三万斤的天煌霸王戟在项昆仑的快速挥舞下，形成一道无人能挡的戟影。

    一道带着狂暴气息的十米长血红色半月斩气刃破体而出，轰隆一声，这道半月斩气刃便将迟缓领域重力控制领域毁掉。

    天煌破魔斩来自三万年的暗金恐爪熊，拥有极其狂暴的能力，可以摧毁任何领域。

    迟缓领域、重力控制领域被项昆仑的天煌破魔斩摧毁后，玉元震当即恢复正常。

    “到我了，杀神领域！”

    项昆仑手持天煌霸王戟看着天青牛蟒和泰坦巨猿淡淡一笑，随后强悍的气息瞬间扩散。

    一个充满极致杀戮气息的区域以项昆仑为中心，瞬间蔓延至一百米，这个区域已经将天青牛蟒和泰坦巨猿覆盖了。

    本来项昆仑的杀神领域范围只有五十米的，但项昆仑处于超频的状态，所以施展杀神领域后，范围直接达到了一百米。

    这个就是项昆仑的天赋霸王之勇的强大效果。

    无尽的血红色杀气涌进项昆仑的体内，得到杀气的灌注，项昆仑的气息瞬间暴涨，天煌霸王戟的锐利之气更加强盛。

    仿佛杀神领域中，手持天煌霸王戟的项昆仑就是唯一的主宰，所有都要臣服于他。

    受到杀气的侵袭，天青牛蟒和泰坦巨猿都有所削弱，不像刚开始那么强大。

    此时战场上的情况可谓是风水轮流转。

    这一刻，项昆仑直接成为了全场的焦点。

    “又是你，人类！”泰坦巨猿二明愤怒地朝项昆仑咆哮，凝聚出一颗十米长的能量球，对准项昆仑瞬间发动。

    项昆仑这个人类的实力并不能算是太强，但他拥有的能力却令得他和天青牛蟒非常讨厌。

    现在他忍不住了，想要一发能量球解决项昆仑。

    “第三魂技，天煌半月斩！”

    一道紫色的魂环亮起，天煌霸王戟在项昆仑的挥舞下，劈出一道十米长的半月斩。

    轰隆一声，泰坦巨猿二明发射的能量球被劈成两半，但强烈的气浪也将项昆仑掀飞数十米，后退数十步才站稳。

    “果然，还是有差距！”项昆仑凝重地看着泰坦巨猿，不由得握紧了天煌霸王戟。

    如果不是他凝聚出了气血熔炉进行护体，加上力贯千钧和泰坦战体的增幅，他现在少说也要凌空吐出一口鲜血。

    即使他突破到了六十七级，还凝聚出了气血熔炉，仍然很难抵挡泰坦巨猿。

    “第九魂技，真龙一怒，声震九霄！”

    半空上，玉元震再度使用了他的第九魂技，瞬间形成九条巨大的恐怖雷龙，朝着下方的泰坦巨猿和天青牛蟒轰去。

    两次第九魂技的施展，已经掏空了玉元震的魂力，他这一击是带着必杀的意念的，所以这一击的威力前所未有地强大。

    地上，泰坦巨猿和天青牛蟒十分凝重地看着玉元震。

    “泰坦巨星！”泰坦巨猿口中凝聚出一颗十五米长的能量球，这颗能量的体型非常大，跟泰坦巨猿的本体一样大。

    “天青龙之魂！”天青牛蟒抬起巨大的牛头，一道青龙虚影凭空出现，强大的龙威与蓝电霸王龙相互抗衡。

    青龙也是真龙，属于天青牛蟒的进化形态，品质比蓝电霸王龙还要稍微高一点。

    巨大的青龙虚影瞬间朝着项昆仑和玉元震杀去，浩瀚的气息让人停止了呼吸。

    玉元震、泰坦巨猿和天青牛蟒都爆发出了全部实力，他们都不敢隐藏自己的实力，因为现在隐藏实力就意味着死！

    浩瀚的威压覆盖整个星斗大森林的核心区域，年份高达五万年以上的魂兽见状，也不得不纷纷逃离这片核心区域。

    “霸王戟法，戟化万千！”

    地面上，项昆仑手中的天煌霸王戟悬浮于天空，戟尖对准天青牛蟒和泰坦巨猿。

    在项昆仑的操控下，天煌霸王戟瞬间幻化出一百道虚影，一百杆天煌霸王戟悬浮于半空，强大的威压覆盖天地。

    项昆仑这一次攻击将自身的雄浑无比的气血之力、恐怖的肉身之力、六十七级的魂力全部灌注在一百杆天煌霸王戟中。

    如果这一击成功命中，威力绝对不逊于一般封号斗罗的攻击，甚至还会超越。

    霸王戟法——戟化万千是项昆仑的绝招中上限最高的，甚至是没有上限。

    只要实力足够强大，就能够幻化出数百、数千甚至是数万杆天煌霸王戟，化作滔滔不绝的战戟洪流湮灭一切。

    随着天煌霸王戟的威势越来越强，项昆仑的脸色快速发白，但他还在坚持。

    霸王戟法中戟化万千这一招不仅对魂力、气血之力、肉身之力有极高的要求，还对自身的精神力有很高的需求。

    将天煌霸王戟幻化出一百道幻影，已经是他全力施展后的最大极限了，除非他再有突破，否则绝无可能超越现在。

    项昆仑为了发动这一招，可谓是把身体掏空了。

    这一次，项昆仑想看看他全力攻击会是什么结果。

    

