    第225章 任总：这不是小叶么！

    “这位是关雪，时代传媒的副总！”

    到了电梯前，叶默指着身侧的玉人，介绍道。

    “副总？”

    罗经理二人一怔，面上都闪过一抹震惊之色。

    他们还以为是叶先生的助理，或者是秘书，哪想到竟是一位副总！

    “时代传媒是我的公司，正好明年办公室要到期了，我准备给换到这儿来，所以今天先带她来看看，挑个好点的楼层。”叶默笑道。

    “噢！”

    罗经理面露恍然之色。

    叮！

    电梯到了，一行人走了进去。

    “那先去最顶层吧！上边还有很多楼层没租的，也不知道叶先生您钟意哪一层。”罗经理顺手按了最高层。

    “先看看！”

    叶默道。

    “好好！”

    罗经理连连应声。

    “叶先生，您看，这里的风景多好，很多公司都很感兴趣，不过，都没还没签下来，只是有个意向。”进了最高层，罗经理带着二人，四处走了走。

    “的确不错！”

    叶默走到窗边，举目望去，能俯瞰大半个城市，风光好极了。

    “租得怎么样了？”

    他回身，看向那位刘处长，问道。

    “还不错，整体的话，已经租出去30%了，最近这几天，也有很多公司过来看，大大小小，各种类型的公司非常多，还有很多大型集团呢！他们都想把总部设在这里。”

    刘处长恭敬道。

    听罢，叶默点点头。

    毕竟是两栋，还这么高，能租出去将近三分之一，已经算不错了。

    “下去看看吧！”

    转了一圈，叶默道。

    以时代传媒的体量，一层是不够的，肯定要两三层才够。

    “好！我们走楼梯吧！”

    罗经理带头走去，通过楼梯，到了下一层。

    “你看怎么样？”

    在这一层逛了一会，叶默看向关雪，问道。

    “还挺不错的，不过，有些细节，我得好好看看，我们公司部门多，还需要专门的音乐室，舞蹈室这样的地方，比一般的公司麻烦。”

    关雪沉吟了片刻，道。

    “这个没问题！”罗经理忙道，“我们这些会议室，都可以改的，我带你看看……”

    “那你们去吧！我在这呆会！”

    叶默笑道。

    这种事，交给专业的人就好了，他就不去凑热闹了。

    “好！”

    关雪点点头，跟着罗经理，刘处长二人，往一旁走了去。

    叶默四下踱步，走了走，站在窗边，往外眺望。

    正看得有些出神，就听一旁有脚步声传来。

    有人从楼道那边上来了。

    “这地方好啊！太好了！我就喜欢超高层，风光好！”

    伴着一声大笑，一个四十来岁的男子从楼道那边走了出来，穿着一身黑色的西装，肚腩鼓鼓的，有些发福，就连脸蛋也有些浑圆。

    叶默一眼扫去，愣了一下。

    这个人，他却是认得，以前那个公司的老总，就是他毕业后，待的第一个公司，在那工作了半年，后来才跳槽，去的网逸。

    他记得，好像姓任。

    任总大步走来，在他后边，又上来两人，一路小跑着跟上来，脸上都带着殷勤的笑容。

    扫了一眼，叶默又认出了其中一人，是他以前的同事，叫李彬。

    跟他年纪一样，几乎同时进的公司。

    “小李，咱就租最顶层，连着两层全包了，你看看这风光，多气派啊！这才符合咱们公司的气质，迟早啊，咱们公司是要上市的，到时候，你们个个都是千万富豪！”

    任总爽朗大笑，满面的红光。

    “是是！任总！”

    “有任总您的英明领导，咱公司肯定能上市！”

    他身后二人都是露出谄媚的笑容，连连拍着马屁。

    任总笑得更高兴了。

    眸光不经意一瞥，他注意到了不远处的那一道身影。

    扫上一眼，他也没太在意。

    这地方都还没租出去，能出现在这里的，不是物业，中介，就是跟他一样，来看办公室的人，没什么好在意的。

    “叶默？”

    这时，那李彬也注意到了，乍一看，也没认出来，等仔细看了看，他便是一怔，惊讶地喊了一声。

    不远处那人，有点像是以前的一个同事，但他也不敢肯定，毕竟，已经一年多没见过了，气质也是大不一样。

    “李彬！”

    叶默冲他笑了笑。

    “还真是你！”

    李彬愣了一下，有些意外，没想到真是这个叶默。

    接着，他便觉得有些奇怪，这叶默不是跳槽，去了大厂网逸吗？又怎么会在这里？

    “小李，他谁啊？”

    任总讶道。

    “任总，他叶默啊！跟我同时进来的，你以前经常喊他小叶的。”李彬道。

    “小叶？噢噢噢！我想起来了！”

    任总皱着眉，想了好一会，终于想起来了。

    之前，的确有个小叶，他有点印象的，挺能干的，不过，后来嫌钱少，跳槽了，去了其他公司，这事还把他气到了。

    “哈哈！是小叶啊！你怎么在这里？”

    任总笑了笑，再是抬眼，好生将前方这个青年打量了一番。

    俊是真的俊，还西装革履的，卖相真不错。

    不过，就算再俊，也不过是个程序员罢了，在他眼里，就是个打工仔，不值一提。

    叶默也没回答，只是看着他。

    “公司有钱了？”

    片刻后，他笑了笑，问道。

    以前，这个任总可是抠门得很，工资就发那么一点，还让人拼命加班，天天给人画饼，就连办公室，也租得很小的那种。

    没想到，今天竟然来看世纪中心这样的豪华办公室了，还豪气地扬言，要包两层。

    “当然！”

    任总得意一笑，“今年公司赚翻了，等过几年，就能上市了，现在，你后悔跳槽了吧！要是当初你留下，你也是骨干，等一上市，就是几百万，上千万的身家。”

    “是啊！公司现在好得很，你要是留下，也赚不少了，像我都当组长了。”

    李彬跟着道。

    语气之中，却是有强烈的炫耀之色。

    这个叶默，当初能力比他强，在公司压了他一头，后来又跳槽去了大厂，又风光了一把，让他有些嫉妒。

    现在，他也算混出头了，提了组长，还被任总看重，以后提个高管，那是轻而易举的，岂不比这个叶默混得好？

    网逸虽好，但厉害的人多，这家伙过去也就当个普通员工，永远也没混出头的机会！

    (本章完)

