    

    女孩儿梳着两条黑黝黝的麻花辫，身着白衬衫和蓝色工装背带裤，一双眼睛清亮有神，浑身透着一股子青春蓬勃气息。

    顾彦神色真诚，语气温和诚恳，他几不可察地打量着面前的女孩儿，目光不其然地微微一怔，虽转瞬恢复常态，却有被舒颖清楚察觉到。

    同样的，在顾彦打量舒颖的时候，舒颖佯装无意，也在打量对方。

    身高起码185，宽肩窄腰大长腿，将一身公安制服穿得笔挺，五官轮廓分明，是个极其俊美有气质的男人。

    “你进来前没敲门。”

    舒颖眸底闪过一抹狡黠，淡淡地说出这么一句。

    顾彦当即一怔，旋即耳尖泛红，面露抱歉：“对不起，我以为你还没有醒过来。”

    说着，姿势标准，转身走出病房，拉上门，很快，叩门声响起，随之是男人清朗好听的磁性嗓音：“我是顾彦，请问我方便进去吗？”

    小丫头竟然会说话，那他在医院走廊上听到的那些闲言碎语是怎么回事？

    貌丑蠢笨，天生哑巴……这不是胡乱编排人小姑娘么！

    “进来吧。”

    舒颖在原地站着没动，见男人推门而入，问：“你有话与我说？”

    顾彦轻“嗯”一声，启口：“最近我正在着手调查一件案子，今一早局里有同志过来，说那件案子有新发现，我顾不得多想，便办了出院手续……”

    那日顾彦是拗不过母亲再三做工作，答应母亲前去公园相亲。

    当时他感冒发低烧，想着没什么大事，加之是周末，就按照介绍人约定的时间，和一位女同志见面。

    不成想，刚和那位女同志碰上面，就看到俩小男孩一前一后落入湖中，三步并作两步，他疾速跑过去一跃跳下水。

    动作迅速救上俩孩子，见除了吐出几口水，有点被吓到，没其他事，他放心不少。

    可湖边数名游客继续喊着救人，小一点的孩子更是哭着不停喊小姨妈。

    他二话没说，再度跳进湖中。

    哪料到，在水中寻人的时候，自个因为感冒发烧体力不支，会在看到沉入湖底的女孩儿之际，眼前一黑，失去意识。

    救人不成反被救，说的就是他吧！

    回想起那日的情景，回想起女孩儿将他救上岸，对他做的急救措施，顾彦不自主地俊脸发烫，耳尖再度泛红。

    “我没有怪你，毕竟说到底，要不是同志您将我那俩小外甥救上岸，他们只怕……”

    后话舒颖没有道出，顾彦却明白她未尽之意，他摸了摸鼻头，有点不自在地笑了笑：“小同志你也救了我一命。”

    舒颖蹙眉：“我不小。”

    她这具身体发育得挺好，前凸后翘，哪里小了？

    要说年岁，她已成年，一点都不小！

    “……”

    顾彦觉得小姑娘的心思真难琢磨，他似乎、好像没说什么不中听的话吧？！

    握拳掩唇轻咳两声，顾彦想起自己出现在医院要办的正事，不由正容做起自我介绍：“我叫顾彦，年二十四，未婚，家中有一母和一五岁大的养子……要是小韩同志你没意见的话，我愿娶你为妻！”

