    第29章鸡蛋给我了，小苏泠有没有啊？

    时间过得很快，转眼就到了八月下旬。

    赵焰他们的屋子已经建好了大半，王翠枝是个懂事的，凡是来帮过忙的，她都会给工钱，那工钱比平常人家都要多上一些，到后来，来帮忙的认也越来越多。

    苏长生一家子也经常来帮忙，只是他们是绝对不会要工钱的，只说他们平日里给的租金和饭钱已经够多了。

    王翠枝见他们实在不肯收，便也只能放弃，只是在夏天快要结束的时候，给苏家的四个孩子都做了几身新衣服。

    三个男孩子都是蓝色和灰色的，小团子苏泠的就不一样了。

    王翠枝给她做了一件粉色的，一件嫩绿色和一件天蓝色。

    因为小秋说苏泠从来没有过新衣服，所以王翠枝想要用这样的方式补偿她。

    王翠枝的手艺很好，在这整个古树村都找不到比她针线活更好的人了。

    她选的布料是很上乘的，做出来的衣服也十分的精致。

    小团子欢喜的不像话，到晚上睡觉都要抱着，也开始一天天期待起秋天，期待着可以穿上新衣服。

    许凤翘也因此更是对他们满怀感激，去帮忙的时候也更卖力了。

    房子已经有了大致的轮廓，接下来就是要浇灰浆，修葺院墙。

    苏泠天天跑去看，看着房子一点点有了雏形，逐渐变得完整。

    她是十分高兴的，虽然知道房子建好了之后他们就要离开了，但是依然为他们高兴。

    他们虽然是外来人，但是有了房子，就算是在古树村安了家。

    又过了几天，村子里传出来一个消息。

    算命先生将在这个月的最后一天开办学堂。

    村里有孩子的家长都已经在筹备学费了，却被告知是免费的。

    算命先生一向是个随性的人，虽然平日里不会像他们一般辛苦劳作，但是看着是吃喝不愁的。

    他们都十分感恩，平日里更加照顾他，有时候做了什么好吃的，也会给他拿过来一点。

    这天，苏泠被许连翘催促着，来到了算命先生的家。

    她的怀里揣着一个鸡蛋，是娘亲让她给先生的。

    娘亲说做人要感恩，先生不要钱免费教他们读书，她要感恩他。

    所以她带来了这个对村子里人来说都算得上金贵和稀有的鸡蛋，拿来给他。

    先生接过了她的鸡蛋，笑着看她。

    “鸡蛋给我了，小苏泠有没有啊？”

    苏泠此刻正在舔手指，压根没有听到他的话。

    鸡蛋好香啊。

    可是他们前段时间才吃了野葱炒鸡蛋，娘亲肯定不会再给她做了。

    先生见她不说话，蹲下了身来。

    “小苏泠？”

    苏泠终于回神，张开嘴，“啊”了一声。

    算命先生指了指自己手里的鸡蛋，依然是笑着的。

    “小苏泠有没有鸡蛋啊？”

    苏泠摇了摇头，然后又快速的点头。

    “有的，我吃过鸡蛋的，鸡蛋很香。”

    算命先生见状要掰开一半给她，苏泠却连忙后退。

    娘亲说了，这个鸡蛋必须要给先生，绝对不能偷吃。

    她回去要闻她嘴里的味道的。

    她一向听话，所以此刻哪怕是先生主动要分给她，都不能要。

    “我先回家了，你记得吃鸡蛋哦！”

    小小的身影跑得很快，不一会儿就跑到了小路上。

    (本章完)

