    第931章 差了那么多

    深城，汉风技术有限公司总部，正在等待一群客人。

    汉风老总宋正坤，亲自在前台迎接。

    不一会，神州技术有限股份公司的总经理徐助华，还有一干工作人员出现了。

    “宋总！”

    “徐总！”

    两人握手，然后被“咔嚓咔嚓”的照相机记录了下来。

    “我来学习了！”徐助华笑着对宋正坤说道。

    宋正坤连忙谦虚地说道：“哪有，我们互相学习！”

    是的，神州和汉风，已经基本确立了战略合作伙伴的地位，现在是互相学习阶段。换而言之，只要是神州的技术，汉风都能无条件使用；而汉风的专利，神州也能无条件使用。只有这样，才算得上是战略合作伙伴啊！

    至于大家都同样做的电子设备业务，除了互通有无之外，剩下的就看哪家的营销做得好，竞争是难免的。但是呢，由于技术相同，估计销量也不会相差太远。总之一句话，在电子设备上，神州和汉风几无差别，就算是有，也不过是取舍问题。基本的技术，例如系统、CPU之类的，都是一样的。但外观上，功能上就不太一样了，每家都可以有自己的特色。

    方既明在下一盘大棋，其实宋正坤看得出来。

    宋正坤以为方既明是怕他自己研发CPU没人用，所以要把汉风绑上战车。

    殊不知，方既明最大的用意不是芯片。

    芯片技术上，中国距离世界顶端还是太遥远了，最关键的光刻机没办法突破，那么等待的就是被人家治才的下场。上辈子的华为，早就揭示了这么个道理。可如果方既明抓住了智能手机系统这个东风，把系统开源后，让生态建立起来了，那么就立于不败之地了。

    这不，高通刚刚宣布了研发的最新的芯片，运行速度高达166MHZ，这样的芯片，哪怕是还有半年才生产出来，可还是比腾龙先进半代。这样的对手，你真的很难去追赶。

    所以系统，才是方既明布局的重要一环。

    只要汉风的销量和神州差不多，两者在中国的销量超过一半，那么其他厂商不得不用神州研发的智能手机系统了。只要神州坚持开源，那么中国手机就能立于不败之地。芯片被限制？没事，大不了用你鹰酱的芯片。哪怕用不了鹰酱的芯片，退出了高端机的竞争，也能保持中端机型。最关键是，只要系统还在，鹰酱、棒子国就没办法翻过局面。

    等中国光刻机困局解决了，那么手机将是中国的天下了。

    试问，市场、技术融于一体，天下谁人能敌？

    这才是方既明的布局，但很多人都看不出来。宋正坤隐约察觉到了，他也有这个打算，所以顺势就合作了。至于竞争？汉风从来不怕竞争，要知道，汉风从交换机行业杀出，成为了通讯设备世界前三的大公司，靠的就是竞争。

    神州也不怕竞争，甚至觉得竞争会活得更好。

    于是，两家企业一拍即合。这就有了徐助华到访汉风，名为考察学习，实则敲定更多合作细节。

    这一幕，被国内手机厂商都看在眼里，不知道有什么感触。反正就一个字吧，看。

    他们就看着，看看神州和汉风到底在搞什么鬼。

    事实上，很多人还不相信神州、汉风愿意共同开发技术，还共同使用。毕竟这是两家公司，肯定不够一家公司方便，甚至还会牵扯到利益。殊不知，神州和汉风，早就把利益划分好了，没有谁占便宜，谁吃亏的说法。

    实际上神州汉风科技研究有限公司呢，相当于独力的一个公司，神州、汉风都需要向它采购芯片，运用它的技术。这样一来，就保证了合作的稳定性。只不过呢，其他厂商也可以到这里买芯片，买技术。当然了，最高端的技术，只能是神州、汉风自己使用。比如，最高端的芯片。

    所以方既明断定，很多友商是不会用神州汉风科技研究有限公司的技术的，因为他们需要追求性能。

    不是神州汉风科技研究有限公司不卖，是人家不用。

    当然了，也肯定会有人使用的，这就给神州汉风科技研究有限公司带去了盈收。只要有盈收，那么这个公司就会继续运营下去，继续研发下去。

    宋正坤带着徐助华，参观了汉风的管理、生产……

    徐助华呢，则像小学生一样，真的掏出个笔记本来，在上面写写记记的。

    远在燕京的方既明，则还在完善《唐伯虎点秋香》的分镜头，准备放寒假的时候，回金华拍摄。

    是的，《鹿鼎记1》已经创下了惊人的票房记录，还没半个月，就突破了一亿五千万的票房，正在向两亿票房迈进。这一个结果，很多人猜到了。

    以为电影市场复苏的圈内人，迫不及待地修改档期，然后抢着上映，结果很多又沦为了炮灰。

    除了《鹿鼎记1》之外，还有那一部主旋律的战争电影，其他电影票房都没有一部超过五百万的，亏到姥姥家了。

    最紧张的还是阳光传媒。

    《刺王剑客》的两亿五千万票房记录，眼瞅着要被破掉了。

    曹广福罕见的没有发脾气，反而有点感慨：“看来，方既明是大势已成，谁也没办法再阻挡他了……”

    李锴诚有点不是滋味，虽然《刺王剑客》在海外的票房还行，拿到了几千万的海外票房。可算起成本，还是没有能回本。估计还要卖一点光盘，再卖一点版权，才能勉强回本。没办法，这投资太大了。

    “曹董，我们接下来的东南亚巡回上映计划，还继续吗？”

    李锴诚的问题很尖锐，这继续的话，就要花费更多的宣传经费。虽然有可能收回票房，但花费那是实打实的。

    曹广福说道：“当然，都到这里了。对了，我们还差多少没回本？”

    “起码还得要一千万美刀的票房。”李锴诚无奈地说道，现在海外票房只卖了四千多万美刀，如果要是论回本的话，必须要卖到六千万美刀才行。

    “那就继续上映，东南亚上映完了，去欧罗巴。”曹广福沉声说道，“还有光碟，都要卖！”其实曹广福根本不理解，为什么武侠大片，居然比不过方既明的喜剧？！海外票房，居然差了那么多！！！

    (本章完)

