    在贵族眼前，工厂实际上就是大一点的工坊。

    只不过在京都，大多数工坊的工人最多只有五六十人，像阿斯兰这样，动辄数百人的规模着实有些夸张。

    不止是天平化肥厂，阿斯兰还建立了一家京都天平房地产商会，里面也招收了数百工人，不断在五百多亩土地上到处挖坑让不少贵族看笑话。

    阿斯兰自然不可能真的将化肥技术拿出来，这里主要是处理晒干的粪便与运送过来的化肥打包出售。

    京都的恐怖人口基数，比其前世的一线城市都不遑多让，虽然都有被人清理到城外，可是一直都当成废料被魔法师焚烧，这也是京都为什么拥有如此庞大人口，却没有形成粪山。

    因为京都除了人口多外，魔法师也特别多。

    至于为什么没有人懂得用粪便去当肥料，这并不是什么简单的事情，人类粪便与尿液都蕴含毒素，如果没有经过合理的发酵处理，根本不可能成为合格的肥料，只要将粪便胡乱倒在田地内，反而会污染土地的地力。

    可能因为偷偷亲了美狄亚一下的缘故，这段时间，阿斯兰都非常心虚，根本不敢去见美狄亚公爵，美狄亚公爵也非常默契没有召唤阿斯兰。

    这一天，阿斯兰呆在工地上，不断来回查看厂区的情况，却看到蔷薇骑士团的一位骑士找来。

    “阿斯兰侯爵！公爵大人有请。”

    阿斯兰摆摆手，示意自己知道了，将安全帽丢给旁边的彼得，这算是阿斯兰才京都中勉强挑选出来的包工头，比其洛门来差了不少，可是也勉强够用。

    “厂房必须尽快建好，不能再拖了，人手不够就去招。”阿斯兰交待一番后，就跟随蔷薇骑士团一同离开。

    当他风尘仆仆赶到美狄亚公爵府邸时，不只是美狄亚公爵，就连伊扎克也来了，身边还跟着一个徐娘半老的女魔导师，感觉应该跟美狄亚公爵一个时代的人，可是因为不修边幅，所以看起来比美狄亚公爵还要老上几分。

    “你来了。”美狄亚公爵依旧一副慵懒的模样靠在太妃椅上，一副没有睡醒的模样，看到阿斯兰，眼中闪过一抹精光，淡淡说道。

    阿斯兰非常向众人行礼。

    毕竟在场全部都是魔导师，只有他是一个小小的大魔法师，着实拿不上台面。

    “阿斯兰你觉得时机到了吗？”伊扎克一看到阿斯兰，就迫不及待问道。

    阿斯兰反问道：“现在马克西姆联邦商行那边是什么情况？”

    伊扎克沉吟半响后，说道。

    “据说他们已经将整个克利夫兰行省的马克币和金币都聚集在京都了，甚至周边也有不少行省正大规模调动资金进入京都。”

    阿斯兰点点头，直接了当说道。

    “京都的战场还没有达到顶点，我们必须继续稳住，但是对于外围的市场却可以出手了。”

    芙蕾和美狄亚公爵不约而同皱起眉头。

    “你是说先打击外围资金，让他们无法入场支援京都的马克西姆联邦商行。”伊扎克瞬间就明白阿斯兰的意思，可是这一套方案执行起来，可是非常难。

    “克利夫兰行省我们或者还有这个能耐掌控，可是出了克利夫兰行省，虽然不想承认，可是那些地盘都是地方大贵族掌控。”伊扎克为难说道。

    “如今超过九成的王国贵族都在京都，让皇帝陛下与摄政王召开一场会议，让这些大领主也加入这一场大博弈之中，一旦成功，允许这些大领主自己举办商行，只要不开放纸币就可以了，相信这些领主都会配合我们。”阿斯兰信心满满说道。

    马克西姆联邦商行一直以来的一家独大，已经隐隐有客大欺主的嫌疑，虽然表面上十分恭顺，实际上已经压到很多大领主的红线。

    只要稍微有点见识的大领主都明白，这是马克西姆联邦商行的试探，如果他们敢退一步，马克西姆联邦商行就敢再进一步。

    一旦这一次顺了马克西姆联邦商行的意，以后马克西姆联邦商行就会更加大胆，甚至最终踩到他们的头上，这也是为什么就连十方联盟都站在京都这一边了。

    只要将马克西姆联邦商行这把悬在头顶上的达摩克里斯之剑给拿下来，对于他们以后的发展只有好处没有坏处，同时以后也不会受到马克西姆联邦商行的资金控制。

    伊扎克心有不甘说道：“我们费尽九牛二虎之力与马克西姆联邦商行争斗，让他们这些墙头草坐收渔翁之利，我着实有些不甘。”

    阿斯兰忍不住笑起来。

    “商行这种机构，实际上很容易就可以开起来，只要领主的公信力足够，马克西姆联邦商行败退，就算京都不同意，他们也会暗中开业，至于十方联盟更加不会看京都的脸色，我们唯一要做的事情就是成为克利夫兰王国的龙头就可以，至于未来，可以借此慢慢蚕食领主的市场。”

    芙蕾直接拍板说道：“说得没错，这件事就这么决定了。”

    阿斯兰下意识看向眼前的女人，美狄亚公爵则是目光变得锐利起来，紧紧盯着芙蕾，她在看到芙蕾第一眼的时候，就意识到来者不善。

    伊扎克只能尴尬一笑，重新为阿斯兰介绍了一遍芙蕾。

    “这位芙蕾魔导师是药剂学院的魔导师，主要工作是研发新型魔法药剂。”

    阿斯兰当然认识了芙蕾这位王国的药剂之母了。

    在未来一段时间，为王国研发出书数种极其重要的魔法药剂，大大增强了克利夫兰王国的国力。

    “我听说你的魔法天赋是关于魔法回路铭刻的，我想要请你帮忙炼制一套药水过滤工具，必须自带净化与纯化魔法。”芙蕾直接了当说道，完全就是用命令态度说道。

    如果不是前世知道这个女人就是这副德行，阿斯兰都想要掀桌子，这是求人的态度了。

    伊扎克刚刚想要解释，美狄亚公爵直接拒绝。

    “没空！那里凉快滚那里去，这里可不是皇家魔法学院。”

