    “要是紫蛇不怕麻烦，三胞胎我都能创造一个出来！”

    叶凡呵呵笑道。

    “不麻烦，那就麻烦叶先生做一个三胞胎！”

    紫蛇立马应道。

    说这话的时候，紫蛇的情绪明显跟之前有些不同。

    叶凡微微诧异，和她对视一眼，顿时明白。

    看来，紫蛇也知道自己体内没有子孙了。

    不过也是，她好歹也是神丹境的强者，怎么可能不清楚自己体内的构造。

    之所以请叶凡帮忙，一是为了安抚元因，二是还对怀孩子有一线生机。

    如今知道叶凡有办法解决这事儿，那还不得往多了整？

    毕竟叶凡神出鬼没的，错过这个村，就没这个店了！别说三胞胎，要是叶凡有能耐，四个、五个她都敢怀！叶凡看得出来，这女人对元因是真爱。

    即便她成了一方强者，也很怕元因因为她怀不上孩子，而选择离开。

    既然如此，那叶凡不出手也不好意思了。

    “行，那就三胞胎吧！”

    叶凡微微颔首，低声道：“为了确保孩子的安全，你们二人取一滴精血给我！”

    “真能三胞胎啊？”

    元因再度大喜。

    “双胞胎的把握比较大，但是三胞胎我就不能打包票了。”

    叶凡耸耸肩膀。

    “好！”

    元因喜出望外，哪里还有废话。

    能有孩子，已然是惊喜，肯定越多越好啊！叶凡将两人的精血保留好，便离开了卧室。

    一出门，胡冰冰和吴雪便走了过来，询问他怎么样了。

    叶凡没有多说，只是把吴雪叫到房间，借安胎为名，从她体内取出一枚卵。

    昨天为了安全起见，叶凡牵引出吴雪两颗卵。

    一颗落床，一颗还保留在体内，按照正常情况，过个两三天，便会排出。

    如今正好用得上，只是叶凡没有告知吴雪。

    叶凡检查好吴雪，便一个人在房间里改造这颗卵。

    以紫蛇的精血为基，以元因的精血为辅，将这颗卵彻彻底底改造成他们俩的孩子。

    这种生命改造工程很繁琐，就算叶凡拥有如今的实力，也不得不小心翼翼。

    到了晚上，叶凡和元因、紫蛇碰头，不动声色的把这颗卵输入紫蛇体内，又牵引元因的五颗健康子孙，同时间钻进卵里。

    按照这种情况，三胞胎的可能性很大，至于能否四胞胎、五胞胎，就得看他们自己的命了。

    三人折腾了一晚上，才让紫蛇怀孕，当听到叶凡说“成了”的时候，元因激动得都哭了。

    “老元，放心吧，保二争三，四、五也非不可能。”

    叶凡呵呵的拍了拍元因的肩膀，“这段时间得好好照顾你老婆，别以为她是武者，就可以高枕无忧。”

    “是是是，今后家里的活儿我全包了！”

    元因拍着胸.脯保证道。

    “我回头安排几个手脚麻利的侍女过来，你一个大男人大手大脚惯了，关心则乱，很容易出岔子的。”

    叶凡摇摇头，“你在用品、食物方面把好关，保证紫蛇在安全、稳定的环境里就行。”

    “好！”

    元因点点头。

    紫蛇没有说话，脸上却满是惊喜。

    以她神丹境的实力，自然能够感觉到体内小生命的律动。

    虽然非常轻微，却足以让她欣喜若狂。

    “叶先生，您的大恩大德，紫蛇没齿难忘！”

    紫蛇激动不已，作势便要给叶凡跪下。

    “哎哎哎，你就别瞎动了。”

    叶凡连忙扶住紫蛇，“快回床上躺着。

    你现在好歹也是一方强者了，自己注意点。

    我虽然帮你们开了个好头，可是安胎这事儿我一点都不拿手。

    你们多问问冰冰和晓薇，特别是冰冰，她都二胎了，而且这胎还怀着双胞胎，肯定经验丰富！”

    “嗯。”

    紫蛇感激的看着叶凡，眼中泛着幸福的泪水。

    “好了，你们休息吧，我先撤了。”

    叶凡笑了笑，“明天我准备点固本培元的丹药，争取帮你们稳固胎位，增化胎心。

    要是顺利的话，肚子里的孩子今后修武天赋，也不会差！最起码，也能健康成长！”

    “嘿，那我就不客气了。”

    元因咧嘴直笑，把叶凡送到卧室门口。

    叶凡回到吴雪的宫苑。

    此时吴雪还没睡，正靠在床头讲着故事。

    她肚子里的小胚胎也才刚落床，连形都没成，哪里听得懂她在说什么？

    可是，吴雪依旧乐此不疲。

    “小雪，你才刚怀孕，还是早睡点好。”

    叶凡走进房间，坐在她的身边。

    “我睡不着嘛！”

    吴雪抚着肚子，好奇道：“刚才你去老元家了？”

    “嗯。”

    “他大半夜在家里嗷嗷大叫什么，中彩票啦？”

    吴雪捂嘴笑道。

    “没有，就是帮他解决了一个人生大事儿，他一时控制不住情绪，激动了点。”

    叶凡脱掉外套，轻描淡写的回答。

    “人生大事儿……”吴雪先是一愣，随即惊喜：“你是说，紫蛇有办法怀孕了？”

    作为难兄难弟，吴雪自然清楚元因家的困扰。

    只是他们为了照顾自己的情绪，很少说那些事儿。

    “当然，紫蛇已经怀上了。

    说不定，跟咱们的孩子同年同月同日生呢！”

    叶凡点点头。

    “这么快？”

    吴雪愕然。

    她没想到，叶凡不仅能帮自己怀上孩子，居然还能办其他人！不过，她没有多问。

    她相信叶凡不可能做出出格的事情，他肯定有自己独到的办法。

    “叶凡，紫蛇的情况可能比较特殊，要是可以的话，以后多帮她和老元几次吧！”

    吴雪说道。

    如今地球世界都开放三胎了，他们在这里多生几个也没什么，家里还能更加热闹。

    “嚯，还多生？

    不出意外的话，紫蛇这一胎能有四五个孩子！”

    叶凡笑着摆摆手，“有这一次就够他们乐一辈子了！”

    “四五个？”

    吴雪倒吸冷气，“你居然能做出这么多？

    那……那我肚子里有几个？”

    “一个啊！”

    叶凡挠挠头，“怎么，你也想多要几个？”

    “才一个……”吴雪似乎有些不满足。

    “傻不傻啊你！这是我们俩的孩子，当然要精益求精。

    再说了，我们和老元的情况不一样，要生我们以后再生就是了。

    老元错过这一次，下次恐怕就没这么容易。”

    

