    黎小小可不想理会这些神经病，继续下逐客令，“行了，没事就走吧，我很忙，别没事来招惹我。”

    一席话落，士兵们直接出去，学子们也吃了个憋，纷纷回去，王莲气得发抖，离开时朝着黎小小的住处狠狠瞪了一眼，最后才不甘心走掉。

    在马车里，她眼泪不止，王山长在一旁也很是无奈，“莲儿，你就是纠结祁钰做什么，难道你真想嫁给他，嫁过去那可是苦日子，你也知道中举要多少年，他既然无意与你便算了，京城还有不少好人家，何苦想不开，这几日去京城你哥哥家住几日，你就是眼界太浅了。”

    今日他跟着莲儿一起胡闹，差点连自己的名声没保住，真是晚年不幸，也不知道莲儿是中了什么邪，偏生喜欢祁钰，那可是一个天阉之人。

    “他是天阉，在仕途上也走不久远，你何必如此。”

    王山长越想越是恼火，王莲一听，也有些歇气，但还是不认命，“他是天阉，我都这般关心他，是他的福气才是，这世上还有比我更在乎他的吗？真是不知好歹。”

    王莲气氛抱怨，今日吃了个大憋，祁钰不知所踪，她要做的确实是赶紧去京城找个好人家才是，毕竟她已经二十岁，已经耽误不的。

    “行了吧，莲儿，别闹了，到上京，你兄长自会安排好一切。”

    王山长也没了耐心。

    马车渐渐离开杏花村。

    黎小小回到院子里，继续看收支，还得分析去其他市场的商品，董寡妇来到院子里，看到黎小小在亭子里，不由得快步走过去，跪在黎小小面前，“主子，老身此次前来是求一个去上京的机会。”

    上京？黎小小倒是觉得无所谓，“行，到时候去安排吧。”

    董寡妇继续道，“主子，我此次是想在上京寻一户好人家，虽翠花的身子未破，到底是去过山寨，名声坏了，需要改名换姓另找一户人家，因此想求得一个小管事的培养的机会，为此老身愿意与主子签订死契。”这是她最后的乞求。

    黎小小仔细一听，这倒不是难事，董寡妇是个聪明的，又能掌控在手中，何乐而不为，既然如此，那就成全她，正好报当初借钱给原身葬养母的恩情。

    看来这董寡妇当真是有几分脑子，知道若是她不签订死锲，估计没有机会去上京，再加上之前救过翠花一命，之前的恩情早就消耗差不多，只要她一走，她们便没有过多交集，而且仅凭借她们自己怕是去不了京城，在这里也不一定能说上好人家，看在她还算是有脑子的份上，黎小小决定帮上一把。

    “可以，和胡管事去办吧。”

    董寡妇这才走掉了，黎小小感觉有些无聊，在另一处看白依和白寒和拓跋俊和古怀琛，他们正在练习武术，这四个孩子都是有练武的天赋，黎小小将院子里的下人支开，这才笑盈盈走过去，白依看到眼神里面转过来。“主子，你来了，你的手好些了吗？”

    “嗯，没事。”

    白寒明明还在蹲马步，直接起身，转身看着黎小小一脸的开心，“黎姐姐，你来了，你今天比之前更美了。”

    “真会贫嘴。”

    看他们基本功练的很踏实，顿时感到满意，这小孩子就是可爱，便从怀里掏出四本飞升诀的复刻版，分别拿出来，“孩子们，这是飞升诀，你们只要练得成熟了，以后就会成为比我还厉害的人。”

    这一句话下来，孩子们的目光顿时被她吸引过来，眼神全是渴慕，黎小小有多强，他们怎么会不知道。

    四个人见状，立马跪在地上，“师父，请受徒儿一拜。”

    几个人看他们把她当做师父，更觉得有趣，好久没有那么想教小孩子，“行，起来吧，这功法不可外传，除非是你们的弟子，若是你们外传，师父绝不会轻饶你们。”说完便将书法给他们，孩子们看看四处，没有人，还有些紧张。

    忐忑的收下秘籍，脸上全是喜色，黎小小见他们这么有干劲，继续说着，“武技光是看秘籍不会有什么成就，以后我会去上京，等你们练好也可以跟着一起来，为此，你们先要在后山去观察动物，尝试去狩猎，再次尝试去更厉害的魔族修炼，必要时，也可以去县里的斗技场磨练，我平时教给你们的马伽术和太极可不要丢了，等你们把这几样练到极致，将来也能成为数一数二的大人物。”

    说完黎小小也在令一旁的擂台，拿出一把剑开始练习，想象着面前正在和别人战斗，她也许也该去试炼一番，在试炼中找到武学的真谛。

    四个孩子才将秘籍放在身上，就看到黎小小以一种诡异的方式正在修炼，在练武场她的身形居然幻化成十几个人，每个人还在不停地出招，他们都看呆了。

    “师父，居然这么厉害，我们真的能达到她这个境界吗？”古怀琛有些质疑，这武学已经颠覆他的认知，就算是在听人描述，也从未在说书馆听过这么离谱的武术。

    “努力就好。”白依看着那道白色身影越发坚定，在心中暗自立下目标，她要追随黎小小，成为世界上顶尖的人物。

    五人一直练到晚上，桂苏娟也做好了晚饭，黎小小单独一个人进餐，而下人们在别处进餐，娘亲给她的交代她还记得，只是一个人进餐难免有些空旷，黎小小吃完饭，下人进来收拾餐桌，她便直接往林子走，陈雪卿还在林子里。

    当她潜入林子，古澜果然在外面等着，再往深入，陈雪卿则是拿着刀不断的狩猎野猪，她并不是很厉害，再加上频频失误，野猪受了伤，她身上也破了皮，脸上还挂着泪珠，样子挺让人心疼的。

    黎小小在树上拖着缠着绷带的手，突然感觉自己有些罪恶，她是不是不该说出来，让他们顺其自然。

    陈雪卿还在林子里乱砍，不停地吼叫，整个人像是疯掉了一般，黎小小看了一会，直接回去了，晚上了，她该回屋了或许梦里还能再见到那混蛋夫君。

    等她扳倒荣国府帮助女主完成任务，就去找祁钰算账。

