    虽然叶佳宁目前被散宜女皇的记忆所主导，但却并不影响她使用蜀山剑术。

    地阶八品的叶佳宁，施展出的这一招蜀山剑术，一般的天阶人物都未必能挡的住。

    然而叶佳宁的这一剑斩在了格列领主的肩膀上，却和姜林的打神鞭一样，发出了一声金铁交击的声音。

    “当！”

    随着这一声响，格列领主一点事都没有，叶佳宁的剑，竟然断成了两截。

    见此情形，叶佳宁深吸了一口气，脸上的表情无比凝重。

    格列领主如此强大，他们这帮人恐怕很难对付。

    就在叶佳宁闪现了这个念头之时，只见李宝玉大喊着道：“老僵尸，接我一记烈火掌！”

    大喊着的同时，李宝玉的双掌向上一推，只见两团烈火，向着格列领主席卷而去。

    因为李宝玉修炼的是火之祖巫祝融的功法，所以他能够发出火焰。

    但相对于格列领主来说，李宝玉所发出的火焰还是太弱了一点，对他构成不了什么威胁。

    眼看着李宝玉发出的两团火焰向他而来，格列领主挥了挥右手，瞬间就浇灭了这两团火焰。

    而就在这时，赵明爆喝了一声道：“老僵尸，接我一招天雷震！”

    随着这声爆喝，赵明催动了他所修炼的强良神术，他一拳打出，犹如天雷降下，带着滚滚天威。

    强良祖巫号称雷之祖巫，所以赵明的这一拳，蕴含着天雷之力，而雷电，是所有邪祟煞气，怨气，戾气的克星。

    被赵明发出了天雷之力打中了身体，让格列领主多少感受到了一点疼痛。

    “混蛋，你这是找死！”

    怒急之下的格列领主，即刻对赵明发起了反击，只见他的左手猛地一挥，就有一股强大无比的力量撞向了赵明。

    对赵明来说，这股力量就如同一辆飞速行驶的火车，正面撞在了他的身上。

    在这种情况之下，赵明无法卸掉这股力量，身体在瞬间倒飞了出去。

    而见此情形，邵辉杰身形一闪，犹如一道旋风，缠绕着赵明的身体，带着他飞了一圈，帮他卸掉了力量。

    格列领主见邵辉杰竟然帮赵明卸了他的力量，忍不住的皱了皱眉头。

    这帮年轻人对他而言实力都不算强，但让他没想到的是，在他全力出手之下，竟然被化解了他的攻势。

    看来这帮年轻人并不好对付！

    就在格列领主产生了这个念头之时，任宇和王帅这两个对视了一眼，几乎在同一时间发动了攻击。

    “老僵尸，吃我一记寒冰掌！”

    “老僵尸，接我一招庚金锥！”

    王帅修炼的是水之祖巫共工的共工神术，所以他发出的是两团寒气。

    任宇所修炼的是金之祖巫蓐收的蓐收神术，所以从任宇的手中发出了一道庚金之气凝聚而成的锥子。

    面对这两个发出的攻击，格列领主只能暂时把姜林和叶佳宁放到一边，挥手挡住了王帅的两团寒冰，打落了任宇的庚金锥。

    “你们，成功的惹怒了我！”

    “既然这样，那我就先除掉你们，再收拾他们两个！”

    用他那血红色的双眸从在场之人的身上一一扫过之后，格列领主目露凶光，身形一闪就闪到了李宝玉的面前。

    就在格列领主正打算抓住李宝玉，把他撕成两半之时，邵辉杰竟然比他还要快，就像一阵旋风刮过，把李宝玉拖到了一边。

    “混蛋！”

    到手的鸭子竟然飞了，格列领主气的七窍生烟，就决定对赵明开刀。

    赵明的天雷之力，对他能属性相克，能够成一定威胁，像这样的人，格列领主必须先除掉。

    “小子，你死定了！”

    身形一闪到了赵明身前，格列领主目光冰冷的看着赵明，伸出双手就打算把赵明给掐死。

    被格列领主强大无比的气势所压制，赵明连动都动不了。

    而就在这时，邵辉杰就如同清风拂柳一般，轻轻的从赵明身边飘过，又一次把他拖到了一边。

    “只要我邵辉杰在，就没有人能动我的兄弟！”

    邵辉杰修炼的是风之祖巫的烛九阴的九阴神术，所谓他强任他强，清风拂山岗，修炼了九阴神术的邵辉杰，不会受到任何气势影响。

    这样一来，格列领主的气势压制，对邵辉杰起不到任何作用。

    每一次格列领主想针对某一个人之时，仗着九阴神术的邵辉杰，就像一阵风一样，总能在关键时刻把人救下来。

    格列领主被气的哇哇大叫，但在短时间内却奈何不了邵辉杰。

    但姜林却很清楚，邵辉杰的功力和体力毕竟有限，当他功力耗尽，体力不足的时候，速度就会慢下来。

    而那个时候，恐怕就是格列领主向他们发起反扑的时候！

    以他们这些人的实力，面对格列领主的反扑，最终的结果，只会是死路一条！

    难不成他们这帮人，要栽在格列领主的手下？

    他和叶佳宁，要被格列领主给吸干了血？

    姜林忍不住的产生了这样的念头，这时黎娇走到了他身边。

    “哥，如果我有办法对付困住格列领主，短时间内让他动不了，你们一起联手，能镇杀了他吗？”

    听到黎娇这话，姜林面色一喜，在当前这种情况下，无论能不能镇杀格列领主，他们都只能拼了。

    既然没得选择，那还浪费什么时间？

    “娇娇，你用什么办法能困住这个老僵尸？”

    “要是能困住就赶快动手吧！”

    “不管能不能镇杀了他，我们都没有退路了！”

    姜林此言一出，黎娇展开右手，一根五色翎出现在了她的手中。

    接下来，只见黎娇咬破了她的舌尖，把一口舌尖血喷到了这根五色翎上。

    “五色神光，给我困！”

    随着黎娇一声喝，她抛出了手中的五色翎。

    在下一刻，姜林和叶佳宁，以及在场的所有人都看的清清楚楚。

    一道五色神光突然闪现，就像一团绳索一样，束缚住了格列领主的身体。

    “哥，我只能困住他一刻钟的时间，你们快动手镇杀了他！”

