    “子曰:学而时习之，不亦说乎……”

    李仲拿着新做的戒尺缓步走在学堂中，摇头晃脑读书的学生们沉浸其中，转了两圈去了旁边的书房。

    朱先生正在看书，李仲也不打扰，坐到对面批改早上上交的作业。

    一份份改过去，和同龄人相比，邱小冬的字着实不错，基本功相当扎实，全然不像这个年纪能写出来的。

    而莫小贝的字……嗯，她应该是学的狂草。

    把她的作业单独放在一边，准备晚上拿回去给佟掌柜。

    莫小贝是班里的刺头，最不听话，李仲从来不和她正面硬刚，而是直接找家长，让佟掌柜代劳批评。

    从前李仲做学生时，最讨厌老师找家长，不但丢脸，还得挨打，可等到他做了先生……

    啧，真香。

    一摞作业批改完，把几份好的挑出来准备待会点评，朱先生忽然抬头道：“乐天，班里的学习情况怎么样啊，有没有调皮捣蛋的？”

    乐天是李仲胡诌的字。

    “先生放心，学生都很听话，学习也都不错。”李仲答道。

    “这我就放心了，”朱先生摸着刚蓄上的胡须点点头，“过两日我要外出一趟，书院暂且交你代管。”

    “外出？先生可有什么事？”

    “没什么大事，一个老朋友不好了，邀我去见最后一面，唉。”朱先生摇头叹息。

    李仲暗骂自己多嘴，一时也不知该如何安慰。

    反倒朱先生道：“生老病死乃人之常情，本不必过分牵挂，只是人生来世间走一遭，于人和物上总有牵挂，总有放不下、难释怀……慨然赴死说来容易，可又有几人能做到啊……”

    是啊，人存活于世，不可能是孤立存在的，于万事万物都有这样或那样的联系，可是，我与谁有联系呢？

    李仲心头一阵怅然，随即来到这个世界后的一幕幕在心头浮现。

    为子女计的明王、化解父子隔阂的李彧、抠门又热心的佟掌柜、胆小又豪气的白展堂、莽撞又重情的郭芙蓉……以及面前的朱先生，等等等等。

    这不就是他在这个世界的联系吗？

    他是活生生存在于这个世界的，是真实存在，且有各种情感的人。

    自穿越而来的一抹疏离感，在此刻消散于无形。

    李仲面带微笑，整个人似乎有什么不一样了。

    下午放学，小贝飞快的跑没了踪影，李仲一人回去。

    有了摆渡的杨伯，西凉河热闹不少，放学后孩子们追逐打闹，便更热闹了。

    杨伯见状收拾东西，今日收工。

    西边日头还高，众人也不惊讶，杨伯每天都是这个时候收工，已逐渐成了习惯。

    回到小院，不大的小院被一棵枣树，一棵桃树塞的满满当当，傍晚有些清凉的微风吹过，枣花、桃花飘落，地上铺满薄薄的一层。

    李仲感觉很满足。

    稍稍休息，出门吃饭。

    刚一出门，就听到街角处一道刺耳的二胡声响起，直扎的人浑身刺挠。

    白展堂一个箭步越出门槛，朝那边喝道：“小米你干啥呢，会不会拉二胡，不会拉就别拉，店里还有客人吃饭呢，再拉的这么难听小心我揍你。”

    “切，我用你说，”小米嘟囔一句，把二胡往旁边一搁，“给你给你，什么破二胡，一点都不好听。”

    街角是小米的地盘，不知今日怎么多了一人。

    李仲看去，见那是位须发花白的清瘦老者，穿着一件洗的发白的薄衫，很有些落魄。

    二胡入手，老者双手一上一下，缓缓拉动。

    一首二泉映月直拉的人鼻尖发酸。

    客栈门口不知何时站满了人，佟掌柜拿着帕子不停拭泪，“这也太好听咧。”

    “好听你哭啥。”白展堂给了她一个白眼。

    “感动滴嘛，咋咧，不行啊？”佟掌柜一脸不满。

    “行行行，要感动你去屋里感动，客人还要吃饭呢。”

    郭芙蓉摇头感慨的拍着手，“这手艺绝了，感觉比我在京城听到的都好。”

    “你能听过什么好手艺。”白展堂撇撇嘴。

    “喂，我听的是皇宫里乐师拉的好不好，你不知道就不要瞎说啊。”

    “你不懂，这最好的手艺人啊不在宫里，而是在青楼楚倌中，那些美人不但长的好看，手上的功夫也是一流，那滋味……”

    “哟哟哟，白大官人可真是见多识广，艳福不浅啊！”佟掌柜斜着眼看他，面色不善。

    “我这都是听别人说的。”白展堂心虚。

    “听别人说的？快把你那口水擦一擦，恶心死了。别看了，别看了，都回去干活。”佟掌柜拿扇子一人打了一下，转身狠狠掐了一把。

    白展堂倒吸一口凉气，强忍住才没叫出声。

    小郭听的实在感动，跑过去把仅有的两个铜板给了老者。

    吃饭的时候她还在说：“不知道他是哪里来的，一看就很可怜。”脸上满是同情和怜悯。

    “你把心放到肚子里，你不说他手艺比宫里的都好吗？人家要饭也比你挣得多。”白展堂一贯是泼冷水高手。

    郭芙蓉瞬间没了同情，一拍桌子，“对啊，我真是太傻了，该可怜的人是我才对啊。”

    然后哀怨的朝佟掌柜看去，“掌柜的你可怜可怜我，下次发工钱给我留点好不好。”

    “你要工钱干啥？”佟掌柜吃下一口鸡蛋，咳咳两声，一记眼刀甩给李大嘴，“放这么多盐，是想齁死我啊！下次再放这么多盐，扣工钱！”

    李大嘴气哼哼的嘟囔两句，佟掌柜立刻发飙，“你说滴啥，再说一遍！”立马不敢吱声了。

    郭芙蓉把要说的话烂在肚子里，也没敢招惹威风赫赫的佟掌柜。

    此时此刻的佟掌柜气焰高八丈，将一众伙计压制的毫无还手之力。

    李仲淡然一笑，从怀中掏出小贝的作业，佟掌柜立刻就像漏了气的气球，“呲”的化成原形，在先生面前不住的陪小心。

    一边说好话，一边把眼刀朝莫小贝嗖嗖飞去，把小贝吓的躲在郭芙蓉怀里直要掉泪。

    李仲吃完饭，告完状，背着手施施然出了门，后面的怒喝、哭喊、劝解好似没有听到。

    这并不是李仲故意为之。

    对莫小贝来说，先生什么的完全没有震慑力，先生说的话是想听就听，不想听就不听，从来随心所欲。

    全然不把先生放在眼里。

    所以，对付她的最有效的方法就是找佟掌柜。

    正所谓因势利导、因地制宜，具体问题具体分析，就是这样。

    李仲作为一个一心为学生着想的好先生，又能有什么坏心思呢？

