    处理完超神任务奖励的姜维，下线之后，直接冲进了卫生间。

    洗漱干净之后，轮回塔带来的疲惫瞬间清空。

    整个人都恢复了活力。

    精神恢复些许后，姜维端起一桶泡面，津津有味的吃了起来。

    谁能想到，在轮回空间叱咤风云，连斩两轮超神评价的西楚霸王。

    现实中，竟然外卖都吃不起……

    “轮回空间真是神奇，我在《明日边缘》世界待了好几天的时间，现实世界竟然才过去一个小时。”

    姜维抬头看了一下时间，现在是晚上10点24分。

    他是9点整进入的阿凡达世界，10点出的副本。

    也就是说，副本世界的时间流速和现实世界的流速是不一样的。

    不过轮回空间的时间流速倒是和外界一致。

    对于副本世界的时间流速，姜维只能感叹一声厉害。

    和神秘无尽的轮回塔比起来。

    能重置时间的欧米伽，直接被秒成渣了。

    而且，轮回空间还隐藏着其他秘密，绝对不止表面看上去的那么简单。

    那些出现在现实世界的变种人、虹猫少侠，都和轮回塔有着千丝万缕的关系。

    只是他的实力太弱了，还接触不到这方面的秘密。

    不过他也不着急，只要实力强大了，该知道的总会知道的。

    “吃饱喝足，睡觉！”

    ……

    就在姜维下线之后。

    一场更大的风暴正在轮回空间酝酿。

    有人声称，他们在《明日边缘》副本世界理发现了轮回空间的漏洞。

    “我们第一次重置时间到战场之后……突然，所有的外星人都消失了，然后，时间突然重启，所有人都回到了军营之中，最诡异的是，剩下的轮回者重置次数并没有减少！”

    “你们说，这不是bug是什么？”

    有轮回者大声说道，将自己经历的诡异事件告诉众人。

    轮回空间存在漏洞！

    此消息一出。

    瞬间引起了巨大的轰动！

    无数人瞠目结舌，完全不敢相信。

    因为，从轮回塔出现，到现在已经整整十年的时间了，从来没有被人发现过系统漏洞。

    而且轮回空间何等强大？

    不仅能创造近乎真实的副本世界，还能够将副本世界得到的一切，投影到真实世界。

    无数轮回者在轮回空间获得强大的力量。

    那些强大的轮回者，无惧枪炮等热武器，甚至获得了飞天入地的能力。

    这样神秘莫测的轮回空间，怎么可能出现漏洞？

    随后，在无数人怀疑的目光中，那些经历过漏洞的轮回者，纷纷拿出证据。

    无数轮回者，顿时惊掉了一地的下巴。

    一时间，轮回塔再次沸腾了。

    议论的程度，甚至盖过了西楚霸王获得超神评价。

    ……

    “轮回空间竟然出现了漏洞？”

    此时，离开会议室，刚刚上线墨凌雪，听到周围的议论声，不禁有些惊讶。

    强大、神秘的轮回塔，竟然被人发现漏洞？

    这实在是太让人吃惊了。

    “看来，待会还需要好好调查一番才行。”

    简单听了几句周围的议论之后，墨凌雪没有继续关注，而是打开自己的面板，搜索西楚霸王的名字。

    随后，直接发起视频申请。

    “竟然不在？”

    不久后，听到从通讯中传来西楚霸王已经下线，暂时不在的提示音。

    墨凌雪有些愕然。

    这西楚霸王还真是有意思。

    每次上线就刷副本，刷完就下线。

    完全不在轮回空间里过多停留？

    还真是有些特别。

    “系统，帮我给西楚霸王留言，告诉他，就说我找他有事，让他有空的时候联系我。”

    想了想，墨凌雪对着轮回系统下达命令。

    她的留言，能够无视比她层数低的轮回者屏蔽。

    只要西楚霸王上线之后，就会发现她的留言。

    而且西楚霸王联系她，即便她不在轮回空间，在现实世界也能感受到。

    到时候，再直接上线即可。

    处理完西楚霸王的事情后，墨凌雪收起系统面板，若琉璃般的美眸，看向了轮回塔的方向。

    因为没有把握通过下一层考核。

    哪里，她已经很久没去了。

    凝视片刻之后，墨凌雪收回目光，快速地离开了轮回广场。

    ……

    清晨。

    精神奕奕的姜维醒后，洗漱一番，便带着东西下楼了。

    随手买了一份早餐，姜维慢悠悠的朝学校走去。

    今天是周五。

    接下来的周末，他就可以不用去上学了。

    按理来说，像他这样的高三学生，是不可能拥有周末这种假期的。

    不过，因为轮回塔的出现。

    这个世界的教育，并没有前世那么严格。

    周末，是可以正常休息的。

    这种宽松的高三模式，是姜维从未体验过的全新版本，对此，姜维觉得十分满意。

    ……

    “西楚霸王大神真是太猛了，竟然又拿到了一个超神评价，真是羡慕嫉妒啊。”

    “两个超神评价，那得奖励多少积分啊？”

    “最少好几万吧，我听说，一个A及评价就有差不多两万积分，超神评价，至少四五万积分吧，而且还是其他特殊物品奖励……”

    “别看大神才闯过两层轮回塔，他的实力，恐怕比那些闯过五六层的人还厉害。”

    “是啊，超神评价不仅有大量积分，还有特殊宝物，那些东西比积分更难得，可以迅速的提升实力。”

    一路上，姜维都能听到周围的议论声。

    讨论的话题，还是他的马甲：西楚霸王

    连续斩获两个超神评价的他，早已成为话题中心，引发无数人的讨论。

    对此，姜维并不在意，甚至还想加入他们。

    他们讨论西楚霸王，关我姜维什么事？

    “真是搞不懂，大神到底怎么做到的，竟然能在第二层副本世界，屠杀了一千三百多万外星人，外星人就是躺着让我杀，也杀不了那么多啊。”

    “我听网上说，西楚霸王大神能拿超神评价，是因为发现了系统的漏洞，利用漏洞刷的任务进度……”

    “开什么玩笑，轮回空间怎么可能有漏洞？”

    “是真的，你不信的话，可以上网看，现在网络上都吵翻天了。”

    “我也听说了，好像是和西楚霸王大神一批的轮回者说的。具体是不是真的不太清楚，不过，西楚霸王杀了一千多万外星人也太离谱了，如果是漏洞的话，就说的过去了……”

    “玛的，我不信，这群狗币竟然敢侮辱我偶像，看我不喷死他们！”

    ……

    “这是什么情况？”

    姜维听着周围人群的议论声。

    一开始还听得津津有味。

    但是听到后面，就慢慢的皱起了眉头。

