    苏长幸估摸着大家手中的积分富裕了一些，物品的定价也比原来高了一些。

    这条帖子发出去的瞬间，立刻就有不少人私信购买，仿佛这些人时时刻刻盯着论坛的帖子。

    “有些奇怪，我定的价格很高，积分可以购买的人，应该都是知道神秘商店的作用，他们没有必要在我这里高价购买食物。”

    苏长幸稍稍思考了一番便明了了，应该是有组织在大肆收购食物，他们和他这种独狼不一样，需要照顾的人数多，食物不管怎么样都会不够，而积分却会有多的。

    神秘商店中的东西就那么多，兑换完就没了，所以用积分在论坛上高价收购食物也是不错的选择。

    只是不知道积分到后面还会不会有其他的作用。

    帖子的回复以肉眼可见的速度疯狂增加。

    回复1：哇哇哇，这么多东西，这怕不是论坛的商店栏吧。

    回复2：幸运大佬越来越离谱了，每一次贩卖的东西都比上次多。

    回复3：可是为什么没有武器，我还想兑换一把武器，众所周知，这里的武器质量是最好的。

    回复4：我快要饿死了，有没有好心人给点吃的。

    回复5：楼上的不要叫，我也很饿。

    ······

    【总积分，7936】

    不到十分钟，苏长幸就将帖子之中的东西卖完，积分再次暴增到7936。

    这些积分暂时应该足够了。

    “我是不是还是卖便宜了，这些人比想象中还有钱······不过也差不多了，太过分反而适得其反。”

    苏长幸撕开自热米饭的盖子，热气扑面而来，还带着一股子的咸菜味，自热米饭的配菜是咸菜肉，肥瘦相间的五花肉。

    自热米饭在现世只能说是一般的东西，但是在这末日之中，绝对可以算作是顶级美食。

    “这谁顶得住啊。”

    苏长幸合着咸菜肉吃了一大口米饭，满脸舒坦地呼了一口气，只觉得还是吃了一些米饭胃里面才舒服。

    同时，他用手机刷着论坛，很巧地看到一条关于咸菜肉的帖子。

    小气包：兄弟们，这谁顶得住啊，我在这里啃着饼干，居然闻到了咸菜肉的味道，绝对是哪个混蛋在附近吃咸菜肉，这也太过分了。

    回复1：我怀疑你是想吃咸菜肉了。

    回复2：我也很难受，我也想吃了，感觉楼主在放毒。

    回复3：我不信，除非你让我吃一口。

    回复4：不信+1。

    ······

    “咸菜肉？这是在说谁，应该不会是我。”

    苏长幸确信地点点头，随后干掉了一整碗的饭，也意识到热食的味道很有可能暴露他的位置。

    没过一会，门外就传来轻微的敲门声。

    “咚咚咚~”

    几声敲门声之后，有人在门口小声道：“里面有人吗？”

    徐奇峰站在门外，确信香味就是从这个房间之中传来的，里面肯定有人。

    自从来到这里后，他的嗅觉就越来越敏锐，甚至几百米外的味道他都能闻到，

    他将在这里实行他人生中的第一次打劫。

    他告诉自己，只抢走那人的一部分食物就行，劫富济贫，为了活下去他也别无选择。

    苏长幸嘴里还嚼着食物，提起钢刀向门口走去，他没有想到这个人这么快就找了过来，不知道是运气好，还是有什么特殊的能力。

    徐奇峰听见房间里面传来一个低沉的声音。

    “没有人。”

    他愣了愣，一下子卡住，吐槽道：“如果没有人的话，那你是谁？”

    “我也没有说过我是人啊？”

    声音一下子变得尖锐且刺耳，并且伴随着莫名的笑意。

    徐奇峰心里不由地一颤，看向四周，过道中一片漆黑，地上倒着几只白天杀死的丧尸，回头一想，好像这扇门一直都是关着的。

    那怎么会有人呢！

    “吱哑~”

    门被缓缓地推开。

    他的心脏一跳，也没有看里面是什么东西，转头就向回跑去，怕引起丧尸的注意，也没有发出喊叫声。

    “胆子这么小也来打劫？”

    苏长幸看着黑暗中逃跑的身影有些诧异，用手抹了抹嘴上的油。

    徐奇峰上楼躲回之前的房间，过了很一会，心脏还是嘭嘭直跳，他不怕丧尸，但怕鬼，从小都怕。

    黑暗中的他依然很不安，拿出手机，发了一条新的帖子，抒发情绪。

    小气包：兄弟们，刚才是一只鬼在吃咸菜肉，虽然我也不知道鬼为什么要吃咸菜肉。

    回复1：感觉越来越离谱了，鬼都出来了，不过想想也是有可能的，毕竟我们都到这个鬼地方来了。

    回复2：难道这个世界不仅仅有丧尸，还有鬼？或则说这种鬼也是丧尸的一种。

    ·

    ·

    苏长幸关上门，借着月光从观察外面的情况，街道上的丧尸不少，正常来说，他一下去就会被丧尸发现，运气不好，还会引动好几只丧尸。

    但是现在不一样了，他有远程攻击手段。

    苏长幸将暗影弓拿在手上，一只箭矢出现在另外一只手上，搭弓，瞄准丧尸的头部，瞬息后，一只丧尸悄然倒在地上。

    他不断地拉弓射箭，几分钟后，街道上七八只丧尸倒在了地上。

    苏长幸发现用弓击杀这些丧尸变得更加简单，在没有被人类刺激到的时候，这些丧尸移动很缓慢，甚至不移动。

    这对他来说就是一个个简单的瞄准靶，而且配合裂头天赋，箭头可以轻松地洞穿他们的头颅。

    徐奇峰突然看见街道上的丧尸开始一个个自己倒下，心头不由地一颤，捂着头，自言自语地喃喃道：“完了，完了，这绝对是鬼。”

    苏长幸看着差不多了，就翻身从窗户爬下去，轻巧地落在街道上，四周传来低沉的嘶吼声。

    他沉住呼吸，减少丧尸发现自己的风险，缓慢地走到路灯旁的预定位置，并再次用弓箭清理前方的丧尸，利用这样的方式不断前进。

    他也不想再一次引发尸潮，那样风险还是太大，有很多的不确定性因素。

    十多分钟后，击杀了十多只丧尸，没有被一只丧尸发现，他再次来到A01713神秘商店的这一条街，由于白天清理过，街上的丧尸不算多。

    苏长幸射死几只丧尸，便来到了神秘商店位置的跟前，并沿着墙壁直接爬到了二楼。

