    第96章丑话说到前头

    当即就要帮君御去找亲生母亲，这个牛她今天既然吹下了，就一定要帮忙找到。

    …

    皇后安排的在外面看守君御的人，听到君御和君柠的那些对话后，全都回去一五一十的告诉了皇后。

    皇后听完就怒冲冲的来到了君御这里。

    “啪……”一巴掌不由分说的甩在了君御的脸上。

    君御被打的跌倒在了地上，嘴角隐隐有血迹流出。

    皇后生为君御的母后，在这个时候，她面上却丝毫看不出对君御的心疼。

    她指着君御的鼻子骂道：“你个养不熟的白眼狼，本宫这些年供你吃供你穿，甚至找宫里最好的老师给你启蒙读书。本宫几乎把最好的都给你了，你向着外人也就罢了，竟然还想要找你的亲生母亲？”

    皇后冷笑连连，“你亲生母亲能给你什么？是能给你嫡子的身份？还是能给你一个强大的外祖？又或者是能给你最好的生活和一切？”

    “都不可能的！”

    “你母亲生来便是异族，即便生下了你，依然是异族。圣上是绝对不会允许她将你养在身边的，你就死了这条心吧！”

    皇后即便是说了这么多发泄怒火，心里的怒火依然没有尽数发泄出去。

    她气的来回踱步，胸口剧烈起伏。

    路过屋内的博古架时，她随手拿起一个花瓶，就朝着君御的反向砸了过去。要不是君御眼疾手快，侧过身体避开，否则刚刚那花瓶可就砸在他脑袋上了。

    对，砸在他脑袋上了。

    君御一阵后怕，他不可置信的看向了皇后。

    皇后却不以为意道：“白眼狼，看什么看？本宫脸上有花吗？”

    话落，她又拿了一个花瓶要朝着君御砸过去。

    李嬷嬷见状，急急上前跪在皇后面前，抱着皇后的腿痛哭流涕的祈求道：“娘娘，使不得，使不得啊！你要是真把十七殿下打坏了，那你可就真的要永远呆在椒房殿，永远不得出了。”

    现在老侯爷还可以在外面帮忙周旋一番，只要是皇后没犯什么太离谱的大错。等过了这一阵子，圣上心里的气消了，老侯爷总能想办法将她弄出去的。

    哪怕是看在十七殿下的份上，圣上想来也会放皇后娘娘出椒房殿的。

    但如果这个时候再传出皇后娘娘伤了十七殿下的事，那她们可就没戏了，八成要一直待在这椒房殿李了。

    皇后到底是将李嬷嬷的这些话听进去了，她没有再对君御做什么，而是斜了君御一眼后，便回到了自己的寝殿。

    门一关上，她就对李嬷嬷说：“嬷嬷，琼华不会真的把十七皇子跟本宫要回去吧？听说圣上有心放她出冷宫，她却不肯出。想来就是在跟圣上纠结这件事吧？”

    “娘娘，你别慌。”李嬷嬷道：“诚如你所说，琼华一异族，圣上怎么可能将十七殿下给她养？她就是再拿不出冷宫逼圣上，圣上也不会如她愿的。”

    皇后摇着头说：“我怎么能不慌呢？圣上如今那么宠十八公主，要是那十八公主折腾的厉害了，圣上万一哪天头昏答应也是有可能的。”

    “娘娘，你难道忘了圣上为什么让你抚养十七殿下吗？”

    “自是没忘。”皇后想到这里就来气，她拳头攥的极紧，指甲都掐进掌心的肉里流血了，她却是感觉不到疼一样，“要不是本宫阴差阳错喝了他给琼华准备的绝子药，本宫也不会终身不孕的。”

    “所以十七殿下就是圣上给你的补偿啊！”李嬷嬷道：“有这件事在，圣上断然不会将十七殿下还给琼华的，所以你就别担心了。”

    “……好，嬷嬷，就听你的。”

    经过李嬷嬷这一番的劝解，皇后可算是不再胡思乱想了。

    她不仅想通了，还带着人去看了君御，就刚才的事，还跟君御赔礼道歉，要君御千万不要放在心上。

    …

    这边君柠从椒房殿的大树上下来后，就没有闲着。她直奔御书房。

    阿御的亲娘是谁，没有人比永宁帝更清楚。

    而她在这宫里也不认识什么人。查的话，又不太现实。因为即便她现在是十八公主，得永宁帝看重，那些个大人也不见得会配合她查。

    所以，与其纠结那么多，饶那么多弯子，还不如直接问永宁帝。

    可到御书房后，君柠没有马上进去，而是看向了她身后跟着的小姐姐，那位永宁帝专门派给她梳头穿衣打扮的婢女。

    “楠楠姐姐，你快帮我看看我的头发有没有乱？身上的衣服整齐与否？”

    被称呼楠楠姐姐的婢女上下打量了君柠一眼，笑道：“公主的头发稍微有点乱，奴婢给你打理打理。”

    楠楠拿出了随身携带的梳子，帮君柠梳了梳额前乱飞的小流海，又帮她整理了一下身上的裙子和项圈。

    小孩子好动，爱闹腾，衣服啊，配饰啊，都容易歪歪斜斜的。

    不过现在经过楠楠的一番整理，君柠又恢复到了那个可爱乖巧的小公主模样。

    “公主好了。”楠楠拿出了镜子，对着君柠，“你自己看看？满意吗？”

    君柠点头：“满意！”

    “什么人在外面说话？”

    君柠一过来，小李子就进去通传了。这会儿永宁帝早已经得知君柠过来了，但是他见君柠站在门口，半晌没有进来，还以为他的宝儿还在同他置气。

    生怕小丫头再气呼呼的扔下他跑了。所以一听到外面有声音，他就马上开口了。

    君柠笑吟吟的走了进来。

    “倒是和朕想的不一样，宝儿没生气啊！”永宁帝心想。

    君柠两手提着裙子，像花蝴蝶一样在永宁帝面前转了个圈，娇俏的说：“父皇，儿臣给你准备了一支舞，想跳给你看，你想看吗？”

    “宝儿要给朕跳舞？”永宁帝放下了手中的奏折，不胜欣喜的看向了娇娇俏俏的女儿，这样的女儿他可稀罕了，“当然想看。”

    不管君柠跳成什么样子，对永宁帝来说，都是人生第一次看女儿跳舞，他求之不得！

    “不过……”永宁帝思虑再三后，道：“朕跟宝儿把丑话说到前头，宝儿即便是跳舞让朕高兴。你母亲不愿意出冷宫之缘由，朕也无法告诉你。”

    (本章完)

