    不知道是不是自己的错觉，贺以念总觉得在自己说完这句话之后气氛骤然轻松了许多。

    一念之间，对方已经脚步轻快的坐到了自己对面的凳子上，抬眸看她，嘴角弯起一抹浅笑。

    “宋小姐觉得，我还应该看见谁？”

    依旧是那副熟悉的有点儿欠揍的贫嘴模样，偏偏浑身的儒雅书生气，让人很难将这个人的外在形象与说的话联系在一起，甚至会产生一种是自己误解了他的假象。

    面前这个人最是不按常理出牌，与其和他拐弯抹角，还不如说实话，或许对方心情好了还会愿意告诉实情。

    于是，几番思量之后，她顺从的点点头，“我是与沈二少一起的，不知九爷可有看见他？”

    灯光明亮，人影落在窗帘上影影绰绰，檐下的灯盏下有飞蛾不知死活的在嬉戏。

    九爷嘴角的笑意忽然柔软下来，仿佛谁在心旁，轻轻的拨动了一下，那个姑娘轻软的嗓音像温暖的水淌过那颗冷硬的心，渐渐消融出冰山的一角。

    “看见了。”九爷转过身子避开她的视线，“他的手受了重伤，送去医院做缝合手术了，宋小姐不必担心。”

    对方手臂上的伤她是看见了的，这样解释，确实说得通。

    当时沈寒谦那么笃定的往九把刀的地盘上跑，是不是就知道九爷一定会搭救？

    这两个人，一个拒人于千里，风流绅士的清贵公子，一个表面儒雅实则无赖的黑帮老大，是怎么走到一块儿的？

    之前手术的时候打了麻药，她又一直昏迷着便没有什么知觉，现在麻药散了，痛觉慢慢涌上来，渐渐有些吃不住了。

    能坐到如今这个位置的，自然是人精，九爷看出她难受，便端起桌上一直晾着的药碗走过去。

    “退烧药，宋小姐喝了便休息吧，还有个把小时就要天亮了，届时督军府大概就会派人来接宋小姐回去了。”

    他的声音虽轻，贺以念却听得真切，最后的话音落下，对方微不可闻的叹息了一声，仿佛在遗憾。

    明日一别后，恐难再见的遗憾。

    心中疑窦丛生，有一个念头即将破土而出，贺以念却不动声色的压下，干脆利落的一口吞尽了碗里的药。

    下一瞬，眼前忽然出现一粒糖，小小的一粒，颜色煞是好看。

    她不解的抬头，对上九爷颇有些窘迫的视线。

    年轻的男子难得红了耳垂，轻咳一声，“女孩子家不都是怕苦的么？”

    他的手指很漂亮，指节匀亭，只是指尖上有一层薄薄的茧。

    应该是被贺以念盯得久了有些不自在，或者说，心虚。

    他将手指往回一缩，正想收回，夹在手指尖的糖已经被对方夺了过去。

    贺以念毫不犹豫的将糖放进嘴里，强忍住骤然加快的心跳，含含糊糊的调侃了一句，“想不到九爷居然还是个左撇子。”

    这句话，试探的意思太明显了，九爷心头一震，他端碗和拿糖都是用的左手，右手一直负在身后没有动，而沈寒谦伤到的恰好就是右手。

    而且刚才对她撒谎的时候，自己下意识的侧过身子去挡住了受伤的那只手。

    心中千回百转，最终还是化作坦荡一笑，“宋小姐多想了。”

    笑完，便要抬起右手来证明自己的“清白”。

    但是贺以念的动作显然要比他更快。

    女人柔软的手指按在手肘上，好似一泓清泉，缓缓流过手臂。

    “别动！手还要不要了？”厉声喝断了对方的动作之后，贺以念的声音近乎叹息，“知道你是怎么暴露的吗？”

    九爷愣了愣，还是嘴硬道，“鄙人不知道宋小姐在说什么。”

    他的态度几乎将贺以念气笑了。

    其实先前在船上沈寒谦和女主对峙的时候她就隐约察觉到了有些不对劲，但是却始终想不起来是哪里不对劲，他伪装的太好了，两个人对外的人设几乎察觉不出来有哪里相似。

    错就错在，他不该给自己那颗糖。

    其实哪里是女孩子都怕苦？只不过是她从前喝药总爱撒娇罢了。

    对方虽然没有了那些记忆，在自己面前却总还有这些下意识的习惯。

    这样，也算是值得，值得自己反反复复的等待。

    更错在，他不该红了耳垂，那副可爱的模样，除了她的沈队长，不做他人猜测。

    所有的话在喉咙里翻涌，最终还是一一吞下去，这些话还不能说，也无法对着现在的沈寒谦说，她不想再经历一次被清洗记忆了。

    但是既然对方不肯承认，那就顺着他的说辞说下去好了，总有他后悔的时候。

    于是，她打个呵欠，眉眼做出迷离的模样，狡黠一笑，“不过是与九爷开玩笑罢了，九爷做什么这么紧张？难不成是心虚了？”

    座钟针摆敲过四下，已经是凌晨四点了。

    沈寒谦自己做完缝合手术之后立即来这边陪着她，已经一整夜没有休息了，如今更是不敢再与贺以念对峙。

    见她打呵欠，立即找到了借口遁逃。

    微风里，院中树叶簌簌，淡淡的草木清香偷偷从窗帘的缝隙里钻进来，让人心情愉悦。

    贺以念眼睛落在门口还在不断摇曳的流苏穗子上，忽然不可遏制的弯唇笑开来，眉眼舒展，顾盼生姿。

    “恭喜宿主，好感度达到30。”

    许久没有出声的系统突然冒出头来，“今天晚上你和攻略对象共患难一场虽然是抢了女主的戏份，但是也抢了本来属于女主的好感度！而且，居然没有被判定为违规！”

    贺以念还在回想刚才二人相处时对方的那些小动作，根本无暇顾及系统的絮絮叨叨。

    虽然沈寒谦没有那些记忆了，但是从第一次见面他就明显对自己与其他人区分开来，是不是说明，他潜意识里对自己有一种莫名的熟悉感？

    哪怕其中也不乏一些政治利益，但是一个人的眼神终归是骗不了人的，他将西装盖到自己腿上的时候，藏在绅士之下的占有欲，做不了假。

    一个晚上惊心动魄，险象迭生，如今又知道了这么多消息，实则贺以念已经很困了，脑子里却十分清醒又兴奋。

    这份兴奋多半都是来自于他下意识的在自己喝完药之后递过来的那颗糖。

    仿佛在无望中透过的一丝曙光。

    其实记不记得已经没有必要再强求，只要他还是他，还能重逢，就够了。

