
　　云彩衣绣眉微蹙。

　　对于徐云鹏的实力，她自然也是知道的，别看他的修为是天之神主中期，但是一身修行根基却是无比的扎实，甚至被称作是宗主嫡系一脉之下的第一人。ŴŴŴ.23sk.com

　　念想至此，云彩衣给罗修传音，“师弟，你若没有把握可以拒绝，徐云鹏经历过无数的厮杀，而且得到了不一般的机缘造化，乃是一位大混元级强者的传承。”

　　云彩衣没有将这些话直接说出来，显然是想要给罗修留点面子，让他找借口推脱，免得到时候输在徐云鹏的手上会对他有所打击。

　　毕竟如罗修这般，以圣之神主后期的修为就能击败天之神主中期的核心弟子，内心必定傲气非凡，而越是傲气的人，却是越是不容易受得住打击。

　　罗修闻言，也是心头微微有些吃惊。

　　大混元凌驾在天之神主之上，乃是接近神罗道尊级的存在，徐云鹏能得到这等级别的强者传承，可见际遇不简单。

　　不过遇到这样的对手，罗修反而心中战意熊熊，心道：“那石玄龙虽然实力不错，但却难以印证我之修行感悟所得，这个徐云鹏倒是不错，我如战力全开，能否将其击败？”

　　“来吧！”罗修一步踏出，内心蕴藏无敌信念。

　　“好，既然罗师弟不介意，我便讨教一二。”徐云鹏微微一笑。

　　“轰！”

　　话音刚落，徐云鹏就直接出手，掌指间一道印法凝聚，遮拢天穹。

　　这是一种极其强大的神通法诀，名为撼天印！

　　“大虚空五光神剑！”

　　罗修抬起一只手，手掌骤然变大，五根手指化作五道剑光，虚空撕裂，万物湮灭。

　　“轰！”

　　两者碰撞之间，撼天印凝聚的掌罡被绞碎。

　　但是破碎的掌罡却又重新凝聚，显然意味着徐云鹏将这门神通修炼到了极其高深的境界。

　　两人之间的交手，比起罗修与石玄龙交手的时候自然是要精彩了许多，毕竟罗修面对石玄龙的时候，可是除了施展真武神拳印之外，其他的神通法诀都没怎么施展。

　　“这门撼天印不简单，不弱于我的大虚空五光神剑。”两人的神通法诀在空中僵持，谁也奈何不了谁。

　　就在这时，徐云鹏一步踏出，周身神光汹涌，如汪洋浩海掀起惊涛骇浪，一拳凌空打来，拳劲崩碎时空，威力强大绝伦。

　　显然，这徐云鹏还修炼了厉害的炼体功法，肉身极其的强横。

　　“来的好！”

　　罗修凛然无惧，真武神拳印打出，神圣疯魔之力开启，依然可以与徐云鹏打的旗鼓相当，不分上下。

　　“罗师弟真是让我惊讶，以圣之神主后期的修为，竟然可以将我逼迫到这种地步。”

　　徐云鹏也忍不住惊叹一声，旋即身上的气息变幻，一只手掌探伸而出，犹如化作远古凶兽的利爪，这一抓的威力，要比他此前施展的力量强悍了许多。

　　“锵！锵！锵！……”

　　即便是大虚空五光神剑也无法抵挡抗衡，一道道剑光都被崩碎湮灭。

　　罗修也感觉到了压力，明白徐云鹏此刻才算是真正的动手，刚才的交手根本没用全力。

　　神鼎之力！

　　赤金色的神鼎浮现，加持真武神拳印，汹涌的天火咆哮奔腾，让云彩衣的美眸微微一亮，这种天火显然是当年罗修从她身上吸走的。

　　诸位核心弟子对这种天火也不陌生，皆是不由得看向那位彩衣圣女，为何圣女的天火会在罗修的身上，两人之间到底是什么关系？

　　虽说云彩衣不止一次的提起过罗修，但他们并不知道圣女和罗修之间关系到底如何。

　　如今看来，圣女的天火也在罗修的身上，能将自身凝练的天火送出去，两人的关系看来不一般啊。

　　“当！”

　　赤金神鼎挡住了利爪，火星四溅，音波激荡，粉碎真空。

　　蓦然间。

　　徐云鹏又施展了一门神通，恍如一方大世界演化而出，世界中的地风水火皆都演化恐怖威能，绞杀一切。

　　然而罗修战力爆发，万古不灭法施展出来，将这座大世界打的炸碎，消散在空中。

　　“师弟，接我最后一招吧，若是你能破掉这一招，我便认输。”

　　徐云鹏认真起来，而他将要施展的最后一招，自然是他所掌握的大混元级强者开创的神通传承。

　　“十二都天！”

　　蓦然间，徐云鹏的身影一晃，化出了三道分身，三道分身加上本体，一共有四个，气息皆是一模一样。

　　十二都天这门神通，并非是九玄宗的传承，而是徐云鹏在外历练得到的传承，此门神通一共有十二重，以徐云鹏如今的修为，却也不过是修炼到第四重，演化出三道分身，与本尊联手，演化四重杜天！

　　汹涌的混沌翻滚，四个徐云鹏的身影如同消失，化作一片混沌将罗修的身体淹没在里面。

　　“大混元级神通吗？”

　　罗修的眼中精光四射，这种级别的神通已经足可用来当做一个四级文明传承的顶级秘传了。

　　此前徐云喷施展的几种神通法诀，都是天之神主级别中威力强大的神通。

　　此刻施展的，更是大混元级的神通！

　　混沌翻滚，化作漩涡，绞杀一切，而罗修就被困在这漩涡之中。

　　“神塔之力，神鼎之力！”

　　罗修大喝一声，一尊金色的神塔悬浮在头顶，一尊赤金神鼎则笼罩在周身，恍如他的肉身，化作了一尊鼎。

　　万古不灭法！

　　三道光环浮现，加持在脚下。

　　“归一！”

　　陡然间，罗修发出一声爆喝，早已经很多年都没有再施展过的归一术，再次重现！

　　只是与过去不同的是。

　　如今归一术所融合的神通，远远不是他过去所融合的神通可以相提并论的，就如同尘埃和宇宙星空的差距一般。

　　神通越强。

　　归一越难，这是永恒的定律。

　　神鼎之力，神塔之力，加上万古不灭法，三道归一！

　　当！当！

　　神鼎与神塔撞击在一起，彼此犹如融合，化作一尊赤金神光环绕，似鼎非鼎，似塔非塔的形态。

　　同时在这一形态的基础上，三道光环加持在上面，绚烂夺目。

　　“这是什么招数？竟然可以将不同的神通融合？”

　　到了此刻，即便是云彩衣也忍不住美眸惊讶万分，面对施展出大混元级神通的徐云鹏，本以为罗修必然要落败了。

　　却没想到，罗修竟然展现出一种非凡的手段，陡然间爆发出可怕的威力。

　　“轰！”

　　混沌漩涡被撕裂开来，罗修纯粹是凭借绝对的力量，一力破万法冲了出来。

　　与此同时，混沌消散，四个徐云鹏的身影显现出来，其中三道分身碎裂，只剩下一个本尊。

　　缠绕三道光环，如塔似鼎的流光飞来，轰的一声，将徐云鹏撞飞了出去。

　　竟然赢了？

　　云彩衣和诸位核心弟子，皆是难以置信，如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信一个圣之神主后期，竟然可以越级击败徐云鹏。

　　相比起其他人，云彩衣在意的则是罗修刚才施展的那一招，到底是什么？

　　竟然可以将不同的法诀融合，一种法诀的威力不够强大，但是数种法诀融合在一起，却能爆发出可怕的力量，这种能力可就有点逆天了。

　　天纵之才啊！

　　顷刻间，诸多核心弟子看待罗修的眼神变得不同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百二十八章 何为天才免费阅读。https://xs.23sk.com  