    ‘未来号’的船长室里，西法看到，嘉德丽雅手上拿着一个水晶瓶，从里面拿出了两片‘黄金树叶’。

    “这...”西法看了看这位船长女士。

    嘉德丽雅平静地说道：“阿加里图并没有说要我把树叶全部交出去。”

    你说得有道理......

    西法精神一振：“这样一来，虽然阿加里图也拿到了黄金树叶，但只要我们比他动作更快，拿到其它两件仪式物品的话，就可以喝下不老泉，获得悠久的生命。”

    嘉德丽雅看了他一眼道：“从现在的情况来看，‘不老泉’的效果显然被夸大了，否则阿加里图就不用二次使用不老泉。”

    “另外，不老似乎不等于‘不死’，或许对于这个传说，我们不用抱太大的期望。”

    西法微笑道：“总之，我们既然有‘黄金树叶’在手，不前往‘不老泉’探索的话，终究是一个遗憾。”

    嘉德丽雅轻轻颌首：“你说得没错，接下来我们动作要快，因为继续探索，我们就会成为阿加里图的竞争对手。”

    “这次没有开战，下次就不一定了。”

    脚步声在船长室外响起，然后门打开，弗兰克道：“船长，雷利先生，丘吉来了。”

    ‘告死号’走了之后，嘉德丽雅就让弗兰克去探索号把海盗丘吉接过来，想尽快弄清楚剩下两件仪式物品是什么。

    现在听说他给带来了，这位女士‘嗯’了声并道：“让他进来。”

    灰发的海盗走了进来，他看到嘉德丽雅时，有些拘束，不敢抬头去看，只盯着地面，向房间中两位船长问好。

    西法跟他打过招呼后，直奔主题：“刚才‘告死号’出现了。”

    丘吉脸上的血色一下子退尽：“我们在探索号上也隐约听到了笑声，我还以为自己听错了...”

    “那么，黄金树叶？”

    嘉德丽雅淡淡说道：“为了避免冲突，我交出了一片。”

    西法笑着道：“但我们还有两片，我们还有机会，所以把你接了过来。丘吉先生，请你告诉我们，不老泉仪式剩下的两件物品是什么，或许我们可以抢在阿加里图之前得到它们。”

    丘吉的脸色却变得相当难看，他苦笑摇头：“来不及了。”

    “黄金树叶是阿加里图在寻找的最后一件仪式物品。”

    “那个仪式所需的其它两件事物，一者是不老泉的泉水，另一个则是长生树的果实。”

    “阿加里图已经获得长生树的果实，至于不老泉的泉水，他知道位置，他现在肯定去‘废墟之海’了！”

    “不老泉就在那里！”

    西法愕然地看向嘉德丽雅：“废墟之海？”

    他从来没有听说过这个地方。

    嘉德丽雅则沉静地询问道：“你说的废墟之海，是否指的是那座有着诸多废墟的海域，那里漂浮着许多废墟遗迹，有各种各样异变的怪物。”

    “那里充斥着各种各样的危险，你永远不知道下一秒会遭遇什么，或许会突然像蜡烛一样融化，又或是变成石头，失去生命？”

    丘吉不可置信地看着这位女士：“没错，就是那。你竟然知道，我原以为，那个地方只有阿加里图才知道。”

    “我也是听到他提起，才知道有这么一个危险的地方。”

    嘉德丽雅轻轻吐了一口气：“原来不老泉在那里。”

    “是的，不老泉在那里其中一个废墟里。”丘吉苦笑一声，“但我们现在再去，已经太迟了。”

    “阿加里图已经集齐所有物品，而不老泉的泉水，喝过一次之后，接下来的三百年都不会再出现。”

    “而我们无法比阿加里图更快抵达那里...”

    ‘星之上将’却抬起头：“我们可以。”

    “但就算抢在阿加里图之前抵达，我们也没有‘长生树的果实’，无法进行仪式。再有，这种果实，我没有听说过，不知道去哪里获取。”

    西法微微眯眼笑道：“不，我们还有另外的办法，我们可以用偷的，偷走阿加里图手上的果实。”

    嘉德丽雅和丘吉都朝他看了过来。

    第二天。

    西法、列夫托尔、丘吉三人，再加上奈菲和卡文，他们这五人登上了‘未来号’，接下来，他们会乘坐‘未来号’前往废墟之海。

    根据嘉德丽雅所说，‘未来号’能够快速前往目的地，但无法带上其它船只，所以西法只能暂别‘探索号’。

    他们登船之后，‘未来号’就迅速离开，在海上航行了一天一夜之后，放眼看去，几乎看不见陆地，就连海岛也变得稀有。

    在这个人烟罕至的海域上，只有‘未来号’孤零零一条船时，西法等人接到通知，嘉德丽雅让他们返回房间，关好门窗，接下来航程将会有些‘颠簸’。

    等甲板上不见水手之后，位于船长室敞开的窗户旁边，‘星之上将’让星光点缀周身，她双手按在了窗台上，‘未来号’那些符号和魔法标识全部亮起，帆船瞬间亮起无数璀璨的星光，美丽得如同从童话里出来的一样。

    在这片璀璨的星光之海里，呜，狂风突然出现，船帆自行调整。

    在没有水手操纵的情况下，未来号行驶的速度越来越快，飞快航行，在海面上留下一条笔直且清晰的痕迹。

    狂风之中，‘未来号’上那片璀璨的星光，在船身下方凝聚成一片闪烁着星辰的‘浮冰’，托着‘未来号’飞了起来，以极快的速度瞬息远去。

    房间里头，西法看着被狂风吹得哐当作响的窗户，心中惊讶，从偶尔被风吹开的窗户缝隙里，西法看到白云近在咫尺，飞鸟在船舷经过。

    这一切迹象表明，‘未来号’现在正在空中飞行。

    就不知道，这是帆船本身的能力，还是因为嘉德丽雅的关系。

    过了许久，西法重新听到了海浪的声音，感觉到船身微微一震，接着一阵晃动，晃得房间里的东西几乎全摔在地板上。

    片刻之后，‘未来号’稳定了下来，西法这才打开了房门，走向甲板。

    经过船长室时，那里窗户再次打开，西法听到嘉德丽雅的声音从里面传来：“明天这个时候，我们就会抵达那片海域。”

    西法讶然，‘未来号’这是飞了有多远？

