    陈枫眨了眨眼睛，微笑说道：“这些东西我都知道。”

    “什么？你都知道？”赵松岩满脸不敢置信的说道：“这些知识可是非常高深的，有的连普通的三品炼药师都不知道，你怎么可能会知道呢？”

    “有暗老在，我什么不知道？”陈枫心里说了一句。

    陈枫早就想好了说辞，他自然不会说出暗老的存在。

    他微笑说道：“我之前一直没有进入过炼药师协会，但是我在山野之中修行的时候，却是碰到过一位炼药师。”

    “我们两个在一块儿相处了大约有一个月的时间，颇为投缘，后来他有一日忽然离开。”

    “那天我在他住的山洞石头之上，发现了一卷他留下来的牛皮卷，上面写了很多东西。”

    “而我看完，记下里面的内容之后，牛皮卷便自己起火，焚成灰烬！”

    “刚才前辈你说的那些东西，那牛皮卷纸上都有记载。”

    “原来如此。”赵松岩惊叹说道：“原来你还有这般奇遇。”

    他沉吟片刻道：“牛皮纸，看完之后，自己燃尽，这确实是我们炼药师的做法，看来那老者是一个非常强大的炼药师。”

    “他既然教过你，我再教这些也就没什么意思了。”

    他忽然变得很沮丧，身子重重地后一靠，有些无奈的摊了摊手，说道：“收你当徒弟还真是苦啊，一点成就感都没有。”

    陈枫哈哈一笑，说道：“前辈，其实晚辈更想向你讨教关于魂者方面的事情。”

    赵松岩终于来了精神，觉得可以大施所长了，赶紧问道：“什么事情？”

    陈枫说道：“前辈那时候教给晚辈如何构建招魂殿，以及那一门精神秘技灭杀囚笼。”

    “现在，晚辈灭杀囚笼已经修炼开始上手了，招魂殿却一直没有构建完毕。”

    “是吗？”听了这话之后，赵松岩陷入沉思之中。

    “一般来说，只有先构建招魂殿，才能修炼精神秘技而你，精神秘技都修炼好了，招魂殿前还没有构建好，实在是有点不可思议。”

    赵松岩想了想，说道：“陈枫，若是你放心的话，便开放你的精神世界，我要用我的精神力进去看一看。”

    陈枫微笑说道：“这有什么不放心的？前辈还会害我不成？”

    说着，他盘膝而坐，眼睛微闭，整个人变得一片沉静，精神世界缓缓放开。

    赵松岩在他对面盘膝而坐，精神力从他双眼之中，释放出来，探入陈枫的精神世界中。

    陈枫的精神世界广袤无垠，赵松岩的精神力化作的乃是一团小小的黑色雾气。

    这片黑色雾气进入陈枫的精神世界之后，立刻便发出不敢置信的惊叹：“陈枫，你的精神世界竟然如此广袤？果然不愧是天才！”

    然后，他就看到了陈枫的一抹透明神光。

    透明神光也注意到了赵松岩精神力幻化的那一团黑色雾气。

    陡然之间，神光暴涨，带着强烈的敌意，铺天盖地的向着黑色雾气涌去。

    陈枫赶紧制止，惊呼喊道：“这不是敌人，不要轻举妄动！”

    透明神光都快要接近黑色雾气之前了，才刷的一下，直接停了下来。

    就算是如此，也将赵松岩吓得出了一身冷汗。

    他赶紧退出了陈枫的精神世界，看着陈枫，心有余悸说道：“你这精神力太恐怖了，不但非常强大，而且甚至已经生出了自我意识！”

    陈枫看着赵松岩，说道：“这个很罕见吗？”

    赵松岩看着他的神情，气的恨不得抽他一巴掌。

    这就好像是一个特别有钱的人，天天花天酒地，然后对着外面乞讨的人说：“我这样的生活很奇怪吗？难道不应该都是这样吗？”

    真是特别欠揍！

    陈枫缩了缩脖子，笑道：“前辈，说归说，咱别动手啊！”

    赵松岩没好气儿的瞪了他一眼，说道：“你可知道，你的精神力强度，甚至比我还要强，已经达到了二级魂师的水准。”

    “而你的精神力，自己产生了意识，这更是不可思议。”

    “我还不知道级别要高到什么程度，精神力才能产生意识，只能说你天赋太好了。”

    陈枫问道：“那我为何不能架构招魂殿呢？”

    赵松岩沉思片刻，说道：“我之前听过一个传说，说是有些天资太高之人，构建招魂殿，反而比其他人要困难得多。”

    “假如说其他人构建招魂殿需要的精神力是一的话，你构建招魂蝶需要的精神力有可能就是十，甚至能够达到一百！”

    “对，没错！”他一拍巴掌：“说的肯定就是这个原因，你天赋太高，架构招魂殿就很难。”

    “但是，”他兴奋说道：“只要你的精神点构建成功，召唤出来的魂仆，绝对是比别人要强大得多。”

    “这就是你们这些天才的厉害之处！”

    陈枫听了。心中这才了然，他也就不着急了：“既然如此，那就慢慢提升精神力就是！”

    赵松岩点点头，两人又说了几句，然后赵松岩就骇然发现，自己似乎没什么好说的了，自己已经没有什么可以教给陈枫的了。

    他苦笑一声，说道：“陈枫，你可知道，当你的老师真的是会有挫败感的。我现在也没什么好教你的。”

    陈枫微笑道：“那咱们两个就聊天吧，正好有件事我想跟你说一说。”

    说着，他就将碰到的侍卫情况说了一遍。

    他叹了口气说道：“之前我在丹阳郡，和丹阳郡炼药师协会起过冲突，甚至可以说是不死不休。”

    “我本来以为绥阳郡这边会好一些，却没想到下面的侍卫也是这样！”

    他看着赵松岩，问道：“难道说炼药师协会都是这样的吗？”

    赵松岩听了之后，沉默片刻，苦笑说道：“你说的没错，几乎可以说，整个炼药师协会都是这样。”

    “炼药师协会刚刚组建的时候，本来是想着，让天下炼药师都有一个去处，不受人欺负。”

    “但后来，慢慢的就变了味儿，不受人欺负了，就开始欺负别人。”

