    只要不是瞎子，谁还会选秦淮茹？

    何雨柱也是深深地看了秦京茹一眼，也是笑了。

    “你们姐妹聊着，没什么事儿，我先回去了。奎子还给我安排了任务呢！”所以，当下何雨柱就找了个理由，大门一关，再不搭理秦淮茹。

    “诶，不是，傻柱，我话还没说完……”秦淮茹想要挽留何雨柱，到底还是晚了一步。

    “你找他是有什么事情吗？”秦京茹好奇地问了一嘴。

    “还不是因为棒梗，傻柱到现在也不跟我说棒梗去哪里了，我心里牵挂啊！”秦淮茹为了脸面，当然不可能跟秦京茹说她是想要让何雨柱能再度帮她家。

    就只有拿棒梗做借口了。

    秦京茹还真听进去了。

    “他不跟你说？那只有想办法让他开口啊！你这样干着急有什么用呢？”秦京茹想了想，给秦淮茹支招。

    “想办法？想什么办法？他现在什么话都不愿意接我的了，我能有什么办法？京茹，你快帮姐想一想办法吧！”秦淮茹一听，心里愈发着急起来。

    所谓病急乱投医，即是如此。

    “他刚才不是说，吴奎给他安排了什么任务吗？我觉得，估计是让他给何雨水做饭什么的。毕竟，傻柱是个厨子嘛！你等下进去，就说给他打下手，然后趁机套他话，不就方便多了。”秦京茹想了想，给秦淮茹指出一条明路。

    不得不说，现在吴奎跟何雨柱能达成共识的地方，就是好好照看何雨水。

    秦京茹让秦淮茹从何雨水这个切入点下手，未尝不是个绝妙的法子。

    “能行吗？他再把我轰出来，可怎么办？”秦淮茹有些犹豫。

    “要是你不想这么直接，那就去找吴奎探探口风。傻柱现在跟他走得近，没准知道些什么。”秦京茹也有些犹豫，毕竟刚才何雨柱可是毫不犹豫就关了门。

    现在秦淮茹再找过去，也是碰一鼻子灰的下场。

    “对啊，我怎么没想到呢！谢谢你啊，京茹，我现在就去准备准备，你也赶紧回去吧！”秦淮茹想到何雨水离生产没剩多久了，心里一合计，觉得自己有法子接近她了。

    她兴冲冲地冲秦京茹道了谢，就回屋拿了点当初生孩子留的小衣服，直奔吴奎家门。

    而秦京茹在门后看着秦淮茹进了吴奎的家门，心里却是生了其他的盘算。

    如果秦淮茹此次跟何雨水走动得近了，那离她把何雨水的孩子害掉，也不远了。

    秦京茹为什么突然要做这种丧尽天良的事情？

    那必然是顶着秦淮茹的名头，报复秦淮茹的。

    不过，这个苗头，被吴奎扼杀在了萌芽里。

    他替何雨水挡住了秦淮茹。

    “奎子，这是我家孩子还小的时候，做的衣服，可能不像样，但也能做个参考。”秦淮茹一看吴奎在屋里，而何雨水不在，急忙挤出笑脸来。

    反正她要找的就是吴奎。

    只要能问出棒梗的下落，谁都无所谓。

    “有心了，放那个椅子上吧。你来我家应该不只是为了送衣服吧？”所谓伸手不打笑脸人，吴奎清楚秦淮茹登门准是有备而来，就直接问了出来。

    “呵呵，是这样的，傻柱把棒梗送去上班了，但是我没问到他具体在什么地方，就为人父母，还是有点担心的。之前听说他跟你说过这件事儿，不知道你知道棒梗现在在哪里吗？”见自己的目的被吴奎一眼识破，秦淮茹也就不扭扭捏捏了。

    对于秦淮茹的这个问题，吴奎自然是门清的。

    但是他当初没有告诉许大茂，现在也依然不会告诉秦淮茹。

    棒梗的下场，还没成定局，但最好是永远别回来。

    “这个嘛，他还真没告诉我。不过，你也别着急，我听柱子说，棒梗很喜欢现在的环境，还让你们这些家长，最好不要去打扰他，耽误他的正常工作。对了，到发工资的时候，他会托人给带回来的。”吴奎把棒梗的后路给堵死了。

    他让何雨柱三缄其口，自己也是滴水不漏。

    现在，就除非棒梗哪一天从砖窑跑了，才有可能回来了。

    但这个情况不现实，吴奎已经特意叮嘱过，好好监管棒梗。

    无论他工作与否，都免不了每天挨三顿揍。

    这是有指标的。

    至于秦淮茹说想要去探望棒梗，暂时是不现实了。

    等把棒梗的尖牙全部磨光之后，再议。

    都说十年树木，百年树人，棒梗的白眼狼脾性完全改掉，起码也要七八十年了。

    贾家最好还是把棒梗当作死了算了。

    如果总是反反复复在吴奎面前提起，也只会凭空增加棒梗受到的苦难罢了。

    然而秦淮茹并不清楚吴奎心里的真实想法，更不知道眼前这个温和的年轻人，就是把棒梗送走的幕后主使。

    “那就麻烦你了！没想到你愿意帮我，真是感谢。”就这样，秦淮茹被吴奎忽悠得信以为真，甚至感谢起吴奎。

    “小事。”吴奎把千恩万谢的秦淮茹送走，在门口站了一会儿。

    秦淮茹能想到来找他，肯定是有人指点。

    毕竟，这段时间，秦淮茹因为贾张氏住院，忙的焦头烂额，根本不该清楚何雨柱把棒梗送走的事情，跟吴奎商量过。

    三位大爷，不会掺和秦淮茹家的琐事。

    许大茂这段时间沉寂得很，又怎么敢到他面前跳。

    当时开会讨论送走棒梗的问题时，还有谁在场？

    秦京茹。

    她当时很快就撇清了跟棒梗的关系，但对送走棒梗的事情，略有微词。

    这算是一个理由吗？

    但把棒梗送走的时候，也没见她多大反应。

    现在跳出来，是因为什么？

    吴奎挠挠头，算了，想不出来。

    他现在依然还在处理跟纺织厂的事情。

    这件事，拖拖拉拉这么久，都是有原因的。

    那位叫吉大利的纺织厂厂长，不知为何，行程排得很满，根本约不到。

    甚至，吴奎被放了三次鸽子。

    他的脾气够好的了，现在也被这个吉大利，气得有些捉襟见肘。

    “我就说嘛，你就是结婚太早了。要是你单身，这事儿轻轻松松就谈妥了。”杨厂长又一次没心没肺地调笑吴奎。

    吴奎有些恼了。

