    第199章 踏足极北之地

    一路跨过千山万水，陈乾坤与小舞她们俩花了大概三天的时间终于从星斗大森林感到了极北之地的外界范围，冰封森林！

    冰封森林上空，陈乾坤看着着壮丽的雪景看的有些愣神。

    “好漂亮！”叶泠泠也是第一次见到这么壮丽的风景，下意识的就脱口而出，她长这么大还是第一次看到这么壮观的雪景呢。

    “确实漂亮，连星斗大森林里面最大的雪场都没怎么壮观。”小舞的语气不知道为什么有些酸溜溜的。

    “好了，我们就先在这里等一下，我先把天梦那家伙放出来先！”

    陈乾坤的翅膀拍动速度逐渐降低，最后落到了地上。

    “嗯，嘶！”

    刚一落地离开了陈乾坤的怀抱，叶泠泠就不由得打了个寒颤，虽然她是一名四十二级的魂宗，可是她并不抗寒啊！

    看着叶泠泠那打着颤的模样，陈乾坤腾出一只手将她搂进怀里。

    左手一翻，一张巨大透明的蚕蜕就出现在他手中。

    这东西可是陈乾坤从天梦冰蚕那里专门要来的，听天梦冰蚕说这是他在突破八十万年时留下来的，而且他那还有七十万年的六十万年的，总之十到九十万年的都有，而且全被他抢过来了，只是九十万年的那东西被他留下了……

    再次一挥手，天美的分身有一次出现在他手里。

    一直被关在小黑屋里面，天梦冰蚕已经有些习惯了，突然出现在外界，天梦冰蚕有些愣神。

    寒飞吹过，被那熟悉寒风吹过，天梦瞬间就跳了起来。

    左右两边看了看，看着这熟悉的场地，那洁白的雪地。

    “嗷哈哈哈哈哈哈，极北之地，哥终于回来了！哈哈哈哈”

    天梦冰蚕嗷的一声窜进雪地，然后带着飞快的在雪地里疯狂的打起滚来。

    “过来！”

    陈乾坤可懒得管天梦冰蚕现在是什么心情，没看到叶泠泠都冷了吗！

    伸出手，陈乾坤念叨着一句直接用狐念之术控制住天梦冰蚕进入了手里。

    “嗯！”

    再次被捏住天梦冰蚕有些愣神，可是那熟悉的命运气息瞬间就让他明白了这捏住自己的到底是个什么家伙了。

    “瑞...兽……？”

    天梦冰蚕看着除了气息没变，然后就跟换了个人似的陈乾坤语气有些不确定道。

    “嗯，没错，来，帮个忙呗，泠泠受不了这里的天气，你帮忙把这东西覆盖在泠泠身上！”

    陈乾坤抖了抖手，同时让天梦冰蚕注意到他身下的那张蚕蜕。

    “啊？知道了，好的瑞兽我马上就好。”

    天梦冰蚕虽然有些好奇瑞兽为什么会变成男性的样子，可是只要瑞兽依旧是瑞兽就好。

    看了看身下的蚕蜕，又看了一眼缩在陈乾坤怀里的叶泠泠后，天梦冰蚕迅速起身漂浮在半空中。

    发动魂力将蚕蜕包裹起来，天梦冰蚕控制着蚕蜕将叶泠泠所笼罩起来。

    而陈乾坤也是适时的放开了手，好让蚕蜕彻底将叶泠泠覆盖起来。

    随着天梦冰蚕的控制，蚕蜕缓缓的融入叶泠泠的皮肤，最后直接在叶泠泠的身体皮肤外围形成了一层淡淡的薄膜。

    “呼！”

    做完一切的天梦冰蚕就跟一口气爬了十楼一样，直接就向着陈乾坤落了下去。

    看在天梦冰蚕刚才的努力下，陈乾坤还是伸手将天梦冰蚕给接了下来，最后直接往自己肩膀上一按就好了。

    “怎么样，应该不冷了吧？”陈乾坤拉着叶泠泠那白嫩的双手一脸笑容道。

    “确实不冷了，而且对外界的感知依旧存在！”

    叶泠泠好奇的从陈乾坤手里抽出一只自己的手仔细的观察起来。

    “哇，乾坤，你刚才给泠泠用的那是什么东西啊，看起来好厉害。”

    小舞蹦跳着来到叶泠泠身边，看着由如贴了一层水晶膜似叶泠泠，眼睛中的羡慕差点直接飞了出来。

    没错，融入天梦蚕蜕的叶泠泠现在就跟个小玉人似的，时时刻刻的都在反射着晶莹的光芒。

    嘴巴一憋，小舞可怜巴巴的看向陈乾坤。

    “乾坤，额也要嘛，也给我来一个，我其实也很冷的！”小舞说着还做了个我好冷的样子。

    轻轻的弹了下小舞的小额头，陈乾坤说道：“这你得问天梦这家伙了，我可没有本事控制天梦的蚕蜕！”

    陈乾坤瞬间就将天梦冰蚕给卖了，反正自己这还有蚕蜕，只是……

    “别，小兔，哥我没能量了，先让我恢复一下下，想要使用的话，大概需要恢复七天时间，所以小兔你还是先等一下吧！”

    天梦冰蚕趴在陈乾坤的肩膀上，看道小舞那兴奋的目光，连忙拒绝道。

    他在只是一个分身罢了，炼化一个蚕蜕已经已经花费了他大多数能量了，想要在炼化下一个，至少需要恢复个七天才行。

    说着，天梦冰蚕还不断的用尾巴拍着陈乾坤的肩膀。

    虽然不知道瑞兽为什么变了个样子，可是有瑞兽在自己这分身应该可以抱得住。

    “好了小舞，你我还不知道吗？冰火双免可不是说说看的，现在就算是极致之冰都不一定伤到你，你这么可能害怕这点小风雪。”

    陈乾坤面带笑意的拍了拍小舞的脑门说道。

    “可是，可是这真的好漂亮啊！”

    小舞有些羡慕叶泠泠那晶莹的皮肤了，女孩子嘛，总是喜欢这些好皮肤什么的。

    “好了，以后有时间再叫天梦给你弄一套，现在我们还是先进入冰封森林吧，你不是说要给柔姨带特产吗，那还不快点？”

    陈乾坤揉了揉小舞与叶泠泠的脑袋，然后直接牵着她们的手向着一肩膀上的天梦冰蚕道：“天梦，你还记得那地方在那吗？千万别给我记错哈，不然后果可是很严重的哟！”

    陈乾坤盯着天梦冰蚕语气有些阴森森的。

    “放心吧瑞兽，那地方我可熟了，相信绝对不是问题，哪怕万载玄冰髓没有，可是千载百岁的玄冰髓可是还是有很多的！”

    天梦冰蚕用自己那八只蚕爪拍着自己的小胸口保证道。

    “那还等什么，我们赶紧出发吧，快点早到，我们就可以快点回家了！出发！”

    小舞最兴奋，寻宝什么的，这可是她的最爱哟。

    本章完

    (本章完)

