    翌日清晨，陆云卿与勉强恢复部分行动能力的于海悄无声息地离开了寨子，除了沈念和薛守，谁都不知道他们是什么时候的。

    行程高度保密，一路上再无意外。

    数个时辰后，一辆有千机殿特殊标记的马车畅通无阻地驶入武城中。

    武城为关隘，其内九成九居住的都是武王麾下将士，武王用了十几年将其经营成铜墙铁壁，除非加入武王势力，再无第二个办法进入武场。

    这一铁律，在两年前药人军进攻之时被打破。

    药人的可怕，令他深切地意识到单打独斗只会自取灭亡，因此那时为了生存，他只能忍痛扔出一部分南疆掌控力，令南疆大大小小的江湖势力入驻武城，共同抵御药人军。

    刚一入城，陆云卿就感受到关隘城池与南疆内城池的不同，街道两旁酒楼不少，但更多的却是武器铺、毒师铺、药师铺、贩卖情报实力机构，以及极少数的烟花之地，甚至这些所谓的烟花之地，也很有可能是某个情报组织的堂口。

    街道处处都充斥着战城的肃杀。

    陆云卿很快放下车帘，眼眸低垂。

    药人军进攻时，她在这个地方呆了整整一年，没什么好看的。

    武王当初邀请势力入驻，她略有犹豫，便将千机殿与止云阁分拆开来，单独作为暗子混入武城，千机殿在大夏颇有名声，在南疆却是名声不显，归在一大群入驻的小型江湖势力中，毫不起眼。

    这样的江湖势力，放在平时早就被其他势力侵吞欺压，但有药人军的威胁在前，武王下令不得内耗，因此城中暗地里的交锋虽然不少，表面气氛却还算平和。

    止云阁作为最有可能威胁到武王地位的南疆霸主势力，任何动作都会被无数双眼睛盯着，用千机殿的身份进城，则会少去许多麻烦。

    眯了眯眼，陆云卿从袖中取出养蛊盒打开，白色长虫体表的血色纹路依然清晰。

    “西南，十里。”

    解读出这行信息，陆云卿眸光愈发冰冷。

    万里追踪蛊不是没有缺陷，血缘关系会干扰追踪结果，不过好在那些隐脉的毒师已经想出了规避方法，替陆云卿省去了不少脑筋。

    昨日她花费一夜驱除万里追踪蛊的干扰后，上面显示出来的信息赫然直至武城！只是因为距离太远，无法精准定位。

    今日入城后，定位果然更加准确。

    “十里……”

    陆云卿低喃一声，武城地图在脑海中迅速放大，而后索性在城西南十里之地。

    陆云卿眸子微缩，显露诧然之色。

    若她记性不错，那里唯一称得上显眼的建筑只有一个——武王下榻的府邸！

    是武王挖去了沈澈的心脏？！

    不，不对。

    自从发现沈澈心脏被人夺走，她就设想过很多可能。

    那个人可以是毒师，可以是巫师，可以是任何喜欢研究人体奥秘的奇人异士，却绝对不会是想武王这样的野心家。

    在那种人眼中，再厉害的江湖大侠都抵不过千军万马，可没闲情逸致去研究对他无用的东西。

    况且，沈澈的身体状况异于常人，但以他吞服梅骨丹之后的身手，若是想逃，谁也拦不住。

    所以，即便推测出不少线索，对于那个人究竟如何取走沈澈心脏的，陆云卿还是一头雾水。

    “小姐，我们到了。”

    于海的声音从外面传来，武城中耳目众多，为防身份暴露陷入危险，陆云卿下令止云阁众人皆是冠以“小姐”相称，唯有在出席正式场合，抑或是在绝对安全之地，才会尊称“阁主”。

    千机殿驻地的落脚点就跟其明面上的江湖地位一样毫不起眼，座落在城东一条巷中民房内。

    进门后，才会发现其内别有乾坤，负责传递情报的人来往匆匆，繁忙中不失条理。

    “小姐，您来了。”

    负责武城千机殿的话事人并非莫临，而是一名中年男子，看到陆云卿腰间挂着的玉佩，顿时眼前一亮，十分热情地迎了上去，陆云卿带着面纱，他不知道她是谁，不过却知道连殿主都对其十分恭敬，因而殿中有不少人猜测，这名女子定是与千机殿的靠山，止云阁有关。

    说不定，就是止云阁某一位大人物的重要子嗣。

    这样的人物，他自然是万万得罪不起。

    中年男子心中想得极多，表面却未露异色，恭敬地说道：“一切都为您准备好了，您是现在就走吗？”

    陆云卿并未开口，戴着斗笠的于海便上前一步说道：“现在就走。”

    距离一近，中年男人顿时问道一股淡淡的血腥味，当即心下一凛，连忙道：“请跟小人来。”

    陆云卿微微颔首，轻声问道：“现在武城中情况如何？”

    提及情报，中年不敢隐瞒，连忙回道：“不是很太平，昨天血刀堂和五仙教的还因为药人分配不均而打了起来，似是打出了真火，若非武王亲自出面压下，现在城里早就乱了。”

    陆云卿柳眉微蹙，居然乱到这个程度。

    血刀堂和五仙教原是南疆首屈一指的江湖势力，在止云阁未崛起之前，地位仅在武王之下。

    如今因为被止云阁压了一头，威势不如以往，但瘦死的骆驼比马大，依然不容小觑。

    这般存在百年以上的势力，都是深藏不露，不求虚名，在止云阁刚刚冒头的时候，他们或许会打压，但在止云阁完全成长起来之后，此二派立刻龟缩起来，甚至奉上歉礼表名称已，井水不犯河水。

    行事如此谨慎的两派，不可能因为一点摩擦就掀桌子。要么是其中利益惊人，不得不抢，要么就是出现了足以挑起他们的变数。

    不论哪个，对止云阁来说都不是好事。

    两年前用鬼心粉奠定止云阁地位后，这些年她韬光养晦，很少出手，为的就是减少武王以及这两派人对她的忌惮。

    可眼下时间才刚刚过去两年，影响并未完全消减。若真的出现什么变化，但凡她表现出一点威胁，这三家就极有可能联起手来对付她。

    定春和珠儿想来也是看出了这一点，才拿不定主意，命于海亲自来找她。

    来不及想得再深，中年男人来到一个地下密道前停下：“小姐，已经提前知会那边打开出口，您现在就可以过去了。”

    瞥眼略微打量中年男人一眼，陆云卿轻笑：“性子还算沉稳，莫临将武城的事情教给你，眼光还算不错。”

    中年男人怔了一下，眼孔微微变化，正要说什么，却见陆云卿与于海已经进入地下密道，很快消失不见。

    他忍不住摸了摸略微加快心跳的胸口，眼底隐藏不住敬畏与好奇。

    便真的是止云阁某位大人物的子嗣，也不至于用这种高高在上的语气来评判殿主大人吧？

    她到底是什么人？

    ……

    地下密道中很安静，唯有两道脚步声一前一后地响起。

    武城地基夯实，用的都是密度极高的坚硬山石，当初为了尽快挖通这条密道，陆云卿用了不少特殊手段。

    如止云阁、血刀堂之流的大势力驻地都在城西，陆云卿脚程不慢，靠步行过去却也花了差不多一个时辰。

    地道另一端联通在止云阁一间地下密室内，陆云卿刚刚过来，就看到早在此等候的定春和珠儿纷纷迎了上来。

    “小姐！”

    “小姐！”

    两道声音几乎是同时响起，而在定春身后的江筑等人则是纷纷单膝跪地，齐齐尊称“阁主”。

    “定春，好久不见了。”

    陆云卿脸上露出微笑，拉过定春的手，视线瞥过跪了一地的江筑等人，“都起来吧。”

    “尊阁主令！”

    江筑带头起来后，顿时笑嘻嘻地说道：“您怎么晚了两天才过来，若是昨日过来，还能看一场大戏呢。”

    “我已经听说了。”

    陆云卿神色浅淡，“先上去再说，去给于海准备一张软塌。”

    江筑闻言怔了一下，旋即脸色微变，“大哥你……”

    话未出口，江筑便看到于海熟悉的拧眉动作，立刻将下半句话吞进了肚子，忙不迭地在前面带路，一边下令去准备软塌。

    片刻之后，一行四人来到议事厅，此处是止云阁在武城真正的绝密之地，别说隔墙有耳，就是一只苍蝇也别想飞进来。

    下午议事厅中的光线正明亮，陆云卿走到上首，施施然落座，拿过桌边早已准备好的卷宗，细细查看起来。

    于海没有矫情，靠着右首的软塌半躺下去，看到对面江筑投过来的担心目光，他轻声说道：“别担心，有阁主在，我这点伤势很快就能好。”

    江筑闻言点点头，眼中疑虑却未褪去，大哥的身手已臻至化境，江湖中难寻敌手。可眼下回去找阁主，居然受了这么重的伤势。

    “大哥，是谁干的？”

    看了眼还在看卷宗的阁主，他忍不住小声问道。

    于海摇了摇头，“不是人。”

    “不是人？！”

    江筑惊了一下，缩了缩脖子没再多问，心中却是恍然。

    这几年，他们跟着阁主灭了不少南疆邪教，所遇奇诡颇多，早就见怪不怪了。

