    第250章 柯杰裂开了

    玩安琪拉这样的英雄，确实也需要手法，但是意识往往才是决定你能不能玩得好的关键。

    这一波同时挂着柯杰和浩然两个直播间的观众们，都看得很清楚。

    林浩好像把柯杰接下来的动作分析得一清二楚。

    两边的直播间都是开着基础五秒钟的延迟，对于观众们来说，就没有什么区别，几乎是同时的。

    柯杰也在麦克风里说道。

    “这一波冲上路, 刘禅你闪现好了吧？”

    “等我过去直接打。”

    柯杰笃定了这一波上路兵线交汇的时候，对面肯定要上线清线的。

    而且就一个张飞加上鲁班七号，这个组合属于是如果被开了，不能立刻反打的那种。

    也就是说，只要把握好距离，刘禅直接二闪夹住鲁班七号, 张飞即便立刻能反应过来，开大也是需要很长的前摇，这个前摇时间内, 就足够挂边的王昭君和赶来支援的玄策做出动作了。

    比如王昭君的二技能跟上控制，又比如玄策先钩到。

    都是可以的。

    只是，当柯杰走到红区的时候，感觉红区有点静悄悄的。

    安琪拉，不会在红区蹲着吧？

    这个念头只是一闪而过。

    感觉安琪拉应该不敢站位那么激进，因为他是清完中线立刻过来的。

    安琪拉不可能是跟他一起的，速度肯定没他快。

    而如果早一步进红区蹲守，那胆子是真的大。

    因为野区如果正面遭遇，百里玄策是完全不虚安琪拉的。

    柯杰皱了皱眉，此时上路的兵线已经快要接近，如果绕个弯，比如从线上走，那就不可能不漏视野地进入发育路内草。

    还是走吧，他倾向于安琪拉是还在中路某处草丛。

    不过，当柯杰经过红BUFF旁边的草丛时，还是稍微摆头了一下。

    连续摆了两下, 红区还是静悄悄的, 什么事都没有发生。

    没有二技能滚出来，看样子安琪拉是真不在这里。

    柯杰稍微松了一口气，继续正常往线上走。

    然而就在这时，草丛里，安琪拉的火种突然飞来！

    砰！

    直接将百里玄策定在那里。

    紧接着，就是一技能接三技能同时释放！

    伤害在一瞬间就爆炸了！

    柯杰心跳都骤停了一拍。

    正好是他放松警惕的时候，给他来这么一下，承受的心理刺激跟看鬼片被鬼吓也没什么区别了。

    柯杰连忙用一技能准备往外面跑。

    只是，身为国服安琪拉的林浩，对于大招的掌握度已经是炉火纯青了。

    轮盘轻轻一拉，炽热光辉继续扫到百里玄策！

    混沌火种残留的减速西效果影响到了百里玄策，他挥动钩子想要逃跑，但只是一秒，就已经被火海吞噬了。

    单杀！

    “百里玄策刚刚还在那里跟我走位呢。”

    林浩嘿嘿一笑，直接走到柯杰百里玄策的尸体前边，发出了一个抱歉。

    “到高分段，这些高手都会有意识的走位了。”

    “刚刚我们那个二技能非常关键，只要二技能一空，被百里玄策发现，就裂开了。”

    “所以我就选择继续等。你们记住一点，像这种只是怀疑, 并不能确定，或者基本肯定没有人在的草丛，百里玄策可能会走位去骗草丛里的人先放技能，但他的目标就是为了尽快赶往线上去支援，不管他怎么骗，最后都会选择走过去。”

    “咱们等他不走位的时候，再放技能把他秒了，不就好了么？”

    这一波心理博弈，观众们都看得很清楚。

    “高，实在是高！”

    “哈哈，柯杰虽然意识到了，但还是浩然技高一筹啊！”

    “这一波换成柯杰裂开了啊！”

    “浩然还是强啊。”

    “柯杰这波不够细啊，其实他完全可以二技能钩草丛看看啊。”

    依旧是柯杰的直播间，死亡后，有一些观众已经忍不住了。

    “你都知道那个草丛有人了还不绕过去？”

    “前面的不懂就不要乱说，绕过去的话，就来不及进发育路草丛蹲人了。”

    “还走位骗技能呢，你不会用一手二技能钩草丛？”

    柯杰看到那种说他不用二技能钩草的弹幕就来气。

    他直接怼道：“二技能丢出是有僵直的懂吗，我钩子甩出去这安琪拉就直接抓僵直给我秒了！”

    要换以前他当然会用二技能探草，但是吧，前几分钟，中路河蟹的一波争夺，他就是二技能被抓僵直了。

    柯杰就能看出对面安琪拉有多么恐怖了。

    这一波他用二技能探进去，那就只能祈祷安琪拉不在草丛里，如果在的话，他必死。

    那么，这样探草又有什么意义呢？

    韩晗的声音这会也传过来了：“杰哥，你什么情况啊？”

    “我被安琪拉秒了啊！”

    “你草丛都没探一下的吗？”

    “韩哥，这安琪拉是巅峰第一的浩然，你不会不知道吧？”柯杰语气幽怨，“他这波处理地太好了，我是真没办法。”

    “夹子，你别一直呆上路打压制了，把草丛探一下吧。”

    柯杰又说道。

    接下来上路又爆发了一波团战。

    玄策没能赶过来抓，但是林浩这边的镜倒是及时赶到了。

    团战中，刘禅被直接秒杀，双方状态都不太好，各自回家。

    林浩看了眼上路的惨状。

    遍地都是残血。

    但是由于距离防御塔很近，双方也都保持了克制。

    可惜的是，这一波林浩的安琪拉也没有技能，就没去上路进行支援。

    “对面应该都回城了，那么这一波，咱们正好可以趁势去上路蹲一波。”

    至于下路……

    林浩看了眼夏洛特和项羽。

    两个正在击剑，打得不可开交。

    夏洛特这个版本依旧保持了很强势的压制力。

    而且在这一局中，夏洛特明显是有优先清线权的。

    这种情况下，再去下路支援，只能是无效的支援。

    再说了，抓项羽也没什么意思。

    于是，林浩直接就绕开兵线，往对面的内草一钻。

    成功进来了。

    而且应该是没有露出任何视野的。

    接下来就可以等对面过来探草了。

    安琪拉的蹲草和其他英雄有个与众不同的点，就是对面只要敢上来探草，吃一套技能，可能就是直接吃死了。

    (本章完)

