    看起来不起眼，长得普普通通，好像也没什么能力，总是在不知不觉中，就让人忽略掉的什么，他真的没有能力吗？

    这个答案，当然是否定的！

    山猫的能力，远远超出了许多人的想象。

    随着车子开动，距离那座庄园渐行渐远，山猫在半路上，微微踟蹰一下，终究还是朝着李幼仪开了口。

    “李女士，那个……我有个不情之请，希望你能帮我一把，在周局那里……帮我说两句好话？”

    “哦？”

    听到这个请求，李幼仪眉头微微上扬，不禁有些意外地朝着山猫问道：“说什么好话？”

    “就是……”

    提起这个，山猫似乎显得有些为难，但是仔细想了想之后，他终究还是深深的吸了一口长气，向李幼仪解释了起来。

    “是这样的李女士，虽然我的职级不高，但是我这些年，在看人这方面，还是小有心得的……”

    话说到这儿，山猫有些郁闷的叹了口气：“国内的消息我也听到了一些，王公子他可是基本已经内定的下一任局长，我现在这么坑他，搞了这么多事情，如果他以后要是秋后算账的话，知道我们把他演成这样……他要是给我穿个小鞋什么的，到时候我是真受不了啊，所以……”

    就这？

    面无表情地听完了山猫所说的这番话，李幼仪默默地摇起了头，但紧接着却是又点了点头。

    “如果只是这件事的话，那好吧，晚点我就跟他联系一下，不过……”

    话说到这儿，李幼仪微微停顿了一下，随后继续说道：“我那个外甥，虽然有时候确实是伢子必爆，但是总体来说，心性还勉强算得上是纯良，我觉得你没必要担心这些。”

    “未雨绸缪，我就是未雨绸缪一下，像我这种擅长布局的人才，总是习惯提前预备上。”

    “……”

    淡淡的扫了山猫一眼，李幼仪没在说话。

    而恰恰也就随着两人的车驾渐渐远行，赌石大会那边的混乱，也逐渐走向终结。

    怎么说呢？

    真要论起来的话，王昊也是挺无奈，挺震惊的。

    因为他无论如何也没想到，在那栋建筑里的十几个持枪劫匪，居然死了一大半。

    虽然之前他端着一把微冲，朝着那八名持枪劫匪扫射的时候，看起来确实是一点也不把别人的性命放在眼里，但不管怎么说，终究还是一个人都没打到，在场所有的富商们，都承了他这个人情。

    所以这个事情，在酒井小丸子和富商们的群体发力之下，都还没去警视厅，王昊的这个行为就已经被定义成了自卫反击。

    但是，那栋大楼里的十几个持枪劫匪的尸体，这就让王昊有点解释不清了。

    毕竟当时他跟酒井小丸子，就是被带进了那栋大楼，最后又从天台跳下来成功逃生。

    当时可没有其他人质参与，所以谁也不清楚，那栋大楼里究竟发生过什么。

    也幸亏是一大帮人被带到警视厅以后，有人从大楼里某个摄像头所拍到的画面中，发现了一个打扮的像个忍者一样的神秘女人。

    坂本时臣，就是死在了这个神秘忍者的手上，甚至就连剩下的那十五个持枪劫匪，其中的一多半，也同样是死在了对方手里。

    而这个神秘女忍者所使用的武器，就是飞镖和手里剑！

    完全可以说，如果要不是警视厅的人，正好发现了那两个摄像头你的画面，王昊这次恐怕真的有点说不清楚，指不定就要被扣两天，再顺便挨顿审。

    但是不管怎么说，总体上来讲，这一次的警视厅之行，还是比较顺利的。

    等到该把交代的问题都交代清楚之后，王昊和酒井小丸子，还有几个附近周边的富商们，就通通都被送出了警视厅的大门。

    和富商们，当然是有说有笑，还一起约了饭局，等到以后有时间，大家一起出来吃吃喝喝，玩玩乐乐，共同嗨皮一下。

    当然，这得是有时间再说！

    等到跟酒井小丸子一起上了车，重返酒井家族的时候，王昊忍不住吐了个槽。

    “你们酒井家族，是不是挺招忍者啊？”

    话说到这儿，王昊想了起来，当初他跟酒井小丸子第一次见面的时候，当时也是有警视厅的人带着特战小队赶到了那间赌场，那时候酒井小丸子还以为他是来搞事情的，还拎着一把武士刀想要砍他。

    但也就在当时两个人快要打起来的时候，那间赌场的一楼大厅里，却突然有两个忍者跳了出来。

    一个使用短刀，另一个使用飞镰，两个人都不是一般的凶悍，唰唰唰的就打翻了不少特战队的成员。

    也正是因为那次，王昊果断出手，救了几个重伤的特战队成员，无意中显露的这手医术，引起了酒井小丸子的注意，这才有了接下来的后续事件。

    比如，被这位酒井大小姐给请回酒井家族，帮她太爷爷和她爷爷调理身体，继而导致两个糟老头子，前后脚的被抓进警视厅……

    结果这次可倒好，又冒出来一个忍者，而且还是高手中的高手！

    想到这些，王昊不禁又问了句：“我说小丸子啊，你们酒井家族，是不是跟忍者有什么特殊的关系？”

    “绝对没有！”

    出乎王昊的意料，也不知道酒井小丸子是怎么回事，他这边才刚一提到忍者是不是跟酒井家族有关系，这位酒井大小姐的脸色就猛然一变。

    “你别乱说啊，我警告你，我们酒井家族和忍者，从来就没有任何关系！”

    嗯？

    如果酒井小丸子说这话的时候，显得平静一点，或许王昊还真就信了。

    但是现在，光是看着这个女人，巴不得跟忍者这两个字划清界限的样子，我像一只被踩到尾巴的猫，就差当场炸毛了，王昊敏锐地感觉到，这里头绝对有猫腻！

    “到底是怎么回事？”

    “我……”

    一口气没提上来，想起自己之前的反应，确实略显夸张，酒井小丸子一脸郁闷地叹了口气。

    “好吧，其实事情是这样的……”

