    火凰集团只是在做活动，并没有正式的开始营业，在结束了三件古宝的拍卖后，他们又拿出了一些比较新颖的东西在现场进行了有限销售。

    谷丹和宫雪因为没有在展台跟前，加上人多她们也不想去凑热闹就先离开了。

    “这个火凰集团还真是大手笔，这种宣传他们竟然要做半个月，一天三件古宝，那也需要四十五件了，没有想到他们竟然找到了这么多！”回去的路上，宫雪惊叹的说到。

    “人家不但是大手笔，而且还非常的高明！”谷丹则是有些沉重的说到，“古宝虽然稀少，但用来打开幽州城市场还是非常值得的，有了这些古宝的吸引，他们就可以宣传他们的新产品了！”

    “他们的那些东西虽然有些新颖，但对我们应该没有太大威胁吧！”宫雪不是很在意的说到。

    “对方可是火星人和一些大家族联合起来组成的集团，他们的产品不会那么简单的，现在只是开始，相信接下来他们会推出更多的产品来！”谷幽想了一下说到，“不过这些到是不用咱们来操心，只要把这个消息传回去，让家里人操心吧！”

    说着谷丹打开光脑开始联系家里，把这里的情况告诉了李如君。

    “我们已经知道了，你们安心上学就好了！”李如君轻轻说了一句，然后问了一些她们在学校里的生活就结束了这次通讯。

    听完母亲的话，谷丹也就放下了心中的担心，“我们找个地方去试试这把重剑，明天的考试就靠它了！”

    “好啊，我还没有见过用重剑的人呢！”宫雪高兴的说到。

    说着两个人就走向了学校的修炼室，完全把火凰集团的事情抛开了。

    而在幽然集团里，李如君则是微皱着眉头，“连小丹都能察觉到不对，看来对方已经做好的准备了！”

    幽然集团做大之后，产品已经覆盖全国，信息网也自然遍布全国了，火凰集团的出现自然是第一时间就被他们知道了。

    谷丹和宫雪来到修炼室就开了一间豪华间，进入修炼室后谷丹就拿出了重剑开始施展基础剑法。

    “砰”的一声，耍完了一遍基础剑法后，谷丹随手把剑尖戳到地上，坚硬合金制作的地面立即出现了一个凹坑。

    “不错，这把剑我用起来真的满顺手的！”谷丹稍稍有些气喘。

    “我也来试试！”宫雪说着把手伸向了重剑。

    “恩，小心点！”谷丹说了一句后就松开了手。

    “好重！”宫雪身体一颤，双手握住了剑把才稳定了身形。

    有了刚才的经历，宫雪再也不敢小看这把重剑了，她连忙调动了内力，开是舞动起来。

    “哐当”一声，施展完一套剑法后，宫雪有些失控的把重剑放到了地上，同时气喘吁吁的说到，“这么重的剑也只有你能用了，拿它战斗，不用敌人它就能把人给累死！”

    宫雪可是先天中期的武修，以她的力量，就是千斤重的东西对她来说也不是事，但只用重剑施展了一套基础剑法后就累成这样可见这把重剑有多重了。

    谷丹走上前，弯腰抓住剑把，然后轻松一提，重剑就被她重新拿到手中，随手耍了一个剑花就收进了储物袋中。

    “好了，今天就练到这了！”谷丹直接进入了修炼室的洗澡间。

    “我要吃大餐！”宫雪缓了口气后也冲进了洗澡间。

    冲洗完后，两人更换了干净的衣服就走出修炼室。

    两人跑到食堂大吃了一顿后就回到了宿舍休息。

    第二天上午，学校的演武场上，武六班的同学们开始了剑术考核。

    “这个学期就快结束了，今天就要考核一下你们剑术修炼的成果！”林凤玉站在演武场上严肃的说到，“考核的内容就是要走完这条通道，在这个过程中，你们只能用剑来防守攻击，被击中身体十次以下视为及格，被击中十次得一学分，九次为两学分，以此类推，被击中一次为十学分，当然要是能完美通过则会有加分，额外加一学分！”

    听完林凤玉的介绍，武六班的同学们并不意外，因为平时他们也会用这套系统进行训练，学分的规则他们也是非常清楚。

    “好了，接下来就开始考核，按照学号依次开始吧！”林凤玉手一挥，这次的考核就开始了。

    作为班里入学成绩最高的宫雪自然是第一个。

    虽然平时宫雪不怎么努力修炼，但面对这次的考核，她一点也没有担心的样子，蹦蹦跳跳的来到考核通道前，取出了一把秀气的短剑后就漫步走进了考核通道，那样子就跟在自家散步一般。

    刚一进入通道，旁边一个小孔里就喷出了一个圆球。

    宫雪拿着短剑轻松一刺，这个圆球就被她串到了短剑上，然后还是一脸轻松的往前走。

    两个圆球同时从不同方向喷出，宫雪步法一点都没变，手轻轻挥动，两个圆球就被她再次串到短剑上，就这样她轻松的往前走。

    当短剑上串满圆球后，宫雪轻轻一挥，剑上的圆球就被甩出，那些刚出洞的圆球就被打飞，短剑上没有圆球后，她再次给串上。

    看到宫雪轻松的样子，林凤玉满意的点点头，虽然一直在传宫雪不努力，但她的表现已经表明她并非江郎才尽。

    通道内的圆球越来越多，但宫雪的表现一如的轻松，很快就通过了考核，并且整个过程一次都没有被击中，取得了加分资格。

    第二名是王文龙，他在进入考核通道前取出一把精美的长剑，长剑挥舞之下，那些圆球不是被击飞就是被斩破，前进的速度竟然比宫雪还要快。

    不过快也只是在初期，在进入中段后，王文龙的前进速度就明显开始下降，抵挡圆球也不复初期的轻松。

    随着深入，圆球的攻击越发密集，王文龙的头上开始冒汗，神情也是格外凝重起来。

    “林老师，没想到你们已经开始考核了，这就是你们六班的班长，表现还不错么！”

    就在林凤玉认真看着王文龙考核时，她旁边出现了一位男老师，正是武四班的老师宁吉泽。

    在宁吉泽身后还有其他班级的老师，他们都是来观察武六班的考核情况的，看到林凤玉回头，也纷纷打了声招呼。

    林凤玉只是礼貌性的和这些老师们打了个招呼，对于刚才宁吉泽带有挑衅的言语根本没有理会。

    武六班的情况和其他班级都有些不同，班级里班长并不是由最强的同学担任，不过因为这几个月宫雪的表现，大家也默认为王文龙是班里的最强者了。

    王文龙的实力也算是不错，但和其他班级的班长比起来就略有逊色了，而在林凤玉的安排下，宫雪的考核过程恰好是赶在这些老师们来之前结束了，而且成绩现在还只是在后台记录，他们也没有看到。

    王文龙的表现也算是不错，虽然在最后的阶段有些狼狈，但还是做到了完美通过，获得了加分资格。

    “不错！”当王文龙回到队伍时，林凤玉赞了一句，然后让朱鹏程开始考核。

    朱鹏程虽然和王文龙都是先天初期的武修，可实力还是稍差一些，虽然最后也获得了加分资格，可更加狼狈一些。

    朱鹏程考核结束后，金燕玲开始了考核，不过她还没达到先天期，最后阶段被命中了一次，没能获得加分资格。

    在金燕玲之后的同学表现就越来越差了，被击中的次数也越来越多。

    好在能考进幽州城大学的都不是庸手，到是没有出现不及格的人。

    最后轮到了谷丹。

    谷丹一上前就引起了众人的关注。

    一流武者的水平，在学校也算是垫底的存在，加上她一直和宫雪形影不离，修为低，平时又不努力修炼，她的知名度也算是够高的。

    虽然被众人关注，可谷丹毫不在意，在踏入考核通道时，她的手中出现了一把巨型重剑。

    重剑的出现更是让观看的不敢相信，他们完全没有想到谷丹会选择一把重剑来参加考核，心中都想着，这个女孩或许是完全放弃了。

    但接下来的情景却是让所有人惊讶。

    谷丹面对通道里喷出的圆球并没有攻击也没有大幅度的格挡，她仅仅是把重剑竖在身前，宽大的剑身直接遮挡了她半个身体。

    就这样，谷丹拿着重剑，慢步朝前走，在这个过程中，她也只是偶尔微调一下重剑的方位，然后外面观察的人都神奇的发现，那些圆球不是撞到了重剑上，就是被重剑反弹回来的圆球撞飞，总之就是没有一颗能命中谷丹。

    “这也行！”

    不管是同学还是那些来观察的老师，他们完全不敢相信谷丹在这个考核通道内走的这么轻松。

    “这点难度对姐姐来说根本不算什么！”宫雪看到周边的人都是一脸不敢相信的样子忍不住得意起来。

    到了考核通道的最后一段，谷丹的动作终于有了变化，她把重剑提起，随手挽了一个剑花，然后那密集的圆球还没靠近就被劲风给吹开，谷丹轻松的走完了整儿考核通道。

    “我去，这也行！”伴随着一片惊叹声，武六班的剑术考核结束了。

