
　　“说什么胡话？！我还等着你娶我呢？！”

　　虚拟世界，卓其华看着眼前的空中，是桃夭夭回复的话。他笑了，深情款款回道：

　　“我一定娶你。”

　　短短五个字，桃夭夭却像吃了定心丸一样踏实。

　　可是，她又不开心了。

　　桃：“不能抱到你。”

　　卓其华看到回复后都能想象她失落的表情。

　　他看向一旁的小天，“现在到底怎么办？桃桃她什么时候才能再来虚拟世界？”

　　小天叹了口气，“这个就看机缘了，我这里已经给她发送了升级的按钮，但是她那里接收到不知是什么时候。或许一会儿就可以，又或许……要很久很久。”

　　卓其华倒是看得很开，“所以总有一天，她会回来的。”

　　空中闪烁着桃夭夭发来的话。

　　“宝！想涩涩！”

　　卓其华赶忙捂住了小天的眼睛，“你自己回去休息，我要和我媳妇儿说着体己话。”

　　小天推开了他的手，看向了空中，赫然出现了一排金闪闪的字：

　　“好馋你身子！”

　　小天这下子白眼了，“这就是你口中的体己话？真够了，那你们聊！”

　　卓其华提问：“我什么时候可以发语音或者照片视频给她看呀？”

　　小天摊手回复：“对不起，没有这个功能。那里如果能升级，她都能直接进来了。我先走了，骚话你们尽管说吧！太污秽了！”

　　卓其华看着她喋喋不休的“体己话”，笑得灿烂。

　　“小色鬼……”

　　桃夭夭看到回复不仅没有生气，还咯吱咯吱笑了起来。

　　就在这时，她的界面变成了来电显示。

　　“奇怪？我这刚换的手机和号码，谁会知道？”

　　她自言自语完接听了电话，“谁？”

　　电话那头是一段和煦的笑声。

　　“我，萧陌然。”

　　本来桃夭夭还想问萧陌然怎么知道自己的电话号码，可是一想到对方的身份，便也不奇怪了。

　　毕竟电话号码都是实名制的。

　　电话那头：“这是我的电话号码，你存一下。”

　　桃夭夭“哦”了一声，随即问道：

　　“唐芳华怎么样？”

　　“只是皮外伤，没事。我已经处理好了。”

　　萧陌然回答完，鼓起勇气询问：

　　“待会儿有空吗？我想请你吃个便饭。”

　　桃夭夭想着反正也见不到卓其华，便应下了，只是考虑到桃铁柱的面容提出了一个条件。

　　“那你准备和隐蔽的地方开个包厢，那个，想吃火锅。”

　　那头语气有些惊讶，“隐蔽的地方，包厢？”

　　一想到她的能力不简单，是该顾忌点。

　　萧陌然不禁有些联想，是不是代表着桃夭夭对着他也有几分意思的。

　　桃夭夭挂了电话又跟卓其华腻歪了一会儿，然后解释着待会儿开车出去吃饭。

　　卓其华也解释如释重负，心想着终于能安心睡一觉了。

　　桃夭夭带着桃铁柱来到了萧陌然订好的的火锅店，一进去发现他已经换了工作服，换上了一套休闲装。

　　萧陌然见她怀里抱着个“全副武装”的孩子，有些意外。

　　“这个孩子是？”

　　又到了表现的机会，怀中的人炫耀道：

　　“我是桃铁柱！这位是我娘亲！”

　　桃夭夭关上门笑了起来，“你忘了，走之前那个胎钻进我肚子里了。我到了冥界后就生下来了。不过是从嘴巴里生出来的。”

　　萧陌然明白她不是一般人，淡笑着：

　　“你怎么给人起名都是叫铁柱啊？”

　　桃夭夭已经坐下看菜单了，“我觉得铁柱挺好的，多顺口。铁柱，待会儿服务员来上菜你低下头，省的吓到人家。”

　　桃铁柱摘下口罩是鲜红的嘴唇，没有闹腾而是甜甜应了声。

　　萧陌然见到这个特殊的“恶胎”生出来竟然这副模样，真是活久见。

　　“我点完了，你自己看看吃什么？哦，对了我买单吧。”

　　萧陌然阔气着，“我请你吃饭，怎么能让你买单，但是看着勾选的菜单，他傻了眼。”

　　肥牛盘后面写着×30，还有很多的菜品后面写着×5，×10之类的。

　　他不自觉咽了口唾沫，“太多了，吃不完的。”

　　桃夭夭挠着头笑了起来，“我饭量大，没事的，我请。”

　　萧陌然放下菜单冲她笑着，“别跟我抢买单，我出去给服务员准备。”

　　果不其然，服务员看到菜单后重复询问了三四遍。

　　“先生，您确定吗？两个大人一个孩子吃这么多？这点下去，十几个人都能吃的饱饱的。”

　　萧陌然点着头，“没事的，你尽管上。”

　　一进去，他就发现桃夭夭对着手机傻笑着，手指头按着键盘发着消息。

　　他坐下喝着茶装作漫不经心问道：“在和谁聊天？”

　　桃夭夭娇羞一笑，“在和我未婚夫呀。”

　　一口茶水呛在喉咙里，萧陌然咳嗽出声。M.23sk.com

　　“你有......未婚夫？”

　　桃夭夭得意道：“昂，对啊。虽然我可怕了点，但还是有人要我的！”

　　桃铁柱好奇道：“爹爹什么样子啊？”

　　说起卓其华，桃夭夭可使劲显摆着。

　　“什么样子？你爹爹可是世界第一美男子！”

　　萧陌然低着头沉默不语，他回想起八年前的那个夜晚。

　　那时候的桃夭夭，和现在的容貌身高并无半分区别，而他长的晚，到了十六岁才开始猛地窜高。

　　那年，他十四岁，桃夭夭也十四岁。

　　当年，他被绑架到一个很偏僻的山谷，通过自己的机灵逃了出来。只是，逃出来的时候为了自保拿了防身的刀具。

　　当时他逃出后，一个歹徒发现追了上来，把他扛到了自己肩膀上。歹徒并没有发现他偷的刀具。

　　萧陌然当时还是个孩子，害怕极了，为了自保，他闭着眼往歹徒的脖子刺了下去......

　　鲜血瞬间流淌而出，他单薄的衣服上满是血迹。

　　一个十四岁的孩子哪里懂得这些，只是下一秒，歹徒的幽魂便跟随住了他。

　　他看不见那些，但是他感觉自己的呼吸一直都不顺畅。

　　体力渐渐不支，他倒在了路途中，他昏迷之前，看着前面不远处的石碑。

　　上面写着，——桃源村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第92章 萧陌然请客桃夭夭免费阅读。https://xs.23sk.com 