    中午的时候，老谭和二货他们都没有回来，肯定是被基地里的战友留着吃饭了，张晨他们在酒店餐厅吃的中餐，

    　　吃饭的的时候，餐厅的主管走过来，和小昭他们确定晚上年夜饭的人数和菜单。

    　　张晨和小昭说，多安排一桌，大哥的那些战友还要过来。

    　　小昭说好。

    　　中午的三亚，太阳很毒，没什么地方可去，大家回房间午睡，张晨和孟平、老谢、李阳几个人，坐在下面的大堂，抽烟聊天。

    　　到了一点多钟的时候，老谭他们回来了，张向北一看到张晨，就朝他冲了过来，张晨问：

    　　“军舰上上去过了？”

    　　“嗯嗯，上去过了，连那个开军舰的地方，都带我们进去过了。”张向北兴奋地说。

    　　“大炮摸过了？”张晨问。

    　　“摸过了。”张向北说，“我还抱过炮弹了，很重。”

    　　“他差一点掉在地上。”瞿天琳的儿子说着，大笑。

    　　张向北说：“你也差点掉在地上，她也是。”

    　　他说着就指了指圆圆，然后叫道：“只有舅舅抱着它，没有差点掉地上。”

    　　小树笑笑，一副不屑的表情。

    　　张向北身上黏糊糊的，张晨和小芳说，你带他上去洗澡。

    　　“不要不要。”张向北叫着跑到了小树跟前，和他说：“快点给我。”

    　　小树说：“上去洗澡，你洗澡的时候我给你画，等你洗好了，我就画好了。”

    　　张晨问：“画什么？”

    　　“军舰。”小树说。

    　　张晨不禁笑了起来，他想起自己第一次去小昭家里的时候，小树要让自己给他画打仗的，没想到今天，他回过头，要给张向北画军舰了。

    　　小芳领着几个小孩上去，二货他们也去洗澡了，只有老谭，在边上坐了下来，张晨递了香烟给他，问道：

    　　“边上这酒店，你们撤走后，就没人进场？”

    　　“谁敢进场，都是逃都来不及。”老谭说。

    　　“可我前面看到法院的公告，那被执行的单位，已经不是老夏他们公司。”张晨说。

    　　“那肯定是转给别人了，老夏那个人，你还不知道，干这种事，别人十个脑袋，也抵不上他一个脑袋，也不知道他忽悠了谁，来给他擦屁股。”

    　　“那老夏后来怎么样，你知道吗？”张晨问。

    　　老谭摇了摇头，他说：“我不是不久也出了事情嘛，不知道了。”

    　　张晨点点头。

    　　“你问这些干嘛？”老谭问张晨。

    　　“没有什么，好奇。”张晨指了指孟平和老谢，“我们上午，爬到那里面去看过了，还是你们走的时候那个样子。”

    　　老谭奇怪了，问：“你怎么知道我们走的时候是怎么样的？你那时都已经不在海南了”

    　　张晨指了指孟平说：“这位高人，去那里避过难，那时你们工地上已经停下来了，他知道。”

    　　老谭点点头，明白了。

    　　张晨看了看老谭，又看看孟平他们，问：“你们说，我把这酒店买下来怎么样？”

    　　其他的人下了一跳，老谢叫道：“你买那破地方干嘛，要买就买一个像样的，这金陵度假村，也在找人接手，你要买酒店，还不如把这里的老板叫过来谈。”

    　　孟平和老谭不响，他们知道，这张晨突然的想买那个酒店，可不是买酒店那么简单，那地方是他设计的，看着落难成这样，心里难过是一方面，更重要的是，那里原来是老夏和金莉莉他们公司的，他们维持不下去，现在张晨来买，是有出一口气的意思吧。

    　　老谭问张晨：“买下来以后呢，继续烂在这里？”

    　　“重新装修啊。”张晨笑道，“我看在三亚搞个酒店，也很不错，我们以后，度假也有地方了，老来，也有地方晒太阳了。”

    　　老谭瞪了他一眼，骂道：“你才多大，就想老的事情。”

    　　张晨笑笑。

    　　老谢说：“张总，你要是搞这个酒店，我给你推荐一个人来帮你管，你见过的，就那个曹经理，她这个人，其他不说，人肯定靠得住，可以当自己人用。”

    　　张晨说好啊，他当然记得谢总那里，那个唱花鼓戏出身的曹经理，他们见过几次面，张晨对她的印象，一直都很好，张晨笑道：

    　　“把曹经理推荐给我，你舍得？”

    　　“什么舍得舍不得的，我也要对人家负责，我不是和你说了，我那个夜总会，现在每天去的都是一些烂仔，让一个女的，天天和这些烂仔打交道，总不是长久之计，但我又没有其他的产业，来管酒店，她那个人，还能搞得赢。”

    　　谢总说，张晨点点头。

    　　孟平心里是不赞成张晨到三亚来搞什么酒店的，海南一次就把他搞怕了，现在还要跳进来？就为了争一口气？这成本也太大了，孟平怎么想都不划算。

    　　但另一方面，孟平又觉得自己不是张晨，没受过他那样的刺激，很难有他那样的感受，孟平觉得，自己很理解张晨这样的行为，他想自己要是张晨，也会争这口气。

    　　孟平和张晨说：“还是先了解一下这酒店的情况。”

    　　老谭拿起了电话，他说：“我让小丁过来，他就是自己不知道，也应该找得到知道的人。”

    　　张晨说好。

    　　老谭打了小丁的电话，小丁说他马上过来，张晨他们，移去了咖啡吧里。

    　　过了二十几分钟，小丁开车到了，大家坐下来，老谭开门见山地问他，海湾丽景大酒店的事情，你知不知道？

    　　“知道啊，就这边上，不是烂尾在这里。”小丁说，“这里原来不是大哥你的工地吗？”

    　　“这酒店，现在是哪家公司的？”老谭问。

    　　小丁说：“哪家公司搞不清楚了，反正是换了好几个老板，不过，也不用搞清楚，海南这些烂尾楼，老板都逃回大陆去了，欠了银行一屁股债，海湾丽景，好像是欠了海发行的。”

    　　“它最早的老板，海城的那个八达公司，丁大哥你知道吗？”张晨问。

    　　“八达我知道，老夏，对吗？大哥你在这里的时候，我们不是和老夏一起吃过几次饭？不过这酒店，最早也不是老夏的，是陈明的，后来不知道怎么的，就到了老夏的手里。”小丁说。

    　　“我走之后，老夏又把这里，转给别人了？”老谭问。

    　　“老夏没转，他就是想转，也转不了。”小丁说。

    　　“为什么？”老谭问。

    　　“老夏出事情了，进去了。”小丁说，“听说是北京那边，他们公司的大股东有人搞他。”

    　　老谭和张晨都吃了一惊，张晨问：“那他公司呢？”

    　　“公司解散了，大股东那边来了人，把这酒店处理了，公司也解散了。”小丁说。

    　　老谭知道张晨想问什么，又不好意思问，老谭问小丁：“那老夏公司的人呢，老夏进去，公司其他的人有没有受牵连？”

    　　“他公司有屁个人，就老夏和他姘头，大哥，我们不是一起吃过饭的那个金小姐，老夏的公司，就他们两个。”

    　　老谭急得朝小丁使眼色，小丁没搞明白，老谭再偷瞄了张晨一眼，张晨好像也不为所动，老谭索性把话挑明了，他问小丁：

    　　“对，就这个金小姐，她有没有出事？”

    　　“没有，就老夏一个人进去了。”

    　　“那你知道，这金小姐，现在去哪里了吗？”

    　　小丁笑了起来：“她是老夏的姘头，又不是我的姘头，大哥，我还会去管人家姘头在哪里？不过，我好像听人说过，老夏出事之前，他们就在办出国手续，老夏出事时，她带着钱逃国外去了，本来就是露水夫妻，到这种时候，谁还会管谁？”

    　　老谭正想破口大骂，张晨拍了拍他的手臂，张晨说：“丁大哥，要是我们想买这个酒店，应该找谁？”

    　　“找法院和海发行就是，这种烂尾楼，拍卖都没有人要的，你要是想要，直接把他们叫过来，协商处置就可以，有人买它，海发行牙齿都要笑掉，你们知道，它光光在我们三亚，有多大的坑？

    　　“七十三个项目死在这里，当初放贷款的时候，都是闭着眼睛乱放的，不对，不是闭着眼睛，是睁着眼睛看有多少钱，进自己的口袋，结果放出去的都是烂账，已经抓了好几个了。”

    　　小丁问张晨：“张总你真的想要？”

    　　张晨点了点头。

    　　“那我给你问问中院。”

    　　小丁说着，拉开公文包的拉链，从里面拿出手机，从通讯录里找到一个号码，拨了出去，小丁和张晨他们说，是中院执行庭的庭长。

    　　电话通了，小丁把事情和对方说了，接着嗯嗯啊啊地点着头，最后说，好好，兄弟，我这里定下来，你帮我约。

    　　放下电话，小丁和他们说，这个酒店，中院那里已经拍了三次，都流拍了，流拍一次，降价百分之二十，现在要再拍的话，应该是一千四百万左右，不过，他透了个底，说是直接协商处置的话，一千万对方也可以接受。

    　　张晨和孟平商量了一下，他们都觉得这个价格可以，要是这个价格拿下来，再重新装修，投资也不是很大。

    　　“包括对面那块地？”孟平问。

    　　“那当然。”小丁说，“他那个就是一个整体。”

    　　孟平点点头说，那划算的。

    　　张晨和小丁说：“丁大哥，那你帮我约一下。”

    　　“你真的想要？”小丁问。

    　　张晨说对。

    　　“那你可能要多等几天，现在正月，都放假呢，谁会来谈公事。”小丁说，张晨想想也有道理。

    　　“这事交给我来办吧，张总，不要一千万，谁会给他一千万。”小丁和张晨说，“等初八上班，我先屌他一下，再让我兄弟约过来谈。”

    　　张晨说好，谢谢你。

