    “啊~，我要杀了你！！！”眼见常丘在自己眼前被人杀死，一名平常和常丘关系很好的黑甲悍匪目呲欲裂，不管不顾，提刀冲上来就欲为常丘报仇。

    “回来，别冲动！！”老五眼见这幕，厉声吼道。

    可惜被仇恨冲昏了头脑的黑甲悍匪哪管老五的招呼，闷着头继续往前冲。

    “该死！”老五见状暗骂一声，只能无奈下命令道：“跟上，一起上！”

    商戢杀了常丘之后毫不迟疑长枪一甩，常丘的尸体就被砸了出去。

    正冲锋的黑甲悍匪猛然见有东西砸了过来，第一反应就是一刀劈开。仔细一看却发现是常丘的尸首，仓促之间收刀已经来不及了，硬生生的将刀锋偏转过去，避开了常丘的尸体。

    还不等黑甲悍匪调整刀势，商戢在尸体之后紧随而至，人借马势，在加上黑甲悍匪一招用老，来不及调整，银枪闪电般划过，只见一道鲜血飘飞，黑甲悍匪已经身首异处。

    老五眼睁睁的看着又一个兄弟惨遭屠戮，也是悲愤异常，虽说不喜欢这些强盗的为人处世，但好得相处了这么久，也是有感情的，如今却在自己眼前二连三的被屠戮，即使以老五沉稳的性情也忍不住有些暴怒。

    不过怒归怒，理智还是存在的，现在如果还是莽撞的冲上去，结果不会比前两位好多少。

    “你们两个左右跟紧我，我正面应敌，你们两个左右包抄，记住千万要小心！”快速制定下战术，老五朝仅存的两名黑甲悍匪教导道。

    两名黑甲悍匪面色凝重的点点头，见识了两位同伴的死亡，他们当然不敢再小看商戢。

    老五见状，手中缰绳一抖，策马冲了过去。

    作为己方唯一一个有战马乘骑的战力，正面对抗商戢的任务只能交由他完成，至于另外两名黑甲悍匪只能起到从旁牵制的作用。

    见剩余的三名黑甲悍匪一齐朝自己冲来，商戢手中长枪一抖，挽了个枪花，一脸战意的冲了上去。

    双方那个迅速拉近，眼见接触，商界手中银枪一点，刚好点在了老五的刀刃上。老五长刀突然受力，不自觉的向右侧偏了过去，与商戢交错而过。

    银枪趋势不减，荡开弯刀的长枪划过，在其惊骇的的目光中刺入左侧黑甲悍匪的胸膛，利器入肉声起，鲜血飙飞，又一名黑甲悍匪死于商戢抢下。

    老五见状是又气又急，正欲调转马头反身再杀，却将商戢长枪一挑，那名黑甲悍匪硬生生的被商戢调飞起来，在空中转了个一百八十度的大圈，直愣愣的砸向老五。

    老五正在调转马头，猝不及防之间被砸了个正着，只听砰地一声，老五被砸下马来。

    这时右侧的黑甲悍匪见商戢旧力已去新力未生，自觉是个好机会，双腿用力，跳了起来，从侧面一刀斩向商戢。

    长枪来不及回转，面对这当头一刀，商戢身形一晃，整个人都贴在了马腹左侧，凭借精湛的马术躲过了这惊险的一刀。

    向前冲出十米左右，商戢拉紧缰绳，回转马头，正欲再战。只觉身下马匹一个踉跄，商戢险些摔了下来。

    原来商戢所乘的马匹品质太差，完全不能当战马用，勉强乘骑冲锋，这才刚刚一个回合，就已经体力不支不可再战了。

    商戢见状也不勉强，纵身一跃，跳了下来。

    刚才突袭未得手的黑甲悍匪见状大喜，骑兵没了战马就没了大半的战力，如今商戢战马已失，他自觉可以同商戢好好较量一翻，大吼一声，挥舞着环首刀就朝商戢冲了过来。

    两人距离不远，顷刻之间就已短兵相接。黑甲悍匪环首刀高高举起，正要劈落，一道银光闪过，商戢的长枪先一步到达。

    电光火石之间，黑甲悍匪下意识的脑袋往右侧一偏，险之又险的躲过了这直奔脑袋的一枪。

    不等他有其他反应，商戢手腕一抖，枪身横扫，锋利的枪刃划过黑甲悍匪的咽喉，又一道红光飚过，双眼圆瞪的黑甲悍匪头颅迎风而起，鲜血如柱溅射。

    被砸的七荤八素的老五好不容易爬了起来，刚清醒过来就发现商戢的长枪正指着自己的鼻尖，双眼一撇，发现其他四位黑甲悍匪均已身首异处，老五颓然一笑，无奈抱头投降。

    说起来感觉时间过了很久，但实际从战斗开始到现在才过了十几息的时间。此时，两方的后续部队才刚刚赶到战场。

    “首恶已伏诛，尔等投降不杀！”商戢长枪高举，对着满前的一群黑风寨喽啰说道。

    商戢四周散落的的黑甲尸体已经在旁边跪降的老五极大的增加了这具话的震慑力，几十名盗贼面面相觑竟无一人敢上！

    “投降不杀！投降不杀！投降不杀！”与之相比白云村护卫队却士气超高，见势齐声大喊！

    盗贼们看看威风凛凛的商戢，又瞅瞅战意高昂的的白云村护卫队，略一犹豫，就做出了正确的选择。

    “我投降，别杀我！”

    “我也愿降，我也愿降！”

    有人起了一个头，就听见一片武器掉落的声音，几十名盗贼争相弃械投降，无一例外。

    “将衣甲全都脱了，放在原地，你们统统到那边去。”商戢指着左侧的一偏空地说道。

    众盗贼不敢违背，纷纷照做。

    “你过来！”商戢一指李泰宁派来的那个玩家说道。

    “啊？！商老大您叫我？！”

    被商戢大杀四方震慑的刘德业这才回过神来，一脸殷勤的跑了过来。

    “安排二十名士兵看守俘虏，其余士兵换上这些盗贼的衣甲，要快！”商戢向刘德业交代道。

    “换上盗贼的衣甲？”刘德业有些疑惑，“难道，难道商老大你准备来个反间计？”能被李泰宁委以重任，刘德业显然也是个聪明人，马上就反应过来。

    “快去准备机会稍纵即逝，没时间废话！”

    “好类，您瞧好吧！”刘德业也明白军情紧急的道理，不知废话，开始组织手下换装。

    “对了，你们护卫队之间的成员都认识吧？”商戢趁他们换装的时间，趁机问了一句。

    “当然，每日一起训练，早就熟识了！”

    “那就好。”商戢点点头，不再言语，趁机调整一下气息，刚才的战斗商戢消耗也是挺大的，前方还有更激烈的战斗等着呢，要调整到最巅峰的状态。

