    封御琛的话一出口。

    闹腾的小丫头，瞬间安静下来。

    小小的肩膀缩起来，明显被封御琛的语气给吓到了！

    爹地很少很少直呼她的全名。

    每次这样喊她的时候，都代表爹地是真的生气了！！

    念念不敢再吭声了，只使劲瘪下小嘴，看起来极委屈。

    旁边的唐毅惊到呼吸停滞。

    封先生的威慑力，从来没有对小小姐用过。

    他最近一两年，也都没有听封先生这样喊过小小姐了。

    因为这个名字，并不只是一个称呼。

    更代表着封先生内心最不能提起的执念。

    念念，念乔，封念乔……

    小小姐的名字，是封先生在怀念那位阮家大小姐。

    这一次。

    封先生沉稳冷漠之下的外表之下，情绪其实已经糟糕到极点了吧！！

    封御琛眼瞳暗沉，威严冷厉的盯着小女儿。

    念念到底是年纪小，扛不住这样的压力。

    她眨着浓密的睫毛，奶音带了点哭腔的认错。

    “……念念错了，不该说爹地是坏蛋的，呜……爹地不要生气了。“

    说完。

    呜咽一声，扑倒封御琛怀里，紧紧抱住。

    “爹地不是坏蛋，是念念说错了…念念不是故意的…呜呜，念念才是说坏话的坏蛋！”

    小丫头埋首在封御琛肩膀，连声的道歉认错。

    唐毅见状，紧绷的神经跟着松懈下来。

    他无声的笑笑，转身悄无声息的退出书房。

    其实。

    她内心在乎极了封先生啊。

    到底是血脉相连的亲生父女，这样的维系，是任何人跟事都打不破的。

    这五年来，封先生把小小姐当成比命还要重要的存在。

    小小姐也不是跋扈蛮横，不懂事的孩子。

    相反。

    小小姐有的时候，反而是玲珑剔透的心思。

    她很清楚自己的爹地有多在乎她，心疼她。

    也不会真的违逆封先生，伤封先生的心。

    小丫头刚才是被气昏，发起小脾气来，就不管不顾了。

    “呜呜，爹地不要生气，念念是坏蛋，小坏蛋！”

    封御琛沉默几秒，抬手缓缓拍着女儿的后背。

    所有的愠怒，都收敛起来。

    “别哭，爹地没生气。”

    封御琛坐在沙发，将念念搁在膝上，无声喟叹，指腹抹掉女儿眼泪。

    念念委屈的抽咽，“真的吗？”

    封御琛刮刮她的泛红的鼻尖，淡淡温和：“嗯，舍不得生念念的气。”

    小丫头的眼泪，终于止住。

    她捉住封御琛的手指，乞求的小声：“那爹地，就让阿姨回来好不好？”

    封御琛动作微顿。

    念念怕他拒绝，继续说：“念念以后会更乖的，保证听爹地的话……”

    封御琛没有答应她，而是换了一句话。

    “你喜欢那样的女人照顾你，那明天爹地再给你找几个相同的过来，你可以挑自己喜欢的留在御景苑。”

    念念呆了呆，嗫嚅小嘴。

    “可、、可是念念不要别人，我就要阿姨啊！要念念的亲亲阿姨啊！”

    封御琛语气冷漠：“谁都可以，只有她不行。而且，她也不会再回来了。”

    一句话，让小丫头彻底没了希望。

