    “当初见周首领时，张某便知周首领绝非一般人，然未曾想到，短短一年未见，周首领竟到了这等地步……”

    坐在一张摆着简单酒菜的矮桌旁，张翟目视着赵虞感慨说道。

    当年他见到这位黑虎贼首领时，黑虎寨上上下下不过六七百人，且其中有一半是妇孺，而如今呢，赵虞官拜昆阳县尉，虽然官职是小了点，但张翟却知道，这位黑虎贼首领实际上已经控制了整个昆阳。

    ——他并不知此时的赵虞已升官至部都尉，获许拥有一支千人的军队。

    而赵虞也没有自吹自擂的意思，闻言笑着说道：“周某也未想到有幸还能见到张先生，不知先生此来，有何见教？”

    “这个嘛……”

    张翟看了看左右，看的正是跪坐于赵虞身后一侧的静女，以及侍立于一旁的何顺。

    赵虞心中明白，说道：“这里没有外人，张先生直说无妨。”

    见此，张翟也不再隐瞒，如实说道：“前几日，我在召陵见过了关朔、陈勖……”

    说话间，他有意无意地瞥向静女与何顺二人。

    由于静女戴着与赵虞一般无二的面具，张翟也看不到前者的面色，但见静女纹丝不动，张翟多少还是能猜到猜到几分。

    包括同样面不改色、毫无惊讶的何顺。

    张翟由此证实，这二人确实是眼前这位黑虎贼首领的心腹，早早就知道了他的底细。

    见此，他再无顾忌，一脸遗憾地说道：“以周首领的才能，为何要站在残暴的晋国一边，与我义师为敌呢？倘若周首领愿意共镶大义，张某愿意推举周首领为颍川渠帅，岂不胜过区区一个县尉？”

    “呵。”

    赵虞微微摇了摇头。

    其实在见到张翟时，赵虞就猜到张翟或许是来劝他倒戈，不曾想，还真被他猜中了。

    不得不说，倘若在九月之前，也就在关朔兴兵攻打昆阳之前，这张翟向他说出这番话，说不定赵虞真会考虑考虑，毕竟那会儿，他既没有十足把握能击溃关朔，并且颍川郡里也不待见他。

    可现如今，局势有所变化，他一举击退了关朔，就连颍川郡里对他的态度也改变了许多，在这种情况下，他怎么可能再倒向叛军？

    当然，这不是说他已完全不将叛军放在眼里，毕竟叛军这波北进还是相当强劲的，除了他昆阳这边侥幸击退了叛军，其余各郡县尉皆是节节败退，因此，只要有缓和矛盾的机会，他也不想与叛军成为死敌——这也是他今日冒险面见张翟的原因。

    而他之所以摇头轻笑，只是感慨叛军错失了一个机会而已。

    倘若当初关朔答应了他的条件，或许今时今日，他会作为叛军的一员来考虑。

    但很遗憾，关朔当初拒绝了他。

    注意到赵虞微微摇头，张翟稍稍变了颜色，语气亦变得阴沉了几分：“难道周首领执意要站在晋国那边？”

    从他的语气中，赵虞隐隐听出了几分危险。

    在微微思忖了一下后，赵虞正色说道：“周某，谁也不站，只会站在我自己这边。”

    言下之意，无论是晋国朝廷，或者颍川郡里，亦或是江南叛军，他谁都不站。

    这话，让张翟的面色稍稍改善了几分。

    好不夸张的说，其实赵虞与张翟之间也并没有什么深厚的交情，倘若赵虞果真要与义师为敌，张翟会毫不犹豫地视赵虞为敌，可现如今赵虞在话语中表达想要‘中立’的态度，那张翟就自然没必要与对方撕破脸皮，像先前的关朔一样，将这个山贼头子推到晋国一方。

    他笑着说道：“周首领的意思是……想要继续观望？看晋国与我义师，究竟谁能胜出，然后再做打算，是这样吗？”

    不等赵虞回答，他摇了摇头，继续说道：“但，周首领凭什么认为可以置身事外呢？就凭前一阵子击败了关朔？”

    他摇了摇头，说道：“关朔败于昆阳，仅仅只是我义师的一点小小挫折，然放眼整个局面，晋国正节节败退。……自今年起事之后，我义师陆续攻陷江夏、庐江、九江、广陵、汝南、下邳等郡，我义师的形势一片大好。待来年，我义师必将陆续攻陷南阳、陈郡、陈留等郡，晋国的疆域只能以大河为界，大河以南，皆是义师所占……介时，义师将汇兵于南都大梁，共击河北，将暴晋彻底推翻……”

    说到这里，他转头看向赵虞，语气莫名地说道：“我想周首领是识大势的人，何必置身于这股浪潮之前呢？不如顺从天命、共镶大义！”

    听到张翟这一番话，静女、何顺二人亦有些呼吸不畅，显然他们并没有想到，叛军的声势竟然如此庞大。

    然而赵虞却不为所动，摇摇头说道：“张先生的好意，周某心领。周某方才说了，我只会站在我自己这边。”

    “……”

    张翟脸上的笑容缓缓收敛，淡淡说道：“世人都想待价而沽，但大多数人最终因此错失良机……”

    赵虞打诨道：“张先生说的是关渠帅吧？”

    『……』

    张翟气急，闻言冷笑道：“周首领就这么肯定你不会错失良机？”

    赵虞笑了笑，平静地说道：“在张先生看来，义师眼下局势大好，但在我看来却未必。……迄今为止，朝廷还未有任何援军，像天下闻名的‘陈太师’啊，‘陈门五虎’啊，一个都没动……哦，不对，陈门五虎中有一个叫‘韩晫’的人已经在与贵方交手了，那么，还有四个？这还不包括晋国其他的将领……朝廷还未动全力，张先生有如何能轻言胜败呢？”

    “韩晫？”

    张翟冷哼道：“周首领说的，可是被我义师江东渠帅赵璋、赵渠帅几次击败的那个韩晫？”他摇了摇头，淡淡说道：“倘若陈门五虎皆如那韩晫一般，那也不过是浪得虚名之辈罢了。”

    『……赵？』

    赵虞挑了挑眉。

    虽然他觉得没什么关系，但叛军中有与他一样姓赵的叛将，这总让他感觉有点别扭。

    然而他并没有太过在意，摇头说道：“正所谓骄兵必败，倘若义师人人如张先生这般，那周某恐怕就更不看好贵方了……陈门五虎，周某只碰到过一个，那就是章靖，此人有勇有谋，周某甚是忌惮，倘若陈门五虎皆如那章靖一般，我实在不看好贵方……方才张先生所言，贵方的江东渠帅赵璋曾几次击败韩晫，但这并不足以断定韩晫是浪得虚名，更不能断定陈门五虎是浪得虚名，只能说，那赵璋有着足以匹敌陈门五虎的勇武与谋略，但问题，像这样有勇有谋的统帅，贵方有几人呢？……至少在我看来，关朔也好、陈勖也罢，皆不足以与章靖相提并论。”

    “……”

    张翟微微皱了皱眉，但无力反驳，毕竟这次关朔连带着陈勖确实在周虎手下吃了大亏。

    想了想，张翟沉声说道：“即便如此，在晋国与义师之间，周首领终归还是得选择一方，要么站在晋国那边与我义师为敌，要么与我义师合力推翻晋国、共镶大义……张某并非逼迫周首领，相信晋国迟早也会让周首领做出选择。”

    『你这还不叫逼迫？』

    赵虞暗暗冷笑。

    当然，冷笑归冷笑，他也可以理解张翟的考量，毕竟就算换做是他，也不会允许像‘周虎’这种骑墙派左右逢源，要么顺从，要么死亡，谁会让你有待价而沽的机会？

    但作为当事人嘛，赵虞自然还是希望能够保持中立，静观晋国与叛军分个胜负，然后再做打算——前提他得说服张翟。

    在沉思了一番后，赵虞正色对张翟道：“事实上，相比较贵方，其实周某更看好晋国，毕竟那一个传承百余年的大国，正所谓百足之虫、死而不僵，百余年的大国，岂有一朝一夕就被贵方推翻的道理？更别说晋国虽然已腐朽，但朝中仍有陈太师、陈门五虎、王尚德等擅战之将。……在张先生看来，此乃义事，然而在晋国、在朝廷看来，这终归是谋反作乱之举，至少在朝廷那边必然是如此看待。所谓开弓没有回头箭，倘若我参与了贵方的大事，胜固然好，可一旦朝廷扭转了胜败，它绝不会放过任何一个叛乱之人。……我周虎是个功利之人，张先生邀我共镶大义，最起码要让我看到胜利的可能，否则若是必败之局，周某又何必牺身、自寻死路？”

    见赵虞丝毫没有为了大义牺牲的觉悟，张翟的神色冷淡了几分，但赵虞都说了自己是‘功利之人’，他也不好再说什么。

    微微思忖了一下，他沉声问道：“那周首领想要怎样呢？与义师井水不犯河水直到我义师推翻晋国？”

    赵虞笑着说道：“推翻晋国不至于，最起码，我要看到贵方攻陷梁城，也就是先生所说的南都。……我想张先生也不会认为，攻陷梁城就代表推翻了晋国。相反，介时义师与晋国军队的交锋，会愈发激烈。但倘若张先生能允诺此事，且贵方也攻下了梁城，介时周某愿意投奔贵方，共击河北。”

    顿了顿，他继续说道：“在先前的战事中，我昆阳已伤亡惨重，无论是朝廷还是颍川郡里，都不好再苛求我昆阳继续抗击义师，换而言之，我昆阳是可以暂时保持中立的，但倘若贵方执意要逼迫我昆阳，逼迫周某，那周某也就只能与贵方为敌了……到时候，其他事我不敢保证，但我可以保证，绝对不会叫关朔、陈勖攻陷叶县，哪怕我昆阳有失！”

    “……”

    张翟面带惊怒直视赵虞，后者不为所动。

    在足足僵持了数息后，张翟长长吐了口气，点点头说道：“好，那就以‘南都梁城’为赌注，不过在此之前，昆阳不得援助叶县！”

    『差不多半年后，天下的局势就可以看出端倪，而叶县有杨定在，叛军短期内应该打不下……』

    在心中权衡了一下利害，赵虞微微点头：“可以。”

    当日，赵虞与叛军方南阳渠使张翟达成私下的协议，自叛军攻陷南都梁城前，双方井不犯河水。

    对于赵虞而言，这无疑是最好的局面。

