    “好吧，闲了这么久，也该活动活动了，就再帮你一次。”

    王临起身，伸了个懒腰。

    这段时间，他也没闲着。

    十二正经，成双成对，左右对称。

    说是十二正经，实际上共有二十四条之多，上面的每一个穴窍都是双穴。

    十天前，他打通左侧的足厥阴肝经。

    十天后的今天，他已经打通右侧的足厥阴肝经，内力远超之前，综合实力提升不少。

    电视剧里，军火有限的惩罚者，都能灭了铁匠等人。

    现在有他提供的军火支持，再加上他亲自出手，副本难度直接从史诗降到了简单。

    说是帮惩罚者，其实也是帮王临自己。

    精诚合作，互惠互利。

    十几天没有魂力进账，他早就饥渴难耐了！

    “弗兰克，你负责火力压制，我负责补刀，一波流！记住了，千万不要打中要害，把人头留给我！”

    “……你是不是有嗜杀倾向？我建议你去看精神科，或者去看看心理医生。”

    “你才有病，脑子有病！”

    “我怎么觉得你是在骂人？”

    “我说错了吗？你敢说你脑子没病？”

    “……是，我脑子确实有病。”

    当天晚上，铁匠等人全部死亡，死状极惨。

    十天来一直板着脸的弗兰克，脸上终于出现了带泪的笑容。

    “亲爱的，你们可以安息了。”

    “王临，谢谢你。以后只要你一声召唤，就算让我炸了五角大楼和白宫，绑架美国总统，我也干！”弗兰克郑重承诺。

    他要继续游走于黑暗之中，惩罚杀不完的罪犯。

    “有缘再见。”

    王临微微一笑，返回住处。

    这一次他杀了不少人，得到了不少魂力，需要时间慢慢消化吸收。

    只要灵魂继续变强，就能神魂共振、搜索诸天，聊天群就会有越来越多的萌新。

    “高夫人，我故意留下了不少痕迹，你的手下再怎么菜，也该发现了吧？”

    “你要是再不来，我就只能亲自去找你了！”

    王临盘膝打坐，满含期待。

    金并只是开胃菜。

    高夫人和她身后存在千年的手合会，才是正餐！

    手合会树大根深，五根手指活了上千年，最大的特点就是稳。

    想要找到他们，谈何容易？

    王临不打算浪费那么多时间和精力。

    所以他主动留下痕迹。

    打草惊蛇，引蛇出洞！

    另外一边。

    “夫人，铁匠死了。”周成垂手而立，恭恭敬敬禀报。

    “你说什么？铁匠死了？”高夫人微微动容。

    整个纽约的毒品生意，被她和铁匠瓜分。

    虽然这只是她庞大商业帝国中微不足道的一部分，但还是让她不爽，一直想除掉铁匠，垄断整个纽约的毒品市场。

    然而铁匠做事谨慎，背后又有海军陆战队、中央情报局撑腰，不好对付。

    她需要一点时间慢慢筹划。

    结果还没等自己动手，铁匠居然死了？

    高夫人缓缓踱步，拐杖很有规律的敲击地板：“查清楚了吗？谁干的？”

    “属下去了一趟现场，一部分人是被枪械杀死，还有一部分人是被拳掌硬生生打死，和威尔逊·菲斯克、吉冈信的死状极为相似。”

    “你的意思是，这件事是同一个人干的？”

    “八九不离十。”

    “你还发现了什么？”

    “那些人是被修炼内功之人杀死的，伤势特殊，这一点很容易判断。”

    “什么？”

    高夫人霍然起身。

    内功源自中国，源自昆仑、大罗天等洞天福地。

    内功修炼有成之人，绝大部分都在中国，少部分在日本、东南亚等地。

    其他地方不多。

    这个世界上的天地灵气，本来就在不断降低，远不如辉煌灿烂的上古时期。

    自从刘伯温斩龙，天维之门关闭，漫天仙神销声匿迹，天地灵气浓度更是骤降。

    昆仑、大罗天是不属于这个世界的洞天福地，和外界隔绝，天地灵气浓度极高，所以历代都会涌现出源源不断的后天、先天高手，乃至天人强者、陆地神仙。

    但地球上，能在末法时代修炼出内力真气的功夫大师，却极为少见。

    整个美国的功夫大师，十根手指头都能数得过来。

    纽约居然有一个？

    “此人内功修为如何？”高夫人问到了重点。

    周成连忙回答：“应该不高，最多打通八九条经脉，功力远不如您十分之一。”

    “呼……那就好。”高夫人松了口气。

    十分之一夸张了，但的确比她差了不少，还远远算不上真正的大师。

    这样的人，不难对付。

    周成问道：“夫人，此人做事不够干净利索，留下了不少线索。只要顺着这些线索，不出三日定能把他揪出来！”

    高夫人轻轻点头。

    他相信周成的能力。

    周成做了个抹脖子的手势：“夫人，要不要……”

    “不，我要活的。”

    手合会有五根手指。

    当年他们一起偷走龙骨叛出昆仑，建立手合会。

    一只手有五根手指。

    一根手指力量不够。

    只有五根手指团结一致，才能逃脱昆仑的追杀，才能在那个强者辈出的时代活下来。

    负责追杀叛徒的，是昆仑铁拳。

    最开始的那些年，面对可怕的敌人，他们一直都很团结。

    多少次死里逃生，活下来很不容易。

    然而随着时间推移，昆仑发生了一次次惊变，历代铁拳的实力越来越弱，而他们的势力却在不断壮大。

    此消彼长，铁拳对他们已经不再是威胁。

    而他们之间的矛盾，却在不断增加。

    最大的矛盾，和龙骨有关！

    当年他们之所以要偷走龙骨，是因为龙骨能让他们一次又一次的复活，能让他们一直活下去。

    长生乃至永生的诱惑，谁能抵挡？

    然而龙骨总量有限，越用越少。

    所以在漫长的岁月中，手合会早已分裂。

    五根手指表面上团结一致，一起面对外来的威胁。

    实际上却早已成为彼此最大的敌人，一直在派人暗杀对方。

    而现在，手合会的龙骨已经所剩无几，只能让一个人复活一次。

    他们之间的矛盾，自然也激化到了极点。

    除非找到新的龙骨，否则根本无法缓和！

    就算能找到新的龙骨，五个人平分哪比得上独吞？

    杀了其他四根手指，手合会和龙骨将只属于一人！

    一旦五根手指彻底撕破脸，高夫人的处境将极其危险。

    所以她急于寻找新的龙骨，为此不惜亲自出面，和金并合作。

    很幸运，她找到了，就在纽约地下深处。

    可如果出了意外呢？

    如果龙骨被封印，取不出来呢？

    如果神盾局出手阻挠呢？

    她不得不做两手准备，想尽一切办法增强实力。

    能接连杀死吉冈信、威尔逊·菲斯克、铁匠的人，就算修为不高，也不容小觑。

    如果能将其收入麾下，当然最好。

    如果不能，那就想办法拉拢，建立长期有效的合作关系。

    只要那人愿意帮她，她将不惜一切代价！

    ……

    时光飞逝，转眼又是两天。

    王临睁开双眼，轻吐出一口气。

    他已经彻底炼化所有魂力，灵魂强度足足提升三成，实力再度提升。

    而在另外一个世界，林平之尾随余沧海等人多日，终于来到了青城山。

