    虽然人族再添了一位神灵是喜事，但是这是一个个例，赫炎的身体情况还是很让人担心的，所以在很不少人强烈要求留下来检查身体，调养完在执行任务了，但赫炎并没有答应。

    甚至还主动申请前往星域战场，而星域战场人族不光只派遣出一支，而是两支，因为怒莲星域已经有了武锐镇守，不需要，而刺寒星域有御蓝生和傲慢在也不需要。

    唯有潘多拉星域，以及鸣雷星域没有他们人族的舰队在。

    而起初还是不让赫炎前往的，毕竟能添多一位神灵是很幸运的，并且赫炎的实力并没有完全巩固，一破界就想前往战场。

    很多人都反对，甚至就连一些很少说话的高层都说话了，然而并没有，赫炎就像是属牛的一般，犟的不得了。

    赫炎直接前往寒古星门，直接找了当时马上就要退休了的项御天，项御天老早就想退休回地球了，但因为各种事外加现在的人族身体强度越来越强，寿命增长，退休年龄往后。

    所以一般情况下，他都很佛系，但是看到赫炎来，他还是拉着他谈了整整一天，都没能拉回来，无奈之下，本来他是想前往鸣雷星域的，因为那里的利维坦文明比较强大，不过被御蓝生给堵回来了，直接给赫炎下了死命令。

    要么不去，要么就去潘多拉星域。

    至于为什么要去潘多拉星域，那里的防御最完善，实力虽然不是最强，但是鳞角体那都是已经熟悉得不过在熟悉的了。

    这种情况下，让赫炎去是最为保险的，至于鸣雷旋涡，那虽然有天使大军镇守，但是利维坦哪里···是人族的伤心之处，并且利维坦之前看似被他们轻松防御下来，但那是在对方进攻的前提下。

    现在他们进攻，反倒利维坦展现出了令所有人都感到意外的实力，因为旋涡战场，对方要进攻的话，那必然是扩大战场范围。

    而利维坦的身躯都很庞大，不能像其他旋涡战场的入侵者那样一下子跃过太多数量，导致它们到后面会很乏力。

    但是现在防守状态下就不一样了，利维坦不光皮糙肉厚，那恐怖的实力，在小范围的作战下，展现的淋漓尽致，就目前而言，在鸣雷星域伤亡率是最高的你敢相信吗？

    就因为如此，项御天说什么都不可能让赫炎前往那里，而潘多拉星域无疑是最好的选择，当年项宁的中军还在，肯定会照顾一二的。

    项御天如是想到。

    但又有谁知道，这个小子的脾气是凑他师傅的呢？

    还买抵达战场，他的心就急切的渴求着战场上的消息，所以，在还没抵达战场的时候，他就知道了现在蕊心陷入困境，并且蕊心还是他师傅钦点出来的，中军接班人。

    于是乎，他率领的舰队都还没抵达战场边缘，甚至都还没接受联军的编号，他独自一人便直接冲天而起，直接从上方，朝着蕊心所在的区域而去。

    而之所以之前的神灵不那么做的原因是，旋涡战场之上，被鳞角体堵了一层虹水，就目前而言，唯有项宁曾经能够在虹水之中活动，其他人，进去就像是被粘住了胶水一般。

    但是赫炎就跟莽夫一般，直接化为流光，像是一颗裹着火焰的陨石坠下去，身边的副官拦都拦不住，眼睁睁的看着赫炎冲了出去。

    他扶住自己的额头，之前赫炎可从来没有这样过啊，为什么这一次包括之前，都那么心急呢？

    而赫炎，在坠入那虹水的时候，瞬间就有不少鳞角体围了过来，这便是他们的策略，就像是蜘蛛补啥猎物织的网一般。

    但是赫炎周遭的温度极高，并且在一进来的时候，他也感受到了这里的不同寻常，于是乎，虽然莽，但也不是那种无头乱冲，而是直接开启钥匙，虽然他刚破神灵，融合钥匙，但是别忘了，项宁可是有一套钥匙的使用方法留在人族的。

    是其他种族文明看不到的，所以，人族的使用方法更加细致，更加熟练。

    在一进入这虹水的时候，他首先想的不是让自身去适应，而是直接将这些虹水排开。

    而排开的方式，便是蒸发，水，始终是水，虽然虹水有别于正常的水，但那么多年下来，钥匙也已经露出了数据，只看使用者怎么操作了。

    赫炎是将自身的属性融入其中，高温产生大量的气体，将那些虹水排开，但那些虹水附着性很强，得一直动用，这样一来，对他自身的消耗就很大。

    但只有那么一下就足够了，赫炎根本就没在意那些围杀过来的鳞角体，他的目标只有一个，去到蕊心身边。

    只见战场上方，亮起火光，直冲而下，化为一道火红色的光柱，就像是在上方，一艘九阶战舰的主炮开火一般。

    瞬间照亮了前线战场。

    不少人都注意到了那道光柱。

    而蕊心和五头鳞角体神灵正在交战，被那突如其来的光柱给直接隔开了区域，而当光柱消散，赫炎手握长刀，身上还冒着点点红光，傲然的立在哪里。

    纵然他只是一人，在面对五头鳞角体神灵的时候，也无所畏惧。

    而这种傲然，让蕊心仿佛看到了一个人，而那人身上散发的气质有重合之处。

    赫炎看着眼前五头鳞角体，他已经无数次，不知道在模拟舱中斩杀了多少鳞角体了。

    不过眼前的鳞角体倒是有点区别。

    但并没有什么所谓，只见其对着身后的人说：“让后方投放粒子扩散装置过来，然后动手。”

    说罢，赫炎在虚空之中往前俯身，然后踏步而出，就动用的武技身法，便是项宁传授给他的，这再次让蕊心失神，但还是赶紧呼叫粒子扩散装置投放过来。

    然后给赫炎增幅了一次，便提着永恒长枪冲了上去，赫炎在拼命，蕊心也在拼命，一时间，五头鳞角体神灵居然跟他们俩人打得难分上下，让无数人感到意外。

    这哪里突然出现的神灵，居然那么强大？

