    在那张薄薄的巨脸张开可怖的嘴巴时，四周的阴影里，突然站起一道道挺拨的身影，在这些没有生命气息的身影里，风云无忌感受到了消失已久的’破灭道主’的气息——这些，都是公孙止殇在亿亿年的生命里，不断分离出去，最后又被自已收回的分身。

    “呜！~”

    那令人毛骨竦然的悲呜声在空间中响起的刹那，风云无忌心中产生一种异常古怪而危险的感受，还未明白其中玄虚，便觉这片晦冥空间突然一变。那张巨脸突然化为一片精神风暴的旋涡，散发出极其恐怖的精神吸扯力量，而四周的黑暗之中，也似埋藏了无数张吸盘般的嘴，用力拉扯，吮吸着风云无忌的灵魂，只是一刹那时间，风云无忌的精神能量便被这突如其来的吸扯之力，吸去极其庞大的一笔能量。尽管这些被吸走的精神能量，相较于风云无忌有如汪洋大海，宇宙星空一般的总的精神力量而方，并不是很多，但其流失的速度却极为惊人，更为恐怖的是，风云无忌发现自已根本无法动弹，除了体内的真气外，根本无法控制其他的东西。

    “天上地下，唯魔，称尊！”虚空之中回响着无数空洞而迷茫的声音，那似祷告的声音之中，四方的阴影里，一道道黑影跪伏了下去。

    声音刚落，虚空之中便发出一股极大的吸力，风云无忌地精神能量顿时又凭空被吸纳一大笔。

    “天衍万物。地衍众生，魔衍天地！”

    这片空间中，对精神的吸扯之力又猛然增大不少，风云无忌流失的精神能量越发的快了……

    尽管体内精神力量流失极快，但风云无忌始终保持着镇定，思忖着对策。内心之中，风云无忌非常清楚，虚空中的吸力与那巨脸息息相关，而且时间越往后。这片空间对精神力量的吸扯之力便愈是强烈。到时，尽管自已拥有傲视群伦的精神力量，恐怕也支持不长久。

    “必须得赶紧离开这里。‘万魔衍生决‘不断的衍生分身，而分身又需耗费元神。在这个过程中。公孙止殇的’万魔衍生决‘虽然大成，但在精神强度上，却绝不可能增加多少。没有傲视宇宙地强绝精神力量，许多功法便无法发挥出十成十的威力。一旦让他吸收了足够的精神力量。到时，只怕整个太古，集齐至尊也难耐何他了！”风云无忌全身动弹不得，越是危急的情况。脑筋反而越发地灵快了：“太古亿万功法，于精神修练一道’意念剑体*‘绝对是天下无双。若说’意念剑体*‘称第二，则绝没有任何功法在意念之道能凌架于’意念剑体*‘称王。’万魔衍生诀‘也绝对不可能。公孙止殇即然修改了口决。则必定有一样东西。他无法拥有。什么？到底是什么？是什么？！！……意念剑体*越到高深处，越是精妙。威力越是无穷。公孙止殇不可能拥有的，只可能是在我目前达至的意念剑体*最高层里面，到底是什么呢？”

    就在风云无忌短暂思考的时间里，风云无忌体内意识能量流失地能量又加快了许多。这种精神能量疾速流失的情况，很快令风云无忌精神上产生了一丝空乏。骤然之间，风云无忌感觉到额心那一颗细白的，大小若米粒的精神力凝结产物跳动了一下，随后发出一股强大地吸力，将游离状态下的精神力量吸附进去。

    风云无忌心神一动，突然主动操控额心中那粒米粒大小晶蒙璀璨的晶体。异变陡生，那白色结晶突然’嗡’鸣起来，在风云无忌脑海内，形成另一个无底地深渊，将其他还未结成晶体地精神能量疯狂地吸扯进去，其对精神力量的吸收强度，甚至还要远远强于公孙止殇地‘天地朝魔’对风云无忌的精神力量的强行吸纳强度。

    在内视的情况下，风云无忌震惊的看着，那米粒大小的结晶体以若鲸吞般的速度蚕食着意识还有所有未依附其上的精神力量。每吸进一份精神力量，风云无忌额心，那米粒大小的晶体便变得光洁一分，而体积也越大越大。

    突然之间，一个念头划过脑海，风云无忌突然将全部意识都敛入那粒白色晶体中，同时心神晋入一种虚无的状态，瞬间心神与脑海内那颗已然成长到玉坠大小的莹白晶体结合在一起——术法‘空冥’。

    顺弥可以纳于芥子，天地也可藏于‘米粒‘！

    法术的原本，是将灵魂与位面相结合，结合位面之力，对敌人进行攻击，也就是衍生出的各种运用位面本源之力的‘术法’。即然灵魂可与天地融为一体，则自然也可与一芥子容为一体——这便是‘空冥’之术。

    只电光石火的时间，风云无忌的所有气息都凭空消失了，只余下一具没有灵魂的血肉站在这片虚无的空间之中。

    风云无忌所有的气息，连带磅礴的精神能量与灵魂全部纳入到那米粒大小的芥子之中，这天地之间便再无‘公孙止殇’可以吸纳的东西了。

    真‘魔’最重要的乃是魂魄，肉躯即便毁灭也无所谓，浴血又可重生。是以，‘万魔衍生决’的‘天地朝魔’根本就是忽略*，直接针对灵魂的功法。

    从另一个角度来说，神级高手与其他高手，最大的差别，便是对规则的理解，换句话说，还是灵魂。

    是以，感知不到风云无忌的半点精神能量与灵魂气息之后，原本于那张巨大的窟窿‘脸孔’所衍生出的强大灵魂吸扯之力，突然便消失的无影无踪了。如同海面上地暴风雨，来得突兀。消失的也快。

    这片晦冥之地，突然有了短暂的寂静，叶落可闻。

    这片刻的平静并没有持续很久……

    “吟！~”

    一道剑吟之声从虚空深处传来，初时似无限幽远，其声若有若无，但眨眼之间，便若万剑齐鸣，响彻天地。

    风云无忌额头，那原本隐于的皮肉之中的晶莹‘米粒‘突然从额心中浮现出来。在这片黑暗的空间中，暴射出晶莹璀璨的光芒，在这剑吟声中，一股无形的柔韧若丝。坚而不断地力量覆盖了整个空间。

    “叮

    随着一声奇异的轻响，整个空间都幻化出无数长剑光影，形成一个巨大的幅射整个空间的剑阵。

    “轰隆~

    只听得虚空中一声闷响，随后这个精神力构造地空间迅还塌陷。’米粒’大小的结晶体就像一个巨形黑洞般。疯狂的吸收着这片空间中的精神力量。在公孙止殇地感知之中，面前多了一个巨大的旋涡，与之相比，’天地朝魔’对精神的强制吸扯力。根本可以忽略不计。

    只是弹指之间。公孙止殇从风云无忌身上吸收的精神能量便被百倍地速度被那粒白色晶体吸去。

    “啊

    黑暗空间，那张黑色地巨大脸孔发出一声撕心裂肺的惨叫声。纯粹精神能量变化地黑色巨脸边缘腾腾滚滚烟气。一丝丝卷向风云无忌。整个空间开始崩塌。而风云无忌肉身脸孔上，一片漠然。但额心中那莫名地’米粒’发出地吸力，却时以几何倍数的增长。只不过一刹那地是境。原本吸收了风云无忌庞大的精神能量，变得极为凝聚地公孙止殇的精神能量迅速淡薄，连带藏于黑色巨脸中的灵魂。也开始迅速变得虚弱。

    这一刻。公孙止殇惊恐了。不再想如何以’天地朝魔’吸收风云无忌地灵魂，而是开始焦虑如何摆脱风云无忌吸扯之力了。

    一动念地时间里。整个空间已开始分崩离析，而那张数千丈长地黑色巨脸，也变得不足百丈高下，边缘轮廓，更是极为模糊。

    黑暗之中，那’玉坠’大小白色晶体越来越亮，随着磅礴的精神力量源源不断地从外部吸入，一层淡淡的金黄由边缘往中心开始延伸，而且随着延伸的速度，这种金黄的光泽也在遂渐加深，不过与此同时，晶体的体积反倒开始缩小了。由’玉米粒’又重新缩小到’米粒’般大小。

    “吼

    眼看公孙止殇就要因精神力枯竭而死，突然之间，只听得他一声壮士断腕般的痛喝，那巨大的’人脸’突然齐中一分为二，下半部分闪电般飞向风云无忌，中途便化为一股股精纯的精神力量流向风云无忌，而一半则裹夹着他的灵魂，向外逃逸开去。

    四方豁然开朗，缺乏强大的精神力支持，公孙止殇将风云无忌卷入的空间彻底湮灭，两人又回到原本的太古大地来。远处，瞒目苍夷的大地，以一种强大的视觉冲进，映入子夜般的瞳孔之中。

    而在这片大地上方，一条身影已极快的速度向远方疯狂逃逸而去，风云无忌眉头一扬，长喝道：”公孙止殇，你往哪里逃

    声未落，已然纯粹数倍的精神力量破空而出，向逃逸中的公孙止殇追去。半空之中，公孙止殇心有所感，体内已然只得原本一半的精神力仓促间破体而出，匆匆向身后破空，轰向自已神识的精神力轰去。

    “哇

    公孙止殇的神识甫一与风云无忌相触，便如遭槌击，张口便吐出一口鲜血，心神受震下，神色黯淡不已。原本模仿成风云无忌的样貌也恢复成自已那副平凡而普通的相貌。

    强忍着灵魂撕裂般的痛苦，公孙止殇大喝一声，破开一个空间通道，便欲借此逃走。

    “哼念间，至尊级的绝学’世界’，已然出手。

    公孙止殇刚刚踏足一人高的空间通道边缘，还未进入，眼前一暗，突然一换了一副天地。还未明白是怎么回事，四面八方汹涌的力量疯狂地挤压而来，冥冥之中。公孙止殇感觉到这片天地间。一道无形地若丝线一般的力量穿过了自已的身体，随后，公孙止殇骇然发现自已的实力突然只有片刻前的百分之一了。

    “你对我干了什么？”公孙止殇骇然大叫，抬头望向头顶，空中，一脸冷漠的风云无忌赫然悬浮于上空。

    “我不是有至尊的秘册吗？为何认不出属于至尊的力量’世界’？’万魔衍生决’奥妙无穷，不知道，可以不可以模仿出世界地力量。”风云无忌居高临下。淡然道。

    公孙止殇恨恨的盯着风云无忌，满面狰狞。但却并没有动手。

    “不用找了，’世界’是不存在结点地。”风云无忌似乎看穿了公孙止殇的用心，长袖一拂，便如一朵白云般。轻飘飘从空中落下。脚尖轻轻在公孙止殇身前落定，一只手探了出去，语带冷酷道：”公孙止殇，你可以了走了

    一个拥有如此诡异功决。只要看过地功决。都能达到与创立者相等的境界，并且。每时每刻都在增强的敌人。若是在普通地江湖仇杀中。风云无忌倒还不会介意。但在种族之战中，这类存在。绝不空许存在。而二个月之前，公孙止殇显然已经证明了他所能产生地破坏力。若是此次让他逃脱，只怕日后会带来无穷祸害。

    就在风云无忌’剑之领域’脱手而出，准备在自已的’世界’中。将公孙止殇击杀的时侯。斜刹方突然传来一声焦喝：”无忌兄。手下留情

    风云无忌已然伸至公孙止殇头顶的手掌骤然停住，霍然回首。却见’世界’之中地另一头，赵无极双膝着地，垂首道：”我赵无极生来很少求人，但无忌，这一次，我求你，希望你能看在我们兄弟情谊地份上，饶过我师尊一命。”

    “他已经不是你师尊了，他是公孙止殇。二个月之前，那场魔界布局的主谋

    “可他终究是我地师父。当初若无他，我早已化为坯枯骨，半裸于淤泥之中。他不仁，我却不能不义。我愿以我命换他命

    公孙止殇目中燃起了一线希望，抬头望去，对上地，却是风云无忌冷漠地脸孔。

    ‘篷

    风云无忌大袖一拂，天地骤然晦暗，转瞬间又恢复清明。

    瞥了一眼跪伏在地上的，正诧异地抬起头来的公孙止殇，风云无忌冷冷道：”走吧。”

    公孙止殇狂喜，一瞬间由必死无疑到侥幸逃得一命，公孙止殇在死亡地边缘转了一圈。

    “哈哈哈，无极，我的好无极，为师这辈子做的最正确地事情，就是收了你为徒，”公孙止殇霍地站了起来，看着三丈外落寞地站在大地上的赵无极，继而振臂狂笑：”哈哈哈~，:天注定，你们要承受自已处下的苦果。你们所有人，我要你们付出代价。哈哈哈~”

    公孙止殇看都不看风云无忌一眼，长袖一甩，便径直掠过风云无忌与赵无极之间，狂笑着向外走去。

    对于风云无忌，公孙止殇早已收集到了足够的资料。这位太古剑神，性格太过柔弱，而且太过重视诺言，即然说出口，必然不会出耳反尔。而如今，风云无忌已然替代了圣殿的统治地位，成为第五至尊。至尊开口放人，其他人即便有再多怨怒，也绝不可能违反至尊的令谕。

    “迂腐的人类啊我记住了，我一定会弄到’世界’的口决的。哈哈哈……，风云无忌，这一次，你因为无极那小子放过我，将来毕定会后悔

    |下次见面，我可不会放过你。”

    想起风云无忌在’天下布武’石碑上刻下的’意念剑体*’口决，公孙止殇已然有了一个注意。

    “意念剑体*第七重天的名字他虽然抹去了，但如果我没料错，定是将元神三分。哼哼，风云无忌如今都刻出了第九重天的’意念剑体*’，功力显然已达第九重天，也就是说，他已经元神三分完成。”公孙止殇瞳孔微缩，一阵杀气飞掠而过，心中低喃道：“早前魔帝皇王朝出现过一个与太古剑神一般的银眸人。中央王朝地皇帝又长着与剑神一样的面孔——他虽然极力掩饰，但根本改变不了一个事实——他们二个，加上如今的太古剑神，必是意念剑体*元神三分之后形成的三个分神！元神三分，一荣俱荣，一损俱损。只要杀了他魔界的那个分神，则太古剑神必死无疑，哼哼！”

    拥有‘意念剑体*’完整的口决，除了风云无忌之外。对这门功法最了解的，便数公孙止殇了。他原本愚鲁之人，能创出‘万魔衍生诀’这等诡异魔功，悟性又会差到哪里去？

    一转念间。公孙止殇已然想到了对策，心中大定。准备一奔出太古，便联系魔帝皇，击杀第一元神。进尔一举毁掉太古剑神，以报今日之仇。

    公孙止殇有句话，却是说了谎：风云无忌得到法祖提示，一早便知公孙止殇会来剑阁。以公孙止殇‘万魔衍生决’大成后练就的纯粹度。若非风云无忌有意，并特别留心的话，即便保持着法修灵魂透视地状态。也绝不可能发现到公孙止殇。公孙止殇也根本没料到以如今的灵魂圆满度。还会被风云无忌发现。所以，开头对风云无忌所说的。‘你在等我，我也在等人！’根本就是唬人的。

    在公孙止殇地计划之中，的确的引出风云无忌，然后将之击杀，再变幻成剑神模样，以‘第五至尊’的身份，统治太古。凭借至尊地地步，在太古内部，慢慢瓦解太古的力量。凭借‘第五至尊’这层身份，公孙止殇完全有能力利用各种借口击杀太古的中坚力量，而不让任何人起疑。

    但是这个计划，绝对不是在这个时侯进行的。按公孙止殇地计划，吸收掉最后一个分身‘大光明阳尊’之后，万魔衍生决将由大成，达至‘圆满’，到了这个地步，‘万魔衍生诀’拥有一个必杀级的绝学‘万魔衍洪荒，宇宙归混沌！’——在某种境度上，这种终极绝学，是‘万魔衍生诀’为在大成之前，‘本体’根本没有保护能力的变相补偿。

    [‘.).+用范围内地敌人，除主神外，全部肉身瓦解，灵魂分离，瞬间分解为最本源地精神力量，与招术地施用者合而为一。]

    公孙止殇，以自由派系一名普通高手’玄宁散人’的身份掩护自已，一则故然是保护本身。另外一则，却也是不得不为之。

    一般地功法，许多人需要修练漫长的时间，才能达到大成，而某一种武学一旦达到大成，便意味着，许多其他的神功便不能修练了。因为格格不入的真气，必定会彼此冲突。但’万魔衍生诀’却克服了这个困难，而且，只要有完整的武功秘诀，’万魔衍生诀’的修练者只需看一眼，便可达到最高境界。

    百万年时间一分身，这个过程中，会从’本体’分离出一定量的不纯粹灵魂，而另一方面，却又会从灵魂中分离出一种奇异的能量，流入*之中，改做’修练者’的肉躯，但却并不会增加’本体’的能量。这个过程是漫长的，而’本体’并不具有保护自已的能力——这意味着，一旦有人在‘万魔衍生诀’修练者大成之前，找到他的本体，便能轻易的消灭他。

    幼鲤游于江海之时，龟可嬉，虾可戏，然而当其跨越龙门，化身为龙之时，便可翱翔于九天之上，兴云布雨，操雷控电，无所不能，万兽也为之臣服

    ‘万魔衍生决’的修练者在大成前，便面临着这样的一个尴尬的处境，这也是公孙止殇的本体隐忍亿亿载，始终没有什么大作为的原因——不是不为，是不能为！

    “风云无忌，待我大成之后，我有千万个方法干掉你，到时，你必会后悔。哼哼，你们都亏欠于我，我所受到的痛苦，我所失去的一切，必将在你们身上百倍，千倍，万倍的取回。”公孙止殇心中恨恨的想道，脚下速度却是丝毫不慢——但在这个时刻，公孙止殇也不敢过快。聪明的人，多疑是通病。

    ……

    眼看公孙止殇止殇就这般大摇大摆的离去，终于有人忍不住了。

    “无忌。难道就这般让他离去吗？魔界布局破坏至尊地沉眠，他便是主谋。以他如今的实力，一旦放回，便如放虎归山，到时指不定还会带我族带来什么毁灭性灾难，不可放啊！”法修圣者苍老的声音在风云无忌耳边响起，声音中有一丝浓烈的化为开的担忧与焦虑——一个逼得风云无忌动用所有压箱底绝学的可怕对手，足以让圣者在心中将他提到一个极为危险的高度了。

    离半跪于地，似化为木雕一般的赵无极不远处。风云无忌长身而立，一脸漠然，似根本没有听到圣者的声音。在那双深邃地眼眸中闪动着思忖的光芒。

    公孙止殇的出现，让天下布武显露出一个巨大的破绽。而这个破绽，在最开始，是不存在地。

    ‘天下布武’公布了太古的所有顶尖武学，表面看具有很大的风险性。极有可能导致太古武学泄密，然而事实上并非如此。

    在风云无忌的考虑之中，以魔界地肉躯，许多顶尖的太古武功。它们都修练不了。而至于那些可以化成人形的顶尖魔界强者，修练人族的武学——这些妖魔本身就很强，修不修练都一样。庇如魔帝皇。本能便能沟通黑暗主神。拥有神力。根本就不在乎什么太古武学了。再修习什么太古武学根本就是多此一举。

    至于隐魔族，在魔界。隐魔族也是一个人数非常稀少地种族，而且，并非所有隐魔族都能修习太古武学。这种道理，就像太古修习武学的很多，但停留在太古级境界的人族可不少——修练了，却并不一定能够达到大成地境界，这也是与资质有关地。

    至于隐魔族中偶尔出现地一两个修练了人族武学的天才，必如暗吉古德这一类——稀少地数量根本构不成危胁，风云无忌甚至算准了，以自已的资质，这般多的奇缘，修练‘意念剑体*’都花了千万年之久，隐魔族的高手再厉害，也不可能少于这个数——在‘天下

    中公布的最高武学，当属风云无忌的‘意念剑体*个时侯，九星早已联珠，神魔之战都已经开始很长时间了，就算多出一两个这样的高手，也没有时间让他把三分神强化，对于战局来说，只能是杯水车薪！

    更何况，以风云无忌如今的能力，若是宇宙范围内，有人觅地潜修‘意念剑体*’，只要剑道修为达到一定程度，则必定无法瞒过风云无忌的感知——这是顶尖剑道对于低于该剑道境界的修练者所具备的优势。

    风云无忌早已打定主意，只要感应到有人修练到‘意念剑体*’第七重天三分神的境界（风云无忌从石碑上抹去了这一层‘三分神’的名字），必定会破开层层空间，察看一翻。若是修练者为人族，那自是皆大欢喜，修练的人越多越好，每多一人，太古的实力便自然增强一份；而若修练的不是人族，或是与人族相敌对，则趁其大成之前，必要将之击杀！——第七重天‘元神三分’唯有修练的时侯，方才可能明白到其中的奥妙，不到境界之前，是不可能明白的。

    但千算万算，风云无忌漏算了一个公孙止殇，还有一个‘万魔衍生诀’。公孙止殇由魔界返回太古一则是为打探太古虚实，另一则是看一看风云无忌是否有推演出新一层的功决——公孙止殇只对完整的功法感兴趣。

    至于‘万魔衍生决’，此功大成后，获得对方的能力，根本就不需要修练，只需得到功法之后，按照功决进行某些路线改变即，一步到位，直接达到功法大成的境界。

    公孙止殇获得‘意念剑体*’九重功法的能力根本就不是通过修练‘意念剑体*’得来的——这一点风云无忌根本没有料到。

    放眼太古亿亿功诀，古怪诡异如‘万魔衍生诀’是绝无仅有的，一如‘意念剑体*’一般。

    万魔衍生诀，需亿亿载时间方能圆满，而且在这个过程中，本体并无保护自已的力量，这一点来说，万魔衍生诀实在是‘鸡肋’无比——人魔混血者本为天地所不容，这些代价却是他们修练武学所必须付出的！

    鲤鱼跃过龙门。化身为龙之前，需渡过道道险滩，游过层层暗浪，还需忍受虾鱼之戏，亦是如此！

    ……

    “风云无忌，哼哼，我们还会再见面地。”越过千丈之地后，公孙止殇突然停了下来，背对着风云无忌。阴冷的声音在风云无忌耳边响起，似清晰的表明了这位绝世枭雄的决心：“我走了，不用送！”

    “我只说你可以走了，可没说饶你不死！”就在公孙止殇确定真的没有人会对他出手。准备破开空间以最快的速度离开太古时，风云无忌的终于说话了，同样，这番话是以意识波的形式传入公孙止殇的耳中。

    “你想反悔！！”公孙止殇身躯一震。心中暗骇不已，脸上却是决计不敢露出一点变化。

    “哼，我说过，你可以走。自然不会阻你。不过，你想保命，就得按我说地‘走’！”

    “你到底想干什么？”公孙止殇怒道。

    “你有一柱香的时间可以用来逃跑。在这段时间内。我会站在这里不动。而你。能跑多远就跑多远，但是绝对不可以破开空间逃走。如果你违反约定，那你就死定了。至于一柱香之后—我也不会离开这里，但那时，我便会由此处向你发出一招。生死由命，富贵在天，接下这一招，你就可以保住性命。当然，如果你运气好，在这一柱香的时间内，便摆脱我的精神感应地话，我那一招自然无法发出，你也就保得了一命。顺便说一句，你可以跑快些啊！”

    “这算什么，猫捉老鼠吗？”公孙止殇愤怒道。

    “你可以选择不，当然按照我们的定，我放你走是有’附带条件的’，即然你不能满足附带条件的要求，便是自已不愿走。你竟然自已想死，我当然也不会拒绝你。我想，无极如果知道你这个师父死志如此强烈地话，应该是不会责怪我的吧。”、

    “你！……哼，算你狠！”公孙止殇回头恨恨的瞥了一眼风云无忌，目光似恨不得从他脸上挖下一块肉。猛然回过头来，公孙止殇身躯一荡，便化为一道闪电向外疾射而去。

    风云无忌嘴角浮现一丝冷笑，右手一招，剑阁内，一支来自其他位面的香火破空而出，飞向风云无忌。

    ‘嗤

    没有任何地征兆，这枝香火顶端便冒出了一缕袅袅的青烟，风云无忌双手执住了香火的柄端，径直插在了身下地土地上，随后便在香火旁盘坐下去。周围观察到这一幕地人皆是面面相觑，不知是怎么一回事。

    跑，拼命地逃跑……

    已经很多年，公孙止殇没有体会到这种亡命天涯的感觉了，记得上一次，是在魔界，跟随着苍老地母亲在魔界大地逃亡着……

    回忆并没有持续很久，对于悲惨的过去，公孙止殇向来不会过于沉浸其中。他只有展望未来，只会思考，如何用鲜血来洗涮曾经受到的苦难，耻辱与心中的怨怒。

    在逃亡的过程中，心因仇恨而变得扭曲，进而麻木。

    “我要屠尽所有人族，我要废掉‘他’的武功，将他的灵魂浸在地狱业火之中，永世燃烧！”公孙止殇疯狂的转动着体内的真气，不断的增加着自已的速度。身后，风云无忌的神识如附骨之蛆，紧紧相随。

    “现在绝对不能停下，只要停下就完了。只要逃过这一劫，风云无忌就必死无疑，我要忍，我要忍！”公孙止殇内心嚎叫着，疯狂奔逃，视野之中，一切都变得模糊了，所有的东西都化为一条条密集的曲线从两侧飞掠而过。

    好几次，公孙止殇忍不住想破开空间，直接遁入虚空算了。然而身后逼人的寒气却提醒着他，只要违反‘约定’，身后这位太古剑神，恐怕便会毫不犹豫的毁约出手。

    “我一定要杀了你们！”公孙止殇脸孔因为过度的仇恨而扭曲起来，变和一片狰狞，双手指关节也因为用力而泛白，隐隐发出‘啪啪’暴响之声。

    也不知奔跑了多久，在公孙止殇身前隐隐出现了一座挺拨入云的巨大山峦，一种异样的熟悉感涌上心来，但公孙止殇已无瑕思考这些了。一拨身，便向山巅拨去——一柱香的时间快到了……

    剑域千里之外，幽幽地青烟从香火上腾起，慢慢的散入虚空之中。方圆数丈之内，弃盈着一股淡淡的清香。

    ‘叮！’

    风云无忌的蓦然睁开眼来，望着只剩下最后一点的香火，片刻之后，突然伸出一指，掐灭了最后一丝烟火。口

    一声喟然的叹息后，转身走向了剑阁……

    公孙止殇刚刚掠至山巅。便望见山巅一名白衣黑发的男子，一脸漠然的盘坐在断崖边。那一双冰冷无情的银白双眸赫然盯在公孙止殇身上。

    “风云无忌，你不守信诺！！！”电光石火间，公孙止殇下意识地大喝道。心中又惊又怒。一股无法竭止的怒气从胸口往口中喷薄而出——按照承诺，风云无忌应该是在剑阁出剑，而绝不应出现在此处，他违约了！！

    “死吧！”公孙止殇怒喝着。双目化为银白。强提体内不多地真气，‘剑之领域‘闪电出手……

    山巅。盘坐在断崖边的白衣男子衣衫抖动了一下。头颅微台。冷冷地盯住了公孙止殇。一刹那，一种坠入冰窑的感觉紧紧的包裹住公孙止殇。那种冰冷地感受深入骨髓。几令人窒息。

    “这人不是风云无忌！”一个念头闪电般地刹过脑海，公孙止殇终于清醒过来。就在这时，盘坐于山巅的‘本尊’霍的站了起，一只手掌以极为平常的速度递了出来。切向公孙止殇地胸口……

    ‘篷！~’

    圣山之巅。半截圣山轰然化为一堆氲氤地黄色雾气。连带‘本尊’与‘公孙止殇’身周百米的范围内，所有地空气也化为一片混沌状态。遥远去。如一只玄黄色地巨蛋，悬浮在半空之中。

    在这片‘混沌’之中，唯一还没归于本原地，也只有‘公孙止殇’与‘本尊’了。

    公孙止殇被这团粘稠的‘混沌’包裹着，浑身动弹不得，双眼睁得大大地，惊骇的看着对面地银眸男子。只在一瞬之间，‘本尊’的双眸光泽一闪，赫然变成了冰冷无情的金黄色。

    一种莫种地，令灵魂震骇，惊栗地气息出现在‘本尊‘地身上，从那一双毫无感情的金黄上眸上，公孙止殇感受到了一股凌架于众生之上地意志。在这股冷酷决绝的意志面前，公孙止殇的意志也不禁动摇起来……

    “轰！~”

    随着‘本尊‘那只光洁如玉，细腻如瓷的右手越来越近，动弹不得的公孙止殇心头突然涌起一种怪异的感觉——他正在变得年轻，越来越年轻……

    ‘时间逆流！~’

    混沌之中，所有特质围着两人飞快的旋转着。混沌之中，公孙止殇一脸茫然，容貌迅速变得年轻，一头原本披及肩的长发也迅速变短，一道道淡淡的阴影飞速的从公孙止殇体内逸出，分列于两侧，在这片玄黄之地中，形成两道狭长的阴影墙壁，而公孙止殇便站在正中央。

    无从计算时间，因为时间在倒流……

    公孙止殇的心神都处于混沌状态，但他的双眸上，依旧清晰的倒映着那一双金黄双眸的主人，倒映着那个气息冷酷至极的白衣男子。

    欣长的身躯也令人不可思议的速度迅速变短，原本全身的长衫也变得宽大起来。而那一张原沧桑的脸孔则是不可思议的浮上了一丝稚嫩的气息……

    “哇！~”

    一声婴儿的啼苦划破这片混沌空间的寂静，在‘本尊’的正前方，公孙止殇消失不见了，原本穿在他身上的白色长袍卷成一团，飘浮在空中。而在那委泥成一团的白袍上，一个身上还沾着脐血的婴儿半躺这片空间中，哇哇大叫。

    ‘本尊’的手指悬停在婴儿额头上方三尺处，一动不动，一双金黄色的瞳孔上，无数光影缤纷变幻，每一片光影隐入瞳孔深处，便代表着一丝与时间逆流相关的信息被‘本尊’吸收后，放入了意识海中……

    所有的光影变幻只在刹那完成，当光影消失，‘金黄的瞳孔恢复纯净，本尊手一松，离开了婴儿——本尊那一招小范围‘时间溯源’似乎只是以公孙止殇做实验对象，获取实验信息。

    又或者。实力相差太大了。‘本尊’根本难以提起对一个婴儿的杀意，总之一弹间，‘本尊’松开了对这块混沌空间地时间操纵，时间迅速回流……

    婴儿迅速成长，少年，青年，中年……

    就在混沌之中，两片阴影人墙飞速融入公孙止殇体内。而公孙止殇重新恢复原本那副平凡普通地容貌时，属于他的记忆也从无数个逆流的岁月中回流了——公孙止殇终于恢复了行动力！

    “我要得到这个！！”在获得行动力的刹那。一个声音在公孙止殇脑海中咆哮起来。意念剑体*的完整功法从意识海中浮现，‘万魔衍生诀‘迅速运转……

    亿亿载的不断衍生分身。虽然并没让功力暴增的作用，却让公孙止殇额外的能力：一项与风云无忌神识一化为亿地能量相类似的能力——尽管其推演能力还无法与‘本尊‘相比，但较之第三分神却不逞多让。

    “错了。原来我错了。这一个分神。才是‘意念剑体*‘地终极奥义，”公孙止殇盯着瞳孔变化金黄的‘本尊’，全身上下，每一个细胞都兴奋地吟叫起来。在从‘本尊’的时间溯源中摆脱出来。重新恢复行动力的刹那。公孙止殇突然认出了‘本尊’地身份——三分元神之一，最为理智地一个。

    混沌之中。突然扩散出一股奇异的伟力。在这股波动的气机中。公孙止殇突然低下了头，很快一篇新的。改动后地口诀浮现在他脑海，身体迅速相应变化。

    “吼！~”

    一声野兽般地长吼震破长空。公孙止殇长发向后一甩，浓密的长发一根根飞起，散到脑后。长发下。那一双黑色地眸子迅速变化成银色。银白之中，隐隐有金光泛动。

    “吼！~”

    公孙止殇咆哮一声。面朝着不远处地‘本尊‘赫然一步踏出，右掌同时伸出，方圆百丈之内，时间规则迅速波动起来——‘时间静止’！

    虚空似乎震动了一下，当公孙止殇用出‘时间静止’地时侯，那一头浓密的长发，突然由发根到发梢，迅速由黑绸一般，化为一片雪白，原本光洁地脸孔，也迅速老化起来。

    但公孙止殇却似没有察觉到这一点，一种无法用言语形容的愉悦涌上心来。

    “时间，我可以操制时间了！”公孙止殇狂喜，连他自已也无法相信自已居然成功了！！那种强大地力量，一*的冲击着他的心神，令其无竭制地狂笑。

    “哈哈哈~”公孙止殇狂笑着，手张箕..:.尊’探出——一个强大地对手被自已控制了，公孙止殇简直无法相像眼前所看到的，所以，他只能狂笑！

    公孙止殇不管灵魂还是*，都以一种妖异地频率向接近‘本尊’的方向变化着。这种变化，也将一种强大的，无法形容的力量塞进了这具躯

    眼看离寂然不动的‘本尊’越来越近，公孙止殇心中狂喜不已。然而就在离本尊额头不过三尺距离时，公孙止殇突然发现自已探出的右掌剧烈的颤抖起来。事实上，不只是右手，他的全身都‘得得’的颤抖起来。

    “这是怎么回事？！”公孙止殇震惊不已，意识海中猛然一震，随后，公孙上殇赫然发现自已再度丧失了对躯体的控制权。

    一层淡淡的金色从公孙止殇的瞳孔中涌出，黑白的世界迅速的变化，渐渐的拥有了色彩——公孙止殇正在快速的接触‘本尊’眼中的世界。

    灵魂无限的扩展，无数关于‘时间规则’的奥秘疯狂的涌入脑海之中，公孙止殇感觉自已似乎于这些规则融为了一体，不止如此，‘法则‘的大门正在向他缓缓打开。但公孙止殇心中没有半分喜悦，反倒充满了无限的惊骇。

    “这是怎么回事？这到底是怎么回事？”与灵魂无限扩展相伴的，是心神的极度衰弱。公孙止殇感觉自已就像一口建在沙漠中的井，迅速的干涸着，眼前迅速的模糊……

    “当你神功大成的时侯，也就是你毁灭的时侯！”恍惚中，公孙止殇耳边忆起了一个恢宏的声音——那是白虎至尊曾经对他一个分身说过地话。

    恍然之间。公孙止殇便懂了——

    ‘万魔衍生诀‘只可以随意模仿同等境界的力量，但却无法随意模仿超出自已能力范畴的力量，即便能操控这些凌架自已的力量，也只是暂时的。掌控超出自已能力力量的代价，便是巨大的生命力透支，灵魂崩溃，最后死亡！

    “我不服啊，我不服啊！……”这种接触到强大的可以撼动宇宙力量的时刻，突然之间便要面对死亡。相大地落差，让公孙止殇在临死时产生强大的怨念：”如果给我时间，我一定可以弥补’万魔衍生诀’这个巨大的破绽。我不服啊，我不服.;吗？为什么，为什么不早告诉我。我好恨啊，我好恨啊！！……”

    这足可撕裂宇宙的怨意。在公孙止殇地脑海中来回激荡着，谁也无法听到。

    视野越来越模糊，就在意识彻底泯灭前一刻，而*接过意识继续操控着‘时间静止’的时侯。朦朦胧胧中，公孙止殇感觉到一道白影正缓慢而悠然的向自已走来，那是‘本尊’。

    “原本他根本就没有受到我的‘时间静止’作用！”到最后一刻。公孙止殇才明白事实地真相。带着无穷的怨念。公孙止殇的意识彻底泯灭了！

    “咔嚓！~”

    清脆的声音中，公孙止殇膝盖一软。已然干瘦地像在沙漠中风化了亿万年，表面呈现干脆的惨白色的躯体倒了下去——原本丰润地脸孔上，只剩下一层薄薄地皮肤裹着脆薄地颅骨，而属于眼睛的位置，早已变成两个空洞洞地窟窿，透过那眼窟窿，可以看到空洞洞的躯体内部——他的血肉早已因过分使用超出自已能力的力量而枯萎，风化了……

    ‘呼！~‘

    一阵轻风从下方攀上，在公孙止殇倒下的同时，从他身畔掠过。公孙止殇那具只剩下空壳，表面还布满裂痕的躯体‘轰‘的一声溃散，化为一捧细碎粉末洒下，随着’呜呜‘的风声飘向远方……

    ‘篷！~‘

    本尊心念一动，虚空中那一片玄黄的混沌便复化成圣山，其余虚空则恢复了下常。

    掠过公孙止殇倒下的地方，‘本尊‘在断崖边停了下来。几乎是’本尊‘停下来的同时，光影一闪，在’本尊‘身旁，太古剑神的身影显现出来。

    扫了一眼公孙止殇倒下的地方，风云无忌眼中掠过一丝怜悯的神色，但很快为坚定所取代——‘万魔衍生诀’的缺陷，早在公孙止殇使用出‘天地朝魔’的时侯，风云无忌便已看出来了。

    原本，风云无忌准备将那颗金黄米粒——风云无忌将之命名为‘剑舍利’中的精神力量一次性暴发出来，轰入公孙止殇意识海中，让他一次性吸收过多的精神力量，暴裂而死。但这个计划还没来得及实施，便因为公孙止殇见识不妙，当机立断，舍去二分之一的精神力量，断开和风云无忌的精神联系，而夭折。

    对于赵无极，无忌有种特殊的感情。说不清什么原因，总觉得有些亏欠。对于赵无极的要求，风云无忌不可能拒绝。而公孙止殇这等危险的敌人，又势必不可放走。于是，便有了这一柱香的誓约一说。

    从公孙止殇答应赌约开始，一切便在风云无忌的计算之中了，包括遇到本尊！

    公孙止殇对于力量有种近乎执着的追求，一旦见到本尊身上的能力，必定会不础一切的尝试得到。但本尊的能力，已渐渐超越人的层次了。

    如果说面对风云无忌，公孙止殇如果能壮士断腕的话，说不定还有一丝生存希望，那么面对本尊的话，公孙止殇便只有死路一条了！

    “唉！~”

    风云无忌叹息一声，收回了视线。在内心深处，风云无忌认为公孙止殇是一个值得同情的悲剧人物，但在种族存亡这个大背景下，类似这一切的怜悯之情都没有存放之地。在种族存亡的大背景下，不可能给予他第二次改过的机会——这风险，谁也承担不起。

    “开始吧！”转过身来，风云无忌对‘本尊’道，尽管本尊并没有回复，但风云无忌知道他已经答应了。身躯一晃，风云无忌的影像瞬间溃散——这是法术中的‘千里幻像’！

    剑阁与圣山之巅，风云无忌与本尊同时操控天地规则。剑阁与圣山之间，大地似水流一般

    流动，两座山峦之间，空气不断的泛着涟漪。

    在无股无俦力量同进作用下，剑阁与圣山迅速向着彼此靠近，但周围的景物却并没有遭到毁灭性破坏。

    “轰隆隆！~”

    天摇地晃，震动良久方休。一道庞大的阴影从西方投下，贯穿剑阁下围着石碑修练的众多武者。这突如其来的阴影惊动众人，恍然抬头间，剑阁西侧，不知何时已然多了一座挺拨入云的山峰，山峰上，一名气质如冰的白衣男子长身而立，站于山巅——那是圣山！

    “多谢至尊！”剑阁下，原本服侍于圣殿的高手们微愣，随后心头狂喜，面朝剑阁之巅拜倒……

    至此，剑阁与圣殿合二为一，太古统治大权全部统合为一！！