    “住手！”

    就在那紧要关头的一刻，长刀刀刃距离林九额头不过一寸，夹带着的刀风直接吹开额头长发，斗大的汗珠滚落，喉头一滚，浑身起了一层的鸡皮疙瘩！

    黑衣男子带着愠怒的眼神，扭头撇过去，逐渐消散，转变成浓浓的震惊。

    “燕儿总管！”

    黑衣男子收回长刀，狠狠瞪了一眼林九，其中的意思不言而喻。

    林九松了一口气，整个身子软了下来，擦拭擦拭额头的汗水，心中一直吊着，这才放下。

    “呵！”

    林九回敬过去一个挑衅，对于黑衣男子的眼神熟视无睹，这点儿小技俩岂能激怒自己，若是真当着这么多人，尤其是刚来的燕儿面前，自己先动手，那可是落下不好的名头，而且还要拂了丝院的面子！

    “天联，你这是干什么？竟敢对贵客无理，我看你是不想活了！”

    燕儿两眼发出怒火，单手掐腰，另一只手指着口中的天联，整张精致的小脸上满是怒容。

    “自己去领罚，在冰窖中面壁十日！”

    “哼，燕儿总管，我这是依照规矩办事，你无权对我进行惩罚！”

    黑衣男子冷哼一声，将手中的长刀扔给手下，谨慎看着面前面容姣好的女子，心中没有丝毫的一点儿轻视。

    若是谁能根据燕儿的容貌认为她只不过是个柔弱女子，那可是惨了，唯有丝院中的寥寥几人才知，燕儿能够做到总管这个职位，可不是仅仅凭借这容貌，其自身的实力相当不俗，传闻是丝院幕后老板的贴身丫鬟。

    天联心中仍升腾起一股不服，要是平常，当真是触犯了规则，自己也就认了，但是，今日，自己也是向来依照规矩办事，怎反倒没有落好！

    “规矩，何为规矩，你天联今天就把规矩给我讲清楚，若不然，就乖乖去受罚！”

    燕儿面色浮上了一层寒霜，恶狠狠盯着天联这个不知道好歹的东西。

    “那个，燕儿姑娘......”

    李温良轻轻摇着纸扇，全然不顾自己已经肿胀成一圈，甚至还做了一个自以为潇洒的动作，但在其他人眼中，现在实属不敢恭维。

    “这里，可有你说话的份！”

    未等到李温良说完，燕儿冰冷的语气直接而将其打断，与刚进来时的笑颜如花直接成了两极之象。

    李温良被这一话直接噎住，面色通红，嘴边努了努，想要说些话来为自己争些面子，却依旧没有说出口，还是将那些话咽下。

    “哼，不过是一个总管，再怎么说也不过是一个丫鬟！”

    李温良心中的想法也不过是在心中，不敢讲出来，说出来，自己这次怕是在丝院的最后一次了。

    燕儿眼神都没有在李温良身上停留一分钟，也不过是一个小小的刺史家二公子，就是刺史在这，也勉强入眼，毕竟丝院背后的实力，却是不容小觑。

    “燕儿总管，我丝院可否有严森的等级制？”

    天联拉开一张凳子，一屁股坐在上面，外围的手下面面相觑，不知道怎的，就这么一转眼的时间，场上的局面就已经成了现在这个状态，自己等人也不知道该如何抉择，一方面，自己也是丝院中的家卫，但是，另一方，却是自己的顶头上司。

    “没错，是有！”

    燕儿一双凤眼缓缓溢出丝丝的寒冷，久盯着天联不放，身后也是逐渐汇聚来不少人。

    “那好，这件事，可还是我的过错？”

    天联依旧是不死心，嚣张的火焰更胜，低下头摆弄着手指间的死皮，时不时斜着眼丢过去一记眼神。

    “哼，什么事情都不要这么早就确认好！”

    燕儿总管鼻腔声发出一声娇哼，看着面前这几人，手中反转，自衣袖中滑落一个东西置手中。

    “天联，你也不要不服气，可认识这是何物？”

    天联循着看过去，脸色瞬间有些难看，心中掀起惊涛。

    “这，这令牌，你是如何拿到的？”

    “如何拿到？自是院长大人给我的，怎么，有了这个，难道还不认罚？”

    此话一处，天联脸上的难看又增添了几分，燕儿手中那看似平平无奇的令牌，实则是这冀州府丝院院长的身份令牌，院长神龙见尾不见首，单是自己在丝院中工作已然近乎十年，也不过是见过院长两次，但是这令牌，却是真的，毕竟也没有人敢仿造。

    天联眼神中闪烁几番，突然心中一横，应是下定决心，缓缓站起身，与燕儿对峙，眼神毫不相让。

    “燕儿总管，休要拿着院长的令牌来压我，我天联在丝院工作近乎十年，一直兢兢业业，本想着这总管身份会落到我身上，没想到，被你这空降的一个小丫头片子抢了先！”

    “今日，我天联还是那句话，我按照的是规矩办事，你要是想让我心服口服，就拿出来我做错了什么事，要是你今天真的要靠你的权力来压我，对不起，我不干了！”

    天联满胸腔尽是蕴含着怒火，将自己腰间的身份令牌猛然扯下，啪一身拍在桌面上，直接将整个令牌深深嵌入其中，足以可见，其内心中蕴藏的怒火已经到了一个什么水平，马上就要溢出。

    看着双方就要剑拔弩张，林九也是皱起了眉头，他没想到这件事竟然搞成了这样。

    “呵呵，这是怎么了，好好一大家子，怎么弄成了现在这个样子？”

    突然，一道温和的声音从四面八方传过来，只闻其声，未见其人。

    “院长大人，还请大人一现，今日，天联要为自己讨回公道！”

    天联双手紧紧抱成拳，高举在半空，也不知道何处，随便找了一个方向深深鞠了一躬，语气中都是愤懑，这让燕儿不禁撇了撇嘴，十分不屑。

    “小天联，这是作甚，还用的着行如此大礼，今日，且听你们一言！”

    眼前一道黑影闪过，速度之快，连什么东西都没有看清，待到清醒恢复，一中年男子模样满是笑容，单手将天联扶起，让林九心中一惊，这人，内力高神莫测，已经做到如入无人之境，万万不是对手！

    就在林九低头沉思现场的局面是好是坏时，心头猛然一紧，如心脏被一只手紧紧握在掌心，抬头四处寻去，恰好看到那一双温和的眼神中带着慢慢的疑惑，有些眼熟，却也记不出在哪里何时见过。

    “院长大人，还请院长大人为天联做主，天联按照规矩办事，却被燕儿总管以权力逼迫，甚至还私自动用您的身份令牌！”

    天联首先来了一个恶人先告状，不过，林九并不担心，小圆子定不会欺骗自己，只要自己拥有那张特殊的黑-卡，自己的身份地位与她们师徒等同。

    “咳咳，这件令牌，是我给燕儿的，燕儿完全有任何的处置能力！”

    “不过，燕儿，你是否也给我一个解释呢！”

    院长继续笑呵呵，听了天联将这件事情讲了个来龙去脉，心中也知道事情的大概，说实话，按照天联的说法，也是按照规矩办事，没有任何的问题，毕竟在丝院中只有一个，那就是实力至上，若真是林九这一方的会员证明要比李温良低，哪怕燕儿是幕后老板的丫鬟，恐怕今天也难逃其责。

    “这......”

    燕儿姑娘白了天联一眼，这家伙，讲起事情也是添油加醋，看来恨不得要凭借这件事情彻底将自己扳倒，他自己好登上总管这个位置。

    “院长大人，这件事情牵扯极大，还请找个无人之地！”

    那中年男子院长眼神中瞬间凝重了许多，既然燕儿一直跟在老板身边，自然知道些什么事情，而且，这件事情还要找个无人之地，显然是对这些人根本就不放心，着实是件大事。

    院长信手一挥，两个人瞬间消失了身影，留下一一群人目瞪口呆，就连结丹境界的天联眼神中都是恐惧，没想到，院长已经进入那个阶段了！

    “哼，小子，你也别这么淡定，等会儿，你连哭也哭不出来了！”

    天联见到林九如此心平气和，一股厌烦莫名从心中涌出，看向的眼神都有些不对，却也不知为何，手心何时出了汗水，应该是面对院长那深渊如海的修为吧。

    “呵呵，等会儿，怕是我们根本就不用哭！”

    林九一行人也没有做什么解释，心知肚明即可，做就做最后扮猪吃老虎的存在，若不然，还有什么意思。

    面对大壮的回怼，天联别过脸去，看都不看上一眼，在他的心中，这几人已经在心中被判了死刑，就等着最后自己带着手下兄弟将他们打折腿，扔出去。

    短短不到半柱香的时间，眼前的一片空间突然泛起了涟漪，两人突兀出现在众人视线中，引得一片惊呼。

    就在刚刚出现的一刹那，天联心中惴惴不安，尤其是看到院长大人眉心拧出的疙瘩，眼神中又透露出惊喜。

    “天联，这件事情，是你的错，乖乖接受惩罚吧！”

    【求收藏!求收藏！求收藏！】

