    在金发女子赛琳娜注意力全在箱子上的那个刹那，就站在她侧身后的男人突然猛地伸出手去，一掌拍在了赛琳娜的后背。

    闪耀的电弧瞬间击穿了金发女子的作战服和男人的手套，何奥这才发现，男人包裹在手套以及袖子下的并不是血肉的手掌，而是纯机械的手臂。

    “乔布，你要做什么？”

    赛琳娜被这一掌击中，并没有倒飞出去，而是身体前倾，试图护住她面前的金属箱。

    但是有一个人动作更快，就是刚刚那个抱着箱子的队员，他曲腿一弹，直接跃出三四米，从赛琳娜身前抢走了那个已经被解锁的金属箱。

    这时候何奥已经控制好自己的肢体，先尽量做好防御，然后饶有兴致的看着这场大戏。在乔布的手掌拍中赛琳娜的瞬间，他就感觉到了赛琳娜的危险程度在迅速的下降。

    而透过赛琳娜被摧毁的夹克，何奥也看清楚了她后背的构造，首先是白嫩细腻的肌肤，这肌肤被划开了一个小口子，露出了下面密密麻麻的还闪耀着电弧的线路。

    真就机械改造人啊。

    赛琳娜明显感觉到自己的行动能力受到了限制，她扭过头去，看着身后的副官，“你对我做了什么？”

    “安心，赛琳娜小姐。”

    乔布在拍出那一掌之后就立刻后退了三四米，拉开了一个比较远的安全距离，他脸上挂着平静的笑容，仿佛做了一件微不足道的小事，“只是一个最新款的义体病毒而已，它会复制出大量的冗余数据，让你的中央处理器陷入短暂的超频中，”

    他端着枪耸耸肩，“真不知道你们为什么要把肉体改造成这种全机械的义体，不光少了很多的乐趣，还这么脆弱。”

    这个病毒原理倒是挺有意思的，听起来像是某些电脑病毒一样，通过加大CPU负荷导致电脑卡死。

    何奥静静的看着他们，尽可能的从他们的对话中收集更多的信息。

    不过，义体？全机械改造的身躯吗？看这个赛琳娜的模样，好像全身都被改造成了机械？这是这个世界的科技树吗？

    “乔布，”赛琳娜艰难的扭过头，“袭击联邦调查官是刑事犯罪，你想要上联邦法庭吗？”

    有些正在分神思考的何奥精神一振，他可是个遵纪守法见义勇为的好人啊。

    “联邦？联邦可管不到荒野，”乔布嗤笑一声，又后退了两步，眼神示意离着赛琳娜最近的两个队员，“时间差不多了，控制住她。”

    那两个个队员明显犹豫了一下，还是冲了上去，拿出了两个金属环，套在赛琳娜手上，然后把她的手背在身后，轻轻一按，两个铁环便被强大的电磁力吸在一起，禁锢住赛琳娜。

    在这个过程中赛琳娜试图反抗，但是她的躯体根本不听指挥，只能简单的行动却做不了攻击，她刚刚其实还有一点攻击能力，一直在示弱，希望乔布能够中计来袭击她，这样她就能挟持乔布想办法解掉身上的病毒。

    但是乔布这家伙就像鬣狗一样狡猾，硬生生的躲在安全区域等到病毒完全生效。

    何奥也觉得乔布这家伙挺狗的，于是他悄悄地调整了触手的攻击对象，将原本主要用来防御赛琳娜的触手用来准备攻击乔布。

    他也隐隐看出来了，这帮人当中，赛琳娜一个人是一伙的，其他人是一伙的。

    “能够绕开我的杀毒软件的病毒没那么容易找到，”赛琳娜整个人都被挟持住，面色冰冷的看着乔布，“你们接受了谁的雇佣？哪一家财团？我知道有人在黑市上出价一百万买我的命，一百万就足够让你们违背法律，出卖正义？”

    “正义，”乔布笑了一声，“我喜欢正义，正义的赛琳娜小姐可值一百万，几年都接不到这样的好买卖。”

    他对剩下人使了个眼色，然后走到赛琳娜身边，“赛琳娜小姐，你不要再打听这些事情了，我们虽然只是荒野上的鬣狗，但是我们也知道，有些主顾是不能出卖的。”

    “那我就可以出卖？”赛琳娜冷声道，她一边说话，一边试图重启系统，“我雇佣了你们给我带路，你们就是这样对待你们的主顾的？”

    “瞧你这话说得，我们怎么能叫出卖你呢，”其他的队员纷纷散开，将何奥围了起来，乔布用眼角的余光注视着赛琳娜，“您只是为了阻止邪神的降临仪式因公殉职了而已，联邦一定会嘉奖您的英勇的。

    当然，即使您‘因公殉职’了，您的五万块雇佣费，我们还是会找联邦结算的。”

    随后他看向何奥庞大的身躯，喊道，“动手！”

    队员们纷纷从背包里拿出来一样样东西，摆放在何奥四周。

    这些东西里包括古老的纸质书籍，崭新的钢笔，学生的作业本，人的颅骨碎片，人的手骨指节，这些都是能够‘取悦’知识之神的祭品。

    “你们要干什么？”赛琳娜看到这些东西，顿时有些失态，“你们要召唤知识之神的子体？”

    原来是同行啊，何奥缓缓挪动了一下触手。

    那些正在认真摆放祭品的队员们只当他抽搐了一下，并没有在意。

    “当然了，”乔布看了一眼刚刚被赛琳娜解开的锁的金属箱，“你带了这个东西来，只是用来杀一个邪神祭司是不是有点浪费了？它明明可以摧毁掉邪神子体，你知道知识之神的子体摧毁之后会掉落什么吗？

    天赋序列！

    最便宜的天赋序列，市场上都要卖到几十万，而且知识之神还有很大的概率会掉落天赋序列272，你知道272现在在黑市上值多少钱吗？1000万！”

    最关键的是，那个金属箱子属于联邦高危管制品，在黑市上处理不了，他们不能带走，还不如直接用掉，赌一把。

    “你们疯了，如果你没杀死邪神子体怎么办？你知道如果它成长起来要死多少人吗？”赛琳娜难以置信的看着乔布。

    “死多少人和我们有什么关系？有赛琳娜小姐给我们做诱饵，到时候我们能跑掉就可以了。”乔布语气平静，“待会还要麻烦赛琳娜小姐帮我们做一下攻击前的生物认证。”

    随着队员们放上一个个合适的祭品，一道道纯白色的光辉在何奥的身体下生成，这些光辉渐渐构筑成一个繁复复杂的法阵。

    原来仪式法阵真在自己身体下。

    何奥的目光扫过这些纯白色的光辉。

    随着法阵亮起，朦胧的纯白光辉一时间模糊了所有的视线。

    就是现在！

    数十条触手瞬间化作遮蔽光辉的黑影。

    砰——砰——砰——

    那是禁闭装置金属线被直接绷断的声音。

