    惊呼声起 ，哗啦水响。

    慕容萱正在沐浴！

    但那一副美人出浴图，李承阳却是没能第一时间欣赏到。

    满屋子都挂着画卷！

    画的全都是十三！

    有身穿龙袍，坐于堂上，威严万方的。

    也有披甲戴胄，立马横刀，英姿勃发的。

    还有一袭青衫，文质彬彬，正在饮酒做诗的。

    她这该不是疯了吧？

    李承阳踱着步子在殿内慢慢走着，一边走一边看，一边吃惊一边感叹。

    画得还真他娘的好！

    然后，慕容萱的声音就在耳边响起：“你来吧，我也懒得穿衣服了。”

    不但没疯，还挺自觉。

    李承阳嘿嘿一笑，走到内里榻前，慕容萱果然****的躺在那里。

    玉体横成，本应风情无限。

    但她那副冷冰冰的样子，却像是尸体一般。

    李承阳皱起眉头：“你这是什么意思？”

    慕容萱满脸不耐：“你到这里来，除了糟蹋我，还能干什么，快些**完，然后就滚蛋！”

    李承阳的嘴角便微微翘起：“你以为装出这副样子，我就会放过你？你生就一副媚骨，无论怎么装，也像不了****！”

    说完之后，再不客气。

    果然不出他所料，仅仅不到半刻，慕容萱这个尤物，便在他的手段之下又活了过来……

    走出草萱殿的时候，李承阳得意非凡。

    却是没有注意到在背后盯着他的那一双桃花眼，虽已没了往日自信，却多出几分狠辣决绝：“慕容阳，你莫要得意，即便成不了皇后，我也定要与你同归于尽！”

    咬牙说完这句话，慕容萱的眼神，便又落在那一幅幅亲手绘就的画卷之上……

    ……

    ……

    恩科第二日，立政殿中又多了十几张面孔。

    与之相对应的，有那么四五个人却是在毫无准备之下被羽林军带走。

    这让昨日就在的和新来的阅卷官员们更加不敢有丝毫懈怠。

    生怕下一个被带走的就会是自己。

    尤其是那些自告奋勇要来立政殿阅卷的人，更是悔得肠子都青了。

    然而颜子卿，还依旧在宫外走门串户：“最近三次科举，你有没有参加过阅卷，若是有，想不想去立政殿？”

    与此同时，武举校场之上，也是如火如荼，脑浆子都快打出来了。

    经过第一日的考校，大家都已明白。

    这一次恩科，得凭真本事一拳一脚，一刀一枪的打到策论那一关才行了！

    长安城内的各处酒楼，也变得比前些日子更加热闹。

    到处聚集着考完之后议论试题和答案之人。

    李承阳坐在嘉阳楼雅间之内，眯着眼睛听着这些议论，想起当初考完试跟同学对答案的光景，嘴角忍不住便露出一丝笑意。

    文云孙和陆秀夫就坐在他的对面，自然还有辛弃疾。

    见他露出笑意，文云孙方才舒了一口气，只因外间那些议论试题之人，却是以商贾、匠人居多。

    昨夜文云孙、陆秀夫回到嘉阳楼，陆掌柜得知他们见到了当今陛下，而且陛下就是前日救了他的恩公，那可是高兴得不得了。

    陛下亲口说过，他孙子陆秀夫定能高中！

    老人一高兴，嘉阳楼免费三天，一下就招来了大量家中条件不太好的考生。

    李承阳来到这里，却是来见文云孙的。

    为的自然是庐陵之事。

    “云孙啊，朕今日来此，有三件事要你帮忙。”

    文云孙连忙起身：“陛下言重，有何吩咐，云孙赴汤蹈火，在所不辞！”

    李承阳压手示意她坐下：“这一件事，是朕要你跟老辛一起回庐陵，将端木家的女眷全都交给他带回长安来。”

    “草民遵旨！”

    “第二件，朕要你留在庐陵，将端木家的案子查个清清楚楚，水落石出。”

    文云孙立时激动万分：“多谢陛下！”

    陆秀夫却是忍不住皱起眉头：“陛下，庐陵刘氏可不简单，酒瓶云孙一人，恐难对付啊！”

    李承阳便是微微一笑：“这就是第三件事了！”

    顿得一顿，才又继续说道：“从今天开始，你就叫做文天祥了，天祥天祥，天降祥瑞，朕赐你此名，是希望你给朕和大夏带来好运哦！”

    文云孙楞了一下。

    然后就见辛弃疾从怀中拿出一份圣旨，轻声念道：“庐陵文云孙，腹有经纶，忠勇节佳，可为状元，特赐名天祥，以为钦差，巡视庐陵。”

    话音落下，文云孙彻底被惊呆，陆秀夫则是兴奋得热泪盈眶。

    李承阳又解下腰间佩刀递到他的面前：“这是朕御赐给你的尚方宝刀，持此刀前往庐陵，但有涉案之人拒不伏法者，朕许你先斩后奏，纵是王侯，亦不在例外！”

    “去给端木家报仇，为你文氏一族报恩吧！”

    长久的沉默之后，文云孙轰然跪下：“臣，文天祥，谢陛下隆恩！”

    说话之时，已是泪流满面。

    李承阳也正色道：“到了庐陵，暂时不要大动干戈，暗中查探即可，等辛弃疾到了再动手，切记！”

    “陛下吩咐，臣必牢记！”

    “好了，起来吧，这件事办完之后，速速回来，跟秀夫一起替朕开创大夏盛世！”

    陆秀夫闻言便是一愣。

    文天祥连忙一把拉着他跪在李承阳面前：“陛下前日就说你定能高中，还不快快谢恩！”

    李承阳却是摆了摆手：“朕不喜欢那些虚头巴脑的，今后好好办事比什么都强……你们俩现在出去，把外面那些人的名字都给问出来，朕对他们很感兴趣！”

    ……

    ……

    回到宫中，又是正午。

    李承阳去立政殿看了一眼，便又回了南薰殿。

    曼玉却是在这里，正指着几样菜肴告诉舒缙云哪些是陛下爱吃的，哪些是需要劝陛下吃的。

    难道她要走？

    李承阳皱起眉头，走上前去：“曼玉，你这是作甚？”

    曼玉连忙跪下：“陛下，奴婢想跟辛将军一起去庐陵。”

    “不行！”

    李承阳斩钉截铁的拒绝了她：“此事危险，你一个女孩子家凑什么热闹，你自在宫中等着辛弃疾的好消息就是。”

    曼玉立时向舒缙云投去乞求的眼神。

    李承阳却是不给舒缙云开口的机会：“朕已命文天祥……就是那个文云孙以钦差身份前去查明当年一案，他家深受你祖父大恩，定会尽心尽力，查个水落石出，你大可放心。”

    “另外，辛弃疾将端木家幸存的女眷接回长安之后，朕会让他率龙武军前往协助文天祥，他已拍着胸脯跟朕立下军令状，定会将首恶擒回长安让你手刃仇人。”

    “你就在这里乖乖等着便是。”

    “与他同去之事，想也不用再想！”

    说着面色一变，嘻嘻笑道：“再说了，辛弃疾想娶你，那得依足了规矩，三书六礼，八抬大轿才行，朕绝不会让他有先上车后补票的机会！”

    曼玉立时羞得满脸通红：“陛下休要打趣奴婢，当心奴婢心存怨恨，往陛下的吃食里吐口水！”

    “哈哈哈，你要是敢这样干，朕把辛弃疾吊起来打！”

    看来她已经接受了辛弃疾，李承阳欣慰无比，哈哈大笑。

    舒缙云却是一脸好奇：“什么叫先上车后补票？”

    “你猜！”

