
　　比赛正式开始。

　　老K还是按照自己习惯的上半野区蓝buff开……不过让人松了一口气的是，这一次他没有再叫童谣来帮忙，而是直接走向了野区蓝buff，然后在那里看见了早就乖乖等着的老猫。

　　两人开始沉默打蓝buff。

　　童谣收回了注意力，认真对线艾佳之前就说过这家伙对线稳如泰山还有“中路防御塔”的另类美称……这种选手一般是要么是队伍短板只能怂着等其他路carry后期打团；要么就是真的稳健，个人喜欢也适合这种打法。

　　艾佳就属于后者，操作好，与毛躁性格截然相反的沉稳风格，习惯打防守反击并屡屡奏效像童谣这种激进的选手，已经有无数人无数次在他那里栽过跟头。

　　以前YQCB就是全队一起怂无脑放资源直到慢性死亡，艾佳这种打法并不太明显直到现在，YQCB队伍打法风格焕然一新，一整队的激进派，就艾佳一人如根基稳如泰山，反而将他真正的作用和存在感承托出来：所以面对艾佳，她丝毫不敢掉以轻心，并因为需要注意得更多，所以打得稍微有点放不开来……

　　解说A：比赛开始三分钟，大家都在安稳的对线期，我们可以看见中路，在smiling拿到吸血鬼的情况下她似乎有些束手束脚……

　　解说B：那换做是我，当我面对的是艾佳啊，陆岳这类有操作的防御型选手时，如果我是打发激进的选手我也会变得更加慎重选择自己的进攻时间

　　解说A：那我还是比较怀念smiling刚来LPL的时候初生牛犊不怕虎的模样！

　　解说B：……那是你，人家运营商队一点都不怀念我听说有一段时间，smiling打排位的时候诚哥就拿着把鸡毛掸子站在她身后，冲动上头瞎送一次就打手背，上头瞎送一次就打手背……

　　现场观众哄笑起来。

　　解说A：哈哈哈哈哈哈哈哈你从哪听来这种谣言？

　　解说B：现在肯定不会，现在我们只能看见诚哥壁虎似的趴在smiling的椅子上含情脉脉……

　　解说A：天天的直播都是狗粮味。

　　……

　　这边比赛里，选手们自然听不见外面解说在说什么，童谣只是时不时抓紧补兵的空挡与艾佳换血，但是因为相比起吸血鬼来说，三只手的攻击范围更大，所以几次主动与被动换血下来，童谣手上的红药率先氪完，也没能找到什么可以击杀艾佳的机会

　　就在这个时候，刚刚到达三级的下路组合就打起来了。

　　起因是小胖去做河道视野时，回来时候站位稍微有一点点和陆思诚脱节。

　　而与此同时教皇大概是先二秒左右到三级，也就领先一两个小兵的经验，轮子妈有了E的护盾后打寒冰易如反掌，所以在率先抢到三级把小技能都开好后教皇毫不犹豫就上了这边陆思诚像是也料到了这样，和小胖多年配合来的经验让他们并无需过多的交流，陆思诚只是淡淡说一句“可以打”然后点了下地板，两人就果断反打

　　陆思诚第一时间清完小兵也升到三级，小胖的技能也跟上将教皇先手吹起来控制住，同时陆思诚开始往后撤，利用寒冰手长优势边平A叠buff，边退再伺机反扑这是拼手速的时间，大概也就是二秒的时间，教皇已经把占位稍稍靠前的小胖的血点掉了大半，与此同时他身上终于也被叠满四层buff，陆思诚立刻触发亮起的Q技能，阻止了他强势前进的步伐！

　　此时教皇的血量也并不那么健康，并且护盾E技能也开启档过了一次陆思诚的伤害W技能！

　　介于寒冰射手的W技能冷却时间只有15秒而轮子妈的护盾却是22秒，所以在他们持续压进之中，对面辅助布隆挡在了轮子妈的前面开启护盾

　　“数五秒给个虚弱，等盾消失换打辅助，五，四”

　　男人看着自己的血量也在哗哗往下掉，同时冷静的声音在耳麦中响起伴随着倒数，布隆的盾同时消失，寒冰射手的平A一下下飞快点在它的身上，此时才三级布隆并没有想象中那么扛打，顶过几下的消耗后布隆血量就几乎见底，给陆思诚套了个虚弱后布隆后撤，然而就在这个时候，陆思诚的W伤害技能再次亮了，他并没有给对面辅助一个后撤的机会，九道光剑射出，将已经后撤一段距离的布隆人头收下！

　　firstblood！

　　ZGDX的粉丝们爆炸沸腾

　　解说A：非常漂亮的转移目标反打！chessman的技能时间计算非常精准！这是计算好的，这绝对是每一下包括普攻伤害都计算好了的！

　　解说B：我们谁也不会想到轮子妈对战寒冰射手，在轮子妈率先三级去主动开寒冰的情况下居然被反杀一个辅助……

　　“nice！”

　　“这反打可以的！”

　　赛场上，ZGDX的耳麦里响起队友们的一片赞扬。

　　解说A：讲道理被chessman先拿到个首杀那教皇这波就很亏了啊，四百块钱呢，兵线又请完了，这波诚哥回去就领先了一个小件，英雄性质导致的线上的劣势就会瞬间被……

　　还没等解说话语落下。

　　这时候，对面的轮子妈却做出了一个惊人的举动只见它“砰”地一声直接闪现上来一发Q技能强行将已经站在塔下只剩下血皮开始回程的陆思诚和小胖双双带走！

　　然后自己被塔伤害点死！

　　越塔强杀！两路瞬间从1：0就变成了2：2，重新回归于平衡！23sk.Com

　　双方ADC各拿两个人头，刚刚还有点沉默的YQCB粉丝坐席沸腾了！

　　解说A、B：…………………………

　　解说A：讲道理这个闪现硬换把我看傻眼了。

　　解说B：你没看我都不敢说话吗？

　　解说A：讲真一般ADC这时候也就认怂算了，这能闪现硬换，绝对是对轮子妈这个英雄的伤害极其了解，对自己的操作手速也异常自信的情况下才会这么做！

　　解说A：观众朋友们你们发现了吗，对于时时刻刻可能会被打脸的解说来说，这场比赛有点难解说啊哈哈哈哈哈哈哈……

　　赛场外解说调侃着，赛场上的气氛就没那么轻松了，原本ZGDX大好的优势现在也只是陆思诚领先首杀奖励多的那一百块以及小胖领先一个助攻而已……

　　“治疗都没来得及按，这个李君赫。”陆思诚倒是冷静，“对面AD没闪，但是老K你看看实在不行不用来了，接下来他们打野估计住在下路的。”

　　陆思诚说得果然没错，接下来对面的打野两分钟内来下路骚扰了两次，逼得陆思诚有兵线吃不了只能后退，等级经验落后了一些，最后因为健康状态问题被对方一个AD压着不得不后退，眼睁睁要看着被对面点掉下路一塔

　　“对面上单回了，老K来上换塔。”

　　老猫语气有点急，似乎是想联合打野把对面的上路一塔推了只是在他进塔后，老K却还是稳稳收了组野怪才往上路走，其实前后也就是几秒的差距，在老猫快到时，对面上单传送上线，逼退老猫，老K见他血量不怎么健康，连忙上前帮忙

　　然而就在这时，对面打野及时赶到，进行一波反蹲，直接又是一波轻松的0换2！

　　比赛开始十一分钟，双方经济差距是一千三百块，YQCB暂时领先。

　　而此时ZGDX的上路和下路其实日子非常难过，教皇并不像是其他AD还会给陆思诚去别路换路发育的机会，他就牢牢地将他拖死在下路，走也走不开，甩也甩不掉！

　　整队发育比较正常的只有一直和艾佳正常对线的童谣。

　　但是他们并不能对中路做任何文章，他们放第一条火龙，想要换了中路一塔，对面的支援却来得飞快，打了一半就留下打野一人单挑小龙，其他人一窝蜂地回到中路，逼得ZGDX不得不后退……

　　从那一波老K晚到了几秒开始，ZGDX就像是中了诅咒一样，对面那中路一塔和上路一塔就挂着个血皮，却怎么推都推不掉对手就像是装了马达似的，支援飞快，执行力极强，每次都先ZGDX一步到达他们想要去的地方，占领根据地！

　　比赛进行到二十五分钟。

　　双方经济差距来到二千五百块。

　　陆思诚说：“拖一下啊，把塔拿了没那么难打。”

　　往常大家也就互相鼓励一下准备继续加油，但是今天却没人说话，童谣皱了皱眉，地图切过去看了那俩挂着血皮，推了十分钟都他妈还是没找到机会推掉的防御塔，心里突然冒出个想法：这把比赛能有后期？

　　这前所未有的质疑让她自己心中都咯噔一下，手心出汗。

　　第二十七分钟，双方终于开了一波团战，风女加千珏的效果是好的，千珏开大招小范围内不分敌我进入无敌状态，范围结界一开，小胖风女再开大呼啦啦把对面残血吹出范围内顺便回血

　　然后童谣和陆思诚趁着对面还被吹懵逼时疯狂收割残血。

　　小胖：“可以可以。”

　　老猫：“这个青铜套路蛮好用的……以前比赛没人用过吧。”

　　小胖：“然而我估计只能用一次，下次谁他妈还傻呼呼跟你黏糊在一起残血打团？”

　　小胖说得并没有错，这赢了一波团战，终于拿下对面两个残血塔然而至此之后，除非风女和千珏有一个用过了大或者死了一个之外，否则并没有人要再跟他们正面开团……

　　比赛又回到了刚开始的压抑，中国电信走哪对方支援到哪，然后仗着自己装备好打得他们抱头鼠窜，童谣看着地图上那一片黑暗、做都做不出去的视野，头一次有了在自家野区拿自家的蓝buff也像是做贼外加买彩票一样……

　　接下来一切发展得那样合乎正常剧本。

　　比赛第四十二分钟。

　　老K做视野被抓，对方直接开大龙。

　　知道这时候丢大龙就意味着要被对方一波上高地，ZGDX四人也要硬着头皮上，寒冰开大招想要先手冰冻定住一个减少人数劣势陆思诚的寒冰大招还是准的，然而对面却还有个教皇，只见轮子妈直接走出龙坑开护盾E技能抵消了陆思诚的大招，童谣听见旁边男人破天荒在比赛里骂了句脏话。

　　大龙理所当然的丢了。

　　然后是孤注一掷的、不上也得上的开团

　　小胖吹风吹起三个，童谣W切进去想把对面的AD先切了，然而一个走位小小失误让她没能摸到教皇哪怕一根头发，对面布隆在她的血池效果消失后直接放大将她掀起来，轮子妈开Q两下暴击再配合艾克的定身她在半空就被秒了！

　　比赛第四十三分钟。

　　老K复活赶到，少了一个C位ZGDX也打不过带着大龙buff的YQCB，很快便被对方团灭，剩下一个刚刚赶到的老K又不得不被追着往回跑……

　　赛场外，解说在惋惜，说如果吸血鬼晚上三秒等一下千珏结果可能会有所不同；

　　观众在叹息，怎么让中单上去开团，大树反而在后面没跟上；

　　弹幕里在骂，骂童谣走位辣鸡，骂老猫打比赛全程梦游，骂老K做视野被抓妈的智障……

　　比赛第四十四分二十秒。

　　陆思诚依然语气平静，他说：“下一把。”

　　然后YQCB一波上高。

　　有轮子妈在，清兵速度要多快有多快，带着无数小兵，他们推掉中路高地防御塔，推掉水晶，直接上来拆基地大水晶旁门牙防御塔。

　　比赛第四十四分四十五秒。

　　蓝色方大水晶被点爆。

　　童谣：“……”

　　输了。

　　眼睁睁看着基地被对面的AD教皇和上单容容点掉，童谣很难说得清楚那是一种什么样的感觉

　　并不是将陆思诚的话当做开玩笑听听就算了所以并没有做好可能会输比赛的心理准备；并不是没有在联赛里率先输掉一个小分然后让一追二；并不是没有在联赛里因为被对手疯狂针对成为输掉比赛的突破口；

　　但是。

　　这都没有用。

　　这些事都经历过的，本来应该淡定相待，然而当看着基地被点爆时，童谣的大脑有一瞬间的放空……紧接着四十五分钟的比赛突然被压缩成了一个短小的电影然后从第一秒在她的脑海之中开始回放，她坐在原地，努力回想她们究竟是从哪一秒开始注定了输局……

　　她开团太早？

　　不，再往前。

　　丢大龙？

　　不不不再往前。

　　中路团战她走位失误被秒？

　　不不不也许还要再往前一些……

　　或许是游戏开始，选手离开泉水到线上的第一秒，她操作着英雄往前使用第一个技能和艾佳换血的时候？

　　整场比赛，对方滴水不漏的防守与零失误带来的焦虑席卷而来，相比起自己这边频繁的走位失误、配合出现偏差、支援效率慢一拍……

　　这样打是不可能赢的。

　　能撑到四十五分钟都不错了。

　　三条线上实力全部五五开，如果不配合好，再漏洞百出，之后的那场搞不好可能也会输的。

　　……

　　就像是个小丑一样输掉比赛。

　　这样的想法一瞬间进入脑海之中，窒息的感觉顿时充满了大脑，那是一种莫名的恐慌……童谣用麻木的手指摘下耳机站起来时，突然觉得眼前的光、台下观众的欢呼和加油都变得很远，她摇晃了下，然后手臂被身边的一只大手一把捉住。

　　陆思诚没有说话，几乎是半扶着她不着痕迹地回到选手休息室大概是感觉到这次的失败和以往不同的并不止童谣一个人，所以整个休息室里都比较安静……

　　休息室的空调开得有点凉。

　　童谣回休息室坐下就没说话了，陆思诚难得没有在短暂的休息时间用他超强的记忆力飞快凭空复盘刚才比赛中第几分几秒有失误点，他只是拎起外套披上，然后跟黑帮太子爷似的用冷漠目光扫视了一圈休息室里的人，所有人都沉默着，或是窃窃私语。

　　只是老猫和老K又坐到了一块，两人面色平静，这两天破天荒的进行了头一次正常对话

　　“第一波你怎么想到要去换塔啊？”

　　“我以为对面上单没看见。”

　　“害我又跑去救你，一失两命。”

　　“啊啊是啊，这波我的。”老猫垂着眼，眼角温和，唇边挂着歉意的笑容，没有质问老猫为什么非要收掉那个石头怪的小怪才跑来支援。

　　老K似乎有些意外，抬起头看了他一眼没说话，但是当然也没有发脾气或者怎么样，只是伸出手拍拍他的肩膀这一个动作大概还有别的重要意义。

　　休息室里变得比较安静，外面走廊里传来工作人员走动、交谈的声音，混杂着解说的对于刚才那把比赛的讨论……

　　“我知道我之前无论怎么说，其实你们也不会放在心上，现在怎么样？”陆思诚清冷的声音响起，“亲自用双手验证对比之后，有没有感觉到自己打得像一坨SHI啊？”

　　他的声音很平静。

　　甚至不带任何的嘲讽和“我就说了吧”的意思，他就是单纯的提出疑问和一个大概比较恰当的比喻。

　　“膨胀。”轻描淡写地扔下二字总结，男人停顿了下，又轻飘飘道，“就这个状态去世界总决赛的话，不如像去年一样弃权好了，反正结局都一样。”

　　小胖抬起手，皱眉，有些烦躁地挠挠头。

　　老K和老猫互换一个眼神，同时在对方眼里看见“我错了”三个字。

　　童谣低着头，绞着手指坐在椅子上一下子仿佛回到了大概一个月前，她禁赛时陆思诚把她关在小黑屋里跟她进行素质教育的那一天。

　　“行了，你少凶两句。”陆岳站起来，拍拍童谣的肩，“没看见你家中单得了帕金森似的一直在抖啊？”

　　陆思诚看向童谣的同时，童谣抬起头茫然地看向陆岳，下一秒感觉到个带着体温的外套落在自己身上，童谣收回目光，然后感觉到原本站在自己跟前的高大身影蹲下……她抬起头，实现平行对视上一双深褐色的瞳眸。

　　陆思诚抓过她指尖冰凉、手心却在出汗的手，强行将她僵硬的手指摊开，捏了下：“要不要换陆岳上？”

　　陆思诚目光始终平静。

　　童谣停顿了下，然后再男人的注视中下意识地缓缓摇摇头……

　　她看见男人的目光终于变得柔和了一些，他抬起手摸摸她的头，大概是为了表达一个简单的信息：他得到了他期望的答案。

　　……

　　童谣明白这个。

　　她所恐慌的是，刚才似乎有一瞬间她不知道该怎么去赢得与YQCB的比赛虽然她现在也不知道，但是她知道逃避是不可能解决问题的。

　　要么亲自去打，去赢回来。

　　要么一败涂地，重新开始。

　　以前总说逃避可耻却有用，但是现在她突然发现，这个“有用”其实只是暂时的

　　她总归是要面对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 123 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 