    和屠松一起回到落日山脉边缘，目送他好像一个土拨鼠一样，举着大大的机器远去，姜昊并没有急着离开落日山脉。

    他在想，这偌大的落日山脉，他能到哪里去找那块能开启隐藏任务的令牌？

    这次接这个任务，除了想要赚取功勋值，他另外的目的，就是想找到前世那个帖子中提到的，能开启隐藏任务的令牌。

    不给林曦月搞个天赋，他心里总觉得不得劲。

    可是之前，一直都在忙着任务的事情，他一直没有认真去寻找那块令牌。

    姜昊记得，前世他看到那个帖子的时间是他进入游戏后不久，当时看到那个帖子，他还羡慕了好一阵。

    而前世他是在游戏开服一个多月后，才进入的游戏。

    这也就是说那个帖子是在游戏开服一个多月内发布的，那时候玩家的实力肯定都不强，说不定还比不上现在的陆非和他。

    按照这个逻辑推测，那发布那个帖子的玩家，多半也只能在落日山脉边缘一带活动。

    那他就只需要在落日山脉边缘一带搜寻，就有可能找到那块令牌。

    锁定了大致范围，姜昊就看向了身旁的陆非：

    “我只差一点就能升级了，我打算继续在落日山脉边缘一带刷一下怪，提升一下等级，你要一起吗？”

    虽然有点心虚，不过他说的这也是实话，他确实只差一点就能升级了。

    目前他的境界一栏数据是：【境界：九品中期（510/600）】。

    再有90点修为，他就能升级到九品后期。

    要不说，接任务提升实力快呢！

    这确实是快啊，一个任务，他就升了两个小等级。

    一听他这话，陆非的脸色就有些发黑，什么人啊，老是刺激自己！

    “你自己刷吧，我就不刷了，我到万花镇等你！”

    “那行，你也不用在万花镇等我了，你直接回青山城就行，到时候我自己回青山城！”

    姜昊有些惊讶，这不符合这家伙的性子啊，居然不和自己比了？

    不过，他正好可以一个人去找那块令牌。

    两个人一起，他还不知道怎么和这家伙说令牌的事情呢。

    “那我就先走了！”

    陆非道。

    “嗯！”姜昊点头。

    目送这家伙双手背在身后，施施然地离去，辨认一下方向，他就往之前发现变异蝙蝠的那个洞穴走去。

    他准备先去那个洞穴看看，要说那块令牌最有可能在的地方，那就是那个洞穴了！

    不过，姜昊不知道的是，他刚离开没一会儿，陆非就去而复返。

    陆非看看他离去的方向，然后背着手转身走向了另一边，嘀咕道：

    “我自己去刷！”

    ······

    很快，姜昊就到了之前发现变异蝙蝠的那个洞穴之前，也不知道洞穴里还有没有变异蝙蝠？

    心神一动，他取出了长刀。

    破空刀需要到八品才能用，目前他还用不了，只能干看着，眼馋。

    手握长刀，他缓缓走进了前面的洞穴。

    小心翼翼地走到上一次看到变异蝙蝠的位置，这一次，姜昊却是没有发现变异蝙蝠。

    于是，他继续前进。

    周围的环境越来越暗，不一会儿，他就到了洞穴的尽头。

    而周围洞穴的山壁上也终于出现了一些变异蝙蝠，不过，这些变异蝙蝠的数量并不多。

    现在对付这些变异蝙蝠，姜昊可谓经验丰富。

    视线扫视一圈，选定山壁上一个巨大的凸起石块，然后他就猛然跃起，一刀劈在了那个地方。

    刀光一闪而过。

    紧接着，伴随着‘咔咔咔’的声音，那一处巨大的凸起，就从山壁上缓缓滑了下来。

    嘭！

    凸起砸到地面，整个山洞都摇晃起来。

    随之，整个山壁上挂着的变异蝙蝠也被惊得飞向洞穴外面。

    而姜昊早就等在了离开洞穴的必经之路上，眼看变异蝙蝠靠近，他挥刀就斩。

    “暴击！攻击X5！”

    “暴击！敏捷X5！”

    绝对暴击发挥作用，刀光闪烁，一时间，他周围直接下起了变异蝙蝠的尸体雨。

    一分钟后，整个洞穴里的变异蝙蝠就差不多被他杀完了，而系统的提示音也适时在他脑海中响起。

    “叮！恭喜玩家突破，达到九品后期！”

    “杀这么多才突破，这些变异蝙蝠真垃圾！”

    姜昊吐槽，浑然忘了之前被这些变异蝙蝠支配的时候。

    他看向了自己的属性面板。

    【玩家：姜天

    【职业：刀修

    【生命值：1000/1000

    【元力值：700/1000

    【境界：九品后期（5/1000）

    【先天天赋：绝对暴击（SSS）、刀之心（S）

    【声望：215

    【攻击：28

    【敏捷：27

    【防御：25

    【精神力：18

    【技能：无

    【装备：F级长刀（攻击+6）、刀营战服（防御+5）

    【PS:一个刚踏入修炼的小白，相较于普通人很强，但记住，只是相较于普通人。】

    对于自己的数据，姜昊还是很满意的。

    升级之后，暴击的倍数肯定也增加了，也就是说，现在他一刀出去，就能打出近200的攻击。

    他估摸着，就是八品初期挨上他一刀也得丢半条命。

    收起思绪，姜昊开始在洞穴里仔细搜寻，寻找那块令牌。

    可是他把整个洞穴搜寻一遍，也没发现什么令牌。

    不要说令牌了，就是长得像令牌的东西，他都没有发现。

    心里难免失望，姜昊只能离开这个洞穴。

    不过，很快，他就调整好了情绪，重新在山林里搜寻起来。

    人生嘛，总不能什么事都顺着自己的意。

    可是，直至天色开始变暗，他仍没有找到，这就让他有些恼怒了。

    期间，他倒也不是没有发现其他洞穴，可那些洞穴里，甚至连异兽都没有，更不用说令牌了。

    去他喵的人生！

    暗骂一句，眼见即将天黑，姜昊不得不离开落日山脉，返回万花镇。

    刚刚走出落日山脉，他却是一愣，紧接着，神情变得古怪。

    他似笑非笑地看着刚从山林里走出来的某个家伙：

    “你不是说你不刷了吗？”

    “我想刷就刷！你管我？”陆非神色不变，淡淡地开口。

    “行，你牛皮！”姜昊继续走向万花镇，不过走出去几步，他又回头道：

    “我这一趟还是很值的，成功升到了九品后期，你呢？”

    陆非的脸一下黑如锅底。

    ······

