    第638章传说

    野狐山是坐落于牿沙县的一座山，秦苏一行人来到这里后真心佩服之前的导演和编剧，也不知道是从哪里淘出来的地方。

    邱雨直白感慨道：“比我家那边还偏僻，简直是鸟不拉屎。”

    整个县城也只有一两家稍微像样的招待所。

    先把行李安顿好后，秦苏问前台的小姑娘打探消息。

    小姑娘笑了声，“你们也是看了电视剧来野狐山旅游的吧？”

    秦苏：“对啊，能麻烦您详细和我们说说吗？”

    秦苏长相秀美说话也客客气气,反正人不多，小姑娘很乐意和她聊天。

    “其实我们本地人很少去那边，没什么好看的，顶多也只有几座破庙，也不知道是什么时候留下的，早就不挡风不遮雨了，木头都不是好木头，蛀得厉害。”

    小云宝好奇道：“是什么庙呀？拜的什么神？”

    女孩看小云宝长的好看，笑着给她拿了一颗糖。

    “这说起来还有点意思,不是佛家也不是道家的，而是野狐仙。”

    小云宝眨眨眼，“野狐也可以成仙吗？我只听说过九尾狐成仙。”

    九尾狐姐姐最不乐意下凡，她说以前自己代表祥瑞，遇之则吉，得她一言可成王。

    可后来一些酸儒书生总把她写成勾引人的骚狐狸，可把九尾狐姐姐给气坏了，再也不乐意下凡。

    但小云宝从来没听说过野狐仙。

    “这是我们这里的一个传说，据说曾经有一户人家妻子特别漂亮，是方圆百里的大美人，她的丈夫也俊俏非凡，两人简直就是天作之合，有一天这个大美女和丈夫外出时看到一只受伤的野狐狸。”

    徐曦插话道：“明白了，于是那个女人就把狐狸带回去，用皮毛做了围脖和帽子什么的,然后那个狐狸就成仙来报复他们了？”

    前台小姑娘哭笑不得,“哪有这么不美好的传说,是妻子和丈夫把狐狸带回去,悉心治疗，等狐狸腿好了以后再把它放回去。”

    小云宝听故事听的入了迷，“然后呢？”

    前台小姑娘正要继续说，正巧这时候有人进来，她匆匆打了个招呼后先去忙了。

    朱雨玲这时却把后面的故事补全了。

    毕竟当初编剧写的剧本就是从这个传说来的。

    那只狐狸虽然被女主人搭救，却深深爱上了那个男主人，趁着女主人在后屋织布，野狐狸化作绝世美人前来敲门。

    然而无论它变成娇俏可人的妙龄少女，还是雍容华贵的富家千金，男主人都不为所动，甚至出言斥责，到了最后更是闭门不出。

    可狐狸却并未放弃，反倒越发思慕，最终她想了个办法，趁着男主人去城里，在院子里发出哀哀叫声。

    女主人并不知道之前的事，以为是狐狸又受了伤,急忙从屋里出来，却被狐狸擒住。

    狐狸将女主人掳至山洞中，化作她的模样去找丈夫,丈夫回来后却觉得妻子神色举止与往日不同，以为她身体不佳。

    狐狸担心露馅急忙寻了借口将丈夫赶出房中，而后化形回到山洞中，开始模仿妻子的一举一动。

    最终经历了月余后，狐狸终于把自己变得和妻子几乎一模一样，丈夫再也察觉不出差异。

    于是狐狸和男主人幸福地生活在一起，至于妻子或许是饿死在山洞中，又或者被猛兽捕食，谁也不知道了。

    朱雨玲说完后，几个人都沉默了。

    徐曦终于忍不住吐槽：“看看，还不如我刚才说的，早知道做成围脖多好，也不会有后面这些乱七八糟的事了。”

    (本章完)

