    “休想得逞！！！”

    在阿兹.达哈卡下达命令后，八云墨和十六夜顿时脸色大变。↗，

    然而此时十六夜的双臂已经被废掉了，而八云墨也受到了不轻的伤。

    单靠八云墨一个人，想要在阿兹.达哈卡的干扰下阻止这些双头龙的离开几乎是不可能的事情。

    虽然八云墨拼尽全力，但最后还是有数头双头龙逃离了场地——或许说逃离不太合适，因为它们根本就是以非常从容地姿态离开的。

    “嘁！这态度简直就像是在嘲讽……”

    “好了，该怎么办，人类和妖怪喔？如此一来争取时间就毫无意义了。要拯救同伴，只有毁灭我这一条路可以走。”

    “——别开玩笑了，你这只土蜥蜴！！！”

    八云墨还好，十六夜却被彻底激怒了。

    忍无可忍的十六夜大声吼叫着，丝毫不顾自己的伤势，往将死之身中注入的斗志让十六夜的身体腾空而起，跳向了三头龙的怀里。

    忍住涌上喉头的鲜血，十六夜再次一脚踢向了三头龙的小腹。

    等同双刃剑的自残一击，深深打进阿兹.达哈卡巨大的身躯。

    虽然认为十六夜有些乱来，但是看到他已经动手了，八云墨也不能坐视不管，在十六夜一脚踢出的同时，八云墨毫不犹豫鼓动着妖力。

    【生与死的境界】

    “墨儿，生与死之间有大恐怖，无论如何，使用控制生死境界线的能力时，你一定要慎重！”

    迷途之家外的山丘上，紫曾经在花海中撑着阳伞。为第一次掌握了境界的力量而欣喜的八云墨进行着身为长者应有的教导。

    正沉浸在这种神奇力量带来的奇妙快感中的八云墨，听闻紫的教导，立刻脸色一肃。

    他并不是不知好歹的人，正好相反，八云墨很清楚紫对他的每一句教导都是能够让他受益一生的良言。

    “我知道了，姐姐大人。”

    紫宝石一般的眼眸中闪过一丝满意的笑意。紫悠悠转身，看着花海中黑发黑眸的弟弟。

    “你能记得，我就放心了。”

    【可是，现在可不是考虑这种事情的时候啊，姐姐大人……】

    身体内部传来的刺痛感让八云墨的意识逐渐有些模糊。

    毫无疑问，八云墨还没有彻底掌握操控生死境界线的力量，而阿兹.达哈卡的灵格无疑是非常高的。

    来自阿兹.达哈卡灵格本身的反噬便足够八云墨受到不轻的创伤，加上强行发动尚没能完全掌控的力量带来的妖力暴走，若非精神海中建木不断释放出来的力量中和暴虐的妖力。八云墨定然会是三个人中最先支撑不下去的。

    “……咕、吼！！！！！”

    在八云墨和十六夜的合力之下，三头龙、阿兹.达哈卡终于发出了痛苦地声音。

    体表的皮肤开始裂开无数血红色的伤口。

    顺着这些伤口，十六夜将右腿蓄满了力道狠狠刺入了其中。

    【好重……！绝不是，三米的身体该有的质量……！！！】

    十六夜很清楚自己的拳头和腿的力道。

    那可是能够媲美地壳运动的力量。

    然而这样的力量打在阿兹.达哈卡的体内却只产生了一丝动静。

    与此同时，八云墨也察觉到了不对劲。

    【这……这不仅仅是高位灵格的反噬，这种感觉……！！！！】

    惊讶地盯着阿兹.达哈卡，八云墨心中惊呼。

    【这个家伙……不是活的！也不是死的！】

    阿兹.达哈卡，居然本身就已经处在了生死之间。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊————！！！”

    就在八云墨考虑着是不是要撤掉境界的力量以避免更大程度的反噬时。十六夜居然发狂了一般，一往无前地不断发动着攻击。

    双腿。甚至是已经断掉的双臂也完全依靠意志力重新挥动起来。

    一秒钟数百下的拳击和腿踢，每一下都能爆发出大片的鲜血——有阿兹.达哈卡的，但更多的是十六夜自己的，攻击产生的风暴在周围大气中激发肉眼可见的冲击，连熔岩的波浪也被推翻。

    “太、太乱来了！！！”

    虽然是在斥责十六夜，但八云墨正在做的事情却也和他差不了多少。

    暴动的妖力搅动着生与死的境界。撕裂了四周空间的基本法则，光线开始扭曲，所有基本物理参数开始变得混乱，甚至连十六夜的吼叫声也开始变得有些若不可闻。

    紊乱的物理参数对于处在对应空间中的生灵来说无疑会带来致命的伤害，阿兹.达哈卡的身躯开始不自然的被拉长。弯曲，随后被扭转。

    哪怕阿兹.达哈卡本身就处在生与死之间，但此时也依然受到了不容忽视的伤害。

    三对六只血色的眼眸释放出了仿佛能够将天空的群星都遮掩的光芒，挥动的双翼掀起足以割裂大地的风暴。

    首当其冲的八云墨和十六夜身体顷刻间便被风暴所淹没。

    【underwood】，地下都市。

    水树河道的废墟旁。

    都市瞬间被山洪吞噬。辉煌的城镇也已经不见踪影。

    无尽溢出的灼热山河把大地染成通红。

    居民们争先恐后地离开都市，跟【龙角鹫狮子】的成员们一起去往外门。

    三头龙——阿兹.达哈卡卷起的龙卷风不分敌我翻腾着战场。这已经不是谈论游戏的时候了。

    虽然并没有接到佛门举办的本次恩赐游戏的中断通知，但是就连通天之路都消失的情况下，众人就算想要进行游戏也已经不可能。

    更何况，阿兹.达哈卡本身也是被佛门放出来的，他的出现严格算起来也是本次游戏的一环。

    “呼……呼……呼……”

    搀扶着因为风暴而受伤的黑兔，明日奈站在队伍的后面，试图等待着其他同伴们。

    她的目光，一直放在天空中，阿兹.达哈卡的方向。

    因为八云墨扭曲了那里的各种物理参数，已经没有人能够正常的观测到目前的战况到底如何了。

    “黑兔，黑兔！你没事吧？”

    “yes！我、我没事……”

    虽然说着没事，但是黑兔的声音却是从来没有过的虚弱。

    白夜叉之前为她挑选的煽情泳装已经破损了，明日奈不得不将自己的一件外套披在了她的身上。

    “白夜叉、白夜叉大人呢？”

    “并没有发现！”

    黑兔的一对耳朵耸拉下去，又是这样，平日里显得威风八面，但是一旦到了这种场合，白夜叉大人似乎就会变得非常不可靠呢……

    搀扶着黑兔，明日奈看着天空的目光开始收回。

    队伍的后面，她忽然发现了飞鸟。

    ps.呼哈哈！果然在酒店中用电脑比用平板码字快了很多呢！(未完待续。)u

    
