    许国公府。

    后院。

    几个木炭盆放在附近，木炭燃烧时发出轻微的哔哔啵啵的声响。

    再看桌上，摆满了美酒佳肴。

    高士廉举着杯子，对着长孙无忌和陈叔达：“无忌，子聪，老夫心里苦啊，你说我当初怎么就那么傻，要把五万贯退回来呢，听说幸福小区的房子大多已经卖出去了，想必叔宝他们能跟着分不少钱吧，我的五万贯，要是再玩几天就好了。”

    高士廉心里苦，可是他不能怪长孙无忌和陈叔达。

    毕竟二人当初也是为他考虑。

    几人喝了一通闷酒。

    长孙无忌安慰道：“舅父，别那么难过，我已经派人暗中打听过了，杜荷的房子是卖了不少，可是，却没拿到多少钱，听说现在收到的钱，也不过五十多万贯，还不够回本呢，那幸福小区建造得无比豪华，花费惊人，按照现如今灾民们的本领，没有个十年八年的，不可能将钱全部还给杜荷，到那时，是什么样子就不好说了……杜荷要想给大家分钱，可也要他梦幻集团有钱啊。”

    陈叔达放下酒杯，说道：“高大人，长孙大人所言极是，你千万别想不开，如今，那幸福小区的房子也卖不动了，以杜荷的脾气，他没有赚钱，是不可能给大家分钱的，你就等着瞧吧。杜荷的脾气，我最了解了，说不定，他现在连面都不敢露，就担心大家要找他分钱呢，肯定是躲在梦幻集团做一个缩头乌龟呢！”

    话音未落，只见许国公府的管家，走了过来。

    这管家，竟是一半老徐娘，婀娜多姿，风韵犹存。

    谁也没想到，在外面一本正经的吏部尚书高士廉，竟是喜欢这个调调。

    那管家上前，说道：“老爷，方才有人送来一封请柬。”

    “请柬？”高士廉一愣，“老夫未曾听说最近有人要办喜事啊！”

    “是梦幻集团送来的！”管家解释道，然后扭动屁股转身走了。

    “杜荷！”

    在场三人，不约而同地说道。

    高士廉将请柬拆开，只见上面写道：高大人，某决定后日在幸福小区举办幸福小区建造庆祝大会，特请你参加，有好礼相送，一定要来！

    这半文半白的请柬，都把高士廉乐坏了。

    陈叔达却是有些尴尬。

    他方才还言之凿凿地说杜荷会做一个缩头乌龟，不敢露面，一转眼，杜荷的请柬就到了，还要邀请大家搞庆祝大会。

    陈叔达为了缓解尴尬，问道：“想来，我们都收到请柬了，高大人，那你去吗？”

    高士廉说道：“去，怎么不去，杜荷请客，谁敢不去，再说，还有好礼相送。”

    长孙无忌转身，问道：“陈大人，你去吗？”

    陈叔达急忙点头：“去，杜荷请客，如何敢不去，我可不想我府上的大门莫名其妙地消失了。”

    长孙无忌：“……”

    ……

    傍晚。

    梦幻集团。

    杜荷站在灞河边，看着平静的流水。

    他身边站着陆远和肖申。

    半晌，杜荷问道：“请柬，都发出去了吗？”

    陆远说道：“少爷，一共发出去八十份请柬，除了朝中文武大臣，还有长安城的大户。”

    “好，莫宁啊，你从明日就抓紧准备吧，这一次的庆祝大会，一定要办的漂漂亮亮的，让人印象深刻，永远难忘！”杜荷吩咐道。

    陆远咂咂嘴，好奇地问道：“少爷，这会不会有些浪费了，一个庆祝大会，竟然要花一万贯？”

    没错，这次的庆祝大会，杜荷发了八十份请柬，邀请了一百五十人参加，却准备花费一万贯来操办。

    这是一个让人无法想象的天文数字。

    这让陆远和肖申都有些摸不着头脑。

    就是山珍海味都上齐，也花不了这么多钱吧。

    杜荷微微一笑，说道：“你们按我说的做就是，至于为什么，到时候就知道了。本少爷从不打无把握之仗，从不做赔本的事。”

    两人丈二和尚摸不着头脑，急忙转身去操办。

    ……

    次日，满长安城都在流传，杜荷要请客，竟然要一万贯来请客，请的都是长安城有头有脸的人物。

    这时候，大家才发现，杜荷请的都是朝中的大臣和长安城有名望或者家底殷实的大户。

    出现在请柬名单中的，那就是长安城的牛人，没有出现在请柬名单上，不好意思，说明你还不够格。

    许多拿到请柬的人，都感到无比荣幸，而没有拿到的，却是感到自惭形秽。

    一开始，不少人都在议论，说杜荷做事乖张，没有章法，这请柬是发出去了，到时候会有多少客人还说不定呢。

    可是没过一会儿，坊间就开始流传一句话：杜荷请客，莫敢不从！

    若是不去，就等着你家大门半夜三更消失吧。

    ……

    时间过得飞快。

    一眨眼，就到了杜荷请客的日子。

    杜荷的宴会顶在傍晚十分。

    酉时不到。

    李二从书桌后站起身来，收起老花镜，对赵阳说道：“去准备一番，朕准备去幸福小区参加杜荷的宴会。”

    原本，对这等事，李二是不感兴趣的。

    可是，杜荷送来的请柬中，却加了一句：有巨大的惊喜！

    李二对惊喜这两个字，格外看重，他决定去看看杜荷会搞出什么新奇的玩意。

    这时，西门青小跑着走进来，禀报道：“启禀陛下，宫门外来了一辆马车，说是鄠邑县侯杜荷派来迎接陛下的。”

    李二一愣，笑道：“朕骑马去便是，何需杜荷派人来接，既然如此，那就正好乘坐杜荷的马车去幸福小区吧。”

    随即，李二准备妥当，带着几个随从来到宫门口。

    一眼看去，顿时整个人都愣住了。

    这……这……这是马车？

    只见宫门口，横亘着一个庞然大物。

    仔细看，这就是一辆加长了好几次的巨大的马车。

    一共六匹健马拉着，后面，数了数，一共十二节车厢。

    车厢和车厢之间，却是连接在一起的，从外面看，就是一体的。

    李二不是没见过那拉砖头的加长马车，可是眼前的马车和拉砖头的马车比起来，更长，更大，更高，更气派。

    但凡是一个汉子看了，都有种莫名的激动。

    李二一挥手，说了一个字：“上！”

    ……

    （四更，）

