    第7章和离

    第7章

    “宴安哥哥！”

    林如月惊呼一声后，悲痛欲绝道：“宴安哥哥，你怎么能为了秦慕瑶撒娇呢？你知不知道你这样做我有多伤心？在我心里你一直都是……”

    “林姑娘，你有考虑过去戏园子里唱戏吗？”姜宴安忽然问。

    “你天赋这么好不去戏园子里唱戏真是可惜了，听说戏园子里的男人都特别热衷于认妹妹，你去了那里应该会如鱼得水，但我是一个读书人，请你不要再喊我哥哥也不要再说这种容易让人误会的话，我和你不熟！！！”

    “宴安，你这话过了！”

    说话的人是平岭村村长王富贵。

    他是被围观的村民们叫来的，哪知道，刚来就听见姜宴安最后这番话。

    姜宴安无奈道：“村长，我这实属无奈，先前我已经跟林姑娘说过很多次了，让她不要那么喊我，可她就是听不进去，虽然我脸被毁了，但这名声不能不要呀！”

    见状，秦慕瑶挺身而出道：“村长，我们家宴安以后是要考功名的，他这么说不过分，您真要怨怪就怪我吧，谁让我有眼无珠招了个白眼狼进家门呢！”

    秦慕瑶能说出这话来简直比她今天干了一下午的活还要让姜宴安吃惊。

    不仅是他，在场其他人也都一样。

    只有当事人秦慕瑶丝毫不觉得她这么说有什么不对，她扭头将手里的首饰递给王富贵道：“哦对了，村长，你帮我看下，这银钗和耳环上的字……”

    王富贵接过她的首饰没急着看，而是道：“你先把如月放下来。”

    “我不敢，我怕她晕倒摔地上砸坏了找我赔钱，除非您找两个婶子架着她，否则，我还是这么提落着她吧，虽说这样我人是累了点，至少不用赔钱，姜宴安说我们家没钱了。”

    姜宴安以及周围围观的村民：“……”你家什么时候有过钱？

    王富贵：“……”这就是闹幺蛾子的原因吗？

    但他还是找了两个妇人过来架住林如月。

    这才对林如月道：“林丫头，你借戴这些东西的时候，我和宴安恰好经过你们屋外！”

    林如月突然一阵腿软。

    这些事她真不知道。

    她下意识地看向秦慕瑶。

    秦慕瑶也是一脸错愕。

    “原本我是不准备管你们这些事的，但既然秦丫头要你归还这些东西，你最好还是还给她的，省的闹大了，大家面上都不好过，所以我要用辨认这上面的字吗？”

    “不，不用了。”

    在村长面前，林如月还真不敢乱来。

    “不过这事也不能全怪你，换做其他人恐怕也很难不对它们动心。”

    林如月到底还是没出阁的姑娘，因此，王富贵替她解释了一句，以免日后她说不到好婆家，但在场的谁不是人精，他们能不知道王富贵说这话的目的。

    听着周围人叽叽喳喳的讨论声，林如月知道她彻底完了。

    她阴沉沉地望向秦慕瑶似乎要将她吞噬殆尽。

    秦慕瑶一早就察觉到她的目光了，但没有理会，而是对递给她首饰的王富贵道：“村长，放心，以后我会看好自己的东西，坚决不给任何小老鼠机会。”

    王富贵顿了道：“你这丫头今儿个怎么这么机灵了？”

    秦慕瑶嘿嘿一笑道：“村长，我一向都很机灵的，只是以前被友情迷惑的双眼和脑子，今儿才彻底被张婶给骂清白了。”

    闻言，王富贵嘴角抽了抽，同情地看了眼姜宴安，旋即便对围观的村民道：“行了，都散了吧！”

    说完，他便带头离开了。

    见状，秦慕瑶对他背影大声道：“谢谢村长，村长走好！”

    王富贵被她这一嗓子吓得一个踉跄。

    秦慕瑶则拉着姜宴安进了院子。

    院门关上后，门外的村民也都逐渐散开了。

    林如月瘫坐在地上，双手紧攥成拳，眼睛死死地盯着紧闭的院落大门，目光逐渐渐变得阴鸷狠厉恶毒。

    许久许久，她才离开。

    ****

    厨房里，秦慕瑶将刚要来的银钗和耳环递给姜宴安。

    姜宴安诧异道：“干嘛？”

    秦慕瑶道：“你不说你没钱看脸吗？现在我们有钱了。”

    姜宴安一愣，眼神复杂。

    “我知道这点钱可能不太够用，我会想办法的，不管怎么样都得把你的脸，这样你就能回书院继续读书了，下一步就是想办法治好你的腿，等你的腿治好，我们就和离吧！”到那时她也应该适应这个朝代的生活了。

    “和离？”

    姜宴安没想到秦慕瑶会主动提出和他和离。虽然这是他期待已久的，但……

    “这事你家里人知道吗？”他问。

    秦慕瑶一边喝粥一边道：“不知道，你先别跟他们说，等我们和离了再让他们知道也不迟，放心，我不会让他们找你麻烦的，你该不会到那时舍不得我，不想和我和离吧？”

    姜宴安像是听见什么天大的笑话一样瞬间笑出了声，“你倒真敢想……可万一我的脸和腿治不好呢？”

    “治不好你的脸，我是绝不和你和离的，至于你的腿……随缘吧，反正治好了你也得跟别人跑，瘸着也挺好的。”

    姜宴安：“……”

    “我的脸治不治得好和我们和不和离有什么必要联系吗？”

    秦慕瑶嘿嘿一笑道：“咱俩好歹夫妻一场，我总得再好好看看你的脸再放你离开！”

    姜宴安：“……”

    “我怕你看完更不想和我和离。”

    “那就不和离，大不了我再辛苦点，努力拿下你的心。”

    “做梦！”

    姜宴安丢下这两字就不再搭理秦慕瑶。

    秦慕瑶看着他泛红的耳尖忍不住笑了起来，并且笑声越来越大。

    啪——

    姜宴安哐当一下搁下筷子。

    他板着脸，语气冷漠道：“秦慕瑶，你够了！”

    就在这时他听见厨房窗口响起两道猫叫声。

    他顿了下，起身往窗口走。

    秦慕瑶紧随其后。

    见状，姜宴安戒备道：“你干嘛？”

    秦慕瑶挑眉道：“我来看看窗户外到底是哪知小野猫在挠你的心，姜宴安，看不出来呀，你都毁容变瘸子了，还这么招女孩喜欢，刚走了一个林如月，这又来了一个……”

    “秦慕瑶，你个臭女人，不许欺负我三哥！”

    突然一个小脑袋从窗户口冒了出来，举起手就往秦慕瑶身上丢石头。

    “安安，住手！”

    姜宴安动作极快地挡在秦慕瑶面前，石头砸在他的脸上，鲜血当场便流了下来。

    “三哥！”

    “姜宴安！”

    两道惊呼声同时响起。

    ps：求收藏，求留言，求推荐票~

    (本章完)

