    随风而去：“人家这种级别的小鲜肉，平时出门都是恨不得带一堆保镖，然后保安给人家开道，过两年估计私人飞机都安排上了。你现在告诉我，这是苏哲？”

    漠然：“呵呵，反正我是一点都不信，你们信吗？”

    风雨在心中：“嗯……大家听我说，我本来也是不信的。不过今天我一个跑龙套的哥们说是遇到苏哲了，说对方很随和，也很接地气，一点都不像网上传的那样。

    他还说，他离开的时候，苏哲还和那些剧组的工作人员一起吃盒饭呢。”

    当然，这个ID‘风雨在心中’的评论，很快就被淹没了，没人愿意知道真相的，他们只想抱着最大的恶意去揣测。

    而王峰在看到关键问题之后，也是直接无视了下面的所有评论。

    这些评论怎么说，就算是说破大天自己也不会去关注半分的。

    作为一个知名大V，他早就认识清楚了，想要写出吸引流量的博文来，必须让引领舆论走向的指挥权来到自己的手中。

    毕竟，吃瓜群众们只想吃瓜，而自己要的可是真金白银的流量啊。

    这种情况下，只要自己发出一个有争议性，能够吸引人眼球的标题就够了，里面的内容完全照搬那条朋友圈，不就万事大吉了？

    一切舆论，获取流量最好的方式就是给一个标题，让他们自然发酵。

    看着朋友圈的点赞评论越来越多，他没有半点迟疑，而是毫不犹豫的保存了那张偷拍的照片，转头就发到了微博上，点击，发布！

    《震惊！某小鲜肉清早骑共享单车出行？！》

    不得不说，配上苏哲的侧脸，还有这个极具吸引力的标题，再配上网络究极热词‘小鲜肉’，这条微博直接火了！

    而且是火的一发不可收拾，直接冲上了热搜榜！

    一小时内，更是积攒了上百万的点赞量，转发量也是不计其数。

    短短三个小时之后，这条微博已经直接冲到了全网热搜第一的程度。

    这让王峰惊喜自己转住机会的同时，也感叹于这些顶流小鲜肉自身巨大的流量，实在是让人羡慕的流口水。

    微博嘛，号称娱乐大粪坑，什么人都有，吃瓜群众和粉丝众多的同时，也就意味着，业内的人士就更多了。

    他们自然对于这些事有一些更具真实性的看法。

    “嗯？我靠，这真的好像苏哲啊，我怎么感觉这真的就是他！”

    “反正我觉的不太可能，只不过是巧合罢了。苏哲出门哪有不坐专车的，他那辆迈巴赫，我可是眼馋了好久了……”

    “等等，看这个背景，不会是西部影视城附近的玛格丽酒店吧！我住过两次了。”

    “确实，还真像。”

    “这个背景，没问题，只要不是P的，绝对就是玛格丽了。”

    “大明星什么时候也能起这么早了？我看着这天色最多也就六点。”

    “我是玛格丽的那个服务员，这就是我们的酒店门口，苏哲今天是我看着出去的，别问我为什么，他的早餐是我送过去的，当时确实只有五点。”

    “真相了！”

    “啥玩意？所以说，苏哲真的五点起来骑共享单车去剧组了？”

    很快，这条微博就被证实了！

    顶流小鲜肉苏哲，出行不带保镖，甚至不要专车，而是自己扫共享单车？

    这个行为，简直和所有网友和粉丝心中他平日里的形象完全不符。

    一时间，这个消息直接让整个微博都炸开了，强烈的冲击着这些人的思维，他们都不敢相信，这竟然是真的？

    于是，不少人就此开始对苏哲的形象有了一丝改观，觉得自己以前或许是把苏哲想的太差劲了。

    “我靠，第一次觉得，就连苏哲这样的大明星也能这么接地气。”

    “哈哈哈，我出门骑共享电车，苏哲出门骑共享单车，所以我大于苏哲，没毛病吧老铁。”

    “没毛病，没毛病，你就是傻逼本逼吗？”

    “第一次觉得这个小鲜肉似乎也没有传闻的那么不堪吧。我一直没怎么了解过。”

    “说实话，五点起床，我是根本做不到，说不定我五点还没睡呢。人家一个大明星，五点起床，确实拼啊。”

    “呵呵，人家挣多少，你挣多少？”

    “都别下定论，把话说太满容易被打脸的，娱乐圈多少反转，反正我安静吃瓜，不信谣，不传谣。”

    “虽然我平时对苏哲这人无感，但是这次，如果这是真的话，我觉得他还是做的不错的，挺努力的了。”

    “对对，人家一个大明星，有专车接送，还要骑单车，还起这么早。我感觉他是真的开始努力了，路转粉了。”

    华星娱乐公司。

    作为华夏文娱界数一数二的大公司，他们的触手几乎触及了小说，漫画，动漫，影视，音乐，综艺等数个领域，旗下艺人不计其数。

    更是有着苏哲在内的数位顶级流量明星。

    而今天，在运营团队错愕的目光中，公司的头号顶流苏哲，就这么在没有幕后推手的情况下，直接冲上了热搜榜第一！

    而且就目前来说，基本都是清一色的好评。

    说实话，看到这种场景，苏哲背后的运营团队几乎全体泪目了，他们简直是喜极而泣啊。

    要知道，他们之前已经给苏哲紧急处理了不知道多少黑料了，今天难得看到这么一幕。

    沈佳是苏哲背后这个工作室的主要负责人，和徐欣的经纪人身份不同。

    她所负责的面就很广了，小到苏哲的衣食住行，生活起居，甚至达到对方的档期和要接什么戏，都要由她来参谋。

    更别说舆论的公关和人设形象的建立，都要她来费心。

    这时候，她正在给团队里的成员们开会，众人都有些兴奋和疑惑不解的神情，相互讨论着他们对这件事的看法。

    “话说，我们的这个惹事王什么时候转性了？今天不要专车就算了，竟然还能自己骑共享单车，我都不知道他会骑自行车呢。真让人有些惊讶。”

    ……

