    从四维跨入五维。

    这种在这群神明看来根本不可能存在的事情居然真实发生了。

    杨牧身上传来的那种熟悉的感觉让他们确定自己没有陷入了某些幻觉之中。

    一瞬间，此前还在看戏的其他三位超大宇宙神明看不下去了！

    立刻瞬移到了杨牧的对面。

    一脸惊疑的看着杨牧。

    现在的这种情况一进超出了他们预料。

    本以为只不过就是一个多元宇宙的爬虫。

    没想到一转眼就变成了与他们同级别的存在。

    杨牧这个时候发现发现自己身体中的力量无限拔高。

    曾经自己身体中所有的获得的能力全部被强化到一个不可思议的地步。

    只一个念头，宇宙的生灭都在一瞬间。

    一抬手，一个微型的多元宇宙就在掌中形成。

    无数生命在其中诞生然后急速进化。

    时间被加快了无数倍。

    百亿年时光都是眨眼即过。

    其中的单体宇宙在不断的新生与毁灭。

    掌缘生灭！

    这仅仅只是未来的自己借给自己的一部分力量。

    “那么，未来的自己到底会变得有多强啊！”

    “这才是真正的神明应该有的伟力！”

    感受到那股与自己同源，但是却比起现在强出不知多少的力量！

    杨牧不禁喃喃自语道。

    抬眼看向远处的死亡，杨牧竟然感受到了一种莫名亲近的感觉。

    身体中那股熟悉的死亡神力在彼此呼应。

    然后杨牧的眼中一切都发生了变化。

    将死亡规则看得更加透彻。

    直死魔眼似乎也升华到了一个难以估量地步。

    再次直视死亡的时候，并没有了以往那种蠢蠢欲动的感觉。

    “这就是死亡的本相吗？”

    “消亡不代表终结，生与死，轮回不止！”

    “死亡的极致同样蕴含着无穷的生机。”

    “怪不得，死亡女士不仅是灵魂的收割者，更是灵魂的创造者。”

    “而且这也或许是行星吞噬者的存在的意义吗？”

    杨牧从死亡的本质中看到了自己曾经所不了解的一些隐秘。

    怪不得五大创世神明中只有吞星不是规则的实体化身。

    随手将手中的口袋多元宇宙碾碎。

    “你从一开始便已经是超大宇宙神明了吧？”

    “虽然不知道你使用了什么手段将自己真实力量给隐藏起来。”

    “但是，我们可不会被你这种把戏给骗到。”

    一个浑身湛蓝，脸上长着几条鱿鱼须的古神对着杨牧说道。

    脸上还带着一副了然的神色。

    听到对方的话，杨牧抬起头看了过去。

    在直死魔眼的注视下，杨牧发现。

    这一群超大宇宙神明的从本质上来说已经超脱了死亡的束缚。

    但是，偏偏杨牧现在的这双眼睛从他们的身上看到了死亡。

    “你们想知道的话就过来啊！击败我。”

    杨牧挑衅似的冲着那四名古神勾勾手指说道。

    四位古神相互对视了一眼，然后心领神会。

    既然都是同级别的，那么一出手就必然是杀招。

    四位古神也丝毫不敢大意，虽然局势是四对一。

    但是，作为存活了无数岁月的老古董。

    都知道，每一位神明都必然隐藏着一些不为外人所知的手段。

    谁都不想成为那个去承受必死之人最后的疯狂。

    在他们眼中，杨牧今天绝对是难逃一死的命运。

    因为摆在他们眼前的只有两个选择。

    要么拿不下杨牧，然后再次别挂回不朽之墙上。

    要么全力将杨牧斩杀，换取亿万年的自由之身。

    很显然，这两种选择对于已经被困无数年的他们来说根本不用多想。

    只见那面如鱿鱼的蓝色古神从虚空中召唤出一条条犹如章鱼触手般东西。

    将杨牧死死的束缚在原地。

    每条触手上似乎还带着莫名的毒素。

    这个时候，无限女巫也没闲着。

    同样召唤了巨幅的毁灭电弧轰击在杨牧的身上。

    只不过是让杨牧的身上冒出了丝丝的黑烟。

    再无其他伤害，

    而三名古神凝聚自身全部力量将杨牧死死封入一个金字塔形的奇异领域中。

    三种不同属性的力量看似将杨牧死死的压制住

    “湮灭吧！”

    古神同时发力，四周时空坍塌，规则消弭。

    集合了三位超大宇宙神明之力，瞬间将那一个领域给彻底泯灭。

    毁灭风暴瞬间席卷整个神明采石场。

    一股股湮灭时空的灭世飓风向着采石场出口涌去。

    若是任由其吹出，那么外面的宇宙将会迎来毁灭性的灾难。

    不过还好，只见那灭世飓风被一道神秘的力量给化解了！

    当一切尘埃落定之后，整个采石场内再也没有杨牧的任何气息存在。

    “难道他真的被消灭了吗？”

    死亡看着杨牧几乎没有反抗的样子就被彻底湮灭。

    心中感到万分疑惑。

    以她看着杨牧一步步走到现在的表现来看。

    杨牧绝对不会是坐地等死的那种家伙。

    他相信杨牧要是想要躲开的话，绝对是没有半点问题的。

    现在杨牧没有躲开，那么很大的可能就是杨牧知道这种程度的攻击伤不了他。

    “但是这怎么可能！”

    那可是三名超大宇宙神明的联手进攻。

    “女巫，我们已经按照约定，将那个家伙给彻底毁灭了！”

    “现在，是时候兑现你的诺言，让我们离开这个地方。”

    鱿鱼脸古神以为杨牧已经死了之后，开始让女巫履行诺言。

    女巫三姐妹仔细感应了一下整片采石场内的一切。

    并没有再发现杨牧的任何一丝丝气息。

    她们三人经过商讨，认为杨牧已经确实被消灭。

    正准备放四位古神离去之时。

    只见不知何时，杨牧突然从虚空中显现出来。

    身上半点伤痕没有，气息一点未变。

    “你们那么喜欢杀我的分身啊！”

    “我在一旁看着小心肝都噗噗直跳呢！”

    杨牧出言调侃道。

    “不可能，我一直锁定着你的灵魂，你是不可能在我眼皮底下制造出分身。”

    鱿鱼脸古神满脸难以置信的说道。

    “那是因为，我从一开始一直就是一个分身啊！”

    “现在，迎接你们的死亡吧！”

    杨牧淡然的说道。

    “我们是不朽的，就连死亡也根本奈何不了我们！”

    “你有什么资格定我们的死亡。”

    “更何况，现在的局势依旧是我们占据绝对优势。”

    “我就不信你一人你能够对抗七位超大宇宙神明。”

    鱿鱼脸古神脸上带着强大的自信说道。

    “是吗？那可不一定！”

    杨牧双眼猛然一睁，顿时一股凌驾于古神之上的死亡气息降临。

    这些活了不知多少岁月的古神竟然生出了一种将要终结的感觉。

