    “严法，还不谢过掌教。就算是本座，也是在当上执法堂堂主后，才有了参悟太玄仙经的机会。”

    见韩严法沉浸在喜悦之中，一直没有动作，玄元道人笑着提醒。

    作为韩严法的师祖，玄元道人对韩严法的期望很高。参悟太玄仙经，用仙经去修炼龙虎金丹，可以让韩严伐的根基更上一层楼。

    未来等韩严法凝结元婴，运气再差，也能够完成元婴第九变，保送化神。

    听到玄元道人的声音，韩严法迅速反应过来，拜谢阳俊道人。

    “弟子谢掌教。”

    阳俊道人摆了摆手，道：“这是你应得的，不需要谢本座。老实说，以你的功劳，奖励一件仙器都不过分，但是，你知道，本门没有仙器。”

    韩严法色变，变得凝重起来：“掌教过誉了，弟子当不得如此奖励。这是所有人的功劳，和师祖相比，和战师兄比，和凌波师姐比，我这点功劳算不了什么。”

    他没有得意忘形。

    找到先天灵宝，他们所有人都有功劳，玄元道人夺宝，韩严法得宝，万兽尊者等混淆视线，战天云、凌波真人牺牲自己.......

    他们这个团队，每个人都出力了，没有其他人，韩严法连天州都去不了，就算得宝了，也会被困在天州，回不来。

    先天灵宝不是属于他一个人的，胜利不是属于他一个人的，功劳更不是属于他一个人的。

    听到韩严法的回答，阳俊道人与玄元道人再一次相视而笑。

    两人笑得韩严法莫名其妙，有这么好笑的吗？

    他太兴奋了，换作平时，他早就能看出来，刚刚阳俊道人是在考验他。

    团队意识，一个人，心中只有自己，没有队友，这样的人往往容易迷失自我，走上歪路。

    如果韩严法刚愎自用，将这一桩不世奇功全部揽道自己身上，那他以后就再也不可能得到宗门的重视。甚至，阳俊道人还会考虑让白石真君再收一个亲传弟子。

    “那么，你说一说，你的两个要求是什么？”

    阳俊道人笑过之后，又问道。

    韩严法抬头，直接道：“弟子手中有一件异宝，弟子欲重炼此宝，将其炼成本命法宝。这件事，想请门派帮忙。”

    他又将诛仙剑给取了出来，用法力托着，呈了上去。

    阳俊道人却是有些诧异，他觉得，韩严法的要求太低了，他正要开口，让韩严法换一个条件。

    可是，当他看到浑然天成，非金非玉的诛仙剑时，要说的话憋了回去。

    他一招手，把诛仙剑抓到手中。

    “这剑中，怎有如此多的煞气？”

    阳俊道人的手才摸到诛仙剑，诛仙剑就开始作怪，要吸取阳俊道人的血。只是，阳俊道人的修为实在太高，高到一根头发落下去，就能化作一根擎天巨柱，把整座青云山都压得灰飞烟灭。

    他露出一丝气息，轻而易举，就把诛仙剑的煞气给逼了回去。

    韩严法一脸平静，对这一个结果，他一点都不觉得意外。

    阳俊道人探索了一阵后，突然面露震惊之色：“咦！玄元师弟，你来看看，这把剑的材料是什么？”

    说着，他又把诛仙剑递给了玄元道人。

    诛仙剑好不容易脱离阳俊道人的魔掌，到了另外一个人手中，又想作妖，可迎来的，又是无情的镇压。

    玄元道人把诛仙剑拿在手中，端详了一阵，也露出了震惊的表情。

    “没有错了！这是世界石，打造仙器的材料。”

    他再看向韩严法，神情变得十分的古怪，像是在看一个怪物。

    然而，作为当事人的韩严法，也没有料到会有这种事：诛仙剑的材料，居然被认出来了！

    诛仙剑作为一把开辟过世界的神器，自然不是普通的材料，但是，阳俊道人和玄元道人也太见多识广了，这都被他们认出来了。

    “严法，你真的是世界之子？”

    玄元道人忍不住，问出了自己的心里话。

    太玄门一直就想打造出一件仙器，可是，一直都找不到打造仙器的材料。结果，韩严法这个小辈，不知道从哪里找来一把完全由世界石打造的剑。

    玄元道人的问题，韩严法无法回答，只能保持沉默。

    难道，要他把系统这么荒谬的事情讲出来？他要是讲了，不被当成被天魔附身才怪。

    见韩严法不作回答，玄元道人也不恼怒，他右手抚摸诛仙剑，摇头叹息。

    “可惜，炼制宝物的人手法太粗糙了，像是上古修士的手法。否则，它也不会只有这么一点威力。”

    玄元道人说的是实话，诛仙世界的炼器手法很粗糙，从来都是把一块材料熔炼成兵器形状就算完工。

    张小凡炼制噬魂棒，额，真算不上炼制，完全看天意的。

    （不是贬低小说《诛仙》，诛仙很好看，不过书的时期太早了，诛仙世界算起来，算是原始修仙世界。）

    阳俊道人嘴唇动了动，似乎在向玄元道人传音。

    玄元道人听了之后，脸上露出为难之色，他向阳俊道人看去，却被丢给一个鼓励的眼神。

    “严法，本座不瞒你，你的这把剑，宗门想要。”

    最后，玄元道人还是说出来了。

    韩严法神色一变：“可是，我的本命法宝....”

    本命法宝的材料越好，可塑性就越强，潜力就越大，现阶段，诛仙剑的材料无疑是最好的。

    阳俊道人忍不住站了出来，他微笑着道：“严法，宗门待你如何？”

    一听到阳俊道人的这句话，韩严法就觉得事情不妙。“宗门待你如何|”的后面，通常都不会是什么好话。

    “宗门待弟子恩重如山。”

    只是，他明明知道阳俊道人后面会说什么，还是要用标准答案来回答。

    阳俊道人满意地点头：“你放心。宗门只要一半材料，剩下的一半，还是你的。只要你答应，本座就把太虚门的一气化三清神通传授给你。”

    “一气化三清？”

    韩严法瞳孔一缩，有些难以置信。

    需知，一气化三清是太虚门的不传之秘，阳俊道人从哪里学的？

