    海面上，宁阑的身影，孤独地冲向五里之外的红胡子等人。

    五里，也就是两千多米而已。

    不过是几个呼吸的时间，宁阑与红胡子等人之间的距离，便只剩下两百多米的样子。

    海岸线上，第四军团长郑昌雄，望着宁阑的身影，也是紧皱眉头。

    “宁阑先生这是做什么？”

    从宁阑出手灭了海狼冒险队以后，郑昌雄对他便非常尊重。

    昨日，当第三使者在言语上挤兑宁阑的时候，他心中也有怒火。

    但是，虽然他在岛主府也是使者的身份，可毕竟武道修为太低，只是望月七境。相比神隐二境的第三使者，差距太大了，话语权也根本无法相比。

    大队长孔祥深吸了一口气说道：“军团长大人，宁阑先生这是打算与红胡子交手吗？”

    郑昌雄目光一转，看向码头位置。

    岛主大人，怎么能让宁阑先生一个人冲上去面对红胡子？

    孔祥露出忧虑表情，继续说道：“军团长大人，宁阑先生的实力虽然很强，战斗力可能接近神隐之境。但是，那红胡子是神隐三境啊。他一个人冲过去，岂不是必死无疑？”

    见到海狼冒险队覆灭过程后，他们知道宁阑不是普通的高阶望月境武者能比。

    一剑斩破开启了防御阵法的小型战船，这等实力，就是刚刚踏入神隐境的武者都未必能做到。

    可是，就算宁阑战斗力再强大，也不可能敌得过接近神隐三境的红胡子。

    再者说，红胡子身旁，还有几名实力强劲的手下。

    郑昌雄沉声道：“我这去请岛主大人派人支援宁阑先生。”

    说着，他快速向着码头位置奔行过去。

    在码头上几位碧落岛大人物发出感慨时。

    第三使者慢悠悠地说道：“年轻人，总要为自己的自大付出沉重代价，才能真正成长起来。如果死了，那只能怪自己运气不好。”

    他说的年轻人，自然是指宁阑。

    有人皱眉道：“第三使者，到了这个时候，就不要说风凉话了吧？”

    第三使者眉毛一抬，不悦神色道：“怎么是风凉话？我说的，难道有错？诸位，这小子心中的真正想法，你们还看不出来吗？呵呵，他无非是想要在我们岛主面前表现一下罢了。头脑一热，就失去了理智，这种人我见得太多了。”

    几位使者，暗暗摇了摇头。

    不得不承认，第三使者所言，也完全不是没有道理。

    郑昌雄奔行过来，大声道：“岛主大人，请速速派人支援宁阑先生！”

    第三使者目光一凝，呵斥道：“郑昌雄，你到底想要干什么！黑犬岛和红胡子联手，是什么样的实力，你不清楚吗？我们借助岛上的阵法防守，或许还可以多坚持几天。若主动出击，不是自取灭亡吗？你这个第四军团长，究竟安的什么心？”

    郑昌雄怔神的张了张嘴。

    第三使者的一番怒斥，大帽子重重扣下来，他若是再多说，恐怕会被质疑是碧落岛叛徒了。

    无名小岛五里之外。

    红胡子等人，看着在两百多米处停下来的宁阑，都有些疑惑。

    一名海盗睁目说道：“团长大人，这碧落岛主想要做什么？哈哈，居然派了一个二十岁左右的年轻武者过来送死。”

    另一名海盗咧着嘴，杀气腾腾道：“这小崽子，倒是不怕死。”

    “看来，这碧落岛上，都是一群胆小如鼠之辈。团长大人，我们似乎高估了他们。”

    红胡子眯起眼睛，脸上浮现出阴森的笑容。

    他看向身边的一名下属，说道：“孙竹，你去将这个小崽子的脑袋摘下来。”

    碧落岛一方，只有一个二十岁左右的年轻武者过来，他红胡子当然就不需要亲自出手了。

    他身边的几名手下，至少都是高阶望月之境的武道修为。

    击杀一个二十岁的年轻武者，随便一人过去，都可手到擒来。

    孙竹身躯一震，一脸兴奋表情应道：“多谢团长大人！”

    说着，他催动体内元气，将一把鬼头刀取了出来，凶狠地冲向宁阑所在位置。

    宁阑心念微微一动，将古娿剑取出，脸上露出淡淡微笑，目光注视着迎面冲来的孙竹。

    无名小岛码头。

    一名使者道：“动了！好像是红胡子海盗军团的四号人物孙竹。”

    红胡子海盗军团中，有几个人名气极大。红胡子这个海盗军团的团长自不必多说，而此时向着宁阑冲杀的孙竹，也有不弱的名头。

    他是海盗团中，排在第四位的大头目。

    赵乾坤道：“红胡子没有亲自出手，而是让孙竹出手。孙竹，是望月九境修为的武者，实力不俗。宁阑公子只是望月八境，恐怕是挡不住几招。不过，在孙竹手中，宁阑公子或许有活着逃回来的希望。”

    商月舞紧锁双眉，没有说话。

    第三使者阴阳怪气地笑道：“孙竹是海盗，不仅武道实力强横，而且身经百战。宁阑一个黄毛小儿，固然有望月八境的修为，但没有什么搏杀经验，怕是根本挡不住孙竹一刀。所以，我觉得这小子马上就要死在鬼头刀下了。”

    红胡子震荡着体内元气，大声喊道：“商月舞，你碧落岛的人，是死光了吗？竟是连二十岁的小崽子，都派出来了？哈哈哈……”

    他身边的几个人，以及身后几艘战船上的数千名海盗，全都跟着肆意大笑起来。

    “轰！”

    蕴含着惊人威能的黑色刀光，从孙竹手中鬼头刀上迸发而出。

    万千刀芒吞吐，撕裂开空间壁垒，直席卷向宁阑的脑袋。

    黑色刀光速度极快。

    转瞬间，便是穿梭了百米空间，袭到宁阑近前。

    孙竹目中闪着寒光，得意的神情望着自己催发的刀光。在他看来，那身穿青色长袍的年轻武者，已是死人。

    就在这时，宁阑手中古娿剑猛然一震。一道金色剑气，如匹练般飞出。

    金色匹练，精准挡住黑色刀光。

    随着一声闷响传出，空间轻轻一震。那威势惊人的黑色刀光，便是瞬间溃散。

    击溃了黑色刀光之后，金色剑气并未停止，而是向着孙竹笼罩过去。

    双方距离很近，连一百米都不到。

    以宁阑催动的剑气速度，这么一点距离，只需要刹那。

