    这是一只凶兽！

    一张口就是神药，险些将永恒狙杀六人活活气死，就是真龙都没有这么大的胃口。

    他们双目怒视，瞪着眼睛，瞳孔中闪耀着惊雷光芒，似乎要把凌风射穿一样，这个不要脸的怎么可以开口？他胁迫永恒狙杀两人，竟然还说是谈生意？

    “年轻人，你的天赋是强了一些，但是星图比你想象的更广阔，有些人不是你可以得罪的。”雨天眼皮哆嗦，怒斥凌风。

    “遗憾的是，这个人不是你！”凌风翻了翻白眼，永恒狙杀三人一直在欺凌神域狙杀，之前可以一笔勾销，但现在不同了。

    当他进入神域狙杀，就不会让任何人欺凌神域之人，武神来了也照样斩掉。

    这就是代价！

    想要欺负他们，以凌风的性格，自然要让他们知道疼，只有这样他们才会知道神域狙杀不是那么任人欺凌的，唯有打疼了，他们才会警惕与惧怕。

    “年轻人，你这是在挑起两大狙杀的战斗。”雨天冷喝道。

    “是他们！”

    凌风撇嘴，冷森的说道：“是你们在挑起这场战斗，我不过是想和你们谈一笔生意，当然你们也可以拒绝的。”

    “……”雨天脸皮又抽搐了一下。

    拒绝。

    在这乱世星图中，武者间的规则限制太少，要是他们敢拒绝，那么神域狙杀也有理由撕票，更重要的是，这对于永恒狙杀的声誉不利，也会助涨神域狙杀的嚣张气焰。

    “两百株神药，这不可能！”一位至境武尊喝道。

    “你这样，我们还怎么谈下去？”凌风一脸遗憾的望了一眼永恒狙杀两人，说道：“我早就和你们说过了，这些人是不会在乎你们的死活的。”

    “……”永恒狙杀两位武尊躺枪，此刻他们内心是崩溃的。

    他们不是武神，其价值有限，而两百株神药沉重的就像是一座山脉，压得人无法喘息，因他们而损失这么多神药，只怕他们夜不能寐，寝食难安了。

    但是，这话听在耳中，那味道还是五味杂陈的。

    雨天的嘴角又抽搐了一下，他冷厉的向着凌风逼迫而来，说道：“这件事情，终归是我们不对，不过他们也不曾占到半点便宜，小兄弟你我就此揭过如何？”

    “你想得美！”凌风一脸鄙视的说道：“欺负了我们，还可以让我们放人，这又是何道理？”

    “何况，这些年来，你们从神域狙杀中夺走的神药，只怕也接近这个数目了吧？”

    “……”

    “一人一百株神药，否则……”凌风没有说下去，但任谁都听得出来他语气中的杀意，敢于挑起狙杀间的战斗，即便是神域将他们斩杀了，星图强者也不会责怪神域的。

    他们站在了道德的至高点，完全可以俯视永恒狙杀。

    “这么说，你是在逼我们杀人了？”雨天威胁道，两百株神药实在太多，会令永恒狙杀伤筋动骨，很长时间难以复原。

    他自然不会这么轻易的交出去的，而且，在他眼中，神域狙杀就是一堆废柴蝼蚁，随时可以打杀，届时他们完全可以夺走神药，拯救两位永恒狙杀成员。

    “你们谁先来？”凌风瞥了一眼明昊、秦弑天。

    这两个家伙正冷眼旁观，完全不把他这个域主放在眼中，让他气愤不已，这两个没品的家伙，难道不知道极品浮屠的珍贵么？

    “这几个废柴，你一个人不就可以拾掇了么？”秦弑天撇嘴，那二级武神虽然很强，但远没有从神魔战场回来的更可怕，在那个战场可没人会搅乱天下，有清漪这个妖孽在，谁敢惹事？

    因而，他根本没有把雨天放在眼中。

    “太弱！”明昊冷冷的说道。

    “……”雨天很受伤，也很憋屈，他可是二级武神，在这方天地中，也是主宰级的人物，还甚少有人敢得罪他的，这也助涨了永恒狙杀的气焰。

    “够嚣张！”

    雨天不怒反笑，眼中噙着杀意，他一步迈出直逼明昊。

    可以说，明昊那句太弱深深的刺伤了他，这远比凌风更狠厉，因而在这一刻雨天也暴怒了，一拳就轰杀了过来，两道神虹驱散了暮色，杀到了明昊眼前。

    如山如海，狂暴的巨力，压断了山脉，那可怕的力道，完全不是武尊可以抵御的。

    但，明昊不是武尊！

    在那神虹临近眼眸的时刻，明昊平淡的挥出了一拳，一重天撕裂了天地，直接打进了那两道神虹中，强到令人惊悚的神虹，一举横推。

    “啵！”

    一声亟爆，明昊岿然不动，只是云淡风轻的挥了挥手，经受了圣战一败，他百尺竿头更进一步，不断的锤炼，一步步的前行，虽然境界还是那个境界，但战斗力却翻天覆地了。

    轻描淡写，灭掉两道神虹。

    这就是明昊要给出的答案，他与秦弑天、荒门小七都不同，秦弑天是生死魔域，荒门小七是伏魔诛神剑阵，而他没有悟出意境，也没有得到惊人的剑阵，但另辟蹊径，在武道神境中走出了一个“极”。

    当将一级武神熬炼至极的时候，一样可以轰开意境，斩掉剑阵。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    没有绚烂的光，只有深邃到可怕的凝练。

    这一刻明昊正在展现他绝代风采，而雨天也是走上“极”之后，所面前的第一个对手，而很不幸的是，雨天要倒霉了。

    “武神？”

    雨天以及永恒狙杀其他人都是一愣，他们不曾见过这个人，显而易见都是今年才过来的新人，但一位武神也选择了神域，这就令他们觉得匪夷所思了。

    不过，仅仅一级武神是不够的！

    “受死吧！”

    雨天怒喝，手中光芒一闪，一柄战戟飞现，在两道神虹的催动下，直接向着明昊斩杀了过去，辉煌的气势撕开了一道裂缝，直接蔓延到明昊的足下。

    幽幽的裂缝，就像是妖魔利口，正要吞噬明昊，辉煌的气势压的天地都在轰鸣。

    “极！”

    明昊双目泛着冷芒，他对这样的战斗没有任何的兴趣，要是在圣战时，他倒是会惧其三分，但此刻的他完全可以蔑视雨天，而且在秦弑天、荒门小七注视下，他也不想暴露太多。

    但不是任何人都可以挑衅他的。

    他舌战惊雷，目光如炬，也就在他话音落下的时候，一道神虹飞出，化成了浅淡的一道光，形似利剑，但比利剑多了一抹鬼魅与深邃。

    它是神虹的极致，是至极神虹！

    一道光披荆斩棘，直接杀爆。

    “刺啦！”

    当至极神虹飞出，整个天地都沉闷了下来，有种风雨欲来风满楼的气势，而当它落下的时候，那一道裂缝直接被劈开，雨天的胸口洞穿了一个窟窿，整个人就是风雨中飘摇的舟儿，狠狠的飞了出去。

    扑通！

    一位强悍到不可一世的二级武神，就这么简单的倒下了，那至极神虹压迫着他的血脉，令他手足冰冷，短时间竟然不能凝聚出太多的战斗力。

    秒杀！

    这对于永恒狙杀来说，是最残忍的事情，他们气势汹汹而来，没想到会是这样的结局。

    “太弱！”

    明昊很淡漠的立于一旁，懒得搭理雨天，这样的人根本不配成为他的对手，也只有秦弑天、荒门小七才能挑起他的战斗**。

    毫无疑问，这句话又狠狠的刺伤了明昊，令他悲催的想死。

    “之前是谁说来着？死的很有节奏？”

    凌风上前一步，说道：“那么下一个又是谁？”

    “……”永恒狙杀面面相觑，一时间竟然不敢上前，连二级武神都不堪一击，又有谁能够抵御神域狙杀的狂暴？

    “现在，我们是不是可以谈一笔生意了？”凌风瞪着雨天说道。

    “你……”

    “啪……”一巴掌扇在了雨天而脸颊上，打的他晕头转向，双颊红肿。

    “现在呢？”

    “我……”

    “啪！”又一巴掌落下，雨天牙齿都掉了一颗，模样很狼狈。

    “现在呢？”凌风直视着雨天的眼睛问道。

    “好！”

    雨天憋屈的应道，他不能眼睁睁的看着自己被折辱，随之被斩杀，只有活着才有希望，两百株神药可以再斩获，但小命只有一条。

    这笔账他素来很清楚，自然不会糊涂。

    “拿来！”

    “是！”

    雨天很老实的取出了一个储物戒，将其中的两百株神药交给了凌风，尽管很不舍，但奈何不得眼前这个人，他也只能认栽。

    而且，他毫不怀疑眼前这个年轻人，会让他们这些人死的很有节奏啊。

    “哥素来以德服人。”

    凌风斜睨了一眼雨天及永恒狙杀等人，慢悠悠的说道：“不服可以来战么，我神域狙杀随时欢迎。”

    “滚吧！”

    雨天等人收拾了一番心情，才灰溜溜的向外飞出，而眼神中的杀意更增了几分，可凌风下一句话让他们险些从半空中栽落下来。

    “对了，下次来的时候记得带上两百株神药，要不然打输了，真的会死的很有节奏。”

    “……”

    雨天双目黑线直闪，恨不得找个地缝钻进去，而内心更加的警惕了，整个永恒狙杀也只有三百株神药而已，根本经受不住这样的消耗啊。

    他想干掉这个人，但万一打输了呢？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

