 叶南风脸色淡然，没有开口，杨鹏是秦雪的同学，但是对他来说，只是个陌生人，他并不想帮忙。

还有一个原因，秦雪也没开口让他帮忙，他也就没必要趟这趟浑水。

他牵着秦雪的手，正想迈开步伐离开，就听到韩浩讥讽的声音。

“天海酒楼经理对秦雪的老公恭敬谦卑，现在咱们同学遇到这种事情，他不会就这么走了吧？”

“不是说他是个大人物吗？”

“现在是不是怕了？

成了缩头乌龟，准备灰溜溜回家？”

今晚原本是他一个人的独角戏，按照计划他应该风风光光，成为众人仰慕的存在，而叶南风则是成为受人唾弃的存在，最后他抱得美人归。

谁料到吴思佳抢尽他的风头，王总把他压得死死的，这就算了，最令他不服气的是，最后居然是叶南风这个废物出来占尽风头，而且是借着别人的名号狐假虎威。

韩浩怎么能忍！现在杨鹏出事，他怎会错过机会，立马就对他讥讽，他要揭露叶南风废物的本质，告诉别人他是这个包间最牛逼的人。

而且叶南风准备离开的行为，被他认为是叶南风怕自己原形毕露，让其他人知道他不是所谓的‘大人物’，所以才这么着急离开。

叶南风仿似没有听到，就脸色都没有任何变化，牵着秦雪的手，脚下的步伐没停滞，依旧朝外面走去。

“哈哈，这就是你们口中的大人物？”

“真是可笑！”

“告诉你们，他之所以能订下包间，完全就是靠他的朋友。”

“没他朋友，他就是一个废物，被整个澄江市嘲笑的废物。”

韩浩脸上露出得意的笑容，指着叶南风的背影，肆无忌惮的冷嘲热讽。

秦雪秀眉微皱，脸色愠怒，韩浩的企图她心知肚明，她的表现也足够明显，自己对他没半点好感，这个人还一直对叶南风穷追猛打，实在令人厌烦。

“叶南风身手不错，或许他能帮上忙。”

秦雪突然想起叶南风打赵阳天的那一拳，随即停下脚步，小声说道，“不然我们去看看杨鹏吧，他好歹是我的同学。”

“好！”

见秦雪低着头，不敢直视自己，叶南风猜出七八分原因，对于秦雪的请求，他是不会拒绝的。

“呦，怎么回来？”

“难不成是良心发现了？

你是想出面解决事情？”

韩浩看着叶南风，嘴角挂着一丝戏谑的笑容。

“回来看你解决事情。”

叶南风淡淡说道。

韩浩闻言，嘴角扬起一丝得意的笑容，高昂着头，说道，“你不是大人物吗？

你出马就行了。”

叶南风微微一笑，并没有说话。

其他人见状，望向叶南风的目光充满鄙夷，认定他就是韩浩所说的那样，只是一个靠朋友的废物。

“走吧，我在澄江还是有一点能量的，不像某些人只会狐假虎威。”

说完，韩浩得意的望了望秦雪。

“白痴！”

秦雪暗自骂道，纵然韩浩身份地位比叶南风高，她也不会喜欢他。

车库出口处。

杨鹏被几个凶神恶煞的纹身大汗围起来，旁边停着一辆本田车和一辆奥迪A6，两个车子撞在一起，应该是追尾了，不过情况轻微，奥迪A6只是掉了一点漆。

杨鹏脸上一个五指印清晰无比，嘴角留着鲜血，眼神有点慌张，身体不停的发抖，显然是被吓得不轻。

“小子，三十万，一分钱都不能少，否则老子就把你的破车子砸成稀巴烂。”

一个身材高大，如同一座铁塔的壮汉，用手掌拍着杨鹏的脸面，十分嚣张的说道，就连口水都喷到杨鹏的脸上。

杨鹏大概一米六的身高，身材瘦弱，在这个铁塔壮汉的面前，就犹如一个小孩，立即被吓得脸色苍白，双腿一软直接坐在地上。

他在学校就是一个三好学生，从没与他人打架斗殴过，甚至连粗口都很少说，出来工作后，也是一个文明人，对人温和，哪里料到自己会遇到只有在电视上看到的情节，现在他心中无比恐惧害怕，就连说话都哆嗦不已。

“大……大哥，求……求你放过我，我真的……没有三十万。

你看这点小追尾，能不能少点钱，您看……三万……行不行？”

杨鹏话刚说完，铁塔壮汉一巴掌拍在他的脑袋上，凶狠的说道，“你他吗是在打发叫花子吗？”

杨鹏被打得头痛无比，脑袋里嗡嗡作响，差点就晕眩过去。

这时，韩浩一行人赶到这里，看到这一幕，纷纷都开口怒骂，谴责这群混混。

而叶南风，秦雪与青青看到这群人，都愣住了。

这群人他们前段时间还在殿堂KTV遇见过。

“这澄江市还真是小。”

叶南风笑了笑，他记得这群人的老大叫刀刚，是顾东升的人，那一次被他废了一只脚。

“叶南风，不然你先回去吧。”

秦雪开口说道，她怕叶南风被那群人认出来，遭到报复。

秦雪扫了一圈，这群人总共有十个，她认为即使叶南风再能打，也不能一打十。

“是啊，你先走吧，免得等下他们找你麻烦。”

青青出声说道。

“没事，我就在这边看看。”

叶南风淡淡说道。

那群混混看到来了一群人对他们怒骂，非但没半点收敛，反而更加嚣张，凶狠的目光扫视全场，配合他们的凶神恶煞，一些人不禁有点害怕，后退半步。

“各位，得饶人处且饶人！别这么嚣张！”

韩浩见势，站了出来，双手放在后面，一脸的正义凛然，宛如电视剧里面的惩强扶弱的大英雄。

“真酷！”

“好帅！”

一时间，男同学看得热血沸腾，女同学看得双眼冒金星。

“你他吗又是谁？”

铁塔壮汉目光看向韩浩，脸上隐隐有怒气，扭了扭他那肌肉虬结的强壮手臂，朝韩浩走过去。

韩浩眼中闪过一丝惊慌，脚步微微往后退，但很快就镇定下来，他昂首挺胸，大声说道，“我是天耀集团的经理，黑豹哥与我相识，你们敢动我吗？”

黑豹哥是韩浩经朋友介绍认识的，他听朋友说，黑豹是澄江市灰色地带数一数二的大人物，甚至上次他在酒吧得罪别人，黑豹哥一个电话就让对方吓得磕头认罪。

有这个黑豹，韩浩自认为自己完全不用惧怕任何混混！今晚这个逼，他装定了！ 