
　　【求张月票。】

　　一股难以言喻的鲜美充斥在味蕾上，这是一种很奇特的感觉。

　　“真是不可思议的烹饪手法，这绝对不仅仅只是简单的生榨青蛙汁，这不是生榨，应该是刀工，炉火纯青的刀工，用快刀在最短的时间内将蛙切割成无数碎片，变成无数细小的肉颗粒，而且，刀气已经将内脏粉碎，里面各种软组织全部粉碎，让蛙体内的水份渗透而出。这刀工不是普通的刀工。能留住最细小的肉颗粒，还能分离出相应的水份，刀工在切割时，就让所有的腥味全部剔除，保留鲜美。还有一种来自蛙体内的生机之气。再配合荷叶的清香，当真是不可思议。这份果然是真正的黑暗料理，却依旧拥有着美食的绝美口感。就那份生气，鲜嫩，就能压过任何恶心。让人胃口大开。”

　　易天行闭上眼睛，默默体会着来自这份青蛙汁的美味可口。这是一种极为另类的享受。

　　没有迟疑，拿起勺子，一口接一口的喝了下去。

　　周身每一粒细胞都在发出欢快声。显得异常的兴奋。

　　食鼎命窍同样发出振奋的气息，瞬间就将美食之精华吞噬进去。

　　食鼎上，浮现出一只青蛙的图案，栩栩如生。

　　食鼎快速将其中精华炼化，喷吐出一股股美食之气，快速朝着体内每一寸血肉散逸过去。美食细胞在贪婪的汲取着美食的力量。变得无比的兴奋，自然而然的开始汲取天地元气，融入进血肉中。

　　肉身力量再次开始暴涨。

　　这种增长速度，是令人瞠目结舌的。

　　叮叮叮！！——

　　骤然间，血肉中的黑鼎疯狂震动起来，一道道鼎鸣声接连响起，密集的汇聚在一起，一道道无形的音波，穿透血肉，震碎骨骼，又让血肉骨骼重新凝聚。无形中，已经变得更加强悍。

　　肉身再次被洗涤一次。

　　肌肤上的宝光都能清晰看到，坚韧的刀枪都无法轻易撕开斩破。

　　黑鼎八鸣！！

　　八万斤的力量在血肉中穿行。鼎中的气血旺盛到好像是一枚血色的小太阳一样。炽烈无比，气血之力，至刚至阳，释放出来，就好比是一座巨大的火炉。

　　狂暴的力量带来的是一种强大无匹的感觉。

　　好像一座小山挡在面前，都能一拳头砸个粉碎。

　　在达到八万斤的力量后，肉身力量的增加并没有停止，依旧在大肆的吞吐天地元气，炼化美食之精华，化为养分，壮大肉身骨骼经脉。

　　当一份绿荷青蛙汤全部喝完时，一次性就增加了不下三千斤的力量。

　　要知道，这已经相当了不起，肉身力量越强，要想再次增加，其难度就更大，越是往上，就越难增加，以前一份美食可以增加数千斤的力量，现在能增加数百斤就算不错。

　　但这份青蛙汤却让力量暴涨数千斤。

　　这种幅度，堪称是相当惊人。

　　“黑暗料理竟然对美食细胞有如此大的作用，好东西，真是好东西。虽然烹饪手法独特，但未必不能算是顶尖的料理。”

　　易天行心中暗自欣喜。现在他吃赖贺烹饪的美食，只要不是新品，吃下去，能增加的力量已经不多了。黑暗料理却能让美食细胞如此的兴奋，可见，其中的技艺，乃至是味道，都首屈一指，令人惊叹。让美食细胞都要为之发狂。

　　“不知道其他两份黑暗料理能给我带来什么样的变化。”

　　易天行这一刻，也不由生出一丝期待。

　　对于自身增长的力量而言，黑暗料理的外表，恶心都可以抛到一边，根本不值一提。

　　看着那份黄金炒饭。别说它只是看起来像屎一样，就算是真的是屎，他也照样敢吃下去。

　　拿起勺子，挑起一勺炒饭。

　　说是炒饭，其做法，根本就不是炒，而是蛋黄拌饭。只是简单的将蛋打碎，跟米饭搅拌混合在一起，让整叠饭都是湿哒哒，似乎还有金黄色的液体滴落下去。看的让人心中暗自发颤。这东西，实在是太相像了。

　　黑暗料理，果真是黑暗料理啊。

　　深吸一口气，没有多想，将那勺米饭送进口中。

　　这一吃下去，顿时，一股奇异的感觉出现在味蕾上，传递到体内每一个细胞中。

　　“怎么可能，这是什么手法，竟然能做到这种地步，炒饭不论如何，都会有一种翻炒后的烟火之气，但这一份米饭中，只有蛋的清香，柔滑，米饭的酥软，尤其是，在蛋饭中，竟然能做到将盐的味道渗透进去，让这米饭在清淡中不失其味，还有一丝蛋的甘甜。根本不需要用嚼，一吃到口中，就会顺着喉咙滑入食道。”

　　这种感觉，当真是欲罢不能。

　　“没有经过煎炒的生蛋，里面的生机依旧残存，跟米饭的热气融合在一起，其营养价值，更加丰富，更加惊人，这里面还有其他手法，却是我无法品尝出来的。绝对不仅仅只是将生蛋跟米饭搅拌在一起就可以做到。而且，这不是普通的鸡蛋，里面蕴含的灵气，让生蛋没有任何的腥气。排除让人诟病的外表，这确实是顶尖的美食。”

　　手中根本停不下来，一勺勺的将米饭送进口中。

　　体内的美食细胞再次发挥作用，食鼎命窍运转。让体内肉身力量又一次开始暴涨。

　　每个呼吸间，都是数十斤上百斤的力量暴增。

　　不断持续。

　　体内每一粒细胞都发出愉悦之感。

　　“有意思，他吃下黑暗料理竟然身上的气质都发生改变。这是怎么回事。”

　　金镶玉重新出现在二楼，看着易天行品尝那几份黑暗料理，心中不由暗自一惊，因为在吃下第一份时，就感觉到，在易天行身上的气机好像出现改变，变得更加浑厚。

　　当然，这种变化要不是认真观察的话，几乎是察觉不到的。

　　吃美食都能出现变化，这让金镶玉对易天行的兴趣变得越加的浓厚起来。

　　“又增加了两千多斤的肉身力量。这种不断蜕变进化的过程，真是让人欲罢不能。让我再尝尝这份屎壳郎。”

　　想着，易天行嘴角也不由抽动几下。

　　屎壳郎是什么东西，那是整天滚着粪球，吃着粪球的虫子，正常情况下，绝对不会有人愿意品尝这玩意，向来是敬而远之，看到都要避开，更加别说是吃。

　　咔嚓！！

　　用筷子夹起一只屎壳郎，放进口中。牙齿一咬，顿时，就十分干脆的被咬碎，外壳如同花生米，但里面的肉却好像是玉米一样酥软，吃起来，有花生的香脆，有玉米的酥软，融合在一起，一种高蛋白的奇香，在口腔中回荡。真的是回味无穷。

　　美妙到极致。

　　美食细胞再次开始活跃起来。

　　海量的天地元气自然而然的融入到血肉骨骼内，这些天地元气，仿佛是美食细胞直接从虚无中摄取过来的。再加上炼化吸收的美食之精华。让肉身再次发生蜕变。

　　一只只屎壳郎飞快的被夹起，然后扔进口中。

　　咯嘣咯嘣的嚼碎，吞吃下去。

　　一盘屎壳郎，仅仅片刻间，就被席卷一空。

　　美食细胞依旧在不断兴奋的抖动起来。一股股气血源源不断的滋生而出。肉身力量再次暴涨数千斤。

　　达到八万七千斤的恐怖层次。

　　距离黑鼎九鸣的距离都已经不远。

　　根据炼体功法的记载，一旦达到黑鼎九鸣，炼体修为将会出现一次极大的蜕变，而且，会孕育出一道肉身神通。让肉身能发挥出绝强的破坏力。那时候，才是真正的大蜕变。能将肉身之力彻底发挥出来。凶悍无比。

　　现在距离那种蜕变，已经不远。

　　“呼，果真是一种另类的享受。另类的美食。”

　　易天行深吸一口气，这才长长吐出一口浊气，满是感慨的说道。

　　虽然只三份黑暗料理，在其他修士眼中，或许就只是三份比较另类的美食而已，可在易天行身上，却是变强的一道捷径。要是还有几份黑暗料理，炼体修为立即就能突破。天籁小说网

　　“要不要再叫几道黑暗料理。”

　　易天行暗自沉吟，若是现在叫来黑暗料理，吃下去，一旦突破，黑鼎九鸣绝对不是前面所能比的，肯定会产生不小的异象，在这客栈中，众目睽睽下，显然不是明智的选择。

　　“小二，给我再来几道你们客栈中的拿手菜。”

　　易天行放下筷子，再次开口说道。

　　“来嘞，客官。”

　　那小二不知道从什么地方钻了出来，浑身麻利无比的来到易天行面前，笑呵呵的看着他，说道：“客官喜欢我们客栈的美食，那是我客栈的荣幸，不过，再继续点菜前，还请客官先将这三道菜肴的钱财付清，然后再给客官上菜。这也是我们客栈的规矩。”

　　笑呵呵的脸上带着一丝威胁。

　　一副若不给钱，那就别怪他不客气的表情。

　　无形中给人一种压力。

　　“哦，不知道你们龙门客栈要用什么来付账，能量晶石吗？”

　　易天行听到，平静的看着他，开口说道。

　　心中早已经知道，龙门客栈若是用什么来作为货币衡量物价的话。很大可能就是晶石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第262章 黑鼎八鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 