    “请……所有这里的其他天使先出去。”天基王·鹤熙下令道，之后所有的天使都老老实实的走出去了——无论新老，最后只留下孤孤单单的彦一个。

    相比于只有七千岁的彦，她们更加信赖成名已久的天基王——就算天基王鹤熙早已退位。

    但如果天基王真的想要夺取神位的话，那么绝大多数的老天使和天基王的旧部和相当大一部分的年轻天使将会支持天基王鹤熙。

    就算最年轻的一批天使当中都有相当大一部分不服彦的——毕竟，不是每一位新生的年轻天使都是由天使彦带的。

    而七千岁以上的天使们也有很多不服彦的——更别提万岁、两万岁以上的了。

    在两万岁以上、度过了黑暗时代和三王时代的她们眼中，天使彦就只是一个小家伙，一个被凯莎女王保护在襁褓之中的小家伙。

    这样的小家伙根本就没有能力接过凯莎女王的大任，没资格得到自己的效忠。

    她们效忠的是凯莎女王，是带领着她们渡过苦难、带领着她们变得越来越强、越来越有地位的凯莎女王。

    如果是凯莎女王原本确定的储君——艾妮·熙德（在凯莎女王还在，只是自己退休的时候）上位，她们这些还不想退休的天使说不定还会进行效忠。

    但这个突然从天而降的彦？那还是算了吧。

    “什么意思？”看着眼前的鹤熙，彦再一次质问道。

    “今天是你的加冕仪式，但超过两万岁的天使除了我之外就只来了五个。”鹤熙对着彦陈述着一个事实。

    “需要我去请吗？”彦有些愤怒的问着。

    在她看来，这些老天使这样行为是对凯莎女王命令的违背。

    “我知道你肯定会有成见。”之后她再一次对着鹤熙说着自己的猜测和看法。

    “嗯哼？”鹤熙有些好奇的嗯着。

    她有些想看看这个小家伙的脑子是在怎么想的。

    “神圣凯莎被邪恶摧毁，你就无动于衷？”彦向着鹤熙质问道。

    “跟这没关系。”鹤熙对着彦说着——是凯莎自己叫鹤熙看守天城的，就像曾经一样。

    “你也宣誓过坚守正义秩序。”彦继续咄咄逼人的说着。

    “我并没有违背。”得到了凯莎嘱托的鹤熙淡定的回答着。

    “无论凯莎女王出于什么原因决定由我来接任代理女王的位置，我都义无反顾。我不知道我能不能胜任……但凯莎女王一定比你清楚！”彦拿出“凯莎女王”说事了。

    但选择彦，在凯莎的眼中也算是胡乱的选一个。

    两万岁以上的老天使思想没有那么存粹，一万岁以上的天使大多数会和恶魔与卡尔死拼到底。

    真正适合的储君:艾妮·熙德又没有长成，所以她只能选择一个勉强可以守城的、在年轻一辈天使中树有一定威严的天使彦来顶一顶天使即将面对的危机。

    恶魔和卡尔要弄死的不仅仅是凯莎，还有天使文明和正义秩序。

    而且凯莎也知道，只要自己一死，那些被自己压制到角落里面的那些家伙将会再一次冒出来。

    “你就是这种态度对我说话？”

    听着鹤熙的话彦也用同样的话反问：“你就是这种态度对我说话？”

    但她不知道的是，就算是神圣凯莎自己在鹤熙面前也都是以一个“平等”的态度交流，更别说她还是一个小辈了。

    “凯莎她……”鹤熙想要说一下自己和凯莎的事情，但被愤怒的彦无情的打断了：“不要跟我倚老卖老！我会看不起你。”

    看着被凯莎保护得完全就是一个愣头青的彦，鹤熙决定不继续和她绕下去了——那样根本一点用都没有。

    “你觉得是王位重要还是信念重要？”摸着王座的扶手，鹤熙向着彦问道。

    “信念重要。”以一个战士的身份被“正义秩序”和“信念”“洗脑”了将近七千年的彦果断的回答着。

    她是一个优秀的战士，但在为君方面，她连身为“傀儡”的蕾娜都不如。

    她没有自己的思考，只是一味的遵循凯莎留下来的东西——这对一个君王不利。

    “你可以慢慢思考一下。”鹤熙再次说着。

    她并不想要从彦那里得到答案，她想要得到的是彦的思考。彦是天使女王，而一个王者是需要自己独立思考的。

    “王位到处都是，信念只有一个。”彦并没有理解鹤熙的意思，而是继续自顾自的说着。

    年轻的天使都在凯莎的正义秩序之下被培育成了“愣头青”。

    “哈呵呵……”听着彦的话，鹤熙笑了起来：“彦，信念也人人都可以喊。”

    信念和王位其实是一样的、又或者说信念和王位是相辅相成的。王位可以巩固信念，信念也可以加固王位。

    无论在哪个信仰“正义秩序”的附属文明，都是这样用信念加固王位、用王位推广信念——只要仔细思考一下，就可以发现这样一个事实。

    “我知道你是从过去的蛮荒时代走过来的，见识过的东西比我多。”听着鹤熙一下戳破了自己话语的彦立马转移话题道。

    看着彦想要转移话题，鹤熙也就跟着转移话题：“那不是蛮荒时代，是三王时代。”

    “可能这就是和我不同之处，你的身上背负太多的历史残痕。”看着这样配合的鹤熙，彦立马抓住机会说着。

    “那你了？”鹤熙反问到，之后再说出自己与绝大多数老天使的想法：“只不过是生活在凯莎的裡裡之中。”

    “从人性到神性，这是进步。”听着鹤熙说出的大实话，彦略显狡辩的说着。

    她们并没有做到由人性到神性——她们只是从能独立思考到凯莎的狂热且缺心眼的粉丝。

    在神圣凯莎这个真正的神的带领下，底下的这些年轻天使都变成了脑子除了战斗之外就不会思考的憨憨。

    “你现在叫的欢去，不代表你能坚持多久，理性的正义才是真正的正义。凯莎没有要求去复仇，凯莎真正想要的是什么？”鹤熙对着正在为自己狡辩的彦说着。

    “你想要的就只是复仇和证明——向那个杀死你的恶魔复仇、向着那个杀死了你崇拜对象的莫甘娜和卡尔复仇、向着天使们证明你可以担当起神圣凯莎的嘱托。”鹤熙继续说着。

    凯莎想要的是发展天使，想要天使从已经变质的正义秩序的枷锁之中挣脱或者改革、让天使文明可以在即将到来的大混乱期延续。

    而彦脑子里面想的却只有自己的复仇和过家家一样的证明自己。

    现在的她就只是一个缺心眼的战士，并不能成为一个合格的天使之王。

    她必须得好好的调教调教这一位彦女王，不然头脑简单、四肢发达的她将会将天使文明给彻底莽没。

