一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你还是太单纯了，容易太相信别人，行走在外的时候，一定是要注意，不要什么人都相信，即便是你有了实力，那也是一样的，在你的实力还不能够碾碎一切的时候，你都是要有警惕心，免得是被人给阴

    了。”

    恒彦林感觉到那周围的变化，微微摇了摇头，随后是与那柳雪嫣说了一句，轻轻一抚手，那周围的冰冷，便是被吹散开去。

    那柳雪嫣在这个时候，也是被恒彦林点醒过来，她刚刚的情绪波动，是直接引起了那九幽之根，幸亏的是，眼下的她是有了灵力，所以那九幽之根的威力，没有直接逸散出来。

    要不然哪怕是这周围的人，都是那些武者，估计都是没有一个人能够抵挡的住不可。

    “我、我不知道这些人是会如此的恶心。”

    柳雪嫣回过神来，然后看了看一旁的恒彦林，随后是开口说了一句，言语之中，依旧是有着极为愤怒之意在其中。

    之前的时候，她还以为这些人是有多么的好，但是这会儿，一听这些人的话语，她终于是明白过来，为何恒彦林是一开始便是不想与这些人说上一句话了。

    这些人分明是在最开始的时候，就已经是打着一些诡注意了，而目的就是她了，只可惜的是，她依旧是傻傻的，不知道这些东西，只是以为，这些人是真的不错而已。

    一想到这里，她的眼神便是极为的冰冷起来，居然是敢如此的欺骗她，还各种的污言碎语，直接是勾引起了她心目中的怒意。

    想到这里，她看着那些人的眼神，自然就是不带这一丝的感情来了。

    “我这样的实力，面对这些人，大约是能够达到多少的武者程度？”柳雪嫣在这个时候，看着一旁的恒彦林，随后是开口说了一句，眼神之中，是有着一丝的期待之意，她是很想要知道，自己的实力如何，能不能打的过面前的这些人，自己的实力，又是属于多少层次的武

    者？

    “对付那几个人，自然是没有一点问题的，但是对上那些一流的武者，就是有些勉强了，主要是因为，你的战斗经验不够，若是你的经验，在多一些的话，自然就是能够打的过他们。”

    恒彦林闻言，看了看那柳雪嫣一眼，随后是想了想之后，说了一句，那些一流的武者，可不是那么容易就是能够对付的。

    柳雪嫣虽然是修炼者，但是那些一流的武者，可都是一个个修炼了不知道多久，战斗经验还是一些方面的见识，不是这个修炼了这么短时间，也就是月许的柳雪嫣能够对付的。

    所以说，柳雪嫣对付那几个二流的家伙，是一点问题也没有，但是对付起那一流的武者，到时候对方只要稍微老奸巨猾一点，这个柳雪嫣，就不会是对手了。

    听着恒彦林的话，那柳雪嫣顿时是有些失望起来，原本见着那些家伙，出招的时候，都是破绽摆百出的样子，她还以为，自己是能够轻易的击败这些人呢。

    但是没有想到，自己也只是能够打的过那二流的武者罢了，想到这里的柳雪嫣，哪里是会高兴的起来。恒彦林见此模样，当即是有些无语的看着她，“你知足吧，要知道，人家修炼了多久，才能够达到那二流武者的，都已经是修炼了数十年了，你呢，你才修炼月许的时间，就是能够打的过人家了，这你要有

    什么不知足的？”

    这事情要是传出去，知道一个女子，只是修炼了月许的时间，就是能够打过那二流的武者，那些知道之后，估计都是会羞愧不已的吧？

    仅仅只是修炼了这么短的时间而已啊，就是能够相当于一个二流武者了，这该是一个多么厉害的本事，要是在给对方多修炼上一段时间，是不是说，一流武者都不是对方的对手了。

    要是在来一段时间呢，宗师级别的对手，是不是也是不能够动的了对方了？

    那柳雪嫣听着恒彦林这话，当即是脸上闪过一抹羞红之色。

    之前的时候，那林新可是与她吹嘘着，他是用了二十年的时间，成就了二流武者，还说这已经是天才级别的了，若是那些不是天才的人，都是要多花个十来年的功夫，说不定是还进入不了。

    就这样的情况下，她只是一个月的时间，就是超越过了那林新，那还能够有什么不能够满足的？

    一想到这里，她自然是有些羞涩起来了，想想看的话，其实自己确实是很厉害了，就是不需要，在贪得无厌就好。

    “对方等会儿想要你下场与他们比试，就让我出手吧，我只想要狠狠的教训一下对方，之后就是不想要见到对方了。”

    柳雪嫣在这个时候，抬起头来，对着恒彦林说了一句。

    刚刚她是听的清清楚楚，那些人是想要对恒彦林出手，以他们看来，恒彦林这么年轻的家伙，实力绝对是高不了哪里去的。

    天才什么的，其实就是那么的几个而已，那林新已经是天才了，他们不觉得，恒彦林也会是一个天才，所以说那林新绝对是能够将恒彦林打趴下。

    对于这些家伙，刚刚出口说的话语，已经是将那柳雪嫣给惹怒了，这会儿也是顺便想要试试，自己能不能将这些家伙打趴下。

    恒彦林听着这话，扭头看了那柳雪嫣一眼，见着她的眼神之中，满是希翼之色，当即是点了点头。

    “依了你的意思，虽然我没有教导过你什么战斗的计较，也没有什么法术，但是只要你自己用心一点，不要紧张，打过他还是没有问题的，记住，不要给我丢脸了。”

    恒彦林在最后的时候，还不忘记叮嘱那柳雪嫣一声，深怕对方到时候是紧张之下，随后是输了比赛。

    听着恒彦林这话，那柳雪嫣当即是点了点头，眼神之中，满是坚定之色，恒彦林都是这般说了，她自然是不能够输了这比赛。

    无论如何，她都是要平尽全力，然后将那个家伙狠狠的收拾一顿。

    “现在有请，我们的第一场比试的武者们上台，此次比试表现优异者，到时候是会有丰厚的奖励的，其中有上品的功法一套，还有一些神兵加一些丹药做为奖品，相信是不会让大家失望的才是。”

    一个老者在这个时候，直接是走上那平台开口说了一句，随后就是有着两人跃上那平台，刚刚上台的人，并没有那林新两人。

    看这个样子，估计是没有一下子，就是会排到这两人的。

    只是眼下的这个两人，名气似乎是也是颇为的不弱，在两人上台之后，立刻是有人惊呼起来。

    “那是刘倚，他的爆冲拳，可是极为的犀利的，哪怕是一块巨石在那，都是可以一拳打爆，听说实力已经是达到了二流武者了。”

    “对面一个是紫衣，他的实力也是极为的彪悍，早就是步入到了那二流武者之中了，怕是那刘倚不会是对手的。”

    一旁的众人，对于这两人，似乎是极为的熟悉，在两人刚刚上台的时候，就是开始低声的说起话来，语气之中是满满的惊讶之色，还有那兴奋之意。

    谁也是没有想到，居然就是这么一下，就是有着两个二流的武者上台，这可是一个极为好的消息了，显然是这一场的比试，绝对是会非常的有趣有看头不可。那柳雪嫣将周围的众人的话语，都是听的清清楚楚，一听到这两人居然都是有着这么大的名气，自然是来了兴趣，自己等会就是要与那林新比试了，这样的话，先看看这两人的实力如此，等会儿也是一个低。