
　　大哥靠在床头，一脸萎靡道:“那……狗日的大蛇帮故意刁难我们！”

　　“故意刁难？”

　　大哥点了点头，随即便将事情的首尾给一一道了出来。

　　巴郡城江湖帮派横行，全城大街小巷没有一处地方，不被各路人马瓜分成地盘。

　　大哥才到巴郡城的时候，其实就跟这大蛇帮有过接触。

　　铺子开设在长和街，而这条街道正好就是这大蛇帮的地盘，按照当地惯例，每间铺子每月得向大蛇帮交五十文供钱。

　　在最开始的时候，大哥倒也不以为然，毕竟就五十文钱，交与不交倒无所谓，初来乍到和气生财自是最好。

　　开张第一天的时候，大哥就向大蛇帮交了五十文，生意就这样做起走了。

　　至于接下来的事儿自是不用多说，凭借低廉的价格，铺子的生意可谓是红火的很，最高的一次，一天足足赚了两万多文钱。

　　邻街那些铺子一天能赚几百文都不错了，可想一天这么大的营收量，又如何不让人眼红呢？

　　就在今天早上，等再次轮到交供钱的时候，那大蛇帮狮子大开口，直接从五十文暴增到一万五千文。

　　如此大的数目，试问大哥如何能干？

　　当下便跟大蛇帮的人争执了起来，最后的结果自是不用说，仨被人暴打一顿，予以惩戒还将大哥的手指给剁掉一根。

　　大哥看了眼早已不在的小拇指，随即一脸怨恨道:“这些小畜生不是东西！不仅把我手指剁了，还将铺子里赚的百两银子全给抢了！”

　　听到这儿，陈慕眉头终于是忍不住一皱，冷冷自言一句:“这些哥们儿……当真不讲江湖规矩啊。”

　　若说这些在道上混的人最忌讳最厌恶的，就是这种做事儿不按规矩来的人。

　　江湖好似一条大江，汇聚了各式各样的人，没有一条明文规矩，但却有无数条不成章的暗规。

　　什么事儿该做，什么事儿打死都不能做，道上的人都有一条衡量标准。

　　说一是一，言出必行，这便是江湖中最讲究的道义。

　　像这种瞧见别人钱多，就乱改规矩的人，算不得什么江湖中人，顶多就一群地痞流氓。

　　在江湖上混，道义二字算的上每个人的立身之本。23sK.com

　　打我人，动我钱，混了那么久的江湖，还是第一次被人这么搞。

　　这一次，陈慕当真是要教教这群人，规矩二字该怎么写了。

　　随后，陈慕拿起外敷药，再把大哥的淤伤给擦了一下，就准备出门。

　　“小子……若不然咱们撤回来吧，巴郡那边帮派太多了，不是我们这些小户能混的，没靠山……去了也只能被人当肥羊宰。”

　　临到门口的时候，大哥终是忍不住规劝一句，他可是亲身体会过那群混混的凶狠麻木，手指说砍就砍，至今都觉得后怕。

　　倘若那刀不是落在手指，而是脖子上又该怎样，单单一想陈江河都是不由打了个寒颤。

　　陈慕缓缓停下脚步，随后斜撇了大哥一眼，冷声道:“大哥好好养伤就是，这个世界上我为屠刀，人为鱼肉，只有我欺天下人，天下人安敢欺我？”

　　说罢，陈慕负手出门，徒留三人于原地愣愣不知该如何自处。

　　柳敬瑭望着陈慕的背影，眼神中无疑有多了几分尊崇之意。

　　“好一个……天下人安敢欺我，男人当如此。”

　　待陈慕出门，天色几乎黑尽，至于夏侯一直守在门外。

　　“唐横刀有十一把了吗？”

　　听陈慕问这话，夏侯面色一转，自然是能猜出陈慕的目的，当即回应道:“够了，只要慕哥发话，咱十一个兄弟，定当赴汤蹈火！”

　　陈慕望了眼天际月牙，随后摆了摆手:“今儿就不急了，给兄弟们说一下，早点休息，明日一早去巴郡。”

　　夏侯当即躬手:“是。”

　　说罢，便快步朝着窑子方向而去，对于他夏侯而言，无疑是高兴的，如今一直待在村子里，虽衣食无忧，但总觉得缺一丝价值感。

　　不是挖地就是打铁，但可知他们最擅长的，还是砍人脑袋。

　　经过这些天同陈慕的接触，他能清晰感受到此人内有乾坤，不论是做人的格局还是做事儿做事儿的手段，皆是一流。

　　或许能乘着此人臂膀，顺势迎风起。

　　直到戌时末，柳敬瑭跟韩信儿这才从大哥屋子里出来。

　　才准备随韩信儿回家休息，趁着月光，却突然发现姐夫正坐在院石凳之上，此刻正静静望着自己。

　　“姐夫，你还没休息啊？”

　　陈慕朝他招了招手:“过来，给你俩说个事儿。”

　　闻言，二人快步上前:“姐夫，啥事儿？”

　　陈慕将桌上一箱子推到柳敬瑭跟前:“这里边，有十两黄金。”

　　听这话，柳敬瑭面露骇然之色:“姐夫，给我这么多钱干嘛？”

　　陈慕笑了笑:“谁说给你的，待明日，你得将这些钱转交到管北城的衙门老爷手上，至于我明天会干什么，你应该猜到了吧，目的就是要打通关系，让官家闭眼。”

　　“我……我？姐夫，这种事儿不应该你去才合适吗？我就一十七岁的小子，压不住场子，搞砸了咋办？”

　　柳敬瑭极为惊恐的看着陈慕，他怎么也想不到，这么重要的事儿，姐夫竟会安排给自己。

　　即便脑子再如何聪明，但终究没见过多少世面，让他去跟巴郡的一城老爷谈条件，说无丝毫不慌，那都是屁话。

　　至于陈慕，并没有因柳敬瑭这一席话而改变初衷。

　　“小子，想要成功，千万不要被年龄给局限了，有我在后面给你撑着，你怕什么，放心做就是，可知想要非人成就，必要行非人之事才行。”

　　柳敬瑭这小子很聪明，但缺在年龄尚小，未经过磨炼，再好的玉料，也需要经过千雕万琢才能成为美玉。

　　人都是惜才的，每每看到这小子，就好似看到曾经的自己，陈慕就要当这个匠人，他就是要把这小子培养成能独挡一面的人物。

　　想了想，陈慕又补充一句:“倘若能给我办成，长和街的扛把子，我让你来当。”

　　听到这词，柳敬瑭还有些疑惑:“扛把子？什么是扛把子？”

　　“就是长和街的帮派老大。”

　　蓦的一听到这句话，柳敬瑭神情骤然收缩，这……不正是自己一直向往的权力吗？

　　权力是什么？掌管别人人权，这个就叫权利。

　　当下再也犹豫，直接答应了下来:“绝不负姐夫所望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第39章 道义免费阅读。https://xs.23sk.com 