    石梁派，擎柱峰。

    匡从礼平静的看着鲁群英，看的鲁群英额头微微冒汗。

    “明天的把握大吗？”匡从礼的声音响起。

    “应该没问题。”

    见自己师尊没有责怪自己，鲁群英微微松了一口气。他刚才可是看到钱长胤跟虞武雄一起来到了这里，猜过去，就是为了明天比武的事情。

    按照外人看来，明天的比试，鲁群英多少有些不太讲究。

    “一件事，如果已经做下去了，那就要有必胜的把握。你现在这样不确定的语气，不是一个做事的态度。”匡从礼微微摇了摇头。

    “那陈顾今天信誓旦旦的样子，让我有些无法确定他是不是有什么后招。”鲁群英低声回道。

    “后招肯定是有的，不然怎么可能跟你赌三百颗的飞陵丹。”匡从礼道。

    鲁群英眉头微皱，心里刚刚冒起一丝不详的感觉，但马上就被鲁群英压了下去。

    陈顾惊才绝艳，但他鲁群英也不是无名之辈。且陈顾才刚刚突破练脏境，不管是什么底牌，鲁群英自觉自己的赢面依旧非常大。

    “你的蛮牛劲已经修炼到位，且觉醒的天赋也到了颇高的程度。兼修的擎天棍，前段时间终于也觉醒天赋。唯一的，你的速度太慢，还少了一门身法。”

    “弟子愚钝，身法一直无法修炼好。”

    鲁群英低头，前段时间，阻击陈顾入内门失败，刺激到了鲁群英。发奋修炼，机缘巧合下，竟是将擎天棍的天赋觉醒。

    但也如匡从礼所言，鲁群英还缺少一门身法。

    阵地战，鲁群英这样硬桥硬马的杀上去，效果自然是不错。但如果对手身法高超，鲁群英估计就只有吃灰的份。

    “每个人都有自己擅长的一面，这怪不得你。如今你拥有两项天赋，已经超过了大部分同阶，但面对陈顾，依旧还有些不保险。”

    “陈顾他才刚刚突破，就一天时间，来不及将其他兼修功法，一起修炼到练脏境的。”

    “真正的天才，远比你想想的要更强，也更加的不讲道理。”

    匡从礼微微抬头，眼神中浮现了当年的一个场景，不由叹了一口气。所谓天骄，就是不以常理来推断。

    修炼武学，正常而言，都是循序渐进，依靠时间来完成积累。但是对那些天骄而言，一个顿悟就能解决所有事情。

    在你没有面对这种天才的时候，根本就想不到，世上竟还有这样不讲理的人，简直匪夷所思。

    石梁派的方世正，其实可以算到这当中来。

    只是方世正真正开始修炼的时候，年纪有些太大了，导致进度没有那么夸张。但在石梁派众多真气境中，方世正如今修炼的速度，依旧算非常快的。

    如果方世正当年可以如其他人一般，黄金年龄就开始修炼，那前途简直不可想象。

    “弟子相信，最后赢的一定还是我！”鲁群英自信道。

    “心气不错，但光有心气，还不够。”

    匡从礼笑着摇头，从怀中掏出了一块玉石，递到了鲁群英的面前。

    “师尊，这是？”鲁群英疑惑。

    “悟道石，当中记载了风卷腿。你等会将它使用，就可以直接获取练脏境的风卷腿。”

    “直接获取？”

    鲁群英的眼睛不由的瞪大，双手下意识的将悟道石接了过来，眼神中带着一丝不可思议，这世上还有这种好东西？

    “这世界远比你想象中的大，也复杂的多。”

    匡从礼看着鲁群英的模样，轻声笑了起来，道：“这悟道石，是你一位师叔坐化后留下，当年他已经将风卷腿修炼到真气境，风卷残云，如今都还历历在目。”

    匡从礼娓娓道来，鲁群英才了解了什么叫悟道石。

    所谓悟道石，是要真气境以上的武者，将自己修炼的一门功法，封印到特定的灵石内。

    但这种封印并非毫无缺点，除了耗损武者大量精力，甚至是损耗自身本源外，那门被封印的功法，会自动降低一阶。

    真气境落到练脏境，练脏境落到练髓境。

    “竟然还可以这样。”鲁群英喃喃自语，接着忽然想到什么，不由抬起头，道：“这悟道石如此神奇，那岂不是只要有钱，就可以收集到很多。全部给一个人学习，那还得了。”

    “只要你有钱，确实可以这样。但使用悟道石，其实也有一个弊端，那就是这门功法，基本就卡在那里，终身难以寸进了。”

    都要用悟道石了，肯定是对这门功法领悟不到位，或者根本就不契合。这种情况下，使用悟道石，强行掌握到某个层次后，想继续提升，自然不太可能。

    且悟道石内，蕴含的是前人对于这个功法的理解。你在掌握后，要在这个理解的基础上，继续学习，颇有些狗尾续貂。

    除非你真的天赋异禀，才能再创新高。

    但都天赋异禀了，又怎么可能使用悟道石，完全可以自己学习。

    “使用悟道石，可以觉醒天赋吗？”

    鲁群英问了个最关心的问题，天赋啊，这才是拉开武者间最大差距的原因所在。

    “这个看运气，天赋这种事情，又岂是那样好觉醒的。”匡从礼不由瞥了鲁群英一眼，倒是尽想好事了。

    鲁群英微微点头，下意识的摩挲了一下手里的悟道石。

    不管怎么样，这都是一个好东西，立马掌握一门武学啊，之前哪里有听说过。这明天的比试还没开始，倒是先赚了一波了。

    “直接用了吧，我看着。”

    “是，师尊！”

    鲁群英点头，也有些迫不及待的将气血注入到悟道石内。

    下一刻，一股汹涌的信息直接撞在了鲁群英的脑海中。鲁群英整个人都不由的怔住，双眼下意识的闭了起来。

    但马上，鲁群英的身子一下动了起来，开始在原地演练风卷腿。

    刚开始还有些生疏，但只是片刻就变得熟练精通。越到后面，鲁群英以肉眼可见的速度在进步着。

    整整一个时辰后，鲁群英停了下来，双眼缓缓的睁开。

    “好像变慢了。”鲁群英看着周围，喃喃自语道。

    “你感觉周围变慢了？”

    匡从礼出现在鲁群英面前，神情有些惊喜的问道。

