    第294章

    她怀疑当年她生的是双胎，但要证实这一点，就必须得了解她生产时的每个细节，而要了解的途径，要么是帮她接生的那户农家婆媳二人，要么是她家老舒。

    可是就她目前的情况，前往安城下面一个位居大山里的村落,显然不现实。

    再者，如若她生产那会真生的是双胎，为何另一个孩子会出现在安城？

    至于颖儿又是因何到的这个城市，用不着多想，她猜能猜到，八成和拐子有关。

    宋云岚如是想着,她已经不将小儿子舒灏在家说的，单纯地看作是一个梦，她觉得“韩舒颖”这个女孩儿,是她的宝贝闺女绝对不会有错。

    现在，她只需弄明白……她是否真有生过双胎！

    “妈……”

    舒灏语带迟疑：“……我记得你和我爸都说过，妹妹是你在队伍转移途中生下来的。”

    闻言，宋云岚哪里不明白小儿子的意思，她说：“确实是这样。”

    “那我做的那个梦……”

    不等舒灏说完，就被宋云岚截断：“你不是已经证实，你梦里面那个名叫韩舒颖的女孩儿是真实存在的，既如此，我相信她就是你妹妹颖儿。”

    “可人家有一个孪生姐姐。”

    很显然，舒灏对他之前做的那个梦产生了怀疑。

    宋云岚随口说：“先不管这么多。”

    要是她没记错的话，怀女儿期间，她的肚子看起来比起同月份正常孕妇的要大些。

    由此完全可假设，她那会其实怀的是双胎。

    思绪翻转到这，宋云岚禁不住心生懊恼，她……她为何没有在孕期做检查，即便当时战火纷飞，情况特殊,只要她想,做个产检并不难。

    然而她没有。

    她不想因她耽误队伍里的医生、护士救治伤员，况且她在孕期身体没有任何不适。

    -

    帝都。

    “爸，是不是小哥打来的电话？我妈她好点了没有？”

    舒蕙从楼上下来，看到舒父握着话筒正要放到座机上，她眸光微闪了下，禁不住问舒父。

    轻颔首，舒父说：“你妈恢复得不错。”

    随着音落，舒父起身，提步就朝客厅外走。

    神色微变，舒蕙问：“爸你这是要出去吗？”

    舒父“嗯”了声，算是回应。

    嘴角噏动，舒蕙想要问其具体去哪儿，但话到嘴边，她又迟迟难开口，只能眼睁睁地看着舒父离开。

    院里传来小汽车开走的声音，舒蕙瞬间脸色生变，她怀疑……养父多半是去安城。

    怎么办？

    难道……难道她爸妈和小哥知道了“韩舒颖”的身份？

    否则,为何一个个去往安城扎堆？

    舒蕙脸颊苍白,像是失去所有血色。

    她是周五下午回到帝都的,一进家门,便感觉怪怪的，直至家里的阿姨说她妈和她小哥人在安城，几乎是顷刻间，她心神俱颤。

    安城？

    好端端到安城做什么？

    她是这么想的，紧跟着想到，多半和“韩舒颖”有关。

    但阿姨并不知缘由，后来她爸似乎是知道了，然，她得出，她爸没有要告诉她的意思。

    出于教养，以及心虚吧，她并未出言询问。

    可她不接的是，她妈是如何知道“韩舒颖”这个人的？又是如何知道“韩舒颖”有可能是舒家多年前丢失的小女儿？

    心乱得很，舒蕙走至座机旁的沙发上坐下，她机械地拿起话筒，半晌，她拨出一串号码，准确些说，她在给方超拨电话。

    这一刻，她好想冲着对方发火，质问对方为什么一次又一次让她失望……

    电话拨通，转接后，话筒中传来方超的声音：“喂……”

    “是我。”

    舒蕙语声夹带着抽泣声：“你说我现在要如何是好？我妈和我小哥人在安城，我爸……我爸刚有接到我小哥的电话，也动身去了安城，你说他们这是想做什么？”

    “蕙蕙……”

    方超这一声轻唤，满满都是心疼。

    “不要叫我的名字！”

    舒蕙的情绪变得有些激动：“是你答应我的，可你……可你却一次又一次……”

    她没把话说完，另一端，方超却知道她要表达什么，他语带抱歉：“对不起！是我不好，没能帮你解决掉麻烦。”

    “对不起有什么用？我爸妈他们肯定知道了，他们肯定已经知道那谁是他们丢失多年的女儿……我好难受，也好好怕，我现在不知该如何是好了，你要我怎么办啊？”

    家里这会只有舒蕙在，她说着说着，捂住嘴哭出了声。

    “蕙蕙你别急，也别害怕，即便你爸妈他们将人带回家，对你的影响应该……应该不会很大，

    毕竟他们分开十多年，感情上只怕生疏得很。可你就不同了，你是在舒家长大的，上面几个哥哥对你都很好，尤其你小哥，他最是宠你，还有你爸妈，他们到底养了你多年……”

    舒蕙流着泪听方超说着，蓦地，她打断对方：“你说这些有用？我不过是个养女，怎么和他们的亲生女儿作比？

    他们要是真在乎我的话，会不告诉我一声，就一个两个三个全跑到安城去？

    话筒里传来方超的叹气声，须臾后，他说：“蕙蕙，你听我的，来日方长，你先别去管你爸妈带人回来，你只要记着做好你自个就行，回头我会另寻机会，帮你……”

    舒蕙再次打断方超：“你是不是忘了我在安城有见过那谁？”如果她爸妈真把人带回来，韩舒颖……韩舒颖铁定一眼认出她。

    懊恼和后悔充斥着舒蕙的心房，她此时此刻无比希望时间能够倒流，这样……这样她就不会在韩夏军生辰那日出现在韩舒颖面前，更不会带着点暧昧坐在韩夏军身边。

    越想越心慌，舒蕙哭得泣不成声。

    “这有什么？出门在外，交个朋友，又不是什么大事。”

    方超出言宽慰。

    “真不会有事吗？”

    舒蕙抽噎着问。

    方超：“放宽心，我保证你不会有事。”

    “……”

    舒颖止住哭声，她觉得也是，就算被认出，谁又能阻止她交朋友？

    -

    安城。

    下午两点钟左右，舒父出现在妻子宋云岚的病房里。

    “老舒！”

    宋云岚眼里的泪水不受控制地涌出。

    “别哭，我来了。”

    (本章完)

