    六棱形的光幕宛若玻璃一般直接碎裂，吴行知轻笑一声，只身朝着岛上飞去。

    “说好的拼耐力，没想到你们这么不持久。”

    “我这都还没有进入状态呢。”

    面对吴行知的嘲讽，宫殿前众白衣女子皆怒目相对，吴行知毫不在意，长驱直入。

    “你们带灵儿先走, 我拖住他！”玄衣老妪拄着拐杖从大门口走出来，指示着几名女子进入殿中，然后抬头望着吴行知，怒喝道：“在老朽死之前，休想抓走灵儿！”

    赵灵儿被老妪的脸色吓到，不敢再动弹, 被几名女子抬起来，飞快地朝着殿中密道而去。

    只见老妪拐杖一挥, 整座岛屿突然震动起来, 立在仙灵岛六方的六尊石雕拔地而起，宛若活物一般朝着吴行知围了过来。

    “有完没完！”吴行知不耐烦道：“都说了我对什么灵儿不感兴趣，听不懂人话的老家伙，既然如此，别怪我不留手了！”

    几柄十数米长的大锤朝着吴行知砸下，吴行知屹立在半空中，连躲都懒得躲，只是抬起手，几柄大锤叠加在一起，竟然无法撼动吴行知丝毫。

    “很是稀疏平常。”吴行知评价道：“若不是之前的阵法，你们在我面前坚持不了一息。”

    “休得猖狂！”老妪狂舞着拐杖，天空顿时乌云密布，惊雷滚滚，一道又一道闪电朝着吴行知劈了下来。

    “咦？这手段倒是还有点意思。”吴行知身子微微一震，直接将那几座石雕震开, 只身沐浴在雷霆之中，“可惜，施法的人道行太低，没有感觉啊。”

    来这个世界之后，吴行知遇到的基本上修行者最差也是燕赤霞那一类，对标的是超凡境界，而仙灵岛这群人，除了这个阵法之外，居然一个成就超凡境界，也就是结成金丹的人都没有。

    不过，这确实是常态，世界上哪有这么多的高手，这段时间连仙佛都见过了，让吴行知差点忘记这只不过是一个三星世界，以自己目前的实力，不说碾压，至少自保没有问题。

    “怎么可能差距这么大——”老妪面上露出一丝恐惧，但是随即便被坚定所取代，她回头看了看大殿，朝着众女子道：“看来今日仙灵岛覆灭在所难免, 诸位愿意离去的尽管离去, 我绝不怪你们, 愿随我继续战斗的，我们九泉之下同道而行，只要拖住时间，让灵儿顺利逃离出去，就算胜利！”

    “死战！”众女子皆拔剑，怒向吴行知。

    吴行知：“......”

    “这种情况，总觉得不杀几个人都对不起你们的决绝。”吴行知有些无奈，说实话，他对于这些人完全提不起战意，差距太大了，超凡之下，皆为蝼蚁。

    然而，无数道流光溢彩的术法朝着吴行知射来，风火雷电轮番上阵，吴行知一动不动，所有攻击落在身上宛若细雨拂面一般。

    “这可是你们先动手的。”吴行知目光渐渐冷淡起来，他不想杀人，不代表他不会还手。

    “一直嚷着灵儿灵儿的，根本不听人解释，真当我吴行知好脾气？也好，既然想要白白送死，黄泉路上，希望你们不要后悔。”

    说完，他的身影一晃，赫然出现在老妪身前，老妪顿时一惊，然后直接抬起拐杖朝着吴行知劈了过来。

    吴行知轻描淡写地接住拐杖。

    “先从你开始吧。”

    吴行知抬手，罡气凝聚，就要朝着老妪点去，就在这时，突然一声急切的叫声从殿中响起。

    谷檦

    “姥姥！”

    吴行知动作猛地一滞。

    这個声音，为什么有些耳熟？

    老妪却面色大变，猛地转头，喝道：“灵儿，你怎么回来了？快走！”

    随后她又面如死灰：“来不及了，来不及了啊。”

    一道淡青色身影猛冲出来，一把从背后抱住老妪，将头埋在对方背后，哭泣道：“姥姥，我不去外面了，要死我们一起死。”

    “你......你怎么不听话！”老妪又是焦怒，又是感动，最终索然长叹，道：“看来命该如此。”

    吴行知却浑身僵硬地站在原地，他几次张嘴试图唤一声，却怎么也说不出话来。

    无与伦比的震惊和喜悦让他不知道作何反应，他努力了良久，才从喉咙里面挤出了沙哑的声音。

    “语......语嫣？”

    赵灵儿抬起头，泪眼模糊地望着吴行知，也是浑身一僵。

    这个人，真的和自己梦见的那人一模一样。

    不知道为何，她只觉得泪腺宛若决堤一般，有什么东西在心中炸开了。

    那是她这辈子没有体验过的复杂情感。

    就好像，在永夜之中等待太阳升起，在极地等待春暖花开，在看不到尽头的时光之中，等待也许再也不会到来的某一天。

    一直等，等到死。

    “奇怪——”赵灵儿连忙去擦眼泪，她不能理解自己身上发生了什么，眼前的这个男人，从梦中跑了出来，真真切切站在自己面前，明明梦里梦外自己都不认识他，为什么自己会又难过，又开心。

    “浮生若梦，居然是真的。”吴行知看着那张在回忆中出现过无数次的脸，甚至想要放声大笑。

    即便生灵定位显示王语嫣有可能在这个世界，但是吴行知内心之中一直都不敢确定，有时候，他甚至觉得，也许只是自己实力抵达超凡之后，生灵定位跨越诸界定位到了王语嫣所在的世界，所谓浮生若梦，只是一个玩笑罢了。

    却没有想到，对方真真切切站在自己面前。

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    他抑制住情绪，深呼了一口气，心中千年万语，最终化为一句：“语嫣，好久不见。”

    此刻，他满身杀气终于尽数散去，宛若褪去了坚硬的壳，他看着对方梨花带雨的脸，伸出手，小心翼翼的，想拭去对方泪滴。

    赵灵儿身子却条件反射地往后缩，躲开了吴行知的手，她拉着老妪后退几步，双手捂着胸口，抑制住无比狂躁的心跳。

    “我叫赵灵儿，不叫语嫣。”

