    哗啦……哗啦……

    黑枪爆炸后产生的余波渐渐消散。

    涌动的浪花也平复了下来，有节奏地拍打着海岸。

    “阿拉巴斯坦——我罩的。”

    罗文在说出了那一番话之后，扭了扭肩膀，长舒了一口气。

    他朝着克洛克达尔招了招手。

    克洛克达尔叼着雪茄向罗文走来，眉头一皱，“做什么？”

    罗文抓了抓空无一物的手掌，示意道：“权杖。”

    “哦。”

    克洛克达尔顺手元素化右臂，砂砾将插在不远处的权杖卷起，拉到了身边。

    在将权杖交付给罗文的那一刻，克洛克达尔突然意识到了什么。

    他将权杖往地上狠狠一摔，咒骂道：

    “为什么我要帮你拿啊！”

    罗文无奈勾了勾手指，脚下的砂砾便如同被赋予了生命一般，将权杖从地上托了起来，放至罗文的手中。

    他手握权杖，对克洛克达尔笑道：

    “话说回来，小鳄鱼，你刚刚的出手很果断呢。”

    克洛克达尔的眉头皱成了“川”字，猛吸了一口雪茄，沉声道：

    “别误会，我只是不爽那群奴隶贩子罢了！”

    另一边，薇薇刚刚安抚好了一位比她年纪更小的小孩子，随后小跑到了罗文身边。

    “先祖大人、沙鳄鱼先生，你们没受伤吧？”

    罗文揉了揉薇薇的脑袋，指着克洛克达尔介绍道：“这是小鳄鱼，小鳄鱼刚刚出手拯救了一座镇子，快说：谢谢小鳄鱼。”

    “谢谢小鳄鱼……”

    说到这里，薇薇感觉有些不对劲，最后只能硬憋着说道：“谢谢小鳄鱼先生！”

    克洛克达尔：“……”

    火大。

    无论如何，这位八百年前的老东西都让他很火大！

    但那又能如何呢？

    克洛克达尔可不想跟一个战力深不见底的老怪物搏命！

    不是没有信心打，而是没有必要。

    他索性叼着雪茄，到一旁强行消气去了。

    末了还留下了一句话，以示不爽：

    “你还是先关心关心那群家伙吧！”

    克洛克达尔说的，自然是以鱼人霍卡为首的流亡者们。

    在解决了奴隶贩子的问题之后，他们便安静地站在了原地，不敢抬头看任何人。

    霍卡更是沉着脸，眼神低迷。

    他无颜面对任何一位亚鲁佳的居民。

    明明是那些居民好心收留了他们，但他们的出现却给这座小镇子带来了无妄之灾。

    现在那些居民们会是怎样的心情呢？

    愤怒？后悔？憎恨？

    起码会有厌恶吧！

    霍卡沉默着，准备迎接那早已见惯了的厌恶眼神。

    但令他没想到的是，在短暂的沉默过后，出现在他耳边的竟是剧烈的欢呼声。

    “哦哦哦！谢谢你们！”

    “鳄鱼先生和那位鱼人大哥都好强啊！”

    “你没看见吗？最后出手的那个人才厉害啊，竟然在一瞬间就摧毁了那样一座大船！”

    “总而言之，大家都没事就好！”

    “……”

    人们欢呼着，或者感叹出手几人的强大，或是庆幸没有人因此受伤。

    唯独，没有责怪的声音。

    霍卡等人愣在了原地，久久没有说话。

    一股莫名的情感涌上心头，眼前的景象渐渐模糊了起来。

    他们从未被这样对待过。

    并非常见的蔑视排挤，也不是身居高位者的怜悯，而是被当成“普通人”一样看待。

    罗文微笑着对身旁的薇薇说道：“你的父亲将这个国家治理得很好。”

    随后，他走过霍卡的身边，望向眼前的这一幕，对鱼人感叹道：

    “不错的国家，对吗？”

    ……

    傍晚。

    在距离亚鲁佳不远的海岸边。

    霍卡手握借来的木槌，郑重地捶打在了一根木桩之上。

    咚！

    木桩稳稳地扎进了地里。

    那是这座村子的第一根木桩，也是亚鲁佳鱼人村成立的标志。

    隔壁亚鲁佳的居民们，将必须的生活日用品都搬了过来，帮助鱼人们建立起了一个临时的营地。

    “你们真的不要住在亚鲁佳吗？”

    镇长老爷子有些担心，“就算想建立自己的村子，但在村子建好之前，你们也可以暂住在酒馆里的。”

    “多谢了，老人家。”

    霍卡将帐篷的一角固定住，笑道：“不过我们可不好意思继续打扰了，而且这里可是我们自己的村子，我们的家！”

    说到“我们的家”时，霍卡的眼睛在发亮。

    他们一路逃亡至此，根本没想到能在这里拥有一个可以被称为“家”的地方。

    听到这一番话，镇长老爷子也不再阻拦，转而感叹起来。

    “话说回来，真是没想到啊，阿拉巴斯坦王室的先祖大人竟然复活了！”

    霍卡点了点头，“无论他是谁，我们都发自内心地感谢他。”

    ……

    不远处。

    罗文与克洛克达尔望着忙碌的众人。

    克洛克达尔叼着雪茄，阴笑道：“真是厉害的手段啊！”

    罗文挑眉，“什么？”

    “他们，那群鱼人。”

    克洛克达尔指着霍卡等人，“就算你现在让他们去袭击海军战舰，他们应该也会立刻答应的吧？”

    罗文咧嘴笑了，“不懂，具体说说。”

    “别装蒜了。”

    克洛克达尔眉头紧皱，不爽道：“轻轻松松就收服了三十多位鱼人，其中甚至还有不少高手，对付普通海军士兵绰绰有余。”

    “这样的一支队伍，在鱼人岛都很少见，海军要是知道了，怕是会羡慕得眼睛发紫！”

    因为许多众所周知的问题，根本没有鱼人族愿意为人类而战，更别提加入海军了，而今天这个常识似乎就要被打破了。

    克洛克达尔抖了抖烟灰，问道：“你准备什么时候招揽他们加入阿拉巴斯坦的军队？”

    但罗文的回答却让他有些意外。

    “为什么要招揽？”

    听到这话，克洛克达尔觉得有些好笑，“如果不是招揽，八百年前谁帮你打下了阿拉巴斯坦的江山？”

    罗文笑道：“是那些自愿追随的人。”

    克洛克达尔眼神一怔。

    罗文上前几步，望着那座新生的村子。

    “当这里成为了他们的家，任何招揽都会显得多余。”

    “如果有什么东西威胁到了他们的‘家’，那么无关种族、无关势力、无关信念，总会有许多人握紧自己的拳头，然后爆发出惊人的力量，奋起反抗。”

    罗文回头，夕阳的余光映衬着他的身体。

    他望向克洛克达尔，微笑道：

    “阿拉巴斯坦帝国，依此而建。”

    ……

    入夜。

    新生的鱼人村初步安定完毕。

    罗文、克洛克达尔、薇薇三人乘上了来时的水陆接送龟，返回阿尔巴那。

    鱼人村的居民们围坐在篝火旁，烤着亚鲁佳的大家送给他们的肉，气氛舒适且平静。

    沃尔闲得无聊，便跳入了海中，打算抓一些鱼烤来吃。

    但当他身处于海底，抬头向上看的时候，却借着月光，看见了海面上漂浮着一艘小木船。

    是幸存的奴隶贩子？

    沃尔瞬间警觉了起来。

    他偷偷游了上去，靠在船底。

    利用鱼人在水下特有的优势，沃尔猛地发力，掀起一股巨大的海流，将其连人带船一并掀了起来！

    鱼人空手道，海流背摔！

    哗啦！

    小木船腾空而起，倒扣在了海面上，船上的人影则划过夜空，一头扎进了岸边的沙地里。

    霍卡等人注意到了这边的动静，立刻做好了战斗的准备。

    “谁！”

    他们围了过来，却纷纷愣在了那里，眼神中带着疑惑。

    那是一位双鬓斑白的人类老爷子，留着络腮胡，身穿一套度假用的花衬衫。

    他的体格极为高大健壮，甚至超过了霍卡，已经达到了夸张的级别！

    更让众人不解的是，那位老爷子此刻双目紧闭。

    昏迷了？

    不。

    那震耳欲聋的呼噜声，外加时不时抓抓肚皮的手，都足以证明一件事——

    他睡着了。

