    另一旁，看到李平露出一脸怪笑的长孙冲，心里再次一咯噔。

    也不知这怪物又在打着什么坏主意。

    他赶忙走上前，把桌前的下人一把推开，掀开了煨在火炉上砂锅的锅盖，让锅里的香味飘出来。

    一旁叫花鸡的泥壳，也是几下就直接砸开了，把荷叶拨开，让香味赶紧飘散。

    闻到香味的李平，终于在自己幻象的美好事物中回过神来。

    他视线转移到了院里，那一张巨大的桌上。

    甚至连躲在厨房里的大兔，都不由得伸出头，看着满桌的佳肴，不停的流哈喇子。

    身上的半截衣袖，早已沾满了口水。

    “咕咚！”

    李平吞了吞口水，抬手轻轻拍了一下大兔的脑袋，开口说道。

    “去叫你妹妹过来吃席！”

    话音落下，李平径直走到了圆桌之前。

    视线扫过东坡肉、叫花鸡、佛跳墙，等等各种各样的美食，没有一丝犹豫，直接来到了桌子的中央，视线看向了那座巨大的冰雕鲤鱼。

    每一片清而透明的神仙鱼脍，在厨子巧妙的刀工下，被切的薄如蝉翼，完美的贴在了冰雕上。

    氤氲的热气，散发在冰雕的四周，在鲤鱼的身上，凝出颗颗水珠，让整张桌子雾气缭绕，仿佛不在凡间一般。

    简直称得上是巧夺天工。

    在后世中，松江鲈鱼，可是国家二级保护动物，李平连味道都没闻过，更别说是吃了。

    如今，看到这赫赫有名的四鲶鲈鱼和神仙鱼脍，哪还能忍得了。

    随即，他连忙拿起桌上的筷子，直接伸向了鲤鱼背，夹起了一片鱼脍，吃进嘴里。

    香甜，没有一丝的鱼腥味，触碰到舌头后，便被温热给包裹着。

    舌尖稍微往上一顶，在和上颚的研磨中，整片鱼肉化开了。

    随即，一股清凉入喉。

    那种美妙的口感不可言喻，以及那种难忘的鲜美。

    就像是在盛夏之中，吹着空调一样，清爽无比。

    不一会儿后，李平手里的筷子，像是雨点一般，在冰雕的鲤鱼上来回翻飞。

    两条四鲶鲈鱼，传闻中的神仙鱼脍，已经被李平吃掉了一半。

    “你！”

    看到这位皇长子像是饿狼一般的胃口，长孙冲顿时急得不行。

    这皇上和我父亲还没来呢，桌上最美味的食物，反倒全都被你给先吃了。

    哪有这样做儿子的？

    有心想提醒一声，但是碍于李平的淫威，只说了‘你’字，剩下的话，让长孙冲又吞了回去。

    刚想吩咐下人，再满京城的去找一找，看看那些权贵家中，可还有没宰杀的四鲶鲈鱼。

    却没想到，抬眼看去，便看到了两个小小的身影冲了进来。

    其中年纪最小的，是一个小女孩。

    衣服看着不新，不过却是洗得十分干净。

    她笑嘻嘻的冲了进来，直接跑去抱住的李平的大腿，奶声奶气的高兴说道。

    “平哥哥！你家又吃上肉啦！”

    “这次怎么这么多好吃的呀！”

    说完，迈着小短腿跑去了桌子前，拿起一个小碟子，捧在手里举到李平面前，又一次说道。

    “多谢平哥哥来让我吃席！”

    这是何意？是让李平给她夹菜吗？

    一旁的长孙冲见此，顿时气得脸都绿了。

    主人都还没来到，你就自己先吃，这也就算了。

    没想到还有更过分的，你居然还叫上了两个小鬼入席。

    这可是和皇上一同吃饭，不是随便什么人都能来的。

    再也忍不住的长孙冲怒拍桌子，但是下一秒，勇气直接消失得无影无踪，怯生生说道。

    “李家兄长！”

    “让两个小鬼来入席，怕是不太好吧！”

    李平正在回味着神仙鱼脍的美味，冷不丁的被这厮给打断，顿时有些不悦了。

    他恶狠狠的瞪了长孙冲一眼，不悦说道。

    “你这是有意见？”

    闻言，长孙冲不由得一颤，嘴角一抽，急忙赔笑说道。

    “哪有。”

    “谁敢有意见，我长孙冲和他势不两立！”

    长孙冲是何人？

    是齐国公长孙无忌的长子，还是皇上的外甥。

    是说一句话，就能让整个长安城震三震的大人物，可现在，面对院里的青年，就像是老鼠见了猫一般，战战兢兢。

    对于这个情况，即便是万福楼中，那些见过不少大场面的人，也是万万没想到。

    一时间，站在不远处的那些人，不由得开始喁喁私语。

    “那是何人，小公爷居然会如此忌惮，难不成他是皇子或是王爷？”

    “即便是皇子王爷，也不至于让小公爷这般忌惮吧，你可别忘了，就连太子殿下，见到小公爷都是称为兄长的。”

    “那可能就是长辈了。”

    “但是齐国公的几位兄弟，想必大家都见过了，并没有这号人物啊！”

    “这人，有这般威势，那他到底是何人？”

    李平是大皇子的身份，在场的众人，除了长孙冲以及府中几个心腹知晓以外，别人根本就不知道。

    所以，看到小国公这么忌惮他，众人都觉得十分诧异，七嘴八舌。

    甚至连万福楼的二掌柜，心里也是十分好奇，所以便任由自家伙计和厨子议论。

    如果不是现在时间不允许，他都想直接去找国公府的消息灵通之辈，打听一番了。

    现在宴会已经差不多要开始了。

    倒是也没自己的事了。

    从深更半夜，忙活到现在，辛劳了一晚上的二掌柜，正想着要找个地方小眯一会儿呢。

    可就在这时，视线不经意间瞥过长寿坊的门口。

    就见齐国公长孙无忌和另一个男子走了过来。

    那男子英姿焕发，不怒而威，走起路来更是龙行虎步，即便是一旁的齐国公长孙无忌，在他面前，也是有些相形失色。

    让他更为惊诧的是，那男子袍裾下方的那一缕明晃晃的明黄。

    这人的衣服虽已换成了大唐权贵人家的常服。

    但是这合脚的鞋子，可不是这么好找的。

    这天底下，唯有一人方可有资格穿明黄色的官靴。

    那人便是当今圣上。

    肯定不会错。

    二掌柜敢用自己经营万福楼四十年的眼力保证，自己肯定没有看错。

    惊诧之下，一个‘皇’字还没说出口，便被他给吞了回去。

    怪不得小公爷会这么畏惧。

    怪不得大掌柜的，会破例外送，在这长安西南，平民扎堆的地方设下宴席。

    普天之下，没人比皇上更尊贵。

    居然连皇上都要亲自走一趟，那人到底是谁？

    霎时间，二掌柜像是看到了毒蛇猛兽般，小声斥责一声，顿时万福楼的人都闭上了嘴，不敢再有任何的举动。

    而他自己，则是连忙躲藏道了众人身后，生怕皇上身边有高人，察觉到自己的小动作。

    这一边。

    李世民的心情从刚开始的欣喜，到现在变成了不安。

    从踏入长寿坊开始，他便越走越慢，就在快要到门口时，竟是忽然停下了步子。

    戎马半生，他原以为自己早已变得铁石心肠了，但却没想到，直到今日，才发觉他堂堂天策府上将，大唐的天子，居然也会有柔软的地方。

    也不知，她这些年来过得怎么样。

    也不知，他如今长成了什么模样。

    或许这就是近乡情怯吧。

    顿住脚步的李世民，忽然抓住了长孙无忌的手，抓得死死的，一脸紧张的开口问道。

    “辅机！朕想问问你！”

    “你说，他会不会认我这个父亲？”

