    嘭的一声，林宇赶紧将门关上，跑去找衣服去了。

    穿好衣服后，林宇才再次将门打开。

    只见苏清雪还站在门口，就是不知道在想什么，有些发呆。

    片刻后苏清雪才反应过来林宇已经开门了。

    苏清雪红着脸娇嗔一句：“流氓！”

    林宇看着苏清雪这样子就想调戏两句，便开口道：“流氓？我身材那么好，给你看了还说我流氓？”

    “刚才是谁呆住了，老实交代，刚才在幻想什么呢！”

    听到这话，苏清雪的脸更红了，直接将早餐塞到了林宇手里，便捂着脸跑回自己房间了。

    林宇看着手中的两份丰盛的早餐，黄焖鸡汤，小炒肉，糯米粥。

    看来苏清雪准备了好久，自己都还没有吃呢，无奈，林宇只好来到苏清雪门口敲门。

    “清雪，出来吃鸡了！”

    刚说出口，林宇就感觉不对劲，连忙改口，“出来吃肉！”

    “啊不对，出来吃早餐!”

    良久后，苏清雪才将门打开，开门后，苏清雪逮着林宇手臂就咬了下去。

    啊！

    一声哀嚎响彻整栋公寓。

    只见苏清雪咬着林宇的手臂，嘴上还嘟囔着：“让你调戏我，让你吃鸡，让你吃肉！”

    当苏清雪松开嘴后，嘴角还粘带着丝丝口水。

    林宇看去，只见一个月牙形状的牙印深深的印在了林宇的手臂之上，牙印上已经渗出了丝丝鲜血。

    “你属狗的啊！牙口这么厉害！”

    苏清雪哼唧了一声，便接过林宇手中的早餐，便走进了房间。

    林宇心中一阵无奈，我真的是说错话了。

    同时也下定决定，以后不敢再调戏苏清雪了。

    跟着苏清雪进屋吃完早餐后，苏清雪便开车带着林宇来到了江城最大的购物中心。

    这里面涵括了国内的所有一线品牌，甚至是一些国际上的一些知名品牌都在里面驻店。

    苏清雪穿着的依然是昨天的那套诱人火辣装，挽着林宇的手走进商城后，便引来无数嫉妒的眼光。

    “草！这是什么品种的癞蛤蟆，还能吃上这么好看的天鹅！”

    “我要去抽一挂鞭炮，我到底输在哪里！”

    苏清雪听到蛤蟆，扑哧一声就笑了出来。

    随即苏清雪就凑到林宇耳边，小声的问道：“人家问你是什么品种的癞蛤蟆！”

    林宇顿时满脸的黑线，气得转身就朝着刚才说这话的那人吼道：“怎么着，意思你也想和我抢天鹅？”

    这话一出，就连苏清雪也惊呆了，她实在是没想到林宇会说出这种杀敌一千自损一千的话。

    而那名抱怨不公的路人听到这话，也连忙消失在人群之中。

    林宇也才反应过来刚才说出的话，瞬间社死，赶忙拉着苏清雪躲进人群之中。

    两人狂奔了几十个店铺，才停下了脚步。

    林宇看着苏清雪还要开口嘲笑刚才自己说的话，抢先开口道：“要不就这家店吧！”

    苏清雪看去，发现这是一家国际品牌，便点了点头。

    两人走进店铺后，立马就有导购员上前介绍。

    苏清雪摆了摆手，对着导购道：“我们先自己看看，等需要的时候再叫你吧！”

    导购点了点头，便退到了一旁。

    苏清雪立马开启了每个女人的通用技能，购物狂魔。

    只见苏清雪从上面展示柜上一件又一件的将衣服拿下来在林宇身前比对。

    而林宇就像是一个衣架，站立在原地一动不动，仍由苏清雪动手。

    终于，苏清雪搭配出了一套合眼的。

    由于搭配出的这套衣服有些稍小，苏清雪便将导购喊了过来。

    没多久，导购便按照苏清雪的吩咐，拿来一套合适的尺码。

    林宇随即便拿着衣服进入了换衣间。

    片刻后，林宇便穿着苏清雪搭配好的衣服走了出来。

    在店内的所有人都愣住了。

    这还是刚才那人吗？

    真是人靠衣装马靠鞍，林宇穿上苏清雪精心挑选的衣服后整个人的气质就上来了。

    一米八的大高个，由于干销售的时候每天风吹日晒，皮肤呈现古铜色，更加彰显男人味。

    棱角分明，深邃的眸子如那大海一般。

    而正在这时，先前说要抽鞭炮那人也刚好来到了这家店铺。

    刚一进门，就看到了林宇站在店内，呆了一眼后，那人默默的走出了店铺。

    “妈的，我知道我输在哪了！”

    直到林宇和苏清雪付完了钱，还听得到店内的导购在议论林宇的帅气。

    出了店铺，林宇便立马凑到了苏清雪耳边，“知道我是什么品种了蛤蟆了没！”

    苏清雪脸一红，便加快了脚步。

    有了这次成功的案例后，苏清雪的购物狂魔能力更是成几何增加。

    一家又一家，每出一家店后，林宇手上都多了一套衣服。

    就在苏清雪再次踏入一家店铺时，不远处就传来了吵闹声。

    林宇和苏清雪看去，只见那边围聚了很多人。

    好奇心顿起，两人便走了过去凑热闹。

    来到了人群中，林宇看去，只见中间围了三个人。

    一对母子和一名肥婆，还有一只柯基犬。

    母子在蜷缩哭泣着，而站在一旁的肥胖女子在嚣张的叫骂着。

    只听那名肥胖女子指着哭泣女子骂道：“老娘的狗值七十万，比你这小崽子的命都值钱!”

    听到这话，林宇微微的皱起了眉头。

    而听着身边人的议论，林宇也大致的明白了事情的经过。

    那只柯基犬没有拴绳子，然后咬到了小男孩，而小男孩的母亲上前说理，却被肥胖女子一巴掌扇倒在地。

    只听那哭泣的女子说道：“你家狗咬到我儿子还有理了？”

    只见那名肥胖女子冷哼一声，开口道：“报警？你看巡查听你的还是听我的！”

    “这栋商业大楼都是老娘的，我说没监控就没监控就没监控”

    “敢动我狗？信不信老娘将这小崽子弄死？老娘整了几个惠州宴了？”

    “不就是要钱嘛！要几千万？几千万老娘都赔得起！”

    周围人听着这肥胖女子的话语，皆是气愤不已，但是顾虑着肥胖女子说的话，都是敢怒不敢言。

    苏清雪也气的脸色有些发紫，刚想走上去讲理，便被林宇拉住了。

    只见林宇将手里的衣服放到苏清雪面前，示意苏清雪看着，便直接走进了人群里。

