    麻烦精！

    时时刻刻给她找麻烦！

    他要是老老实实地待在座位上，给她施以援手的难度降低一些倒是还好……

    他人呢？

    顾晚卿解开腰带，将其中一头与飞机座椅上的安全锁扣在一起，确认固定后，另一头腰带牢牢地缠在自己手腕上，起身在机舱内寻找商肆。

    扩音器传来沙沙声响，信号时断时续。

    “help！”

    “emergency！”

    “Hijacking！”

    顾晚卿的心突了下，被劫机了！

    说明飞机上除了商肆的人，还提前混进来其他人隐藏在飞机上，直到巡航阶段，飞机上所有人放松了警惕，这帮人出现了！

    扩音器传出的打斗声十分胶着，对方人数不少，飞行员很快落了下风。

    顾晚卿快速做出了决定。

    师父教给她的所有课程中，第一课和最后一课的内容是一模一样的：

    无论什么情况，保住性命是第一要义！

    眼下商肆的人落入下风，她最保险以及最正确的方式是逃命！

    趁着所有人的注意力集中在驾驶舱，她完全可以带上降落伞从紧急出口跳下去。

    师父曾说：“留得青山在，不怕没柴烧！”

    没有命，一切都没了。

    顾晚卿拽着伸缩腰带回到座椅前，从座椅下取出逃亡所需的物品，在摇晃的环境下将逃生衣穿戴整齐，准备赶往紧急出口。

    安全门拉开；

    一阵狂风巨浪险些把顾晚卿掀翻。

    脚下是陆地区域，不是海洋中央，此时跳下去，安全性绝对大于继续留在飞机上。

    顾晚卿站在门口顿了几秒。

    时间一秒一秒地流逝……

    对于顾晚卿来说，做出这个决定的时间仿佛格外漫长。

    她说不出自己心里是什么滋味，那是在自己刻板意识中挣扎而出的野蛮力量，迫使她下决定，违背她一以贯之的信条。

    “槽！”

    顾晚卿大力地关上了安全门，重新返回机舱。

    “商肆，你特么的最好是还活着。”

    扩音器中，驾驶舱传出的响动越来越大，顾晚卿寻找商肆的计划只能暂时搁置，转而先去稳住飞机的情况。

    一声闷响。

    不知是什么东西砸在了驾驶室的门上。

    里面哪方人员赢了，刚走到门口的顾晚卿不得而知。

    她向前凑了凑，打算听得仔细些。

    砰！

    驾驶室的门被人从里面打开。

    顾晚卿：“！”

    商肆对她挑了挑眉，眼底闪着几分戏谑的味道，他转动着才活动着打了一架的手腕，要笑不笑地说：“感谢夫人没有抛弃我。”

    顾晚卿被气得闭了闭眼。

    槽！

    麻烦精！

    这孙子竟然为了测试她在飞机上搞了这么一出戏！

    “商肆，你特么有病！”

    商肆整了整领带，指着驾驶舱地上躺着的三个人，“我可没骗你，的确有人要劫机，只不过……”

    路过顾晚卿，商肆俯身在她耳边轻轻说：“送上门的机会，如果能测试一下夫人对我的衷心，也未尝不可。”

    说完，离开之际，他微凉的唇瓣略有似无的撩过顾晚卿的耳垂，在她暴戾之气翻涌之际划出一道潋滟的涟漪。

    顾晚卿声音冷沉至极，“我对你毫无衷心可言，我们只是合作关系。你要是死了，我上哪儿找人帮我找眼睛去？”

    商肆脸上的笑容隐约出现一丝裂痕。

    顾晚卿的话，他信。

    与她而言，这是他能提供的价值；

    同样，倘若顾晚卿在刚刚危急时刻从飞机安全门一跃而下，他们两人之间的合作，顷刻终止！

    不仅如此；

    即便后续秦朗在全球器官资源市场找到了顾晚卿想要的资源，商肆也会将其牢牢地攥在自己手里，绝对不会让她有机会夺了去。

    商肆脑海中闪过顾晚卿在飞机安全门返回时的样子，心头莫名涌上一抹烦躁。

    他不耐烦地揉了揉眉心，“把人扔下去！”

    “是！”

    万米高空，毫无措施将人扔下，必将死无全尸！

