    魂秀把慕灵珊送回了不死圣鲸族，嘱咐她好好修炼，便就离开了天玄大陆。

    大千世界。

    魂秀再次回到来大千世界。

    身体之中的元力一瞬之间转换成灵力。

    他的伤势也是恢复了，但是魂秀并不着急去找西天战皇算账。

    等他把斗气大陆和大千世界的通道连接之后，他就会带领魂殿的强者杀至西天战殿。

    位面之胎到手。

    魂秀很快就摸索到了会斗气大陆的路。

    魂秀再次消失在大千世界。

    出现在斗气大陆。

    “这…”

    魂秀屹立于天空，看着斗气大陆，不由傻了眼。

    他记得自己没有离开斗气大陆多久的时间才是，斗气大陆怎么就变成这样子了。

    荒芜。

    一片荒芜之色。

    全无任何的生机。

    整个斗气大陆的苍穹被魔气所笼罩，彻底的失去了颜色。

    魂秀逐渐从震惊之中醒悟了过来，自言自语道：“难道我离开之后，隐藏在暗中的家伙出来了？”

    身形闪烁。

    魂秀消失在原地。

    ……

    魂界之外。

    魔气翻滚，无数的域外邪魔聚集于魂界之外，不断的轰打着魂界的阵法。

    这些域外邪魔，并不是正是的域外邪族，而是由紫威大帝的魔气所侵蚀的斗气大陆的本土强者。

    在魔气的侵蚀之下，他们逐渐的迷失心智，只能沦为被紫威大帝的工具强者。

    当然。

    被侵蚀了心智的有一部分，更多的乃是投降了紫威大帝，甘愿被紫威大帝同化。

    除了魂界之外，如今都是紫威大帝的天下。

    因为魂界有魂秀离开之时留下的阵法保护，让的魂界成为了整个斗气大陆唯一的乐土了。

    在这期间。

    魂天帝，古元，烛坤三人都是凭借魂秀留下的本源侥幸的突破了斗帝。

    三人突破斗帝之后。

    自然意气风发。

    打开了阵法和紫威大帝一战。

    最后。

    若不是因为魂秀留下的轩辕剑。

    魂天帝三人必死。

    三人虽然没有死。

    但是在紫威大帝一击之下。

    也是身受重伤，短时间之内想要恢复。

    很难！

    ……

    阵法之上轰鸣之声不断的传开，整个魂界在不断的晃动着，摇摇欲坠，仿佛阵法随时都是破碎一般。

    所有的阵法都是需要力量来维持的，在这段时间域外邪魔的攻击之下，魂界之中早就已经是没有力量来维持阵法了。

    现在维持阵法，守护整个魂界的便就是魂秀离开之时留下轩辕剑。

    以轩辕剑为阵眼。

    这个庇护魂界的大阵方才勉强的再次运转开了。

    但是这始终不是长久之计。

    外面的域外邪魔不断的轰打，总有一天轩辕剑之中的力量也会被消耗殆尽。

    那么等待他们的便就是末日。

    外面那些家伙之强，他们也是见识过来的。

    魂天帝，古元，烛坤三人成为斗帝之后，魂族，古族，太虚古龙一族的斗帝血脉再次膨胀，族中的强者变得更加强大了。

    但是和外面那些家伙一比，还是差了不少。

    他们不是没有战过。

    只是最后的结果就是让人难以接受。

    三大斗帝重伤。

    三族强者也是损失惨重。

    ……

    紫威大帝居高临下看着下方的魂界，周身魔气翻涌，霸气无比，不亏是一方魔帝。

    魔威盖世。

    “快！”

    “给我狠狠打，这个阵法快破了。”紫威大帝居高临下命令道。

    声音就如同是天雷滚滚般，随着他的声音响起。

    整个斗气大陆的魔气开始翻涌沸腾了起来。

    什么是强者？

    这就是。

    无数的魔族大军在紫威大帝的命令之下，狠狠的轰打阵法。

    紫威大帝伸出手掌，朝着下方的魂界按了下去。

    天穹魔层之中。

    一只巨大的掌印显露而出，掌印之上魔气翻涌，滚滚席卷。

    掌印遮天蔽日，蕴含无上霸力。

    轰！

    一掌狠狠落在阵法之上。

    阵法晃动。

    魔气席卷了整个阵法。

    阵法之上开始浮现裂痕。

    裂痕细微。

    如同是蜘蛛网一般，以一条缝开始逐渐的朝着四周蔓延。

    很快。

    布满了整个阵法。

    只要在来那么一击。

    阵法就会彻底破碎。

    整个魂界将会彻底暴露在这一群恶魔的眼下，等待他们的乃是无止境的屠杀。

    古熏儿，紫妍，美杜莎等女站在龙岛之上，看着上方的有着裂缝的阵法。

    每一个人脸上都是一脸的凝重之色。

    她们明白。

    这个阵法撑不住了。

    接下来乃是她们的末日了。

    外面那个家伙有多强？

    她们是知道的。

    三大斗帝联手都不是他的一招之敌，阵法若是破了。

    她们都活不了。

    古熏儿凝重的开口道：“如果魂秀哥哥这个时候在就好了。”

    “魂秀！”

    美杜莎闻言，嘴里呢喃。

    这个时候众女都希望魂秀快回来。

    眼下斗气大陆之危。

    恐怕就只有魂秀能够解决了。

    如果魂秀不回来的话。

    整个斗气大陆都将沦陷，而她们可能也再也见不到魂秀了。

    众女心中都是在祈求，祈求魂秀能够回来。

    不仅是众女。

    魂界之中所有人在这个时候都是在祈求魂秀回来。

    ……

    魂界之外。

    看着阵法之上浮现裂痕，无数的邪魔都开始激动了。

    仿佛是看见了希望般。

    全力以赴的开始轰打着阵法。

    紫威大帝看着浮现裂痕的阵法，旋即大笑。

    “哈哈哈…”

    声音宛如惊雷炸响，回荡在天地之间，无数魔气在紫威大帝的笑声之中，开始翻滚了起来。

    紫威大帝的目光落在龙岛之上的众女身上道：“美杜莎，本帝给你们一个机会，现在主动打开阵法，本座可以考虑放尔等一条性命。”

    “不然，等本座自己攻进去，你们都得沦为泄愤的工具！”

    美杜莎咬着牙沉声道：“想要我等打开阵法，你在想屁吃。”

    “魂秀已经在回来的路上了，等他回来，你，你们都得死。”

    美杜莎并不知道魂秀如今在那里？

    如何了？

    美杜莎现在能够想到的就是爆出魂秀的名字，这个能够给她们希望的名字。

    吓退这些恶魔！

    “哈哈哈…”

    紫威大帝在听见美杜莎的话不由哈哈大笑道：“魂秀已经离开了斗气大陆，他去了大千世界。”

    “想要在回来，根本就不可能。”

    “你们还是乖乖的臣服我吧！”

    说着。

    紫威大帝再次抬起了手。

