
　　木慎修离开后，木眠也起身出去了。

　　她循着走廊找了找，不一会就找到了程瑶他们的包厢。

　　里面坐着很多人，有的人唱歌，有的人玩桌游，气氛很吵。

　　但有一个男人，若有似无的被环绕在众人中间。

　　他双腿搭在茶几上，一只手端着酒杯，另一只手搂着一个女人。

　　木眠打开通讯器，搜索了一下网络上的图，找出了程瑶的照片，一对比……被男人搂在怀里的女人就是程瑶。

　　那么，男人就是文韬了。

　　程瑶长相有点小家碧玉的感觉，很惹人怜爱的模样。

　　如此看着，看不出什么异样。

　　木眠微微眯了眯眼睛，程瑶的身后缠绕着一丝丝黑色的雾气，若有似无！

　　这样的阴气，是可以被隐藏起来的，正常人与她接触，是不会有任何不适的！

　　果然是她！而且，她的确如慕云所说，是个道行挺深的鬼修。

　　“眠眠，我们进去，还是想办法让她出来？”慕云问道。

　　木眠想了想，说：“等她出来。”

　　慕云不由得看了看她，“眠眠，你有什么顾虑？”

　　木眠不是那种委婉的人，浪费时间在这里等待，不是她的作风。

　　除非她有顾虑。

　　木眠说：“我要给文韬留一点面子。”

　　慕云微微挑眉，他从窗户上望去，看了一眼文韬。

　　一个酒色财气样样不少的富家公子而已，不值得眠眠为他考虑。

　　那么，原因就只能是、因为他是文家人了。

　　海津市有玄门世家，手中有着独特的力量，从大战以前到现在，许多历史都遗失了，可这些家族却没有断过！自成一股势力。

　　非常神秘！

　　而海津市最显赫的玄门，当属木家。

　　然后就是文家，檀家，叶家，桑家。

　　现如今木家在玄门的地位受到了质疑，跟其他四个家族的关系，都有点微妙。

　　木老在世的时候，跟其他四个玄门家族还有所联系，但自从木家出事之后，他们几乎不来往了。

　　如今小美人竟然也懂人情世故，真是令他诧异了。

　　就在他们准备在这里等到里面的人散场的时候，忽然，文韬接了一个电话，一边打电话一边走出来了。

　　木眠他们转过身，假装路过。

　　“对啊，我就在这里，你在哪……行，我马上过来。”

　　文韬走了，不一会，程瑶也出来了。

　　她去了洗手间，漫不经心的补了补妆，又洗了洗手。

　　木眠忽然来到她身后，看着镜子里的人，直接问道：“你是程瑶吧？昨天跟你一个剧组的小女孩坠楼死了，是你干的吗？”

　　程瑶抬头，她也看到了镜子里的木眠，眼睛里闪过浓烈的惊艳！惊艳于这个女孩儿的容貌。

　　就算她在演艺圈里混了这么长时间，也没有见过像她这么好看的人，简直是上天赏脸！

　　她心里顿时闪过嫉妒，但是脸上并没有表现出来，而是有些惊讶又有些害怕的回头看她。

　　“你是谁？你为什么要突然冤枉我？昨天的事情是意外事件，警察已经调查过了。”

　　木眠：“有些事情警察是查不出来的，你难道不知道吗？”

　　程瑶往后缩了缩，“你到底在说什么啊？你连警察的话都不相信吗？你是死者的家属吗？我跟她不熟，我们没有一起拍过戏，你要找也不应该来找我啊，你应该去找剧组去找导演。”

　　木眠：“那你认识林馨吗？你和霍蓓蓓是什么关系？”

　　程瑶心里一震。

　　这个女孩，怎么连林馨的事情都知道？她还知道些什么？难道是霍蓓蓓对她说了什么？！

　　木眠眼眸微微眯了眯，她已经得到她想要的答案了。

　　她听到了程瑶的心理话。

　　“什么林馨？什么霍蓓蓓？我一个都不认识。”她嘴上仍然否认。

　　木眠也不管她的回答，又问道：“那书画一条街斜巷子里那一棵老槐树呢？你熟悉吗？”

　　程瑶眼神变了变，清澈的眸子里瞬间染上了一层漆黑，眼眶里几乎都变成黑色，有些诡异！

　　她危险的看了一眼木眠。

　　她竟然去过书画一条街的斜巷子了，看来她不是普通人！

　　但奇怪的是她竟然感觉不到她身上的修为？也许只是一个小人物……碰巧发现了老槐树，从而查到了他这里。

　　哼，不知死活的东西，找上来也好！

　　她可以趁早解决掉，要不然留下来对她迟早是个威胁。

　　木眠微微抬起眼皮。

　　狐狸尾巴完全露出来了，她竟然想解决她？

　　也好，先把她抓起来，再慢慢弄清楚，她到底做了些什么坏事。

　　程瑶背在身后的手渐渐蓄积了法力。

　　木眠也把揣在口袋里的手拿了出来。

　　然而，就在这时，文韬忽然走了过来！

　　“瑶儿？你怎么出来了？”

　　程瑶蓄积的法力瞬间撤去，亲昵的搂住了文韬的胳膊。

　　“人家是来找你的嘛，你去哪里了？人家找了一圈都没有找到你。”

　　文韬也搂住程瑶的腰，“才一会儿不见就想我了？我刚才去见了一个朋友，这不是马上就来找你了。”

　　“瑶儿你累了吗？累的话我就带你回家。”

　　程瑶突然锤了锤他的胸口，眼神挑逗的看了他一眼，“讨厌，回家你就能放过人家吗？”

　　文韬一脸坏笑的说：“瑶儿，你这么懂我。”

　　他正想搂着她走，忽然看到了木眠，“瑶儿，你认识她吗？”

　　程瑶委屈的皱眉，“人家不认识这个人，好奇怪，她刚才一过来就说，昨天剧组里坠楼的那个小女孩儿，是我杀死的。”

　　“呜呜，我跟她无冤无仇，怎么可能会杀她？再说了，我连一只蚂蚁都不敢踩，何况是杀人了……”

　　她说着，似乎害怕似的钻进了文韬的怀里。

　　文韬却是怒了，他看向木眠，“你说我们家瑶儿杀人？你这是造谣诽谤，我可以告你！”

　　程瑶：“不要管她了，这个人脑子可能有毛病吧，我们先回去吧。”

　　文韬却是不走，“不行，我绝不允许有人诽谤你，我管她脑子是不是有病，等我打个电话，现在就把她送到精神病院去！”

　　程瑶把头埋在他的怀里，扭过头，却忽然冲着木棉诡异的笑了一下。

　　如果借助文韬的手，解决了这个女孩儿，也算不错！

　　木眠只是冷淡的看了一眼程瑶。

　　她似乎并没有害怕？哼，那是因为她还不知道盯上她的后果有多么严重！

　　她可不是那么好打发的！

　　木眠转身要走。

　　反正她今天晚上的目的已经达到了，她已经知道程瑶就是她要找的鬼修，就没必要在这里跟文韬起冲突了。

　　她刚要走出洗手间，文韬却忽然抓住了她！

　　她的校服外套被狠狠地一扯，拉链都扯开了。

　　“站住，你要去哪？你今天哪都别想去！”

　　程瑶非但不阻止，反而笑的更诡异了。

　　木眠正要甩开文韬，慕云和木慎修忽然也进来了！

　　慕云是因为刚才在外面等，而木慎修已经办完了事情，他是专门下来找木棉的。

　　两人一看这里的情形，同时怒了。

　　“混蛋文韬！你他妈干什么呢？放开她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第048章 找到目标，高级高等意识体免费阅读。https://xs.23sk.com 