    潜意识里，林奇已经开始去培养小丫头的一些好习惯。

    在他看来，富养是富养，但并不是无脑的去宠溺，并不是那种衣来伸手饭来张口。

    富家女，富指的是精神财富，更重要的是精神层面，而不是一味的砸钱进去就行的。

    林奇可不想自己女儿变成那种娇生惯养、性格古怪、脾气暴躁的大小姐。

    当然，该给的物质还是给，只不过在有些事物上还是要好好规范和要求，让小丫头从小就养成一些好习惯，是很有必要的。

    “粑粑，你陪我一起收拾吧。”李铃铃嘟了嘟嘴，想要有人陪着一起。

    “行。”林奇自然是没有拒绝，作为家长以身示范，对孩子而言是一种榜样的作用。

    走进屋子，看到一旁的肖优时，他想起一事，笑着开口朝肖优吩咐道：

    “我记得你会的六大菜系里面有湘菜吧，去弄一个你最拿手的来试试！”

    林奇也是有点嘴馋了。

    自从李铃铃到来后，他就没有再吃过辣的食物。

    无它，小丫头吃不了辣。

    而且他也不会弄辣的菜...

    写信让从前的‘自己’学点厨艺，可能是因为提了一句给女儿做，结果他会的就只有营养餐！

    营养是真的营养了。

    但是，好家伙，全是不辣的啊！

    让林奇都有点哭笑不得。

    但想想也对，以自己的悟性，学了那么多营养餐已经算是很不容易，要求不能太高。

    眼下有个懂六大菜系的保姆，林奇自然就不想浪费了，解解嘴馋也是好的。

    “额。”肖优当即就愣了一下，万万没想到林奇会突然提出这样的要求。

    说好的你自己做饭的呢？！

    她一下子有点手足无措。

    倒不是不会弄菜，做了一年多保姆，做饭可以说是基本功了。

    关键是，她弄的那些顶多也就是家常菜罢了，离她吹嘘的‘精通’相差甚远，但凡有过高档餐厅就餐经验的，一眼就能看出其中的巨大差别。

    而林奇能住江城逸品，他会没吃过高档菜？

    想想都知道不可能！

    ‘怎么办怎么办...’肖优突然懵了，难道第一天上班就要被揭穿？

    “怎么了？”望着肖优站在原地不懂，林奇疑惑道。

    “哦，没事，我这就去。”肖优回过神，脸上挤出一个笑容。

    说完，肖优便转身朝着屋外走去。

    林奇也没多想，继续陪着李铃铃收拾着散落在地板上的各类玩具。

    “粑粑，这个阿姨人好好哦！她拼图也好厉害的呢！”李铃铃一边收拾着，一边开口说道。

    “呵呵，铃铃喜欢这个阿姨吗？”林奇笑着问道。

    “喜欢呀！只要陪我玩，铃铃就都喜欢！”李铃铃天真无邪的笑道。

    “额。”林奇失笑了一声，小丫头喜欢的标准原来这么简单。

    林奇摸了摸小丫头的脑袋，道：“你喜欢就好。”

    .

    肖优忐忑不安的来到了厨房。

    先是看了看冰箱，里面的食材还是很丰富，偌大的冰箱被塞满了，鸡鸭鱼肉应有尽有。

    但是她却有点无从下手！

    临时去查高级食谱，肯定来不及了，没那么多时间给她！

    再牛逼的人，也不可能在短短十几分钟里面学会一道上档次的菜啊！

    ‘要不，先随便做个家常菜？看看能不能混过去？’肖优脑海中冒出这个念头。

    不过很快就被她自己给推翻。

    如果做普普通通的家常菜，那保准会直接露馅啊！

    跟她自己所吹嘘的相差甚远！

    工作第一天就得失业！

    肖优有点欲哭无泪，后悔了，当初真不该自作聪明的去说什么六大菜系。

    就说自己只会家常菜多好啊！

    干嘛要显摆！

    她原以为雇主自己做饭，这个事永远都不会被拆穿。

    但没想到，雇主会突然心血来潮的提出这方面的要求。

    “哎。”肖优脑子里面乱糟糟的。

    不做家常菜，做什么？怎么办？

    留给自己的时间不多了啊...

    这时，肖优看到了不远处的砧板，还有上面摆放的菜刀，一个大胆的念头在她脑海中浮现...

    .

    收拾好房间，林奇抱着李铃铃走向了客厅。

    “mua~”在林奇怀抱里面的李铃铃突然亲了一口他。

    “呵呵。”林奇顿时发出一阵傻笑声。

    显然，多日的相伴下来，李铃铃已经完全接受了林奇，此刻就表现出了十分亲昵的态度。

    小孩子都是很敏感的，虽然有些时候不是太会表达，但是谁对她好，她心里面跟明镜似的。

    “啊~~~”

    当林奇刚把李铃铃抱到餐桌旁时，厨房里面突然传来了一道惨叫声。

    林奇顿时一惊，连忙把李铃铃放到了凳子上，叮嘱了一句“铃铃别乱动哦，爸爸去看一下，马上回来。”，说完，林奇便跑向了厨房。

    进入厨房了，林奇看到了站在里面，捂着双手的肖优。

    对方此刻的脸上表现出了一丝痛苦之色。

    “怎么了？”林奇走向前，刚开口问完，就看到了肖优的右手上有了几道伤痕，鲜血直流。

    “刚才一不小心被刀划到了。”肖优瞧见林奇，小声的回应道。

    “哦？”林奇有点诧异。

    倒不是诧异对方被刀划到，不小心切到手，是很正常的一件事，这种事倒是并不稀奇。

    他主要是诧异，要在什么情况下，才能把五根手指头都划伤？？？

    林奇望着肖优的右手，五根手指各有一道长度一两厘米的划痕，他有点看不懂，这要多不小心才能做到？

    难不成是拿刀拿反了？

    “林先生，家里有创口贴吗？”肖优弱弱的问道，而她此刻的心里虚得很。

    这是刚才她突然想到的大胆想法...

    把手弄伤，是不是就可以暂时应付过去了？

    这种情况，雇主应该不会再要她做菜了吧？？

    如果真要做，那就随随便便做个家常菜，水平差一点也没关系，就说手受伤了，铲子都拿不稳了！

    总之不管如何，应该都能勉强混过这关！

    而只要混过了眼前这关，她准备晚上就去开始攻关湘菜！

    保姆房和厨房是相连的，她有充足的学习空间！

    不说多了，弄一两道高档菜出来，还是不难的！

    这是肖优的完整想法。

    “创口贴好像没有，你自己下去买点吧。”林奇回了一句，他其实很想问问对方是怎么把手划成这样的，可看到手指都还在流血，他便作罢了，道：

    “赶紧去把手处理一下吧，今天你就别做菜了。”

    “好的，林先生，实在是对不起。”肖优一脸歉意的回道，内心中却是暗暗窃喜。

    又蒙混过关了！

    -------

    ps:谢谢大家，投资满100了，加更送上。

    下个目标，满一百粉丝立马加更！现在26个！

    打赏，投月票，都能有粉丝值，希望大家支持一下！

