    被重力压制的王凌，连续受混沌死光、风暴乱流的攻击，遭受了重创。

    光芒中，体表到处都是伤痕的神龙，大口大口的吐着血液，神龙的形态迅速改变，居然变回了王凌。白龙和黑龙，也变成光明石、黑暗石，被收回到了空间袋中。

    并不是因为消耗过大，无法维持变身，而是神龙躯体太庞大无法摆脱重力，一直被压制，只会在裁决者杀手连续的猛攻中，彻底被打死！

    现在，变回人形，身体面积减少，重力果然弱了许多，利用斥力一冲，王凌冲出了这片重力压制的区域。

    龙神转生无用，神龙变，也无法对抗裁决者杀手的羊驼变。现在他还有底牌，几乎可以和神龙变相比的强大底牌，灵魂空间内的灵之祭坛上，燃烧太阳金火，将恶鬼死神献祭，就能召唤灵界制裁者的完全体或最终体。

    可是，那是类似神龙般巨大的人形，那么大的身体，肯定也会被重力压制，混沌死光轰击彻底打死，只是白白浪费底牌！

    面对羊驼变的裁决者杀手，王凌涌起一种无力感，他的眼中渐渐显出一股狠色。

    将体内所有能量混合，像人体炸弹一样猛冲向羊驼，然后自爆，这是最后的手段。可是这样，就能击杀生命本源光圈护体的羊驼？一旦肉身爆炸，只留下灵魂的话……

    现在灵魂结成灵体，可以使用金魂、银魂灵力，恐怕比普通的a级梦想者。都要强大许多，但和肉身相比。灵体的实力只能算弱小。

    自爆，炸死裁决者杀手的可能性很小。自爆出现的灵体，对方肯定能轻易消灭，到时就会魂飞魄散了。

    王凌心中很恼火，灵魂空间内，千奈美压制和净化大蛇灵体，一个星期内就可以净化完毕。如果裁决者杀手一个星期后出现，就可以用大蛇变对抗，现在来的实在太早了！

    “普通手段没用，只能用身体自爆。成事在天，哪怕死亡也没办法。”王凌脸上的皮肉抽动，心中做出了决定，只要找机会飞到裁决者杀手旁，就将肉身当炸弹自爆。

    对面的羊驼突然说话：“你现在是不是想着，飞到我身边自爆？不要奇怪，我和你的能力相同，最终手段是什么我当然知道。可以告诉你，自爆。是杀不了我的。”

    “不过，为了保险，我也不会傻乎乎的承受你一下自爆。就让你在制裁之砾的轰击中死亡吧！这样密集的能量轰炸，你是飞不过来的。”

    虚空中一声清脆的钟鸣。羊驼甩出一颗能量球，爆开成一片密集的光芒礼花，和王凌神龙变下。可以大体控制天龙之流星的攻击范围类似，制裁之砾。羊驼变下同样能控制方向。

    看见无数光团，飞射而来。即便经历过无数战斗的王凌，也涌起了一股绝望的情感，这样密集的轰炸，根本连羊驼身边都到不了，还谈什么自爆！

    “我要死了吗？”

    漫天光团冲击而来，王凌的脑海，不由闪过了智代、苏、白凤、安吉拉、碧琪、七海露琪亚、蓝月、不知火舞、安琪儿、初音、触手萝莉、花火、蛛俐、冰柔，乃至梦幻、凤儿、沙奈朵娘、正电拍拍娘、小白小黑、艾修丝等人的面孔。

    制裁之砾的无数光团，拖着通红的尾焰，向王凌爆射，王凌前方的虚空中，突然涌起了强烈波动，一圈相互叠加的透明光幕，形成的菱形空间，骤然在虚空中出现！

    当初超神兽大战时，三圣菇曾经使用过的，可以带着很多人一起转移的大挪移空间。

    交叠的光幕中，并不是那三只蘑菇般的精灵。

    施展瞬移术+魔术空间，结合的大挪移空间，只有强大的超能系精灵才能做到。维持大挪移空间的是一名粉色头发，面容娇美的小女孩，旋转光幕的菱形空间内，还有一大群人。

    或者说，一大群精灵萌娘！

    维持空间的粉发少女，显然是梦幻娘；雪白发色，蓝色眼睛似乎一汪秋潭，眼睛处有狭长条纹，一束海蓝头发垂在额边的少女，这是海神路基亚娘。

    长着牛角、鹿角、羊角，身材性感，穿毛皮抹胸和皮裙，好像兽人娘般的三名少女，是三只圣剑士娘。旁边跟着头顶一只雪白独角，年纪很小，娇憨可爱，只是鼻孔稍微有些大的凯路迪欧娘。

    浑身缠绕彩带，穿蓝白纱衣的水君娘，金色头发，戴着红色王冠的炎帝娘、灰色头发，带着灰白假面的雷皇娘……

    还有身穿寒冰盔甲、岩石盔甲、钢铁盔甲，好像马桶般的三神柱娘，背后有冰之翼、火之翼、雷之翼，天使般的三神鸟娘，皮肤蓝红色的代欧奇希斯娘，飞天仙女般的美梦神娘。

    显然，这些都是在世界树的神兽，大挪移空间中并不只有这些，还有三名皮肤颜色为黄、绿、青，缠绕轻纱，很有印度少女风情的萌娘。

    王凌一眼就看出，这是合众地区的三灵云：土地云、龙卷云、雷电云，协助琉璃岛恢复后没有返回合众，居然去了世界树。

    整整20只神兽，出现后立刻变成战斗的精灵形态，对冲来的制裁之砾光团，轰出了各种各样的技能！

    精神波动、空气爆破、神圣之剑、神秘之剑、水炮、大字火、打雷、冰风暴、岩崩、光泽电炮、冷冻光线、火焰放射、十万伏特、精神干扰、破坏死光、裂暴风、电球……

    更有超能力强大的代欧奇希斯，变成攻击形态使出了精神增压，精神力漫空席卷，形成一片海啸般的红色光幕，制裁之砾飞射的光团，在精神增压下顿了一顿，顿时被神兽联手发出的攻击，全部击破！

    王凌惊喜的看着这些，挡在自己面前的精灵们，没想到世界树那的神兽，全部到了这里，他的眼睛湿润了。

    原来他和裁决者杀手大战，引起的能量波动实在太剧烈了，这里离艾露朵兰大陆不远，在世界树那里的梦幻，感应到海洋上爆发的能量波动，立刻前来查探原因。

    梦幻会隐身，大战的王凌和裁决者杀手都没发现她，看见王凌居然和强大敌人战斗，梦幻大吃一惊，这名少女并不冲动，立刻聪明的飞回世界树找帮手。

    听到王凌有危险，不仅那些超神兽大战时，对他拥有好感的神兽，连这几天才来的美梦神一行，还没发育长大的小马王都准备前往，众人正向这里赶，突然感觉到一阵惊天动地的能量爆发。

    那时，正是天龙之流星和制裁之砾对撞，害怕出什么意外，梦幻干脆消耗精神力，施展大挪移空间，20只神兽一起移了过来，正好抵挡裁决者杀手一记制裁之砾，发出的攻击。

    “王凌大人，我们来帮你了！”水君发出了轻柔的声音，因为凤王的缘故，三神兽喊王凌都是“大人”。

    “这次，可以报答你救我们的举动了。”美梦神脸上，露出了倾国倾城的笑容。

    “居然敢对付王凌，你这是找死！”路基亚冷冷盯住裁决者杀手，毫不掩饰眼中的杀意。

    看见出现的20只神兽，裁决者杀手冷冷一笑：“一只超神兽，三只实力不错的幻神兽，还有十六只杂鱼神兽，这股势力确实不小，但拥有十一块创世石板，施展变身的我，足以将你们全部击杀！”

    “口气不小，如果再算上我呢？”

    声音从极高的天空传来，一个绿色短发，头上竖一撮呆毛，绿眼中散发凶光，微张的嘴巴缺了一颗门牙的萝莉，正向这里飞行，飞行中，这只萝莉迅速变换，变成了一只绿色身体，缠绕金纹图案的东方龙。

    天空之龙裂空座！

    神奥地区最强大的超神兽，裂空座生活在天之柱，平时也喜欢在大气层中遨游。飞过这片大海上方的裂空座，感觉到下面传来的能量爆发，拥有神速的她速度无以伦比，迅速飞到了这里。

    “谁敢杀王凌？先过了我这关再说！”

    下方海面突然传来了一声愤怒的咆哮，只见海面光芒闪烁，居然变成了一面镜子，一圈旋风般的波动中，背后生长血纹黑翼，充满诱惑的爆乳少女，从镜面中飞出。

    少女在飞行中，迅速变成一只拥有蝙蝠般黑色翅膀，身体呈现黑、金、红三种颜色，华丽和威猛共存的巨龙。

    冥王龙！

    反转世界可以看到现实世界的一切，发现王凌陷入危机，这只连白金玉都送给王凌的神兽，也来了。

    看见这些神兽，裁决者杀手的面色阴沉，不过有面具遮挡，谁也看不到他的表情。

    这时周围的空间突然波动，一处空间的时间开始混乱，一处空间显出了扭曲的裂痕，眉心镶嵌蓝宝石和红珍珠的迪亚路加娘，帕鲁奇亚娘，穿越时空的波动，踏入了现实世界。

    “王凌是我们的恩人，和他为敌，就是和我们为敌！”

    怒喝中，时空二神变成了战斗的精灵形态。

    众多神兽，密密麻麻的挡在王凌前方，怒视着裁决者杀手，一道道强大的气息宣泄着，抒发她们心中的愤怒。

    天空的上方，出现了一道道dna螺旋状的透明光链，一个同心圆般的光圈波动中，环绕四块创世石板的金发少女，降临在了神兽们的上方……

    （赞太少了，泪目，求赞，随便求月票、推荐票）(未完待续。。)

