    PS：上一章有点触及404了，目前在审核状态，动不了，不知道要多久。

    ——

    夏虫喧嚣，六月的天气说变就变，明明早上刚下过一场小雨，气温凉爽, 到中午仍像昨天一样，烈日炎炎，晒得人头晕脑胀。

    李丘泽和刚从女孩蜕变成女人不久的夏语桐，早上从台市出发来到杭州。

    今天在天泽科技总部有个重要会议，除了本公司的高管外，与会的还有一家商业银行的几名代表。

    要谈论微信支付上线前的最后一件事项。

    会议开了整整一天, 并非什么商业谈判, 双方共赢的好事, 银行那边巴不得，只是细节很多，需要规划清楚。

    晚上五点多会议结束，接下来有个饭局，张晓亮安排人先将银行的代表带过去后，正想返回会议室见老板，还没走到门口，女秘书便领着一个戴黑框眼镜、有几分书卷气的陌生女人，走了过来。

    “张总，您现在忙吗？”

    张晓亮眼神扫视过她身后的女人，问道：“怎么了？”

    “这位是电视台的人，说有事找您，刚才您在开会，已经等了两个多小时。”

    “噢？”张晓亮越过她问，“有什么事啊？”

    陌生女人赶紧上前双手呈上一张名片，张晓亮接过后，瞥了一眼，塞进兜里, 心里了然。拉广告的。

    “张总您好，我们电视台正在策划一个大型综艺节目，版权来自英国一个已经很成功的节目，收视率绝对有保证……”女人迅速简短地做过介绍后，带着请求意味地问道，“不知张总能不能百忙之中抽出一点时间，我这边再给具体介绍一下。”

    “感谢你们的邀请，不过很不好意思，你应该也清楚我们公司是做什么的，我们可能没有合作的缘分，再见。”

    张晓亮微笑着说，对女秘书使了个眼色，继续向会议室走去。

    “请稍等张总，这真的是一个很好的机会，你们的APP也可以做广告啊……”

    张晓亮脚步不停，挑了挑眉，有些不悦。

    “小姐，好啦, 我们张总的态度已经很清楚，你就……这边请吧。”

    旁边不远的会议室里, 李丘泽等人听到动静，本身就在闲聊的他们，下意识走向门口观望。这时张晓亮刚好走到跟前，李丘泽随口问道：“什么情况？”

    “省电视台的，要搞一个新综艺节目，过来拉广告。”张晓亮说着，不忘吐槽一句，“他们那广告费，可比咱们黑多了。”

    李丘泽笑了笑，依旧随口问道：“什么综艺节目啊？”

    他都没想到，这年头就能听到“综艺节目”这种说法，通常还是称呼例如快本那种节目，为娱乐节目。

    张晓亮摇摇头，表示自己不是很清楚：“叫什么好声音吧。”

    好……声音？

    李丘泽：“！！！”

    只见他瞳孔骤然一缩。

    是啊，2012年……好声音可不就是2012年播出的吗。

    “喂，等等！”

    他陡然招手，望向那个正被女秘书请出去的女人，做完这些后，面对张晓亮等人诧异的目光，才意识到由于一时激动，行为有些不妥，以极快的速度调整了一下心情，望向左右道：“微信支付功能上线，我确实在考虑寻求其他的广告方式推广一波，了解了解不是坏事。”

    站在他对面的张晓亮，狐疑地看了他两眼。

    不过注意也狐疑不出个什么。李丘泽心想老子一时抽筋不行吗？

    “你们先聊聊，总结一下会议重点。”撂下一句话后，李丘泽离开众人，向那女人走过去。

    两分钟后，一间安静的会客室里。

    李丘泽和戴黑框眼镜的女人相对而坐，桌面上放着刚端过来的茶水。

    了解到这位是天泽科技的大老板后，女人自然兴奋不已。很明显，对方有些兴趣。

    他们这个节目实在太难了！

    “你不是省电视台的正式职员吧？”李丘泽看着放在手边桌面上的一张白色名片问。

    女人尬笑回道：“嗯，我本身是星空传媒旗下的灿星公司的职员，不过这个项目是我们和省电视台合作的。”

    合作得那叫一个一波三折啊。

    好声音的版权，是他们公司以350万三季的价格，从注册在英国的版权公司IPCN手中购买的，原版叫作《The Voice》。

    当时公司领导非常看重，非常有信心，然而哪知拿回国内后，却不受待见。他们起先找到东方卫视合作，直接被对方拒绝。接着才好容易与浙江卫视达成初步意向。

    原本按道理，他们只是一家制作公司，将节目制作出来就可以，属于干活的人。电视台既然有意向，相当于老板，制作费用应该由他们承担，可是电视台不干，不愿承担风险，反而要他们全额投资。

    那他们也不能干啊。

    本来他们已经支付了版权费用，还要花力气制作。

    万一，如果万一是吧，搞砸了呢？岂不是赔了夫人又折兵？

    最后几经商讨和谈判，双方非常艰难地达成共识：共同出资，平摊风险，利益均分。

    透过这件事情就不难看出来，无论是电视台还是他们，其实都是信心不足的，抱着一种很忐忑的心态。

    如果连制作单位都信心不足，也就不难想象广告有多难拉。

    像今天这种上门推销，等了两个多小时，然后被人家一句话送走的事情，在她近期的工作之中，几乎是常态。

    “说说你们的节目吧。”

    虽然这完全没必要，但做戏还是要做足。

    于是接下来，便听到这间会客室中传出一惊一乍的声音：

    “嘉宾里有刘欢？！”

    “不错，我个人非常喜欢刘欢，而且刘欢老师很少、几乎没有参加过类似的节目吧？特别是08年之后，刘欢老师知名度提高不少，有他在，我心里还算有点底。”

    “还有那英和杨坤？！”

    “呵，你们可以啊，都是大咖级人物。”

    “庾澄庆，那个哈林是吧？不错不错，嘉宾阵容很强大。”

    女人已然两眼放光，这位李总的意向非常高啊！

    然而不等她高兴一会，又见对方撇撇嘴道：“嘉宾阵容是不错，不过我对你们的这个节目模式，不是特别好看，除了一个什么背身听歌，先不看人有点新鲜感外，其他的都是老生常谈，人家超女快男早就玩烂的东西。”

    女人听得脑门见汗，那这个广告大佬你到底愿不愿意打啊。

    “目前都有哪些广告商进了？”

    “暂时、还、没有比较知名的。”女人说完立马补充一句道，“不过我们因为是刚刚开始招商。您也知道，大的广告合同价格都比较高，肯定不是一下能敲定的，有意向的也有，比如加多宝那边，我们的同事正在谈。”

    正在谈了？这可不是什么好消息。

    第一届好声音貌似就是加多宝冠名的。李丘泽心思活澈，不过没有表现在脸上。手指敲击在桌面上，似乎在沉思。

    半晌后，他抬头望向对面道：

    “小打小闹，比如报个节目单这种广告我没兴趣，要不然不搞，要搞我就要冠名权，你说说你们冠名权多少钱？”

    冠名权！

    女人的呼吸瞬间加重，不算太大的眼睛里都有些充血。

    她们拉广告，自然是有业绩提成的，如果她能拉到冠名权广告，那简直……就是一夜暴富啊！

    她努力按耐住躁动的心情，人家还没说一定打，目前只是询价。显得有些忐忑地开口道：“八千万。”

    “呵。”李丘泽似乎被气笑了，轻哼一声。其实内心独白是：卧槽，也不高嘛。

    印象中——其实他并没有印象，他哪知道第一届好声音的冠名权是多少钱？就是种感觉，感觉好声音的冠名费至少几亿起底的样子。

    平心而论，这个价格真不高，看看天泽这边的广告资费就知道，一条广告上百万甚至几百万，很正常。要知道这是一条，人家那是冠名一整季。另外人家是电视媒体，如果再算上好声音的恐怖影响力……

    八千万超值！

    不过现在除他之外，不会有人知道好声音会这么火。

    “李总是觉得这个价格太高了？”女人心虚道，“这可以谈的，如果李总真有意向，我可以安排时间您与我们领导当面、具体地谈谈。”

    正合我意，能砍一点是一点。李丘泽沉吟少许后，点点头。

