
　　在夜未明看来，那阴阳和合散和其的解药的组合才是真正的好东西。

　　不但可以在解救段誉的过程中发挥至关重要的作用，甚至在很多时候，都可以发挥出任何剧毒之物都远远达不到的效果来。23sk.Com

　　至于说那只战斗力不高不低的闪电貂，大概就只能对付一下左子穆、司空玄之流才有些用处而已，遇上更强的高手，放出去了也只能是送菜。

　　若这种白貂当真那么厉害，钟万仇和甘宝宝为何自己不用，却只是弄来一直给女儿防身？

　　至于说闪电貂的毒性，在夜未明看来也就是在剧情模式下才有些作用。

　　在玩家与NPC或者玩家与玩家之间的对战之中，不要说能够在三天之内毒杀左子穆、司空玄的貂毒了。就算是在原著里能够秒杀胡一刀的断魂膏，对于现在的夜未明来说，不也同样无甚大用吗？

　　这闪电貂的作用，在夜未明的眼中甚至不如阉割版的非鱼（既：阿黄）来的实在。

　　不过夜未明才当然不识趣到在这个问题上，和一个女孩子争辩什么，毕竟人家看中的是闪电貂的“可爱”。对此，夜未明感觉自己没啥发言权。

　　“流云兄，子兄。”眼看着此间事了，夜未明立刻开口对队伍中两个全程零输出的队友说道：“二位不喜与人争斗，便负责护送钟灵姑娘返回万劫谷吧。我们几个先一步赶回去，看看万劫谷那边到底发生了什么事情。”

　　“你们几个哪也去不了！”

　　就在众人商量好，感刚刚准备动身时候，一个熟悉的沙哑声音忽然从万劫谷方向的不远处传来。

　　转头看去，却见三道熟悉的身影，正施展着极快的身份，由远及近的朝着他们这边急奔而来，其表现出来的速度，丝毫也不再之前带着一个人跑路的云中鹤之下。

　　众人定睛看去，却不由得同时感觉到一阵的牙疼。

　　来人不是别人，正是四大恶人中的另外三个：恶贯满盈段延庆、无恶不作叶二娘、凶神恶煞岳老三！

　　几乎就在众人刚刚确认对方的身份时，三大恶人已经飞一般的来到众人面前，叶二娘与岳老三的身形左右一分，分别堵住了众人左右两边的退路，而段延庆则是拄着双拐杖，在众人身前三丈之外停下身形，一双不包含任何感情的冰冷眸子在四人身上一一扫过，看得人心里发寒。

　　也不见他嘴巴有何动作，一声压抑着愤怒的声音已经在众人耳边同时响起：“老四是被你们几个小辈杀死的？”

　　看他们这架势，不用问也知道肯定是要替云中鹤报仇的。

　　或者他们的本意可能并不是想要报仇，而是为了救人。只不过当他们赶到的时候，云中鹤都已经变成云中隺的尸体，被夜未明收进币包袱里去了。所以原本的营救，也就顺理成章的变成了报仇。

　　也许这三个人对与云中鹤之间并没有什么真挚的友情，但他们既然并称为四大恶人，而且另外三人都是听从段延庆的号令，那么云中鹤被人杀了，他们就必须要为其报仇。

　　如果不这么做的话，那么回头有些本事的人也同样可以杀岳老三，杀叶二娘，反正也不用承担任何后果，又有江湖名声可以赚，何乐而不为？

　　而段延庆虽然向来依仗的都是自身高强的武功安身立命，但若是他连自己的小弟都罩不住的话，还有谁愿意跟着他混？

　　所以，哪怕他们心中不愿，这个仇也必须要报。

　　这就是江湖！

　　在段延庆发出了严厉的质问之后，三大恶人的头顶之上已经同时亮出了他们的名字和属性，一看之下，貌似这三个家伙大概也是常态之下的BOSS本体？

　　段延庆

　　四大恶人之首，外号恶贯满盈

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　叶二娘

　　四大恶人之二，外号无恶不作

　　等级：96

　　气血：660000/660000

　　内力：450000/450000

　　……

　　岳老三

　　四大恶人之三，外号凶神恶煞

　　等级：87

　　气血：580000/580000

　　内力：260000/260000

　　……

　　这下问题大条了！

　　事实上，这四大恶人的实力，其中任何一个都不是现阶段的玩家可以应付的，即便强如夜未明，如果没有其他人帮手的话，单挑一个云中鹤也是输多赢少。

　　别看之前那一战打得顺风顺水，实则流云的心理战术在整场战斗中发挥了至关重要的作用。

　　若非如此，众人即便能赢，也肯定不会赢得这般轻松。

　　不过若是合众人之力，倒是也有着战胜岳老三的把握，甚至就算对上叶二娘也不是没有一战之力。但若是同时面对他们两个，等待他们几个的，铁定是被团灭的结局。

　　更何况，在场之中除了叶二娘和岳老三之外，还有一个实力深不可测的段延庆？

　　眼见着三个人一见面便毫不犹豫的露出了BOSS属性，夜未明一行人也在都各自取出了兵器，全神戒备起来。

　　三大恶人之中为首的段延庆，此刻的目光已经变得越发冰冷了起来：“之前老四说钟灵那个丫头有问题，便从万劫谷里面追了出来。”

　　说话间，段延庆的目光落在已经安然无事站在一种玩家中间的钟灵身上：“现在看来……恐怕他已经遭到你几个小辈的毒手了吧？”

　　看这架势，除非现在众人有办法证明云中鹤不是被他们所杀，否则一场恶战恐怕百所难免。

　　然而，就在这时，三月却是忽然上前一步，毫无惧色的迎上段延庆满汉杀意的目光，檀口轻启，念出了四句并不如何精美的诗句：“天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发。”

　　此言一出，段延庆原本杀意凛然的目光瞬间便被震惊与错愕所取代。渐渐的，一双本已经看透世间百态，几乎不会因为任何事情而有所动摇的双眼，已经隐隐的有着水雾浮现，甚至就连他紧握拐杖的双手，都不自觉的出现了轻微的颤抖。喉咙连续蠕动了数下，似乎是欲言又止，欲语还休。

　　见到在这在江湖中让人丧胆的大恶人脸上，居然流露出如此人性化的表情，不光是一众玩家感觉到莫名其妙，就连同为四大恶人之中的叶二娘和岳老三也是一脸的懵逼。

　　老大今天，该不会是吃错药了吧？

　　就在所有人惊疑不定的目光注视下，段延庆却是目不转睛的看着言情的三月，略显颤抖声音，直到此刻方才在所有人的而耳边响起。

　　“观…音…菩…萨？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第434章 天龙寺外，菩提树下免费阅读。https://xs.23sk.com 