    牛魔王的游戏角色，战斗力已经不逊色封号斗罗多少了，只不过模板不同，攻防血与封号斗罗之间有着较大的差异。

    蓝诺活动了一下肩膀，他还从没有在现实中独自面对过封号斗罗级别的敌人，就算他本体的战斗力已经一再加强，可面对那些超模的敌人，他的本体都没多少机会展示战斗力。

    “呼！这次就试试我最高的攻击，能达到什么程度吧！”蓝诺双目之中释放出氤氲的紫色光芒，紫极魔瞳锁定对手，同时第四魂环绽放出璀璨的光芒，红色的十万年魂环明亮的就像是即将碎裂一般。

    事实也是如此，大须弥锤，也称炸环，以牺牲一个魂环短时间内无法使用为代价，获取强大的力量，加持在下一次攻击之中。

    炸环这招，就算是作为创始人的唐昊，都未曾炸过十万年魂环。

    被挂在武魂殿城楼旗杆上的某昊天斗罗：“哈秋！”

    庞大的魂力注入但蓝诺现在唯一一个纯粹的攻击的十万年魂技之中，青色的雷霆将他包裹，光是缭绕的电光，就在牛魔王的身体上扫射出一串串一百点的伤害。

    青色巨龙的从蓝诺的右臂中奔涌而出，宛若是天青牛蟒复活了一般，这一次的天青寂灭雷，竟然有了几分天青牛蟒亲自施展的威势。

    轰！

    十万的伤害触目惊心，青色巨龙轰在牛魔王的身上，直接打空了他的大半管血，随后是连绵不断的，三百到五百不等的伤害，将牛魔王的血条匀速清空。

    施展了大招的蓝诺，双手拄着自己的膝盖，剧烈的喘息着，炸环，特别是一次性炸掉10万年魂环，对于自身经脉的冲击是巨大的，如果不是，他自身有着极为强大的修复能力，刚刚庞大的魂力涌入他的身体的时候，他就会被撑破浑身的经脉，经脉寸寸断裂而废了修为。

    不过这一招的威力，也对得起他巨大的副作用，他不需要像百倍加成的意大利炮一样，要耗费很长的时间，叠加增幅的buff，也不需要考虑炮弹，炸弹之后，躲避意大利炮本体爆炸产生的伤害。

    算得上是他能够最快最灵活施展出来的大招了，虽然牛魔王的第二形态，和封号斗罗还是有一定的差距的，但蓝诺的这一击，大致上也有着足以威胁到封号斗罗的力量了。也就是说，他现在终于可以比较放心的放本体出去浪了。不需要办什么事情都派分身出去，生怕被干掉。

    秒杀了第二形态的牛魔王，他接下来面对的就是超巨大化的第三形态，和大多数到了穷途末路的最终BOSS一样，牛魔王也选择了超巨大化，只是这样的选择，往往也意味着败亡。

    超巨大化之后，他获得了比之前强大的多的攻击，随便打一下，可能都是五六百的伤害，本体的血量更是达到了丧心病狂的程度，但威胁反而变的更小了。

    巨大化之后，牛魔王的攻击反而有了规律。掌握了这个规律之后，就算不用超强攻击力的大招秒杀，也可以轻而易举躲避所有伤害，完成无伤击杀。

    巨大化的牛魔王每隔一段时间会暴露弱点。也就是他的心脏，只有在这段时间，攻击他的心脏才可以对他造成伤害。

    在心脏出来的瞬间，蓝诺就已经将高射机枪调好了角度，对准牛魔王的心脏，疯狂的倾泻子弹，这种口径较大的机枪，每一颗子弹的伤害都有上千，攻击的频率更是像刷屏一样，能够清晰的看到血条，以肉眼可见的速度匀速下降，心脏只是出现了一轮，血量就已经掉了接近1/4，接下来大概只要再有四轮，就可以稳稳的完成击杀。

    在掌握了巨大化牛魔王的所有攻击模式之后，蓝诺没有，费什么力气，就结束了战斗，接下来就是过场动画，蓝诺看着熟悉的过场动画，忍不住有些怀念，当年自己还在地球的时候，不知道多少次了和当年的小伙伴一起看过这段。

    等待过程动画结束之后，视野就回到了地图界面，只不过多了一个通向地府的传送门图标，选择这个图标，地图则会变成幽暗的地府画风。

    不过蓝诺暂时不是很想继续刷图了，从游戏副本的界面退出，回到现实的时候，一屁股坐在了地上，自己竟然是从半空中掉下来的。

    “嗯？有点奇怪，难道我是本体进入到了游戏中？亏得我还特意找了一间安全的房间，找了把椅子躺上去。等一下，我椅子呢？”蓝诺才注意到，自己会一屁股坐在地上。完全是因为他的椅子被人拿走了，而他回归的时候，则是出现在原地，所以才会从天上摔下来。

    蓝诺推开房门，来到院落中，天色已经漆黑，他足足在副本里熬了一天时间，其中大部分的时间都花费在了龙王的身上，这货不爆装备，着实让人绝望。

    转头他就看到，猫爷正悠哉悠哉的靠着一把摇椅，在院子里吃瓜，他怎么看猫爷屁股底下那把椅子怎么眼熟，这特么……

    咔！

    猫爷看着自己身前裂开的瓜，一脸懵逼，下意识脱口而出：“你特么劈我瓜是吧！”

    然而蓝诺丝毫没有停下的打算，举着如意金箍棒就朝着猫爷砸！

    “萨日朗！萨日朗！”

    ……

    猫爷本以为自己的速度够快，可以轻松甩掉蓝诺，却没想到这家伙的实力突然大幅度增加，速度超出了自己的预期，被一把逮住，狠狠地揍了一顿。

    被揍了之后，他也没想明白，蓝诺究竟是怎么做到实力突然突飞猛进的。

    “你小子！是不是吃错药了？怎么突然这么猛了？”猫爷捂着额头肿起来的大包，依旧不忘了吃瓜。

    “你试试这个！你拿着，如果有感觉的话，应该就算成了。”

    猫爷不明所以，看着蓝诺拿着的奇怪禅杖，这是刷龙王的时候，爆出来多余的九环禅杖，蓝诺想看看别人拿着这东西有没有属性加成的效果，装备是可以取出来的，包括袈裟之类的东西，也是可以拿出来穿在身上的，只不过不会提供任何额外的防御力。

    防御力是直接加在皮肤上的，只要受到的攻击超过了普通布料的强度，这些穿在身上的装备就不会再起到阻挡作用，会像是变成投影一样，任由攻击穿过，所以不论是武器还是防具，基本都不存在在战斗过程中损坏的问题。

    当然，这也带来了另一个问题，那就是武器本身的强度不高，如果拿来和对方的神兵一起碰撞，是很可能撞一下就变得虚化了的，最好的办法就是单纯的利用武器增加的属性，而不用这些武器进行实际战斗。

    猫爷皮肤刚刚与禅杖接触，就感觉自己体内生出了一股沛然大力，原本不算很擅长的，力量猛的增加了一节。

    “嗯？你这是什么好东西？借我玩几天！”说完，猫爷掉头就跑，抓住禅杖就不撒手了，这种仿佛外挂了一块魂骨一样的装备，那自然是多多益善，猫爷可没有还回去的打算了。

    蓝诺撇撇嘴，又拿出来一根九环禅杖，禅杖的爆率比如意金箍棒大的多，现在他的背包里还有一排，唯一可惜的是，这东西一个人只能装备一件，看猫爷的状态，同时装备两件武器就是做不到的。

    不过这依旧让他有了些别样的想法，给自己个宁风致定制的战衣，似乎有了新的改进空间，这些武器，防具和饰品，用手拿着明显是比较占地方的，这样的话，不如内置在战衣之中，作为增强属性的挂件。

    一直以来，蓝诺对于自己的战衣最头疼的一点就是，不能直接增强使用者的身体素质，这限制了战衣战斗力的上限。

    金属肌肉在魂力的操控下，拉力是非常巨大的，五十马力的功率，远远不是这些魂导机械能做到的极限，但却是蓝诺预估中，宁风致所能够承受的极限。

    原因很简单，一个人所能承受的过载是有限的，现实之中，即便是万里挑一的战斗机驾驶员，经过专业的训练，最多也只能在短时间内承受十个重力加速度的过载。

    魂师在这方面的承受能力或许要更强，但在战服之中，并不像是在战机之中，身体均匀的承受加速度，而是伴随着复杂的运动，体内的每一个器官，每一个关节都会承受超出人体本身运动极限的压力。

    所以蓝诺明明可以把战服，设计的更加丧心病狂，技术层面完全不存在问题，但却不能真的这么做，否则使用者怕是会被自己剧烈的运动伤到。

    不过现在，看起来有了一些其他的解决办法，蓝诺可以把自己多余的装备，放在战服的外置组件中，用来增幅宁风致的身体素质，然后让他身穿战服的时候，可以承受更高的过载，展现出更加极限的运动能力。

    想到就做，他已经开始变身成僵王博士，变得越发发达的大脑中接连不断的灵感涌现出来。

    蓝诺已经想好了改造方案，战服本身是贴身装备，不方便加载这些外置挂件，但是他可以给这一身贴身的战服，增加轻量化的动力外骨骼，本身这层外骨骼并不会有多厚，也不会让人变得臃肿而太影响灵活，最多是让一米八的人看起来像一米九一样。

    而这部分外骨骼，平时是可以像钢铁侠的手提式战衣，变形收缩在一起的。方便收纳与携带，不会影响日常生活，战斗的时候都可以快速穿上，增幅属性，做到更加敏捷的运动。

    想要完成这样的外骨骼，薪火营地的工业发展程度，已经勉强够用了，最麻烦的自动化控制系统，因为精神力与精神力语言的存在，也变得简单了许多，能够让外骨骼与使用者的意识连接，灵活运动，就像自己的身体。

    足足一个月的时间，蓝诺终于完成了针对宁风致的战服的制造，2.0版本明显要比最初的原版强出一节，包括蓝诺自己的改进版，在测试的过程中都表现出了远比原版更强的性能。

    经过验货，韭彩玄女很是满意，打赏了蓝诺第二魂环一千年的修为，解锁了相当关键的炼丹炉功能，有了这个功能，它就可以考虑合成法宝了。

    ……

    远在海洋的另一边，宁风致在吸收了两个十万年魂环后，在魂师界的威望一时无两，就连武魂殿都颇为给面子的将宁风致列为上宾，不仅叫皇亲自上门恭喜，还给了宁风致一个名誉供奉的头衔，每年都可以享用武魂殿大量的资源。

    九十四级的九宝琉璃塔魂师，还是拥有两个十万年魂环，两块十万年魂骨的大佬顶级辅助系魂师，本身也有资格获得这样的荣誉。

    只是一直以来和上三宗不对付的武魂殿，突然如此热情，像是舔狗一样像七宝琉璃宗示好，显然不是无敌放矢。

    比比东虽然变得逗比了，但在一些大事上面的决断力还是有的，最重要的是变得逗比了之后，没有以前那么爱面子了，所以完全不介意以向七宝琉璃宗低头为代价，分化拉拢上三宗。

    武魂殿的举动，不管七宝琉璃宗和宁风致怎么看，在蓝电霸王龙家族和昊天宗看来，都会变得不可信，特别是，现在的七宝琉璃宗，已经可以短时间的让剑斗罗尘心展现出顶级极限斗罗的战斗力了，这意味着在最顶尖战斗力方面，七宝琉璃宗已经超越了上三宗的另外两个宗门。

    本身就生出了猜疑之心，武魂殿又闹了这么一出的幺蛾子，上三宗的另外两家，自然是想要来找麻烦的。

    而刚刚完成了玄女九考第一考的宁风致，还没有来得及领取奖励，就面对了如此棘手的局面，正在考虑，要不要先怂一波？苟在家发育两天，就收到了九彩玄女的奖励。

    一套和斗罗画风完全不搭，充满了黑科技画风的战斗服，并且得到了九彩玄女的拱火，在第二考中，就有了在一对一中击败一名昊天宗封号斗罗的考验。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

