    林小眠就是在气叶墨……

    叶墨他，竟然看别的女人。

    吃了些东西，回到酒店，林小眠拉着王蓉就回去了房间。

    “你生气了？”王蓉说。

    “一点点。”

    “气叶墨偷看黑丝？”

    “嗯。”林小眠咬牙切齿的：“他一个大叔了，还经不起诱惑么。”

    “十个男人，十个好色，无关年纪。偷看黑丝，偷看胸，这都是男人的本能……要是你，看到个露腹肌的大帅哥，能忍住不多看两眼？”王蓉笑着道，拿出了刚才买的裙子，试了试。

    “那也不能在陪我逛街的时候，偷看别的女人。”

    “你又没穿黑丝。”

    “可恶。”林小眠将买来的黑丝拿了出来。

    叶墨回了房间直接躺下，开了大半天车，又逛了好几个小时的街，感觉比干活还累。

    叶墨想着下午偷看黑丝，确实不应该，更何况还被抓了个现行。

    是不是应该给林小眠道个歉？

    可林小眠和王蓉在一个房间……

    叶墨等了好一会儿，发了短信道：“睡觉了么？”

    “还没……”

    又等了许久：“睡觉了没？”

    “没有。有什么事，说。”

    “没什么，你早点睡觉，晚安。”叶墨想着要道歉的，可又觉得自己没做错什么。就看个黑丝而已，只是单纯的欣赏……

    欣赏这个词，好像不恰当，就是看看而已。

    要是道歉，就搞的自己好像真那啥似了。

    第二天。

    叶墨一觉醒来七点过了，拿出手机发了短信过去：“起来了么？”

    “起来了。”

    “几点钟出发？”

    “不着急，等我们收拾好了，过去喊你。”

    “嗯。”叶墨转身睡起了回笼觉。

    果然，等林小眠她们收拾好，已经是八点过了。

    王蓉穿着身港风连衣裙，上身黑色V领，下身卡其色长裙，搭配了高跟鞋。

    林小眠白色长袖公主裙，搭配了高跟鞋。很好看的裙子，可她穿在身上，总感觉哪儿不对劲。

    “好看不？”林小眠问。

    “感觉，不好看。”叶墨摇了摇头。

    和林小眠刚认识那会儿，林小眠身上还有肉感。这开了一个多月的挖掘机，林小眠就脸蛋还肉肉的……

    这条裙子是淑女气质。

    林小眠穿在身上，腰显得特别纤细，再搭配她稚嫩的脸蛋，就感觉不伦不类。

    “我也说你穿这套裙子不好看。”王蓉道。

    也不是不好看吧，就给人一种很刻意的感觉。

    林小眠现在瘦了一些，和刚出道那会儿的刘仙女，更像了。整个就是小女生气质，有点儿仙……

    穿着气质风的连衣裙，感觉很不搭。不过很美，很漂亮……

    “那我回去换一件。”林小眠刚才照镜子，也感觉怪怪的。

    叶墨他们在外面等了一会儿，林小眠换了衣服出来，白色T恤，搭配的小清新碎花连衣裙子，小仙女一枚……

    “怎么样？”

    “好看。”叶墨笑着道：“你的鞋子，换成休闲鞋。”

    “我不。”

    这是林小眠买的第一双高跟鞋，昨晚穿着练习了好久。

    叶墨提上东西，跟了上去。下楼退了房间，离开酒店。

    “去拿毕业证，又不是参加选美，你们打扮那么漂亮，干啥。”叶墨吐槽道。

    “同学见面，肯定要攀比一下咯。肯定要穿得漂漂亮亮，惊艳所有人。”林小眠说着，差点崴了脚。

    她这高跟鞋，漂亮是很漂亮，但对第一次穿高跟鞋的人来说，有点难度。

    走到停车场，上了车。

    “你穿着高跟鞋，走路怎么那么稳。”林小眠还是将高跟鞋换成了回力的小白鞋。

    “经常穿，习惯就好了。我刚开始穿高跟鞋的时候，和你现在一样。”王蓉道：“要想人前显贵，就要人后遭罪。”

    “地址。”叶墨说：“设置一下导航。”

    “先去东站接个人。”林小眠拿着手机，说。

    “接谁？”

    “你不认识。”林小眠道：“我同学，也是好闺蜜，徐晓丽。”

    叶墨导航到了东站，徐晓丽在外面等着了。

    现在的美女都喜欢扎堆么。

    徐晓丽长得也挺漂亮，个子高高的，戴着眼镜，长发……很有气质。

    没林小眠漂亮，比王蓉好看多了。

    “你一个人来的，你男朋友呢？”林小眠将徐晓丽领到车上，问。

    “分手了。”徐晓丽说。

    “你们大一就在一起，怎么会分手？”

    “大学毕业各奔东西，分手很正常。”徐晓丽气色不是太好，也明显不想说这些。

    林小眠又道：“多可惜啊，三四年的感情……”

    叶墨咳嗽了一下：“直接去学校了？”

    “嗯。”林小眠给叶墨说了地址，也反应过来不应该过问太多。

    “你男朋友啊？”徐晓丽小声问。

    林小眠轻轻点头。

    “可以啊，大学四年都没谈男朋友，出去学校，就谈上了。怎么认识的？”徐晓丽笑着，小声说。

    “相亲。”王蓉笑着道：“他们俩相亲认识的。而且相亲过程还颇为曲折……”

    徐晓丽表情古怪，林小眠……竟然跑去相亲？

    大学里，追过林小眠的男生不要太多，但她全都回绝的很干脆。离开学校后，竟然相亲认识了一个男朋友。

    “相亲怎么了。相亲认识的，也是缘分。”叶墨会怼着王蓉。

    “我又没说不好。”王蓉说：“你还认识优质的帅哥不，给我介绍一个，我也去相亲。”

    叶墨摇头。

    倒是还有一个，陈晨。

    陈晨那人还不错，是可以过日子的男人。

    叶墨看得出陈晨对叶染有意思。之前吧，叶墨去带班开挖掘机的时候，陈晨就有事没事的往他那边跑。

    叶染迟早要结婚嫁人的，不过这些，得她自己愿意，自己喜欢。

    反正，叶墨挺看好陈晨。他要是做自己的妹夫，还挺好，大家知根知底，距离又近。

    叶墨认识的还不错的男人，就陈晨一个没有对象。

    听王蓉他想去相信，林小眠就想起了陈晨。

    不过那个陈晨，好像喜欢叶染……

    喜欢一个人，是藏不住的。当喜欢上一个人，在喜欢的那个人出现时，目光就会不由自主聚焦到那个人身上……

