    第206章 武朝之主，不受威胁

    浩瀚威压，从高空中垂落而下！

    不少妖魔，皆是被镇压在地，动弹不得，在恐惧中抬头一望，只见一道身影缓缓从空中落下。

    一身黑色长袍，猎猎作响。

    举手投足，皆蕴含着不世之霸气。

    正是许千秋！

    他脚步轻盈，但在落地瞬间，磅礴的威压如开闸的洪水般席卷而出，将整个大地直接轰出无数裂痕。

    众妖魔见状，吞咽着口水，难以置信。

    哪怕是妖王，此刻也是凝重到极致。

    “他就是武王许千秋，这世界最强的封王者！”

    “这样的气息，的确令人不寒而栗啊。”

    “神兽之主，果然恐怖。”

    而众妖魔惊恐之时。

    人族大军却是士气大振。

    尤其是武朝的军队，更是散发出无穷战意，看着那道黑色的伟岸身影，眼中露出狂热之意。

    “王，王，王！”

    一声声怒吼，震撼云霄。

    所有人高喊着王，气势竟是压过了妖魔。

    这是许千秋的将魂天赋！

    他在的战场，他的军队将受到巨大鼓舞，得到无形加持，这个能力，堪称是战场神技。

    “陛下终于出关了。”

    白起看着许千秋，不由得松了一口气。

    他之所以选择出兵，并非是真的中了妖魔的引蛇出洞之计，而是因为前不久，乌骓来到了边境。

    要知道。

    乌骓一直都在学府之内，守护许千秋。

    如今。

    乌骓来到边境，便意味着许千秋将要出关了。

    便是意识到这一点，白起这才选择出兵，不仅仅是为了救人，同时也是为了配合许千秋。

    他知道，现在才是真正的决战时刻！

    “这些士兵的气息，变强了好多！”

    “发生了什么？”

    “这个武王，究竟是有什么魅力？仅仅是存在本身就让这些士兵士气大振，未免太神奇了。”

    诸多妖魔察觉到武朝军队的变化。

    一个个脸色微变，露出不可思议之色。

    “要快速结束这场战争，就要先解决此人。”

    有妖王看向许千秋，眼中露出冰冷杀意。

    没有过多言语。

    狼人妖王身后化作闪电，眨眼间来到许千秋的身后，手中一把巨斧猛的朝着对方轰然斩下！

    “给我去死！”

    狼人妖王怒吼道。

    而许千秋依旧站在原地不动，甚至连头都没回。

    只是反手一掌轰出，犹如星河般浩瀚的真元汹涌而出，一击便粉碎了狼人妖王手中的巨斧，巨大的力量落在对方胸口上，直接轰出一个血淋淋的大洞！

    “怎，怎么可能……”

    那狼人妖王至死都不敢相信。

    自己居然连许千秋随手一招都接不住！！

    这是，何等惊人的力量？！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+210888】

    【恭喜宿主获得清心咒】

    许千秋看了一眼，清心咒，这是仙道法术，可用于稳定心神，不受杂念心魔困扰。

    “好强，狼妖王居然被他一招击杀了。”

    “这家伙，未免，未免太恐怖了吧！”

    “天啊，他到底有多强？”

    不少妖魔看到许千秋一招秒杀妖王的场景，顿时倒吸了一口冷气，露出不敢置信之色。

    几个妖王，也顿时充满忌惮。

    “陛下，无名先生入魔，我们控制不住他。”

    此时。

    独孤求败来到许千秋面前说道。

    不远处。

    无名手握长剑，正在妖魔群中疯狂杀戮，他的真气已经将近枯竭，但却依旧没有停手。

    再这样下去，他会力竭而亡的。

    众人想上去将他制止。

    但在场中根本没人是入魔无名的对手，也幸亏对方潜意识中不愿伤到人族，只杀妖魔。

    否则，敌我皆杀，那场面将更加不可控制。

    “是被剑血浮生的招意影响了。”

    许千秋看了一眼无名，立即判断出对方的情况。

    接着，他一步跨出，来到对方面前。

    五指按下，真元威压将对方罩住，在这股力量之下，无名如被一座大山压住般，难以动弹。

    而且，许千秋对他来说，与他人是不同的。

    是他尽忠的对象。

    潜意识中，他更加不可能出手了。

    “呵，此人入魔难返了，许千秋，就算是你，也只能杀了对方。”白犀王冷笑道。

    不仅是妖魔。

    事实上，不少人心中也认为无名难以挽回了。

    古往今来，入魔之后，还能成功恢复正常的，寥寥无几，封王者入魔，更是一个也没有。

    “无名先生……”

    “可惜了。”

    有人忍不住扼腕叹息。

    无名在剑道上的成就，无比惊人，假以时日，甚至有机会突破到封王之上的境界。

    但可惜，如今却是入魔了。

    “无名，给我醒来！”

    此刻。

    却听一个淡漠的声音响起。

    许千秋剑指一凝，点在无名的额头之上，指尖有玄奥的金色符文流转，竟是令浑身散发着暴虐气息的无名渐渐平静下来，赤红的双眼，也逐渐恢复正常。

    这正是许千秋刚刚获得的清心咒的作用。

    此咒能稳定心神，驱逐杂念心魔。

    自然也能将入魔的无名给拉回来。

    “这，武王成功救回无名先生了。”

    “这是什么手段？”

    众人啧啧称奇。

    “是仙道法术。”

    张道陵也是一脸赞叹。

    “武王能用仙道法术，他难道是修仙者？”

    也有人疑惑。

    “陛下身上的气息，隐隐有仙灵之气的波动，或许这便是陛下能用仙道法术的原因吧。”

    张道陵猜测道。

    许千秋的真元，结合仙灵之气与武道真气。

    两道兼修，自然能用仙道法术。

    “陛下……”

    无名从入魔状态中恢复过来，看着许千秋，内心一松，随即身体瘫软，径直朝地面倒下去。

    他此战消耗了太多力量了。

    伤势过重，真气枯竭，气力耗尽……

    许千秋扶住无名，春生领域施展，为对方修复好伤势，取出一颗丹药让对方服下。

    “你先调息，本王去杀几个妖魔。”

    许千秋淡淡道。

    “是。”

    无名微微颔首。

    看着不远处那漫山遍野，数之不尽的妖魔……

    这可不止几个啊。

    “许千秋，你终于出现了。”

    白犀王看着许千秋，眼神凝重道。

    “许千秋，束手就擒，不然的话，我便让这些百姓全部死在这！”大蛇王冷声说道。

    在他身后，还有数以千万的百姓被妖魔围住。

    他用这些百姓，引出了无名等人。

    现在。

    他还想要用这些百姓，来逼许千秋束手就擒。

    “杀吧。”

    谁料。

    许千秋突然平静的开口道。

    此言一出，众人哗然。

    连妖魔都忍不住错愕了。

    “你，你说什么？”

    大蛇王都怀疑自己是不是听错了。

    “你，杀吧。”

    “杀了他们，本王便会为他们报仇，将你们挫骨扬灰，不仅是你们，本王将来还会进入万界战场，将尔等之族群，一个不剩，连根拔起！！”

    许千秋淡漠的声音，犹如寒风，扫过战场。

    妖魔闻言，无不遍体生寒。

    一代武朝之主，根本不受威胁！

    (本章完)

