
　　一名准圣摇头，“不，这绝对是准圣雷劫。虽然我没有见过一转圣人雷劫，可一转圣人的雷劫肯定有道则雷弧落下。而且我感觉，一转圣人不一定就有雷劫……”

　　后面他也说不下去了，他只是一个准圣一层而已。他感觉一转圣人不一定有雷劫，可没有雷劫如何晋级一转圣人他却是不知道的，也没有感知到过。这一切只是他的想法和猜测罢了。不要说他，就算是整个无根神界，也没有一转圣人。

　　因为浓郁的神元丹气被彻底激发，被这种混沌丹元气吸引来的修士越来越多。不过没有一个人敢冲上去抢夺那堆积如小山一般的神元丹。

　　轰轰轰！又是十八道雷弧落下。明明已经是站在很远的旁观修士，下意识的再次退后了一些距离。

　　落在蓝小布身上的雷弧在不死诀和长生诀之下，和无穷无尽的神元丹气融合在一起，一举冲破了蓝小布的准圣境界壁垒。

　　在冲破准圣境的那一刻，蓝小布身周旳神元丹气形成的漩涡扩大了十倍都不止。这一刻蓝小布的识海和神元暴涨，对天地大道的感知愈发清晰起来。

　　长生界也是不断扩张，规则比合神境的时候要完善太多了。尽管还没有出手，蓝小布感觉自己抬手轰出去就能卷起天地间的道韵。这是一种对大道的掌控，也是一种对神通的理解。

　　准圣和合神的区别果然是太大了，如果这个时候让他去对付那个伪圣璞衡，蓝小布估计他都要不了几个呼吸就能干掉对方。

　　就是不知道对付昆微这个真正的圣人，结果会如何？

　　蓝小布给自己来了几个去尘诀，神念已经扫到两道强悍的人影迅速遁至。蓝小布没有理睬过来的修士，随手布置了一个隐匿神阵，给自己来了一个去尘诀换了一套衣服。

　　如此强大的雷劫，也只是让他受了一些轻伤而已。当他跨入准圣境界的时候，身上的伤势就已消失不见。

　　轰！蓝小布刚刚换好衣服，甚至还没来得及收起没有用完的神元丹和神灵脉，他的隐匿神阵就被撕开。

　　站在他面前的是两名修士，其中一人蓝小布居然认识，就是当初在拍卖会见到的那個准圣四层。这家伙看见他轻松干掉一个准圣一层后，没有露面就逃了。没想到这次胆子居然大了许多，还敢直接来到他面前，似乎要抢夺神元丹的样子。

　　另外一人是一名准圣五层境界的修士，周身道韵澎湃，一看就知道是一个强者，刚才就是他撕裂了自己的隐匿神阵。

　　“不错啊，居然在这里渡准圣雷劫了。看样子你是发了一笔，从哪里弄来这么多混沌神元丹啊？”那准圣五层修士来的时候只看见了蓝小布没有用完的神元丹，并没有看见蓝小布可怕的劫雷弧，所以语气中还带着一丝调侃。

　　那名准圣四层的修士却认出来了蓝小布，他眼里露出惊恐脸色苍白，此时已是下意识的往后退了几步。如果不是担心蓝小布会第一个对退走的动手，他说不定转身疯狂逃跑了。蓝小布的厉害他亲眼看见的，轻松就将一名准圣一层斩杀，上次他若不是走的快，哪里还有命在？

　　没有渡劫的时候就如此厉害，现在对方刚刚渡劫，比之前只会更厉害。谁知道是什么雷劫？万一是一转圣人雷劫，他连逃跑的机会怕是都没有。M.23sk.com

　　蓝小布没有理睬这准圣五层修士，抬手就将没有用完的神元丹和残破极品神灵脉收起。

　　准圣五层的修士淡淡说道，“我建议你最好是将神元丹拿出来，看在大家都是准圣的份上，你的神灵脉我就不要了。不过神元丹见者有份，你刚才收起来的足足有一个多亿吧？也许你身上还有更多的，当然，我不会全部拿走。”

　　蓝小布依然是没有理睬这准圣五层，这家伙一来就撕裂了他的神阵，在蓝小布眼里，这准圣五层的修士就是一个死人。此时蓝小布看向那准圣四层的修士，呵呵一声，“上次我等了半天，结果你偷偷走了，今天再次过来，是不是觉得对不起我，要将补偿一些东西给我？”

　　这准圣四层的修士赶紧躬身一礼说道，“这位道友请了，我对道友没有半点歹意，而且一直很仰慕道友……”

　　这个时候这名准圣四层的道友甚至有些后悔了，他在认出蓝小布后，第一时间就遁走，蓝小布能不能抓到他？

　　“上次你报价的是一枚窠金道果，五条极品神灵脉，十条上品神灵脉，外加五千万上品神晶，东西拿出来。”蓝小布语气淡然，领域却伸展了出去，锁住了这名准圣四层的修士。

　　这名准圣四层感觉到死亡的气息随时随刻都可以将他撕裂，他修炼到准圣后，还是第一次感觉到死亡距离他如此近。

　　他几乎想都没有想就抓出一枚戒指递给蓝小布，“道友，这是我上次报价的东西，都在这里了。”

　　“匡兄，你认识……”那名准圣五层的修士震惊的叫了一句自己的同伴，本来蓝小布不理睬他，他要教训蓝小布的，可是同伴的这种表现，让他彻底有些傻眼了。

　　蓝小布接过戒指神念扫了一下，确定东西都在，他才冷冷说道，“滚吧，记得以后做人要厚道点，别起歪心思了。”

　　“是，多谢道友教诲。”这被叫做匡兄的准圣四层不但没有回应那名准圣五层，甚至连看都没有看对方一眼，在蓝小布撤走领域后，疯狂遁走，只是呼吸时间就消失不见。

　　“这位道友，看样子你和匡兄……”

　　这准圣五层的修士也感觉到了情况不对劲，他对蓝小布一抱拳，想要说几句台阶话，然后退走。

　　匡奇连屁都不敢放一个，灰溜溜的就走，甚至走之前还留下了一堆东西，眼前这个人如果简单了才奇怪。

　　“你是选择怎么死？”蓝小布直接打断了这准圣五层修士的话，语气带着杀意，领域彻底锁住了这名准圣五层。

　　这名准圣五层修士感受到死亡的气息碾压过来，这种领域甚至渐渐的束缚住他，让他道韵都无法流转的时候，他脸色变了。

　　蓝小布连长生戟都懒得祭出了，直接一拳轰了出去。这一刻他感受到了自己和合神境的区别，这是一种质的区别啊，道随意走，出手写意了太多。可见如果他证道一转圣人后，还有一次质的改变。

　　这一拳没有用任何神通，可是这一拳下去却自带了道韵规则，在蓝小布的领域之中，这一拳就代表了天地之间的杀伐之道。

　　这准圣五层还没彻底挣脱蓝小布的束缚领域，就感受到了这疯狂轰来的一拳，他的脸色瞬间就苍白起来。

　　对方绝对不是准圣一层，他好歹也是一个准圣中期，在准圣一层面前岂能连还手的机会都没有？

　　“我是十二神帝的人，你杀了我，濮禾神帝马上就会知道……”这准圣五层修士感受到自己没有能力走掉的时候，语气充满了恐惧。

　　他后悔自己怎么如此大意了，一个人可以在这种地方光明正大的泄露混沌气息渡劫，能简单了才是怪事啊。在死亡碾压过来的时候，他明白了，那是因为自己在无根神界无敌太久了。

　　蓝小布的拳头连迟缓都没迟缓一下，濮禾神帝是什么人他听都没有听说过。再说就算是听过又如何？他还是一界道君呢？作为一界道君，他随时都可以任命几个神帝，这又有什么了?

　　拳道气息彻底裹住了这名准圣，可怕的骨骼撕裂之音响起。

　　“噗！”血光炸裂，这名准圣五层的修士，连蓝小布一拳都没有撑过，就被蓝小布轰碎了肉身。

　　蓝小布双手卷动，一道又一道的规则道韵裹住这一方空间，短短十数个呼吸时间，这名准圣五层的世界就被蓝小布撕开。

　　一堆堆东西被蓝小布卷走后，这名准圣五层修士的残破尸体才跌落在地。

　　周围旁观的修士醒悟过来，这一刻不用蓝小布说话，都是疯狂急速奔逃。

　　那被蓝小布杀掉的准圣五层，很多人都认识。一个强者中的强者，可这个强者在眼前这个年轻人手中连一拳都没有过去。他们这些合神境，在眼前这个强者手里，恐怕连蝼蚁都算不上。

　　让他们松了口气的是，这个强者似乎没有在意他们，并没有追过来对他们动手。

　　蓝小布扫了一眼逃走的众多修士，没有去理睬，他也没有打算离开。准圣一层境界在无根神界可以横扫一切，一旦离开无根神界回到长生界，他这点实力还不够看。最好是能修炼到准圣七层，准圣七层，那是准圣后期了。这个层次应该是可以光明正大的回到长生界，那万道圣门和长生圣道不是很嚣张吗？他就主动找过去。至于太翰圣山，他现在实力还不够找上门。

　　再次回到所在的洞府，蓝小布又是抓出了一堆堆神元丹，这次他还拿出来了一条混沌神灵脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八四零章 一拳碾压准圣免费阅读。https://xs.23sk.com 