    “咳！”面具首领清了清嗓子，严肃地问道：“到底是怎么回事？”

    中年男子将事情的经过大致描述了一遍。

    “你的意思是，事情发生的时候，只有她们两个在场，对吗？”

    “对。”

    “首领，你不能轻信她的一面之词！”绿衣可怜兮兮地说道。

    “你的一面之词，我就可以信了？”

    “不，我不是这个意思！”绿衣一愣，赶忙否认。

    绿衣看着首领身后侧的女子，眼神一亮，“姐姐。”

    青衣是绿衣的姐姐，只不过比起绿衣，青衣的身份在逐灵之翼要高得多。

    “绿衣，说实话！”

    对上青衣严肃的眼神，绿衣心尖一颤，不由挣扎起来，可是一想到若是被首领知道了真相，她的下场会很惨，她逐渐坚定了立场！

    绝对不能让首领知道是她毁掉的凤尾花！

    “姐姐，我真的没有！”

    青衣点了点头，“好，我相信你！”

    “首领，绿衣向来不会对我说谎，我认为这一次，错不在她...”

    面具首领侧过脸去看着青衣，青衣赶忙闭嘴，她知道自己僭越了。

    “你认为？你以为你是谁？”青衣面色一变，赶忙跪在地上，“青衣知错，还望首领责罚。”

    面具首领没再搭理她，青衣这才察觉自己后背不知何时冒出一阵冷汗。

    面具首领看着叶轻染，“你让我相信你，可有证据？”

    “有药师吗？”叶轻染问道。

    一听叶轻染这话，绿衣眼神闪了闪。

    她找药师做什么？

    “一定是她在故弄玄虚！一定是的！”

    她默默安慰自己。

    “有。”面具首领点头，“去把明老请来。”

    逐灵之翼的众人皆是一怔。

    明老是逐灵之翼的药师，实力很强，是一名丹圣，能炼制质量很高的圣丹。

    首领开口就请明老，这未免太把这个女人放在眼底了吧？把明老的徒弟请来就足够了吧？

    不过，他们即便心有不满，也不敢多说一句。

    “请老朽来做什么？耽误了老朽炼丹，你们负得起责任吗？”

    “他最好给我一个满意的理由！”

    ......

    还没见到其人，便听到了老人骂骂咧咧的声音。

    大家都见怪不怪。

    老人蓬头垢面，手上还拿着一本残破的药方在研究，嘴里嘀咕：“到底是哪里出问题了？”

    “人请来了，你说吧，需要他做什么？”

    面具首领看着叶轻染，眼底藏着一丝期待。

    “明老，身为一名丹圣，想必你不会不知道凤尾花的特性吧？”

    明老本来还沉浸在自己的思绪里，听到叶轻染的声音，便下意识看着她，颔首，“当然知道。”

    “很好。”

    绿衣艰难地咽了咽口水，不知道叶轻染口中的凤尾花的特性到底是什么。

    叶轻染伸手一吸，一片凤尾花花瓣出现在她的手上，她往里面注入一丝玄力，然后将这片花瓣丢给明老，“麻烦帮我看看，这花瓣中的玄力和那些凤尾花花瓣中的玄力可是一样的？”

    什么？

    绿衣瞳孔重重一缩，藏在袖子里的手顿时攥紧。

    “不，花瓣上怎么可能会残留玄力，不可能！”

    明老皱了皱眉，拒绝，“这么简单的事情，我不做！我忙着呢！”

    “明老！”面具首领喊了他一声，明老撇撇嘴，像个小孩子，“这个小姑娘既然知道凤尾花花瓣有贮存玄力的功能，她肯定也知道怎么辨别！”

    什么？

    凤尾花有贮存玄力的功能？

    绿衣震惊得无以复加。

    刚才，是她打中的凤尾花，那岂不是意味着...

    叶轻染耸肩：“我现在是嫌疑人！”

    明老：“......”

    他只能不情不愿捡起一片花瓣，并将注入了叶轻染玄力的那片花瓣分别放在两只手心上。

    绿衣紧张得浑身发抖，心中默默祈祷着。

    然而，不一会儿，明老便说：“很显然，不是一个人的玄力啊！”

    此言一出，众人皆是一愣。

    凤尾花不是叶轻染毁掉的吗？怎么会不是一种玄力？

    绿衣浑身僵硬，整个人如坠冰窖。

    一时间，所有人的目光都聚焦在绿衣身上，就连青衣都皱眉质问绿衣，“绿衣，到底怎么回事？”

    被这么多眼睛看着，绿衣感觉自己都快窒息了，头皮发麻，“我...”

    大家见绿衣这么惊恐反常，心中多少也明白了什么。

    “绿衣，你怎么敢？”青衣恨铁不成钢。

    绿衣猛地跪了下来，“首领，我没有，是她...”

    “闭嘴！”面具首领的声音薄凉冷厉，宛若来自地狱，让绿衣浑身一颤，不敢再多说一个字。

    “我问你，是不是你干的？”他的声音，很轻。

    然而，绿衣却嗅到了死亡的气息，她跪在地上瑟瑟发抖，“是，是我...”

    原来真的是绿衣！

    见绿衣亲口承认，逐灵之翼的所有人都感觉到不可思议，绿衣竟然撒谎，他们偏还都相信了她！

    “绿衣，你真的是太让我失望了！”青衣眼底满是失望。

    “姐姐，对不起...我不是故意的，都是她...”

    啪~

    青衣隔空就是一个巴掌。

    “你还嘴硬！”

    绿衣被打得吐血。

    青衣再愤怒失望，对方到底是她的妹妹，她于心不忍。

    “将她逐出逐灵之翼。”面具首领的语气不容置喙。

    青衣绿衣这对姐妹皆是如遭雷劈。

    “不！首领，不要！”

    “滚！”

    青衣知道，首领心意已决，妹妹离开逐灵之翼，才是最好的结局。

    绿衣被带走后，大家都看着叶轻染，多少有些惭愧。

    他们差点冤枉了人家...

    面具首领看着叶轻染，“抱歉，冤枉你了。”

    叶轻染不甚在意。

    面具首领又问道：“明老，你可有办法救活这凤尾花？”

    明老思索了一下，遗憾摇头，“没有。”

    他知道首领对这花有很深的感情，因为是云灵小姐留下来的，可是他能力有限，真的爱莫能助。

