    “这样啊。”玛格丽特想了想，没有勉强墨诚赶紧去找个会计，“我会让人将账目和数据都保存好，等你有空了随时可以查看。”

    墨诚满口答应道：“好，没问题。”

    但事实上找个会计算账目的人才这件事，在墨诚的事项目录之中被排名到极低的位置，不会特意去无视，但在找到那群逃犯完成任务之前，他还真的不会在这方面花什么心思。

    任务完成之后给予的经验，技能点，装备，甚至可能有的黄金技能点，对于墨诚的诱惑可比金钱大多了。

    “另外还有一件事。”玛格丽特和墨诚并肩走着，一边低声道，“药剂师公会的人可能已经查到艾伯特之家是微光药膏的生产工厂了，十分抱歉，这是我作为执法团团长的失误。”

    玛格丽特面带愧色，很显然药剂师公会的消息来源是哪里不问自知，空降的领导未能完全掌握住团队，这种事情见怪不怪了。

    “无需道歉，这事情错不在你。”

    墨诚也没少遇到过类似的事情，一些团队下团本，团长临时有事上不了线，又贪那点掉落，好好的副队不用，将指挥权交给自己女朋友的弟弟，或者干脆让自己表弟上线代替。

    结果指挥者指挥的一塌糊涂，执行者干脆按照自己想法来，团灭了三次都没见到最终BOSS，实属恶心到极点。

    经历过几次死活不肯放权的傻X团长，还有毛人毛团之后，墨诚宁愿自己单下副本都不乐意跟团。那不叫没有游戏体验，那是给人家副本怪当体验去了。

    当时的自己还是太年轻了，居然会相信所有人都会好好玩游戏。

    “既然已经泄露消息了，那么我想请执法团巡逻路线将艾伯特之家加上去。”

    不知道玛格丽特怎么处理那个通风报信的家伙，但那是别人内部事，墨诚不适合询问。艾伯特之家和执法团的利益是联合在一起了，如果没有艾伯特之家的廉价药膏，那么执法团就只能接受药剂师公会的关卡，违心的去对一些事情睁一只眼闭一只眼。

    对于那个伤害了艾伯特之家和执法团共同利益的成员，墨诚相信玛格丽特会给出足够的惩罚。

    “理应如此。”之前没让执法团成员每天巡逻一回，是担心被药剂师公会发现，暗中下绊子，现在已经被发现了，那就用行动光明正大的对外说明艾伯特之家是执法团罩着的。

    “艾伯特之家那边隶属第三队的巡逻区域，我会让爱德华进行安排。”

    说道爱德华，墨诚才想起来那个把自己当朋友的骑士，“对了，最近几天怎么没看见爱德华骑士？”

    “他，嗯……他在上次的行动之中受了点伤，现在还在执法团内养伤中。”

    “受伤？”

    墨诚挠挠头，他没记错的话，当时出手的那一发圣光不仅救下来爱德华骑士，还将他伤治愈的七七八八，就算还有伤也不至于好几天下不了地吧？

    蔚蓝的眼瞳看着墨诚，玛格丽特说道，“当时爱德华骑士带着两名伤者没法全力奔跑，所以在最外围的时候被战斗的余波波及，伤势并无大碍，但是需要卧床休息几天。”

    虽然没有明说谁是罪魁祸首，但是当时造成那种程度余波的，墨诚哪里还能不知道是谁。

    墨诚手一把拍到自己脸上，他当时跟奈落迦打起来的时候就把其他事情都忘光了，压根没去注意爱德华有没有跑的足够远。

    奈落迦已经连灰都不剩了，造成爱德华伤势有自己的一份，这多少令墨诚有些愧疚，毕竟爱德华骑士是极其少数主动对自己施以善意的人。

    “玛格丽特团长，不知道能否前往执法团参观一下？”墨诚双手交叉合拢，“光辉启示我需要为一群守护民众，勇猛无谓的骑士们施以援助之手。”

    言语和表情显得十分高尚，高尚到了身后圣光普照的地步。

    玛格丽特不禁用手挡住身边耀眼的光芒，“感谢对执法团施以援助之手的光辉，但墨诚教士你能不能把圣光收回去。”

    执法团总部是一个占地面积不少的建筑群，虽然地处偏僻了些，但这里的人数一点都不少。作为对【平民区】【魔法区】以及【富人区】三个区域的秩序力量，偶尔还得被骑士团拉去做打杂的活，人数是骑士团的数倍之多。

    最多的时候有着上千人的队伍，不是不能更多，但执法团本身的财政只能达到这个规模。

    进门先看到的是一个综合性的训练场，墨诚能够看出来的只有攀岩，泅水，以及负重追击。不知道是执法团预备役还是正式成员们正开始着艰苦的训练，这些家伙训练用的玩意都是真家伙，一个不小心就是血淋淋的伤口，或者被石头砸的头破血流。

    “之前几任团长因为一些原因，执法团的成员很多不应该放下的训练都被取消了。”

    看着正在训练的场景，玛格丽特解释道，“停止训练有很多方面的原因，但最主要的是兵刃甚至魔法造成的伤势需要好的伤药才能快速痊愈，以药剂师公会微效治疗药剂的价格和功效，完全无法负担那种训练强度。”

    没有好的伤药勉强训练，训练一次得躺好几天伤口才能愈合，这样一来自然不会有成员去专心苦练了。

    治疗药剂那东西，是给出外勤的执法团成员吊命用的，而且每人每个月只有一瓶。

    而成员没有有效的训练，在遇到事情的时候要么成炮灰，要么出事就躲在一边，执法团对于费尔海文的作用便这样一直衰减。

    按照玛格丽特的话继而猜想下去，等哪天执法团解散重组都不是不可能的事情。

    至于执法团现在为什么回复训练了，那自然就是墨诚那微光药膏的功劳。对于重视效率的玩家来说，微光药膏就是那种最快速度消除身上各种伤势带来的DEBUFF，能够以最快速度回归战斗的药物。

    能够满足玩家战斗需求的药物，自然能够满足得了执法团训练的要求。

