    西环龙华茶室，天色已经黑了下来，车房牛在茶室内烦躁的踱步，刚刚手下打来电话，西环警署请车房牛明天去配合调查，虽然他在警方眼中已经很多年没惹过麻烦，但毕竟是和荣堂元老，如今西环和荣堂被警方调查，他当然是被优先关照的人物。

    马彪则坐在茶台前自己慢条斯理的冲泡着茶叶，脸色平静：“过来饮茶啦？我都一样要去警署坐一坐。”

    “难怪积臣哥和菲力都说你最适合接手老荣龙头的位置，天塌都沉得住气。”看到马彪始终气定神闲的模样，车房牛烦闷的说了一句。

    “彪叔，牛叔，滚水到，等下我就下班收工咗，约了朋友睇电影，走时麻烦帮我落锁，唔该晒。”茶室内的伙计用拖布擦拭完灰白相间的碎格地面后，拎着铜水煲走过来帮两人放到一旁，笑着说道。

    纵然心中再有怒气，车房牛也朝常来的这间茶室的伙计露出个微笑：“女朋友呀？”

    “是呀，第一次约会，怕迟到。”伙计对车房牛笑着说道。

    车房牛取出钱包，从里面扯出两百块递给伙计：“我个人赞助你两百块买保险套，都不知这么早的电影有乜鬼看头，当然带她看午夜咸湿场的嘛，看完之后去公寓开房，打过印之后一辈子对你死心塌地呀！”

    “谢谢牛叔。”伙计接过两张纸钞，转头又跑去礼饼房取来两盒外卖用的紫米糕和蛋挞，放到两人的桌台上：“当我请牛叔同彪叔！”

    说完，伙计把自己身上罩着的制服脱去丢在旁边桌子上，一溜小跑的下楼离开。

    “扑街仔，用你老板的点心表自己的谢意，你老板真是三生有幸，揾到你替他做工，何愁生意不会关门大吉。”马彪看看桌上的蛋挞，又看看消失在楼梯拐角的伙计，笑骂了一句。

    “边个让他不肯把女儿嫁给我！”伙计的声音再响起已经是在一楼：“喂，老板，关门啦，明日请早！”

    伙计上句话是对马彪的回应，下一句话则是说给外面进来的客人。

    马彪看向楼梯旁吸烟的细辉，细辉朝楼梯口望下去，随后又走到一旁二楼窗外朝外面望去，街上一辆本田雅廓闪了两下车灯。

    细辉这才对马彪说道：“是大摩，外面兄弟说，只有他一个人过来。”

    “让他上来。”马彪对细辉说道。

    细辉迈步下了楼梯，打发掉正劝退客人的伙计，自己带着盛家乐从一楼走了上来。

    “牛叔，彪叔，不好意思，塞车，红磡隧道又堵死咗。”盛家乐走到车房牛与马彪坐在的茶台前，没有落座，立在两步外笑着开口说道。

    车房牛指了指对面的空位：“又不是开山堂，私下找你聊几句，坐啦。”

    “谢谢牛叔，彪叔。”盛家乐如同乖乖仔一样落座到对面：“新闻台说西环有人砸场，我看到后才打给彪叔想问下是不是因为昨晚老东与社团的冲突。”

    “当然是啦！”车房牛用手拍了一下茶台，瞪起双眼：“叼他老母！搞我的生意！”

    盛家乐顿时脸色大变，不敢置信的望向车房牛：“牛叔……牛叔的铺位被掀咗？”

    马彪盯着盛家乐的脸，观察了片刻表情，才端着茶盅笑道：“讲话不清不楚，你当心吓死后生仔，不是铺位，只是市场被人放蛇撒老鼠药，不过影响生意是真的，所以你牛叔才一副死老婆的表情。”

    “呼~”盛家乐听到马彪的话，重重松了一口气，抹了一下额头：“我以为两位阿叔的铺位被掀，那我就真的浑身是口都解释不清了。”

    “阿彪一直话你是聪明人，当初还揾你过来聊合作生意，不过你志在出位，江湖上搏名头，也不好强求，但我们两个都中意你，今次让你过来，是想把整件事四四六六解决清楚，我不管高佬想要去尖东仲是去沙田，他中意去月球抢地盘都随便他，但是不能这样搞下去，我们两个仲要养家糊口。”车房牛捏着茶盅，对盛家乐说道：“明白了？”

    “明白。”盛家乐点点头，停顿了几秒钟：“两位阿叔是希望社团与老东尽管谈妥，越快越好，可是……我阿公我联系不上，我都不知是不是他故意躲起来，等着我被老东的人斩死之后再出面，上午老东口水已经见过我，如果不是我与在他夜场睇场的号码帮有些交情，我现在可能已经躺在太平间等下葬。”

    马彪取出自己的万事发香烟递给盛家乐一支，嘴里轻描淡写的说道：“你阿公高佬，连同天牌，志伟，可能人在差馆，就是不知在哪一处差馆。”

    “那现在谈判，岂不是把我当羊牯摆上台？”盛家乐本来接香烟的手顿时一顿，抬头看向马彪问道：“我一个四九仔，去同人摆台，不是死定了？我阿公摆明是想我死嘛！”

    “也不一定是想你死特意躲起来，可能真的是被差佬查到些线索证据目击者，抓起来羁押审讯。”马彪晃了晃香烟，等盛家乐接过去之后自己才点燃一支：“不过你也知道，我们等不起他，所以……”

    “不好……”盛家乐没等马彪说完，就马上打断马彪的话：“彪叔，你同牛叔不能出面。”

    “我们都是老荣叔伯，难道不够资格帮你摆台呀？”车房牛听到盛家乐的话，不满的开口说道。

    盛家乐摇摇头，把香烟放在一旁，拿起桌上的蛋挞与紫米糕：“你同彪叔是这份蛋挞，我阿公那班人是紫米糕。”

    “乜蛋挞紫米糕！你能不能讲清楚点！”车房牛皱着眉，声音都忍不住抬高了几度。

    盛家乐犹豫几秒钟，看向马彪：“就是牛叔与彪叔，江湖上的朵不够响亮，在江湖人眼中，你们只是小角色，两个不知哪里冒出来的老家伙，想趁机学人摆台赚些名望红包，他们不会赏面的，我阿公高佬虽然冇得捞，但经常惹是生非，在江湖上反而有些名声与朋友。”

    “我……”车房牛顿时语塞，看向马彪，马彪也有些默然。

    他们一直低调做毒品生意，几乎从不插手江湖事，如同两条看门狗，死守着各自的两个市场，的确和盛家乐说的一样，高佬他们三个整天想着打打杀杀出人头地抢地盘，的确江湖人多多少少听过他们三人的名头。

    “谈又不妥！干脆找班枪手杀了那个老东口水全家！”车房牛恨恨的握拳敲了下桌面骂道。

    马彪微微皱起眉：“高佬他们三个在差馆，老东的人出事，你嫌警方盯你盯得不够死呀？”

    盛家乐抿了抿嘴唇，看向马彪：“彪叔，也不是冇办法。”

    马彪和车房牛抬头看向盛家乐，盛家乐嘴唇都咬出牙齿印，才再度开口：“彪叔牛叔都是大捞家，见多识广，我想先问一句，我阿公今次不见人，是不是故意躲进差馆，想我死，因为如今局面点样看都是我下场最惨，他好处最多。”

    马彪心中微微一动，盛家乐心中对高佬此番不见人，留下他在外面当炮台得举动非常不满，心中有恨，他刚才说不是没有办法，可是有没有直接讲出来，反而问自己高佬的事，说明这个方法一定是与高佬有关，但是盛家乐心中可能又过不了江湖辈分规矩那一关，所以在纠结，希望自己告诉他真相，如果高佬就是希望他死，那么他就有办法解决这件事。

    高佬又不是龙头积臣的嫡系，管他是不是希望盛家乐死，先让盛家乐把办法讲出来再说，搞定生意最重要，至于高佬事后会不会砍死大摩，不关自己的事，那时候再让他们那班人讲江湖规矩去罢，自己只想安稳做生意。

    “我看，高佬的确是想摆你一道，毕竟这两年，你在油尖旺已经有了名声，他一个阿公却在西环没什么发展，想自己接手你生意，又怕被人笑，所以搞出今天这种情况，等你出事之后，他在出面……”推断出盛家乐的心思之后，马彪有些唏嘘的说道：“江湖就是这样啦，阿乐，看开点，讲义气也是要看人的。”

    “我不是两位阿叔，淡泊名利，我一心想出位，我大佬拿渣，阿公高佬……我从未做过对唔住他们的事，社团有事我从来都冇推辞过，但是……我看不开。“盛家乐说出看不开四个字之后，似乎眼神一瞬间坚定下来：“西环港督走访期间发现黑社会寻衅事件，警方加大警力扫黑，不拿到足够大的功劳一定不会停手，两位阿叔可能要持续提心吊胆很长一段时间。”

    “不用你提醒我！”车房牛怒气冲冲的说道！

    “可是如果我阿公他们三人身为西环知名江湖大佬，贩毒被抓，够不够让警方拿到嘉奖令收兵？这样理由也足够充分，那就是高佬如今有毒品门路，想打进油尖旺做捞家，所以才故意搞事，警方也更愿意相信。”盛家乐目光冰冷，似乎对阿公高佬已经毫无情义：“他们三个进去，两位阿叔就能光明正大出面与老东谈妥这件事，因为社团已经冇其他叔伯，买不买账都只能如此，老东也不会再刻意刁难，而西环我阿公他们三人的地盘，两位阿叔也可以扶植他们的小弟或者自己兄弟接手，继续配合两位阿叔当作靶子吸引警方注意力。”

    车房牛脑中极快转了一圈，随后露出喜色：“就这样做啦！三个废柴不死都冇用！大摩，你的办法不错！不同我们一起做偏门可惜啦！”

    老旧昏黄的灯光下，盛家乐拿起香烟点燃深吸了一口，伤感的对两人说道：“我这个人最讲义气，但是我阿公这样搞，我真的扛不住，我不想死。”

