    在回来的路上，他们倒也没有遇到危险的事。

    回到擎天城，魏老已经等在那里了。

    当然还有秦家的那位长老。

    此时也是等候在一旁，他见到李云霄几人的时候，明显的感到意外。

    不过即便是到现在都还没有见到秦寒宗秦烈两兄弟，他也不会为他们担忧。

    毕竟秦寒宗的实力，他可是知道的。

    在这群大多还只是灵窍境修炼者中，他即便不解开封印，巅峰返虚实力的他也能轻易的横扫他们这些人。

    更何况，若是解开封印，在施展那一招即便是他，一个大意也会落败。

    所以对于秦寒宗，他丝毫不感到担忧。

    “你们怎么在一起？”

    见到慕容倩王战，李云霄几人，魏老则是大喜过望。

    他没有想到慕容倩真的和王战这小子相遇了。

    更加没有想到的是，他们在这陨仙深渊之下。

    “这件事之后再说。”

    李云霄和魏老示意一下说道。

    这件事看来和秦家脱不了干系。

    魏老没有见到归来的秦烈，同时看了看封无忌等人脸上诡异的表情。

    看来这陨仙深渊之下发生不少有趣的事呢。

    “白小寒，你可看见我家公子了？”

    秦长老问道。

    现在能上来的人已经差不多上来了，陨仙深渊现在即将关闭，但是秦烈两兄弟可还是没有上来。

    “无可奉告。”

    白小寒毕竟是圣子，自然是有自己的脾气的。

    “你······”  

    秦长老虽然愤怒，但是也明白，以他的身份自然是奈何不了眼前这魔宗二殿下。

    “几位道友，如今该上来的人也已经上来了，这仙障也即将合拢，我们这就收手吧。”

    封仙一脉的老妪对魏老等人说道。

    “封老太太，我家公子还没有上来，能否在坚持一会儿。”

    秦长老说道。

    “他，应该是上不来了。”

    封无忌说道。

    “你这话是什么意思？”

    秦长老大怒，不过说话的并不是他，而是这擎天城的秦家另外一个化神强者。

    此人乃是秦家的外门长老秦正。

    “放肆，秦正，你敢！”

    见秦正上来就打算对封无忌出手，封老太太大怒，然后手一抓，枯槁的手看似无力，但所过之处，虚空竟承受不住，一片片破碎。

    封老太太和秦正对了一拳，秦正被打飞出去，吐血连连。

    “哼，你个老不死的，你还能活多久，等你死了，这封仙一脉将不复存在。”

    秦正大怒。

    这封仙一脉也就只剩下封老太太一个实力非凡的强者了。

    不过此人的修为深不可测，即便是魔宗宗主慕容霸天也未必敢言能必胜她。

    可以说，仅凭她一个人，便支撑起封仙一脉。

    “我想现在杀了你，秦武德也奈何不了我。”

    封老太太虽然言语上没有多少起伏，但是手上却猛然下死手。

    轻轻一挥，顿时无数的符文组成囚天大印，对秦正便压下去。

    刚才便手上有眼中的秦正，此时哪还有力气阻止。

    只能眼睁睁看着这要他命的攻击落下。

    “老太太，看在我的面子上，这件事就这样吧。”

    突然一个声音传来。

    众人闻声看过去，竟然是一个散发着恐怖火焰气息的人。

    他周身被火焰缠绕，没有实力还真看不清里面的那张脸。

    “秦武德，你弄出这么一个火焰分身是来吓唬我的？”封老太太并不买账。

    “这件事是我秦家的长老出言不逊，我这里给你赔不是。”

    秦武德笑着说道。

    见封老太太不在追究，然后挥手将那囚天大印驱散。

    这可是让化神强者秦正都毫无还手之力的囚天大印，居然这么轻描淡写的被秦武德打散了。

    看来这老家伙实力又强大不少了。

    “谢家主救命之恩。”

    秦正连忙感谢道。

    “现在封小友，你可以说说我两个儿子是怎么死的了吧。”

    秦武德说道。

    他的话听不出喜怒。

    “秦武德，你什么意思？”

    封老太太大怒，她可不容许任何人欺负他这个唯一的孙儿。

    “奶奶，没事。”

    封无忌说道，然后慢慢走出来抬头对秦武宗说道。

    “秦寒宗已经身死道消，至于秦烈，应该能逃出来。”

    封无忌说道。

    他并未说两人遭受了什么，只是说了结局。

    即使面对如此强势的秦武德，封无忌依旧能临危不惧，此人到是一个难道的人才。  

    听闻此话，众人都感觉这周围的空气都似乎压抑了几分。

    现在就看这秦武德要如何做了。

    秦家狼子野心，如今两个儿子，一个陨灭陨仙深渊，一个生死不知。

    这北境终究是要乱了。

    “能否告知我那两个逆子是怎么死的。”

    秦寒宗强忍着怒气说道。

    “秦寒宗，我警告你，你那儿子死不足惜，但你若是伤到我这孙儿半分，我要让你全族付出代价。”

    封老太太护在封无忌身边。

    “他们兄弟两联手对付圣女不成，然后便威胁所有人，最后触犯仙府规则被抹杀。”

    白小寒说道。

    他没有说秦寒宗是被他们联手杀死，而是说秦寒宗乃是在动用超过仙府的力量而被仙府抹除。

    看来此人是想要给李云霄留个好的印象。

    “还有这么一事？”

    魏老说道。

    他没有想到，这秦家秦寒宗居然胆敢如此心狠手辣。

    当然，在魔宗这样的地方，弱肉强食，乃是生存法则。

    但是也有一个不成文的规定，那就是实力年轻人的事让年轻人解决，若是以大欺小，那便是触犯规则。

    为所有人不容。

    秦寒宗身为一个返虚巅峰，半步化神的强者，他出手对付还未化神的慕容倩等人已经为北境规则不容。

    更何况，他对付的慕容倩还是魔宗圣女。

    这不是在找死吗？

    当然，这话毫无破招，而且也说的通。

    毕竟，在座的所有人可没有谁能挡得解开封印的秦寒宗。

    唯一的可能就是被这仙府的规则所抹杀。

    “白小寒，说话可要讲究证据。”

    秦长老大怒，这不是让他们秦家成为众矢之的吗。

    “这里所有人都能作证，单凭秦家不尊圣女，冒犯圣女这一条就足够他们两人死无数次了。”

    白小寒先前不说，自然是因为没有足够的底气，但是现在，可不一样了。

    “哼，你很好。”

    秦武德冷笑一声说道。

    此时，秦家率先出手，就看他们能不能让慕容霸天伤筋动骨，当然还有可能就是秦家招致众怒，被联合毁灭。

    现在看来，后者的可能性极大。

    而这局势的转变，可少不了李云霄几人的影响。

    “武德，当初你师尊给你取这个名字，便是希望你能坚守武道之德，看来这些年的放纵让你在权欲中迷失，及早醒过来才是。”

    魏老说道。

    魏老在魔宗的威望甚高。

    “哼······”

    秦武德没有理会魏老，冷哼一声然后离开。

    “没想到这老家伙如此能忍。”

    暗中韩长老也是叹了一口气。

    当然，这一切都是为了宗门着想。

    要知道，如今大陆上暗潮涌动，强大的势力层出不穷。

    就拿那让剑宗都受到极大打击的神秘势力来说。

    要知道那些人之前可是半点音讯都没有的。

    就好像是凭空出现，如今北境形势紧张，若是被趁虚而入，很容易攻破，而步剑宗后尘。

    “我们在这擎天城修整一番然后便会宗门去吧。”

    魏老对李云霄几人说道。

    至于秦武德，他并未回去，而是以强大的实力撕开这仙障，然后进入陨仙深渊。

    他不相信他的儿子就这么死了。

    至于秦正和跟随秦烈的那位秦长老则是回到家族。

    这件事显然不可能这么轻易的算了。

    “这位想必就死这段时间名动北境的杀神白起了吧。”

    魔宗在这擎天城也有自己的势力分布。

    安定下来之后，魏老对白起说道。

    “正是在下。”

    白起说道。

    “这段时间这几个小家伙承蒙照顾。”

    魏老说道。

    他们实力有限，想要从秦寒宗手中逃脱显然离不开这位的出手相助。

    “我并没有做什么。”

    白起说道。

    再次见到李云霄，他是有气的，但是最后还是忍不住出手。

    “不管怎么说，谢了。”

    魏老看了看李云霄和慕容倩还是感谢道。

    要是李云霄和慕容倩出什么意外，他就百死难辞其咎了。

    “魏老，我们还是快些回到魔宗吧，不然会有意外发生。”

    李云霄说道。

    白小寒并未跟着他们而来，而是和白家的人在一起。

    这一次仙府之行，可谓是收获满满，但是也容易招人嫉妒，更何况他们还将秦家彻底的得罪。

    “你倒是思虑周祥，不过这擎天城可不止我在，还有韩老头也在。”

    魏老说道。

    要是单凭他一个人，还真的没有那么大的底气。

    毕竟他再怎么厉害还要保护李云霄几人。

    分身乏术之下必然会被人钻了空子。

    “既然韩老也在，那么我就放心了。”

    李云霄说道。

    “你们去休息吧。休息一晚我们在走。”

    魏老说道。

    秦家在忙着找儿子，目前自然是顾不得他们的。

    当然，为了以防夜长梦多，还是因为早日会到魔宗。

    当然，秦家的事也要和慕容霸天好好商量。

