    第144章 天誉阁

    第二天，天蒙蒙亮，南罗结束了一晚上的修炼，看着中丹田内稀疏的几缕魔气，不禁摇了摇头。

    这魔气的转换凝练实在是太慢了，装备、药物对魔气的凝练都没有加成作用，就连在心眼的状态下，凝练速度依旧如此，慢的可怜，哪怕是增加一点都是那么的遥不可及，无奈之下，南罗只能硬着头皮继续凝练了，在见识过了用魔气施展的御针术之后，南罗有理由认为其他的法术也可以用魔气来施展，威力必定比用精神力施展的法术大很多，一切只能拭目以待了。

    到了与众人相约的辰时，南罗便带领着东门冒险团离开了客栈，在他的计划中，需要尽快完成三件事，寻找包村长的妻女，打听雾影兽的消息以及找寻一个锻造之所。

    但毕竟红山镇很大，光靠他一人的话实在太费时间，好在有菜刀队的存在，让他可以将这些事情交办下去，而他则带着胡魅兒与侯仁桀先去天誉阁瞧瞧。

    打听了一番之后，天誉阁很好认，凡是镇上的重要建筑基本上都矗立在中心广场处，而天誉阁也是其中之一。

    还没走近中心广场就能远远地看到天誉阁，虽然它只是一个四层的阁楼，但看着更像是一座塔，它也是红山镇的最高建筑，不过它的建筑风格看上去却是与周边的建筑格格不入，仿佛在它的身上能看到岁月的痕迹，充满了沧桑，一看就不是这个年代修建的，就连红山镇土生土长的老人家都不知道天誉阁存在了多久，只知道从他们老一辈又老一辈的口口相传中知道，这个建筑很重要。

    “这位大哥，我们要进里面看看，不知要办什么手续？”

    临近天誉阁，看到门口有护卫警戒，各个气势不凡，南罗也不敢造次，直接出声道明了来意。

    “哦，原来是先驱者大人，天誉阁古往今来只为天眷者而设，既然三位都是天眷者，卑职就没有阻拦的必要，不过卑职要提醒大人以及这两位少侠，天誉阁内设有禁制，请勿随意触碰任何物品，进入里面会有专人接待，三位请便。”

    答话的是一位队长模样的护卫，显然也拥有洞察类的神通，能看到南罗头顶的称号，他身穿一套银质金属板甲，腰挎长枪，雄姿飒爽，言语间虽然谈吐客气，但也不算恭敬。

    南罗也没多问，对着胡魅兒和侯仁桀使了个眼神，走上了阶梯，跨入了天誉阁内。

    一踏进里面，三人同时倒吸了一口凉气，这也太让人难以置信了，从外面看着数丈见宽的天誉阁，踏入里面之后竟然放大了百倍有余，入目测算，足有八百丈方圆。

    这幢建筑自带一方空间，有点类似于乾坤袋。

    “欢迎来带天誉阁一楼，我是这里的接待员小青，很高兴为你们服务。”

    就在此时，在南罗三人的耳中传来了一声甜美的声音，直接将三人拉回了现实中。

    在他们的眼前出现了一个萝莉可爱的少女，一袭绿色长裙将她遮了个严严实实，虽然看着没什么问题，但是南罗还是第一时间发现了不对劲，直到他打开心眼观察之后，又是在心里掀起了滔天巨浪，她竟然不是一个真人，或者说她不是一个活人，而是一个披着皮肤的金属傀儡。

    看到南罗瞪大的双眼，萝莉少女也是微微一笑，说道：“看来这位试炼者发现了我的不同，我是天誉阁98号傀儡，但我还是希望你们称呼我为小青，如果没有其他问题的话，我先为大家做下简单介绍。”

    胡魅兒与侯仁桀也是惊瞎了双眼，这么惟妙惟肖的一个少女竟然是一个傀儡，说出去有谁能相信呢，要不是南罗发现她语调上稍微有那么一点生硬，他也不会用心眼去观察一个少女有没有问题，结果，果然发现了问题，好在这个傀儡很是聪慧，看着和常人无异。

    “小青，你真的是个傀儡吗？这也太让人难以置信了，我很好奇，你是怎样生存的？你能修炼吗？”侯仁杰忍不住问道。

    “关于你提的问题，涉及到天誉阁的机密，我拒绝回答，不过，我可以告诉你，我的确是一个傀儡。”小青微微一笑，很人性化地回复了侯仁杰的问题，顿时让他张大了嘴巴，久久没合上。

    “小青，能否告知下这个天誉阁是干嘛的？”胡魅兒也是趁机问道。

    “这个即使你不问，我也会告诉你们的，天誉阁乃是为试炼者突破自身极限而设，共有四层楼，每层都有物品出售，楼层不同，售卖的物品也不同。

    一层有各类战技售卖，配合演武场能尽快地提升战技熟练度，运气好的话，还能提升肉身之力，增加自身的力量、体魄以及敏捷三种属性。

    二层有大量的典籍，秘闻、传说、史传不计其数，可以丰富你的阅历，如果使用静室长久研读的话，说不定还能促进智慧属性的增长。

    三层有各类特长卷轴售卖，特长卷轴不同于其他卷轴，能直接提升你的实力，不过凡俗境只能修习一种特长，且终身不能更换，务必要谨慎对待。

    四层有各类珍稀物品售卖，这些物品万中无一，一旦售卖就会永久地消失在第四层之中，今后也不会再出现。

    前两层每个镇子售卖的物品基本一致，唯独第三层是根据每个镇子的特色，售卖的东西各有不同，红山镇的特色就是普通特长卷轴，希望能带给你惊喜。而第四层则不同于前三层，在这试炼地只此一间，换句话说，所有的镇子都连通第四层，它是整个试炼界的核心，因此第四层也称之为机遇层。

    理论上说所有的试炼者都可以踏入第四层，不过，却需要相应的权限，拥有铁令的试炼者只能止步于一层，如果贸然去二层会受到禁制的反噬，相同的道理，铜令的拥有者可以登上二层，银令可以登上三层，金令则可以登上最高层。

    如果你们不想花费金勋币提高令牌等级的话，也可以去镇官署接取相应的任务，只要完成足够数量的任务，便会自然而然地获得更高级别的令牌。

    还有我们在挑选物品的时候，千万不要用手去摸，否则禁制会默认你选择了此物，直接扣取你身上的金勋币，如果金勋币不够，那么也会受到禁制的反噬，这点还请你们记住了。

    如果没有其他问题的话，请自便，祝你们好运。”

    小青一板一眼地做了番介绍，让南罗三人心有期待，抬腿就往内走去。

    一行三人很快看到了一个庞大的演武场，演武场内矗立着一个个人形木桩，显然这些人形木桩就是为了演练战技用的。

    而在演武场的一旁，有一间高大的石质大厅，大厅内摆放着一排排的木架。

    南罗三人走近，赫然发现这些木架上全都是一卷卷羊皮纸，不用猜都能知道，这些就是98号傀儡——小青口中的战技了，但为什么小青是98号，而不是97号，或者99号，这里还有没有其他的傀儡？为什么他们都看不到？

    虽然三人心间存在着诸如此等的疑惑，但在他们看到大厅内成千上万的羊皮纸后，震撼得无以加复，所有的疑惑全都成了过往云烟，消散在无形之中。

    “这是基础剑招，一共五式，人级下品战技，售价6金勋币。”

    “这是壁虎九式，人级中品战技，售价10金勋币。”

    “这是基础弓法，只有三式，人级下品战技，售价5金勋币。”

    三人走近木架，看着最近的羊皮纸边上的介绍，异口同声地念了起来。

    “哇，这真得是战技哎，难以想象这么多战技放在这个大厅里，这场面够刺激的，可惜哥囊中羞涩，看着也只是徒增苦恼啊！”侯仁桀悲叹一声，那可怜的模样，就差在他眼上抹两滴眼泪了。

    “小桀，看中什么了，我来替你付，之前老大不是还欠你一颗复颜丹吗，这里有20个金勋币，权当是给你的补偿，有什么看中的战技就买了吧，不够再问我要，毕竟一门合适的战技能提高不少战力。”

    南罗看不惯侯仁桀惨兮兮的模样，一把抓出了20个金勋币塞入了他的手中。

    侯仁桀看到金光闪闪的金勋币也是乐开了花，但随即他就耷拉着脑袋，一本正经地说道：“老大，我不能要这金勋币，这可是你试炼中得来的，万一影响到你的试炼成绩就不好了，你还是留着吧，我还有点积分，我以前看到可以用积分兑换金勋币。”

    看着侯仁桀递回来的金勋币，南罗没有伸手接回，而是淡然一笑，说道：“小桀，你的积分还能有多少剩余呢？就算你用积分全兑换了金勋币，你能保证可以买到一卷战技？你可要知道兑换1个金勋币大概也需要花费56点积分。”

    “竟然要这么多啊，看来是我小看金勋币的价值了，我还以为我剩下的200多点积分至少能换取几十个金勋币呢”，侯仁桀努着嘴，怏怏不悦地说道。

    “所以，你也别坚持了，这20个金勋币你就收着吧，放心吧，这点金勋币伤不了我的根基，我还有370个呢”，南罗淡笑道。

    侯仁桀一呆，仿佛听岔了刚才的数字，又是重复问了一句：“370个？老大，我没听错吧？”

    (本章完)

