
　　砰！

　　有一身枪响！身体一晃，猛地扑到，抬脚把身后的克洛伊给踢进了墙角：“趴下，有狙击手。”

　　砰砰！砰砰！

　　突然再次响起枪声，子弹依然是射向凯所在的位置。凯连续几个翻滚，躲在了一个柜子后面。

　　“克洛伊，我掩护你，你带着那孩子躲那边去！”凯他指了指斜对面的病房，那里的门开着里面的病人也不知道是躲起来了，还是跑了。

　　克洛伊也顾不得自己的屁股被凯踹了一脚，她抱着脸色惨白的玛蒂尔达，面色担忧地打量着凯的身体：“头，刚才好像中枪了？”

　　凯抬起手，用力晃了晃：“没事，只是擦伤。你还是多担心担心你自己吧。”

　　凯的确中枪了，不过这种伤势对凯来说并不算什么，就算放着不管，要不了几分钟，就能止血。反倒是克洛伊，她的肩膀被打穿，能坚持到现在，凯已经对她刮目相看了。当然这也有凯的一部分功劳，刚刚在抱住克洛伊的时候，给她上了一个回春术，要不然这会儿克洛伊已经别说动弹了，流血也能让她半死。

　　克洛伊看看凯的脸色，确实不象重伤的样子，只是点头：“千万小心。”

　　凯点点头，转身就走。

　　从医院大楼正面出来，他绕了半个圈，飞快地向东北角的那栋楼赶去。

　　事实上，凯也知道，自己这么做是枉然。狙击手可不会傻乎乎的呆在一个地方不动，事实上真正的杀手都是一击不中，就远遁千里。根本不会留在原地等待敌人摸上来。

　　果然等凯赶去的时候，楼顶已经没有人了，只留下一个小提琴箱子和一把明显经过改装的狙击枪。

　　看样子应该是L115A3，L115A3远程狙击步枪，是英国精密国际公司生产研发的狙击步枪，L115A3远程狙击步枪的有效射程超过了1500米，而且实际上的射程远远超过了这个数据。L115A3狙击步枪号称世上最好的狙击枪，英国皇家骑兵队的一名资深狙击手克雷格·哈里森，曾经在阿富汗南部的一场遭遇战中，不可思议的利用一支L115A3型远程步枪，在8120英尺的距离上精准“秒杀”两名塔利班武装分子。

　　凯从地上还找到了特制的几枚穿甲弹，这种穿甲弹和普通的子弹有很大的区别，最大的区别是底火和弹壳，弹壳上面有很多稀奇古怪的花纹，看样子不像是装饰。

　　凯捡起那把狙击枪，嘴角露出一丝凶残的笑容。

　　而在他脚下，他的阴影之中，立刻张开了无数只猩红的眼睛，那些眼睛充满被释放的欣喜和渴望鲜血与杀戮的渴望！

　　只见凯的身子一阵高速晃动，接着一个身影从凯的身体中走了出来。

　　那是一个身穿华贵西装，手上带着皮手套的英俊青年。

　　“和猎犬找到他，然后干掉他！”凯是这样说道。

　　“了解。”那个英俊青年，抬起头露出了一个非常温和的笑容。“食人魔，汉尼拔的狩猎开始了！”

　　说完，青年脚下的阴影陡然沸腾起来，一把将青年包裹住，接着消失的无影无踪！

　　……

　　很快大批的警员赶到了医院。而凯也被送上了救护车。

　　凯觉得有点小题大做，他伤的不重，可架不住警方的办案流传是这样的，所有枪伤必须要通过正规医学流程，然后上报确认。而且在其他人眼中，被枪击，怎么都应该是重伤。

　　克洛伊和玛蒂尔达也是同样的待遇，不过这一次他们将会被送到一家更加安全的私人医院。在那里玛蒂尔达的安保级别将会提升到最高。

　　丹和查普很快赶到了新医院，他们先看了看克洛伊的状况。

　　克洛伊的肩胛骨被打穿，正在进行手术，不过情况还不错，毕竟是被手枪击中，又是贯穿伤，不算太难搞。

　　而玛蒂尔达的情况也不太妙，她原本就因为腹部中枪差一点点丢掉小命，这一次又经历了这样的样事，情况一下子恶化了，虽然还达不到要命的层度，可考虑到她年纪还小，这会儿已经被注射了安定，送入重症监护室。

　　只有凯的情况最好，就像他说的那样，只是擦伤。被子弹咬掉了一块肉。缝合包扎之后，一段时间不能随意乱动之外，也就那样了。

　　“我们查过了那名女杀手的资料，什么发现都没有。FBI的资料库显示，她的名字叫做妮哈·达尔维，职业是一名裁缝，经营着一家高档服装定制公司。其他的什么都没有，从她出生到工作，所有的资料都非常齐全，没有任何痕迹显示她有受过任何军事化训练，她甚至都没有持枪证，从小到大也没有任何案底，非常干净！”

　　丹将那个女杀手的资料递给了凯，凯一只手打着三角绷带，一只手接过资料，随意的翻了翻，然后丢在一边。这种明面上的资料要是能查出东西，那才见鬼了。

　　“那她的银行账户呢？”

　　丹立刻拿出了另外一份资料。

　　“非常干净，虽然她的资金流动很频繁，但看不出任何异常，都是正常的生意往来。”

　　凯这次连接都懒得接。

　　“我就不信了，一个杀手，居然干净的和好人一样，她难道是为了除暴安良？还是个人爱好？”反正凯不相信，有人当杀手是因为爱好。“一定还有什么东西没查到，继续去查，去查她的海外账户！”

　　杀手杀人，除了因为钱，基本上没有任何其他可能。

　　“明白。”

　　做领导就有这样好，只要命令合理，不管多难，手下都必须去完成。

　　“对了，关于那把狙击枪有什么收获？”凯想到了那把狙击枪。凯倒不是想着通过那把枪找到那个狙击手，因为对方既然敢将枪丢在原处，那就说明，他自信警察不可能通过那把枪查到他。

　　查普和丹互相看了看，有点难堪，因为……

　　“没有任何收获……那把枪没有出现在警方任何一起枪击案中，也没有出现在现有的枪支档案中，我们也想过通过枪支制造商来查，可发现这把枪压根就是全手工制作的，根本不是军火商生产的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你在开玩笑？”凯不可思议的问道。这么专业的枪支，居然是DIY的？

　　“没有……”丹低声说道。

　　“好吧，也就是说，我被两个完全不知道从哪冒出来的两个疯子，拿着一把专业级别的DIY狙击枪刺杀了？”凯语气不善的说道。

　　查普咧咧嘴，苦笑的说道：“至少从现在的线索看……是这样。”

　　“法克！”

　　……

　　就在凯在医院裹伤的时候，一个白人男子急冲冲的在人群中穿行，看他的样子好像看到鬼一样。很快，他就拐到了唐人街，他来到一家非常不显眼的裁缝店中。

　　裁缝店的老板显然认识那个男人，看到他急冲冲的出现，有点愣神。

　　待看清楚只有他一个人之后，老板非常诧异的问道：“怎么回事？白鸽呢？”

　　白人男子脸色难看的说道：“客户给我们的情报有误！白鸽已经牺牲了！”

　　老板立刻脸色一变。他飞快转身从身后的衣服架子中拉出一根绳子，用力一扯。裁缝店的大门和橱窗都发出咔嚓声，接着裁缝店老板，来到大门处挂起了歇业牌子。

　　同时小心的左看看右看看。

　　“放心，我来的时候，已经绕路了，并没有发现尾巴。”白人男子说道。

　　“小心一点比较好。”裁缝店老板并没有放心，而是继续战在门口四处查看。等到真的没发现什么异常之后，他才带着白人男子从衣架后面的一个暗门进入了一间密室。

　　“到底是怎么回事？你们怎么可能会失败？”

　　“对方明显不是普通人，白鸽都用了体能爆发，可依然不是那个警察的对手，被他轻易制服，为了保证组织的秘密不被泄露，我启动了‘解脱’程序，让白鸽的灵魂回归天堂……接下来，我试过攻击他，可全部被他躲过，甚至还被他摸清楚了弹道。”白人男子脸色难看的简单述说了下任务状况。

　　裁缝店老板也脸色凝重，组织刺杀不是没失败过，但很少，而且绝大部分都是因为意外。而这一次是实打实的是因为对方太厉害。“看来，必须报告了，要么放弃暗杀，要么……总部会派支援过来的。”

　　组织这么多年来，从来没有放弃过任何一次任务。虽然没有这个硬性规定，但这是传统，有时候，传统比规则更加难以更改。

　　“看来……你们都知道斯隆在搞什么鬼！那么你们就不算无辜了。”

　　就在两人打算通过特殊路线的电话的时候，一个声音插了进来。

　　两人惊恐的看向了房间的角落：“十字架！！！”

　　一个男人从阴影中走了出来，他手上拿着两把枪，直指两人。

　　这让两人心里一沉。

　　十字架，组织内部最强的杀手。任务完成率百分之百！他下手冷酷，从不留下任何痕迹，甚至导致非组织成员都从来没听过这个人。可在组织内部，关于他是否是最强的那个，早就已经没有争论了。

　　组织内部传闻，不要让十字架拔枪，因为一旦他拔枪，那么就意味着一切都结束了。

　　“卡洛斯，你为什么会出现在这里？”白人男子很熟悉十字架，毕竟他们都认识十几年了，想当初白人男子最初进入组织，还是卡洛斯作为指导者。

　　“回答我，斯隆派你和白鸽来是为了什么？”

　　白人男子眼神中透露着一丝慌乱，但面上却无比镇定。因为他知道十字架是个什么样的人，他是组织铁律的狂热拥护者，任何胆敢破坏铁律的人都是他的敌人！

　　“当然是为了目标！”

　　“凯·韦恩？”十字架冷笑着说道。

　　“当然！天命织布机出现了他的名字！”白人男子还在说话，那边裁缝店老板却将手偷偷伸向了一旁的桌子下面。

　　砰！

　　十字架没有任何犹豫直接开枪！裁缝店老板眉心中了一枪。

　　“卡洛斯！！！”白人男子没想到十字架这么狠！而且十字架互助会杀手中布局杀人第一的能力，逻辑推理能力是毫无疑问地强。既然他眼下如此的毫不留情，那就只能说明一件事——他发现了真相！

　　“你们背叛了我们的天命！雷鬼。”十字架冷酷的说道。“凯·韦恩是一个好人，一个好警察，他的名字不该出现在天命织布机上，你应该知道的。我们的天命是

　　代号雷鬼的白人男子看到同伴被杀，立刻暴怒，当然也可能是害怕。

　　“什么天命？狗屁天命！”雷鬼脸色狰狞的大喊道：“为什么我们的命运要操纵在台破织布机身上！”

　　十字架突然感到一阵悲哀，雷鬼现在的表现只能说明一件事，他不仅知道斯隆的勾当，更可能，他自己的名字也出现在了织布机上！

　　天命织布机，互助会的根基，也是互助会的全部！

　　传说在十世纪的时候，在一个修道院里，一群织布工发现了一种隐藏在布料中的密码，他们成立了最早的互助会，他们从那些布料上的密码中得到了一些名字，而这些名字，则是互助会的目标，互助会会干掉这些人，以此来维护秩序和和平！

　　根据互助会的说法，很多人的名字都出现过，包括希特勒。他们也刺杀过希特勒，但他们失败了，于是二战爆发了。

　　总之，天命织布机给出名字，而这些名字将会深远的影响整个世界，如果互助会不干掉这些人，那么毁灭、战争、饥荒都将因为那些人出现。

　　十字架发现了斯隆的名字出现在了织布机上！

　　而且很早就出现了。

　　可斯隆隐藏了这个秘密。并开始自己填写那些名字，完全抛弃了天命织布机！

　　十字架一直以为，大家都是被斯隆给蒙蔽了，可随着调查发现，不是蒙蔽，而是同流合污！

　　互助会里面的大部分人，都背弃了自己的誓言，转而成为斯隆的帮凶！

　　现在看来，他曾经得学生，雷鬼也是如此。

　　十字架在心痛沮丧的同时，更加坚定了要清除斯隆和他的毒瘤的想法！

　　只有除掉他们，互助会才能重新回归纯洁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百二十七章：真相和背叛！！免费阅读。https://xs.23sk.com 