

    旁边的化妆师都要吐血了。

    陆执这样的男朋友大概是要拉出去枪毙五分钟的吧？

    这个时候标准答案难道不应该是：真美，你是我见过最美的女人。吗？

    为什么是“有什么不同呢？”

    大概能有女朋友大概就是因为他长得帅家世好吧？

    不然这情商，女孩子会气的直接给他一拳头的。

    然而叶不语对他眨眨眼，愣了一下，反应过来的时候就笑了。

    抱住了他的脖子，直接在他的唇上亲了一口。

    “我已经好啦，我们走吧！”

    然后她就跟陆执两人手拉着手上车，离去。

    化妆师一脸的茫然，叶不语这脾气也真的太好了。

    车上，叶不语还是很开心的。

    刚才陆执确实没有夸她好看。

    因为她明白，对于陆执来说，美和丑不过是皮囊而已，他跟叶不语在一起并不是因为她的皮囊。

    当然，也不是因为她的性格。

    就她这个性格，陆执还是很嫌弃的。

    只不过有时候啊，缘分真的很奇妙。

    如果让他说叶不语身上的缺点，他能闭着眼睛不动脑子的给出九十九个。

    你要让他说叶不语的优点，那就有的思考了。

    可是感情这回事，不是看长相，也不是看性格，更不是看彼此的家世，很奇特的，就是一种感觉。

    特别强烈的感觉。

    当初，他出车祸奄奄一息的时候，她的声音就像天使一样清脆的在他的耳边响起。

    “撑一下，拜托撑一下，你会没事的，一定会的。想想你的父母，想想那些关心你的人，这个世界很美好，撑住啊，一定要撑住啊！”

    一个陌生人，瘦弱的小女人，冒着生命危险拼尽全力的把他从危险的随时可能爆炸的车子里拖出来，还有那些鼓励不放弃的话语。

    好像充满了生命力。

    他费尽全身的力气睁开眼，看到的是一个艰难的，五官扭曲，脏兮兮的小脸。

    可是，那张脸上有着全世界最大的善意。

    那一眼，是他后来昏迷了一个月里，梦里的魂牵梦绕。

    等他调养了三个月，完全恢复了之后，他就迫不及待的去寻找她。

    去的有些迟。

    这让他很自责。

    也好在，不是太迟。

    虽然后来把叶不语带回来之后，她一直表现的都是不着边际的样子。

    但是陆执知道，她的内心，有一颗善良而炙热的灵魂，还有她永不放弃的执着。

    只要一眼，他就被她深深的吸引了。

    就是这么奇特。

    再后来，不管她身上有什么不好的点，他都乐意接受。

    可以说，他喜欢她，好像是命运的指引。

    她是他的命运。

    也是他躲不掉的枷锁。

    两人很快就到了音乐厅，是一个很大的演播厅，陆执和叶不语去的时候正好遇到了高朗穿的人模人样的过来。

    高朗见到陆执的身边有一个漂亮的女人，顿时眼睛一亮，他一开始根本没认出来是叶不语，但是想想陆执的身边应该不会出现别的女人了。

    毕竟，按照叶不语的醋性，陆执身边出现的女人估计能被她咒一辈子。

