    第六十九章

    苏酥兴冲冲跟上。

    然后陆离还要求节目组不要收音。

    “我们的约会内容就是商业规划，所以不方便让人听到。”

    节目组：“……”

    总觉得哪里不对。

    苏酥笑嘻嘻的说：“我们商业人士约会就是创业，励不励志？”

    弹幕哈哈哈笑。

    “有什么是我们VIP不能听的？”

    “我信了你的邪，苏酥你什么时候成商业人士了！”

    “陆总是不是要带着我们酥酥赚钱啦？”

    “我也想听听陆总的计划，求爸爸带飞！”

    节目组给苏酥和陆离消音了，大家只能看到他们在平板上写写戳戳，苏酥时不时拿出个本子记录什么。

    虽然听不到，但帅哥美女在一起的画面很养眼，还是有不少人守在直播间里看。

    另一部分则去了周婷和周舟那里。

    他们果然去了图书馆，沪城作为一个国际大都市，图书馆都修的特别漂亮，据说还获过什么设计奖。

    周舟还是很细心的，给周婷买了杯奶茶，他自己喝免费的茶水。

    “你要是无聊，去看看电影？”见周婷翻了几页书就放下，周舟提议，“虽然大部分是爱国主义电影，但都挺好看的。”

    周婷心里嗤之以鼻，表面却很高兴的同意：“那太好了，平时都没时间看，在哪啊？”

    “我带你去！”周舟见同伴开心了，也很高兴。

    弹幕里有人问。

    “好像周舟对这里很熟悉啊！”

    “你们不知道吗？周舟是正儿八经的建筑系研究生，名校毕业。”

    “怪不得，那肯定经常来图书馆这种地方。”

    “周婷装什么啊，她连一本书都看不进去，还去看什么爱国电影。”

    “我们婷婷怎么就不能看了？有些人就会用嘴喷。”

    然后不到半小时，周婷睡着了……

    周舟在旁边一脸尴尬。

    叫她吧，那所有人都知道她睡着了。

    不叫吧，也许现在大家还没发现她睡着了。

    总之他很纠结，后来就悄摸摸的给周婷打电话。

    周婷手机调成了震动模式，直播间里大家都听到手机震动了，她都没醒来。

    简直是社死现场。

    好不容易她自己醒了，赶紧装成一副没睡过的样子，周舟见状更不敢说了。

    “笑死我了！哈哈哈哈。”

    “讲真，周婷刚刚的反应有一丢丢可爱。”

    “哪里可爱了？看爱国主义教育片都能睡着，可想而知她什么素质。”

    “只有我觉得周舟才是最可怜的那个吗？周婷还没发现他打过电话吧？”

    后来当然发现了，等直播结束后还和周舟吵了一架。

    现在他们在图书馆呆够了，准备去吃饭。

    周舟临时发现了某披萨做活动，有99块的两人餐，原价要188呢！

    别墅里，苏酥也用99块叫了个酸汤鱼外卖，陆离蒸了米饭，还炒了两个素菜。

    周舟和周婷回来的时候，满别墅都是酸辣的味道，特别开胃。

    “哇！你们吃酸菜鱼火锅了吗？”

    苏酥懒洋洋的躺在沙发上消食：“差不多吧，你们吃什么了？”

    “披萨。”周舟很高兴的和苏酥分享半价披萨，“套餐里面的豆乳蛋糕可好吃了！”

    “是吗！下次我也吃。”

    正聊着，李旭扶着苏染染回来了。

    “染染你没事了吧？”周婷急忙走过去打量她，“脸色怎么还这么难看？”

    苏染染挤出个笑容：“没事了，医院里没休息好。”

    “快坐下！”周舟给他们让开位置。

    两人正好坐到苏酥对面。

    苏染染看着苏酥：“这次是我不好，我不应该自负，应该听你说完的。”

    她越说眼圈越红：“我真不知道接触酸性物质会过敏……”

    苏酥：“我相信你不知道。”

    不然也不能自己上杆子碰去啊。

    “没事就好，以后注意点吧！”

    苏染染长了张初恋脸，此时又眼泪盈盈的，看上去特别让人心疼。

    弹幕里都是安慰她的话。

    导演也出来说了几句，然后就公布明天大家的任务。

    “明天你们要帮忙照顾孩子。”

    几个人：“？？？”

    “没听错！”导演得意的说，尤其看了苏酥一眼，让你另类，让你不听话！

    “明天会有六个孩子来做客，你们要陪他们玩，负责他们一顿午餐，之后哄他们午睡。”导演特别强调，“注意啊，我们会一人分配一个孩子。”

    “谁的孩子哭的次数最少，谁就赢了。”

    “第一名有奖励！”

    周婷问：“孩子怎么分配？”

    导演：“我们把你们的照片给他们看，他们来之前就自己选好了。”

    几个人表情都不太好，苏酥直接给了导演一个冷冷的眼神上楼。

    网友们唯恐天下不乱，在弹幕里笑。

    “这个环节上一季没有啊！”

    “熊孩子是地狱模式吧！”

    “上一季是宠物，熊孩子比宠物可怕多了。”

    “你们看见苏酥的眼神没，怕是要暗鲨导演。”

    “导演看苏酥的眼神也不对啊，好像等着看笑话！”

    【熊孩子来了】话题还上了会热搜。

    第二天直播一开，在线人数翻了一倍。

    人类的喜好果然就是看着别人倒霉自己就舒服了。

    吃过早饭，大家在客厅里等着熊……小可爱们来。

    苏酥面无表情，苏染染看了她几眼，还是没忍住。

    “苏酥你没事吧？”

    苏酥：“没事。”

    “你是不是没和小孩子打过交道？”苏染染笑笑，“我们家亲戚多，我有好几个弟弟妹妹，小孩子其实很可爱，很好哄的。”

    “那你今天哄两个吧，把我的也给你。”

    苏染染：“……这，节目组也不让啊！”

    苏酥又恢复面无表情的脸。

    周舟也差不多：“我们家亲戚的孩子一点都不可爱，每次来我家都像扫荡。”

    此时外面传来奶声奶气的叫门声。

    “有人吗？给宝宝开门呀！”

    苏染染第一个跑过去。

    一排六个还不到他们膝盖的小朋友走进来。

    “这是几岁的孩子啊？”周婷头皮都发麻。

    导演：“最小的3岁半，最大的5岁。”

    周婷：“那我要5岁的!”

    导演：“是小朋友选你们，顺便提示一下，5岁的那个男孩最调皮。”

    结果，最调皮的5岁男孩选了苏酥。

