    沈青啪的一声跪在了地上：“女儿知错。”

    “知错？我有没有告诉过你，阿倾的身子并非常人，不是普通的气血两亏！我有没有告诉过你，她的方子必须通过我的同意？我有没有说过，你说的那个法子是万万不可用的！”沈君沉半头白发，伸手指着沉青的手指头都不由颤栗了起来，一张脸，沉的不像话，恨不得将眼前人的暴打一顿。

    “说过，可是爹……我就是想试试，”沈青仰着一张脸，急急道：“爹，只要找到万年参，阿倾就不会有事了。”

    啪……

    一声清脆彻底的响声打断了沈青的话。

    沈君沉终是忍不了的在那白皙的脸上印上了五个红印：“不知悔改！阿倾要是有什么三长两短，你就去给她陪葬！”

    “沈伯伯，这事不怪阿青，是我同意这么做的。”万沐银跟着跪在了沈青的身边，将她护在了身后：“你要打就打我吧。”

    “阿银你……”万沐金对于万沐倾药浴方子动了手脚一事是一概不知，但，要不是因为沈青自作主张的动了方子，这次入水，也不会如此性命堪忧了，她叹了一口气：“沈青也是出于一片好心，沈伯伯……”

    “打你们有用吗？”沈君沉恨铁不成钢的叹道，目光看着自己这个医学天赋异禀又自恃清高的女儿：“你以为我不知道万年参可以救阿倾，你可知万年参乃是重金都买不到的稀有药材，整个北兴也不超过三只，一只在北兴皇朝里，一只乃是宋家无意得知，可宋家与我们家之间的恩怨，又岂会拿出那万年参来？”

    沈青自然知道万沐倾性命如此堪忧乃是她自作主张所为，要是她没有将药量加重，又加入了可以固本的气血之药，原本也不过只是寒气入侵，只要驱寒即可。

    可她真没有想到，万沐倾身体何止不同于常人，完全是跟一些药物情况完全不同，她加的药物不仅没有起到任何作用，反而将她身体原本续养的精气神全部抽空了。

    就好像她身体里有个吸气血的洞，因为她的原因不仅没有将洞填满，反而将那个洞撑大了。

    “父亲，你刚刚说有三只，那还有一只，那一只在哪？不管多远，不管用什么办法，就算是把我这条命陪进去，我也一定给阿倾求回来。”沈青当然明白宋家跟他们家之间的恩怨，她不怨那一巴掌，也不怨父亲说的那些话，要是万沐倾不在了，那她就是杀了她的直接凶手。

    万沐金知道眼下的情况不是兴师问罪的时候，心里固然有很多话要问，但眼下最重要的是万沐倾的性命，看到沈青沉一脸难意：“沈伯伯，莫不是这只万年参路途遥远，阿倾等不到？”

    沈青沉两手背在身后，沉沉道：“这药就在临南，但，求不到。”

    “不去试试怎么知道？沈伯伯还没说这万年参在谁家？”万沐金放下心来，只要是在临南，除了宋家，别家她还是有几分把握的。

    沈青沉摇了摇头：“万年参就在宁府宁侯爷手中，乃曾是他父亲不远万里丢了命为自己的病重的妻子求来的。”

    “沈伯伯的意思是这万年参已经用了？”万沐银问道。

    “正是因为没用，所以才说求不到。”沈青沉现在还能想起十多年前，宁侯爷的母亲抱着那只还有暗红血液的万年参木盒伤心欲绝的模样，将那盒子重重的交到还只有十岁的宁辰羽手中。

    “我明白了。”万沐金说：“这万年参装的是宁侯爷父母的性命，这药，只怕侯爷自己都不会用。”

    就在房间里的人都沉默时。

    宁辰羽看戏看的也差不多了，一手背在身后，一手拿着折扇，站在门口像个刚刚来访的客人：“在下听闻万家在寻一只万年参，不巧府上刚好有一只，便自作主张的送来了。”

    他旁边站着一个拖着金丝楠木盒的俊北，一个提着一些看望病人的礼盒点心的颢白。

    几人面面相觑，从房间里走了出来，对着宁辰羽拱手一礼。

    宁辰羽抬了抬下巴，俊北将木盒捧到沈青沉面前，打开了盒子。

    那只十多年前曾见过一面万年参正安静的躺在木盒里，沈青沉激动万分，对着万沐金点了一下头，对着宁辰羽道：“多谢侯爷割爱。”

    也不多说，抱着木盒走了进去。

    沈青对着宁侯爷行了一礼，也跟着进去了。

    万沐金年纪轻轻就能担任万家的家主，自然不是等闲之辈，这突然莫名其妙的送东西来，是何用意？：“我听闻，这万年参对宁侯爷十分重要，不知为何宁侯爷肯如此割爱？”

    “万姑娘多虑了，俗话说，救人一命，胜造七级浮屠，家父不惜性命得到此物，本就是用来救人，我只不过是完成他老人家的心愿罢了。”

    “此等恩情，万家无以为报，若是宁家有需要万家的地方，只管说出来，万家定是万所不辞。”

    “万姑娘这话严重了，只不过是一只人参罢了，我知这么白白给了，你们收的定然也不大放心，这样吧，你就按着这市场价，送我府上如何？”

    “如此，那小女就恭敬不如从命了。”万沐金心下对此人多了几分好感，觉得临南城给宁辰羽这君子之名真是没给错，行事，作风，都是君子当中的表率，既不让人为难，又收的心安理得。

    这年头，还能有如此看的想的开，看的透的人，可不多啊。

    宁辰羽打开折扇扇在胸前：“这是我给三姑娘送的一些小点心。”

    颢白将手中的东西递给上前来接的丫鬟。

    “宁侯爷太客气了，改日，我定登门拜访。”万沐金侧身行礼，说道。

    “那宁某就不打扰了。”宁辰羽两手一恭，带着两个随从走了。

    “阿姐，这宁辰羽怎么突然送这万年参，莫不是藏了什么心思？”万沐银看着三人离开的背影，低声在万沐金耳边道。

    “许是，每次看着这万年参，心中也十分难受吧。”万沐金看她眼中露出担忧，安慰道：“他要是图钱，咱家不缺，他要是看上了三妹，那岂不是更好。”

    “可……他一个好端端的侯爷，怎么可能会看上三妹这种……”万沐银立马顿住，低头不说话了。

    万沐金叹了一口气：“如此那你还有什么好担忧的，不管他是好心，还是坏心，但这万年参，却是救了阿倾的命，这恩情，我们得记着。”

    “我知道了。”万沐银说

    “你也累了，回去休息吧。”万沐金提着裙摆正欲上台阶，就听到万沐银低沉的说道。

    “阿姐，你不怪我吗？”万沐银心中的自责远远的大过了沈青心中的自责，不仅仅是因为自作主张同意了药浴方子，更是因为没有看好万沐倾。

    “傻丫头。”万沐金摸了摸她的头：“我怎会不知你的心思，你跟阿青一样，都是想要三妹快点好起来。要怪只能怪我自己。当初，就不该逼着她来这。”

    “对不起。姐，对不起。”万沐银红着眼眶，扑到了她的怀里，哽咽道：“是我……是我没看好妹妹，是我自作主张，是我……都怪我……都怪我……”

    “好了。”万沐金又是心疼又是心酸道：“多大的人了，怎么还哭鼻子了？以前怎么打你都不哭，这会，不怪你倒还哭起来了。”

    万沐银抬手擦了擦眼泪，哽咽道：“我知道……知道阿姐是怕……是怕三妹一个人呆在……屋……屋子里闷着，才会……才会逼着……逼着她来……你，你让我……来来……是让我看……看好三……三妹……呜呜……可……可我……我……”

    这一哭，便仿佛像是开了闸的湖水，一发不可收拾，眼泪就跟串了线的珠子，落个没完，连话都说不出来了。

    万沐金跟着眼眶就红了，将人拥在了怀里，因为父母去世的早，三妹自幼体弱，对她的照顾自然冷落一些。

    她要看管家里的生意，时常出门在外，这些年，几乎都是她在照顾，细来想想，她也不过只比三妹多大几个月，这些年，她心里该承受着多大的压力啊。

    她顺了顺她的背：“你已经做的很好了，阿银，你可知道……要是你没能将阿倾救上来，我失去的……可就不止阿倾一个人啊，以后，可断断不能在这样冒险了。别忘了，你也是我最亲的人，是我最爱的妹妹。”

    “阿姐……”万沐银哽咽的喊了一声，大姐从小就出色，三妹从小就体弱，而她，自然而然就成了那么最不关注的那个人。

    说不委屈是假的，可这一刻，她突然觉得，压在心里的那块石头不见了，原来，她在这个家里，并不是隐形人。

