
　　后山，夫子眼前，萧寒的身影缓缓浮现。

　　“夫子，您为何收下的是莫山山？”萧寒其实一直都很是不解，毕竟对于天定主角来说，宁缺才是十三先生，这剧情直接就被改的不成样子了。

　　夫子笑了笑：“你不是已经给出答案了吗？”

　　萧寒自嘲的笑了笑：“我那都是胡扯的，真要说，我自己也不是好人。”

　　“好人坏人，没那么重要。好心办坏事的人不少，坏人也不妨碍顺手做好事。人间最奇特的就在于，做好自己能做的。”夫子摆了摆手“去吧！”

　　萧寒当即不再问了，转念化作流光消散，回到了自己的院落之中。

　　“做好自己能做的。或许，我不该如此执念于未来。”

　　莫山山的资质自无可挑剔，心思单纯，很得后山诸多师兄弟的宠爱。

　　才三天便明悟了其中精要，欣喜的跑来萧寒家里。

　　“萧师兄，我画出神符了！”

　　莫山山一念动，便有神符凝聚，宝光莹莹，犹如白玉，赫然是一道焚天符，而且这道符，她并未借助气海雪山的共鸣，而是一道引动。

　　“不错，看来你的确适合学我的琅符。”萧寒对自己人向来不小气。

　　不过就在此刻，大门外传来轰的一声。

　　“啊？”莫山山微微一怔，散去了神符：“怎么了？”

　　“去看看！”萧寒起身出了门，院中，一人缓步走来，一席红衣。

　　“道痴叶红鱼？”莫山山不禁诧异，来的竟然是那位名动天下的道痴。只是看萧寒和叶红鱼二人越来越近，她隐隐明白了些什么。

　　四目相对，浮现过太多的情绪。

　　“我说谁这么大胆子，踹我家的门。”

　　叶红鱼看向莫山山，有些温怒道“你不是喜欢浪荡漂泊，身边没有人吗？”

　　“她是我小师妹，今天来学符的！”萧寒解释道。

　　就在此刻，晨曦走了出来“少爷，今天要添几双碗筷。”

　　“她叫晨曦，现在是我的小侍女！”萧寒缓缓道，而后看向晨曦“添两双，这位就是这里的女主人，道痴叶红鱼。”

　　“女主人？”此言一出，三人都微微有些错愕，晨曦倒是古怪，不过还是按照少爷所教的微微一礼。

　　叶红鱼若有所思道“给我找个房间住下来，另外，把这些鱼儿放进秋湖里，好生照看。”

　　说着将自己的小包袱递给了晨曦。

　　心中的恨意，似乎因为女主人这三个字，便彻底烟消云散了。“你的伤好了了？”

　　“伤？”莫山山微微一怔，眼看着二人说话，她竟是半点都插不上嘴。

　　“还没有！”萧寒轻叹道：“不过也快了！回去受欺负了？”

　　“哼！”叶红鱼堕境之后，无数人盯着她，就算是夺命十三剑威慑力再强，她到底不是知命境了“你用震世神音，冲击我心灵的规则，是什么？”

　　“昊天规则”萧寒其实是用规则将叶红鱼从死亡世界之中拉了出来，他得到晨曦之后，便已经获得了全部的昊天规则。

　　“我猜到了！所以我来了！”叶红鱼扫了这四周一眼：“我要在这住下来，直到完成剑廿三，然后杀了你！”

　　“杀我说的这么轻描淡写，我是不是应该害怕？”萧寒调侃道。

　　“那你怕嘛？”叶红鱼又靠近了一步，死死的盯着这个她不知道是爱透了，还是恨透了的男人。

　　“执念成痴其实是最可怕的事情！”萧寒自嘲的笑了笑。

　　“我生来便是道痴，如何能不痴？”叶红鱼冷冷道：“执念成痴的是你，不是我。”

　　说罢，直接摘走了萧寒腰间的酒壶，随着晨曦走到了阁楼上。

　　只是入门便看到了一把熟悉的古琴，还有放好的衣衫。

　　“伏羲琴，这是萧寒的房间？”叶红鱼诧异道。

　　“是啊！”晨曦理所应当的说道：“少爷说了你是女主人，那你不应该和少爷住在一起吗？”

　　“你……”叶红鱼又羞又气“住隔壁！”

　　“哦！”晨曦依旧是那副风轻云淡的样子：“明明心里想，可偏偏嘴硬，少爷也这样，明明天天想，可就是不愿意见你，见到了，又好像什么事情都没有发生，你真的想杀他嘛？人啊真是奇怪。”

　　“他……真的在想？”叶红鱼微微有些颤抖，事实上当她踏入这里的时候，便已经很明了了。

　　“少爷总喜欢对着池中的鱼儿发呆，他说在思念故人。”晨曦望着手中的鱼儿“这下家里更热闹了。”

　　莫山山轻声问道：“你受伤了？”

　　“嗯！”萧寒来到了大门口，将大门重新安上“是去西陵游历的时候。”

　　“受伤了，还这么厉害，那你不受伤该什么样子啊！”莫山山不禁赞叹，旋即又问道：“只知道你夺了裁决之剑，却不知道，你和叶红鱼还……她还是你的红颜知己？”

　　“红颜知己？”萧寒自嘲道：“或许本该会有，可如今却被我亲手毁掉了。不杀我无以圆满道心。不过也罢，恩怨纠葛，随缘吧。”

　　“你很怕她嘛？”萧寒看向莫山山。

　　莫山山嘟了嘟嘴：“我不该害怕嘛？她的剑太可怕了。也只有你才不会害怕。”

　　“等你了解她便会发现，她其实……”萧寒笑了笑。

　　“我饿了！”叶红鱼冷冷的声音传来：“还们还要聊多久？”

　　晨曦学的厨艺不错，满桌子的美味，她们都没太吃过。

　　“师兄，只喝酒不吃菜不好，你怎么饭量这么小？”莫山山古怪道，却见叶红鱼不客气的拿过了萧寒的酒壶就抿了一口。

　　“你放了多少酒？你自己伤的多重，自己心里没数嘛？不许喝了。”

　　萧寒无奈道：“刚从夫子酒窖里拿的。别呀。”23sK.com

　　叶红鱼凝空成符，凝聚元液，给他对了进去，灌满了酒壶，也就没了酒气。

　　“符？”莫山山微微一怔，方才叶红鱼用的竟然是符？而且是她从未见过的符“你还是符师？”

　　“一法通万法皆通”叶红鱼淡淡道：“他没教你？”

　　莫山山恍然：“还没有，我今天才入门，他还没来得及教，你就把门砸坏了。”

　　叶红鱼心中不知道再想些什么，莫名其妙的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百二十四章 女主人免费阅读。https://xs.23sk.com 