    京城，试剑台。

    天刚刚亮，这里就已经挤满了各派弟子。

    今日将进行武举最后一轮比赛，也将角逐出状元、榜眼和探花前三名，不仅能面见陛下，还将获得优厚的奖励。

    “昨晚我听武当弟子说，他们大师兄的武功又突破了，恐怕这一次的状元应该就是白云飞了！”

    “听说乔云天和顾阳等人结拜了，自称乾坤五侠，结果已经有两个败在白云飞手里了，你说这乾坤五侠不会都败在白云飞手里吧……”

    “目前只剩下四个人了，分别是白云飞、慕容明月、顾阳和净心，白云飞肯定是第一，这毫无悬念。”

    “看来武当派要大兴了！”

    ……

    台下众人议论纷纷，但大多都看好白云飞，实在是他之前战胜乔云天的动静太大了，那一战之后，白云飞就成了众人眼中的无冕状元，没有之一。

    当顾阳来到参赛席的时候，不禁一愣。

    因为令狐镜和乔云天也来了，尤其是乔云天，他受伤颇重，昨天还躺在床上难以动弹，今天竟也拖着伤势来看他比赛。

    “二哥，我备好了美酒，等你赢了咱们一起喝。”

    令狐镜晃了晃手中的酒葫芦，笑道：“这可是我们华山派珍藏的猴儿酒，我从师父那偷来的。”

    她对顾阳倒是信心十足。

    乔云天则是笑道：“不管输赢，都等你回来喝酒。”

    南宫玄微微一笑，道：“二哥，不知我的凤栖琴是否对你有帮助，若是有，尽管拿去。”

    净心则是愁眉苦脸道：“二哥，我等会儿不会和你对上吧，那你可要打轻点。”

    顾阳心中一暖，他长笑一声，道：“我不擅长音功，琴就不用了，至于酒，帮我温好，待我教训了白云飞那厮，再来一浇心头之块垒！”

    顾阳又摸了摸净心的光头，手感很不错。

    “五弟，你碰到我，最多被打成猪头，要是碰到慕容明月……你自求多福吧。”

    顾阳摇头笑笑，不过慕容明月……或者说是桃夭夭到现在还没来。

    好在没过多久，桃夭夭终于姗姗而来，她直接来到净心身前，霸气道：“小和尚，让开！”

    净心愣了愣，看了一眼她的肚子，连忙起身。

    桃夭夭毫不客气地坐到顾阳身边，靠的非常近，她凑到顾阳耳边，道：“白云飞虽然不能借用祖师之力了，但是武功反倒有突破，我昨晚思考了一夜，还是没有杀他。”

    她不杀白云飞自然不是因为心慈手软，而是担心这会影响顾阳的心境，不能亲手击败仇敌，或许会成为一桩遗憾。

    顾阳点头，笑道：“放心，我有把握。”

    这时一道目光看过来，是秦如霜，她看着窃窃私语的两人，目光一凝。

    桃夭夭不仅没有躲闪，反而挑衅般的回望一眼，然后靠的更近了，半个身子都贴着顾阳。

    净心捂住了眼睛又忍不住偷看，乔云天摇头笑笑，令狐镜对着顾阳挑了挑眉毛，看热闹不嫌事大。

    只有南宫玄看看秦如霜，又看看顾阳，欲言又止。

    ……

    再次抽签后，决定了今日的比试顺序。

    第一场，慕容明月对阵净心。

    第二场，顾阳对阵白云飞。

    胜利者将再次对决争夺状元，失败者也将再对决一次争夺探花。

    当看到自己的对手是白云飞后，顾阳眼中升起熊熊战意，他望向白云飞，却有些惊讶，因为今日的白云飞与之前截然不同。

    此时的白云飞，面对顾阳挑衅的眼神显得十分云淡风轻，既无轻蔑，也无仇恨，仿佛昨日种种，都已烟消云散，甚至见到顾阳望来，还轻轻点了点头，无悲无喜。

    顾阳心中凝重，这样的白云飞，给他的压力比之前大多了。

    看来这一次比试，并没有那么容易拿下了。

    不过越是如此，顾阳心中反而越是兴奋，战意也越发沸腾，他体内甚至隐约响起了亢奋的龙吟。

    乔云天眼中一震，这一刻他从顾阳身上感受到了一种熟悉的气质，好像……师父洪三笑！

    ……

    第一场比试终于打响了。

    桃夭夭和净心相对而立。

    净心双手合十，道：“阿弥陀佛，二嫂好！”

    桃夭夭一怔，然后抿嘴一笑，眼中的笑意仿佛春水般荡漾开来。

    “小和尚好会说话。”

    她相貌实在太美，这一笑美到惊心动魄，哪里是净心这个小和尚能够抵挡的，当下连忙低下头。

    “二嫂还怀着身孕，怎么能与小僧动手？”

    桃夭夭收起笑容，道：“哦？你这是让我认输？”

    台下的慕容世家弟子纷纷咬牙切齿，这小和尚看起来老实，实际上太无耻了，他们慕容世家走到这一步容易吗？

    当然更多人是看向顾阳，慕容世家好不容易出了一位天骄，结果刚出江湖就被人搞大了肚子？

    净心取下自己手腕上的佛珠，递给桃夭夭道：“二嫂，这是菩提佛珠，可以清心养神，杂念不生，还有滋养身体之功效，就送给我未出生的侄儿了。”

    说罢他转身下台，竟自动放弃了比试。

    玄济神僧气得差点吐血，胡子都翘了起来，这败家玩意，认输也就算了，反正少林已经进了前十，没有丢掉十大镇国宗派的门面，但你他娘的竟然把菩提佛珠也送人了？

    那可是他当年游历天下，历经千辛万苦才得到的，若非只有这一个宝贝弟子，他绝对不会轻易送出！

    桃夭夭坐回顾阳身边，将佛珠递给他，娇声道：“你给我戴上。”

    顾阳一怔，顶着秦如霜的目光，小心地将佛珠戴在她欺霜赛雪的手腕上，这段过程他非常谨慎，全身紧绷，不敢占任何便宜。

    当戴好佛珠后，顾阳后背竟生出一层冷汗。

    桃夭夭眼珠一转，笑道：“呀，顾郎你怎么流了这么多汗，我帮你擦擦。”

    她温良的玉手轻轻擦拭着顾阳额头上的汗水，眼睛却在望着秦如霜，灵动的眼眸仿佛会说话。

    秦如霜似乎很冷静，只是嘴唇微动，终是没忍住以内力传音。

    “够了。”

    桃夭夭也嘴唇微动，同样以内力传音。

    “小妹妹，这就受不住了？姐姐还和顾郎做过更过分的事呢，那一晚在云州城，顾郎按住我的手，红烛帐暖，春宵苦短……”

    秦如霜白皙的脸庞不知何时涌上了一层红润，她狠狠瞪了顾阳一眼，让正襟危坐的顾阳有些莫名其妙。

    “咯咯，郡主妹妹这羞怒的样子倒是有几分可爱，看你这俏脸含春的模样，莫不是来了感觉……”

    秦如霜毕竟年龄还小，哪里经得住这种阵仗，她啐道：“妖女，休得胡言，别忘了约定！”

    桃夭夭这才收敛了几分，但嘴角露出一丝胜利者的微笑，这小丫头，脸皮够薄的，倒也有点意思。

    第二场比赛终于到了。

    顾阳提着赤龙剑，没有用轻功，而是一步步走到台上，每走一步他身上的战意便更胜一分，仿佛看似平静的汪洋，在缓缓积蓄暗流，牵之一发，便是惊涛骇浪！

    白云飞目光一亮，淡淡一笑。

    “很好，你也变强了。”

    两人相对而立，长风吹动他们的衣衫，风声萧萧，更平添几分肃杀之气。

    （感谢阿拉啦吖的打赏，等会儿还有一章！）

