    

    没有可以登船的机会，而且现场还有海军，西法转了一圈，就打算回去了。

    无法进入船只的内部，根本就难以调查这艘船是否属于封印物的一种，但为了不引起怀疑，西法还是耐着性子，听着一边的乌奇迪滔滔不绝，把不知道向游客讲述了多少次的，关于‘黑色星辰’的各种传言，又说了一遍。

    在‘魔鬼咽喉’里呆了将近一个钟头，当感觉到皮肤表面已经有水珠凝结，已经没有新鲜的东西可以讲，乌奇迪试着说道：“先生，你还想继续参观吗？我的建议是，现在时候不早了，回去用过午餐，下午我再带你去别的地方游玩，你觉得怎么样。”

    “我们岛上还有许多好玩的地方，像‘植物博物馆’、‘珍珠沙滩’、‘海浪街’都是观光者必去的地点.......”

    所以你们这也有网红打卡点？

    西法呵呵笑了声：“听你的。”

    他早就想走了，这里太过潮湿，呆久一点，人就不舒服。那些在这里看管船只的海军，如果是普通人，在这里服役久了恐怕都要得上风湿病。

    离开洞窟，回到旅馆，已经是中午十一点，和乌奇迪约好下午一点钟见面，西法便悠然地往自己房间走。他打算小歇一下，十一点半出外用餐，吃完之后可以喝个茶，下午继续参观这座海岛。

    然后明天就得离开，到之前的港口购买前往拜亚姆的船票，一切按部就班地进行就好。

    来到房间外，西法掏出钥匙正要开门，突然灵感告诉他，门里面有人！

    他动作顿了顿，接着轻柔地把钥匙送进锁孔，缓缓转动一圈，看着门打开了一条缝隙。

    之所以没掉头走或直接冲进去，是因为他感觉不到危险，仿佛只是有人在里面恶作剧而已。

    不过，西法还是谨慎地退后两步，一手探入怀中，握住‘鲜血礼赞’的握柄，另一只手举起‘怨恨手杖’，用坚硬且锐利的杖尖，轻轻推开了门。

    房门无声且柔和地滑开，让西法看到了因为放下窗帘而显得较为昏暗的小客厅，看到铺着厚实毛毯的地板上，一个小小的身影像小狗似的蹲在那。

    那不知道多久没有清洗因此纠缠在一块的头发垂了下来，天真的小脸正向上仰起，望向天花板的方向并发出一两声低笑。

    哈利。

    那位研究‘黑色星辰’的作家的孩子，此刻正在西法的房间里，注视着头顶上的客厅，仿佛发现什么有趣的东西。

    但因为房门隔挡的缘故，让西法无法看到天花板上有什么，只能看到，那里的光影突然一阵变化。然后地上的男孩警觉地看向西法，接着像受惊的小狼狗般，手脚并用地夺门而出，像一阵风似的跑下楼去。

    西法站在门口，不知道要不要进去，接着听到一阵脚步声，哈利的母亲来了。

    这个名叫达莲娜的女人一脸歉意地道：“先生，哈利是不是跑去你房间了？非常抱歉，这个孩子没有恶意的，他只是很胆小，总要呆在封闭且昏暗的空间里。所以有时候会钻进客房，请你稍等，我给你收拾下......”

    她迅速地走进房间里，快得西法没来得及阻止，不过见达莲娜在房间中熟练地擦拭着桌子，没有发生任何危险，西法便跟着走了进去。

    他看向天花板。

    天花板上什么也没有，连一个蜘蛛网都没有，但刚才，西法肯定上面有什么。

    那个东西吸引了哈利的注意力，却没有对他造成伤害，会是什么呢？

    哗啦一声，窗帘拉开，达莲娜看着打开的窗户，摇摇头道：“他肯定是从窗户钻进来的。”

    当房间注入光线，西法看到，天花板上有一滴水，它掉了下来，落在地毯上，消失不见。

    笃笃，笃。

    身后敲门声响起，西法回过头，看到昨天晚上接待自己的，那位年轻的风暴牧师。

    “中午好。”牧师脸上挂着微笑，“雷利先生，不知道你用过午餐了吗？如果没有，我们主教想约你共进午餐。”

    “杜瓦雷阁下？好的，我收拾一下就来。”西法很好奇，教区主教找自己干什么？当然不会只是吃饭这么简单，同样也不可能单单是为了悬赏金。

    得到回复的风暴牧师表示在大堂等候，便先行离去。

    见到风暴教会的主教要约西法吃饭，达莲娜的脸上满是敬意，看来这岛上的居民虽然没有改信风暴之主，但风暴教会在这里还是有一定的威信。

    事实也是如此。

    只要是在海上，风暴教会的影响力就不会弱到哪里去。

    除非那个地方连一间教堂都没有。

    西法走进盥洗室洗了把脸，稍微整理一下衣服，把‘怨恨手杖’藏好，不打算带在身上，免得让杜瓦雷看出什么。

    片刻之后，他在‘蓝色海豚餐厅’其中一个房间里见到了那位高大的教区主教，穿着主教袍的杜瓦雷朝带路的牧师打了个眼色，这个年轻的牧师就在房间的角落拿起一个手提箱，走到西法面前。

    “这里是2250镑悬赏金，你点一下。”杜瓦雷身体靠后，他的身材太高大，以至于高出椅背太多，让人担心他会摔下去。

    牧师将手提箱打开，并且从里面拿出两张悬赏令交给西法：“这是昨天你狩猎的那群海盗里，被多个王国悬赏的其中两名大海盗。”

    西法拿过悬赏令，通过上面的照片，确定其中一个是铁勾船长，另一个是喜欢玩扑克牌的大副。他们的悬赏金额分别是1800镑和450镑。

    风暴教会竟然全额支付，没有扣除手续费，比达米尔港的‘白鲨’可大方多了，不愧是鲁恩王国的三大教会之一。

    西法微笑着接过手提箱，直接了当地说：“需要我做什么吗？”

    杜瓦雷没有立刻回应，挥了挥手，等那个年轻牧师退出房间，他才道：“我们教会最近收到一桩求助事件，由于某些原因，我们不方便接手。”

    “昨晚见到雷利先生，我突然有了解决的方案。雷利先生，你愿意帮我们一个忙吗？”        

