    唐宁又没有老乞丐那种鬼魅般的速度，能够在那些长老的眼皮子底下无声无息的潜入这里。

    想要进入万蛊林禁地，他只能女装假扮守护者。

    这种感觉很不舒服，进入林中之后，他就洗了脸，换了发型，但是衣服却是无处可换。

    苏媚一脸惊异的看着他，唐宁挥了挥手，说道：“衣服不重要，我们走吧，先出去再说。”

    “不行。”苏媚摇了摇头，说道：“现在出去，岂不是放弃了圣女争夺？”

    “无所谓了。”唐宁笑了笑，解释道：“我们以后去草原，在那里重新安家，你无须再争夺圣女了。”

    苏媚看着他，狐疑道：“草原？”

    完颜嫣的事情，唐宁还没有告诉她，现在也不是时候，唐宁转移话题道：“这个等我们出去再说……”

    苏媚似笑非笑的看着他，说道：“现在就说。”

    唐宁无奈的看了她一眼，将发生在草原上的事情给她讲述了一遍，也没有隐瞒关于完颜嫣的一切。

    下一刻，他便捂着耳朵，求饶道：“疼，轻点，轻点……”

    苏媚的玉手捏在他的耳朵上，说道：“这次不让你长长记性，下次不知道又会多出来几位妹妹……”

    唐宁拍着胸脯保证，下次她不会再有什么妹妹时，苏媚才放开了他的耳朵。

    然而她还是摇了摇头，说道：“已经走到这一步了，现在放弃，未免有些可惜，若是能成为圣女，掌控万蛊教，以后我们也就有了更大的底气。”

    唐宁摇了摇头，说道：“我听四长老说，做了圣女就要留在这里，这是万蛊教的规矩，这样的圣女，我们不做也罢。”

    苏媚笑了笑，说道：“规矩总是人定的，等我当了圣女，我们再改掉这条规矩也不迟……”

    唐宁想了想，如果能将黔地掌控在手里，那么草原就不是他们唯一的退路，反正距离这一步也只有一步之遥，就这样放弃，的确有些可惜。

    他看了看苏媚，点头道：“听你的。”

    进入万蛊林的十脉，唐宁和苏媚各自俘虏了几脉，其余几脉，则都被九长老一网打尽，归顺了第九脉。

    如此一来，她只需再击败第九脉就行了。

    唐宁走过去，看向那老妪，问道：“你们第九脉的人在哪里？”

    ……

    万蛊林外。

    历来的圣女争夺，少则持续半个月，多则一个月，在这段时间里，十脉长老，大都会选择在外面等待。

    此时距离最后一个入林的第九脉进入万蛊林已有五日，但最早进入的第一脉，已经在林中待了半月之多，按照以往的情形，此时的万蛊林内，争斗已经到了非常激烈的阶段。

    至多半月，这场圣女之争，就能分出胜负。

    便在十脉长老以及教中长老在林外等待时，万蛊林入口处，忽然传来了动静。

    诸多长老心中一振，纷纷从木屋内走出来，目光望向入口处。

    十余道人影，从林中缓缓走出来。

    第七脉长老见此心中一喜，因为首先从林中走出来的，正是第七脉的人。

    与之相反，其余几脉长老的脸色，则是沉了下来。

    不过，很快的，他们的脸色就再次发生了变化。

    第七脉的圣女和守护者虽然最早从万蛊林中出来，但他们的身上却绑着绳子和藤蔓。

    不仅第七脉，紧跟着他们身后走出来的诸脉之人，身上也同样绑着这些东西。

    第九脉的人看到第九脉圣女和守护者从中走出来，瞥见她们身上的绳子时，脸上浮现出极度难以置信的表情。

    白锦以及公孙颖望着走在最后面的苏媚，脸上浮现出一丝笑意。

    其余几脉的长老，看着她们，面色复杂的开口：“第十脉……”

    其余诸脉都被绑了起来，唯独第十脉没有，这说明了什么，自然不言而喻。

    出了万蛊林，自然有人帮她们松绑。

    第七脉圣女身上的绳子解开之后，立刻便走到自家长老身旁，小声在其耳边说了几句。

    第七脉长老闻言，面色大变，看向第九脉的人，厉声问道：“九长老呢！”

    第九脉的几人面色一变，一人看着七长老，硬着头皮说道：“九长老在闭关……”

    “放屁！”七长老大怒道：“好一个第九脉，身为十大长老，居然敢潜入万蛊林，插手圣女之事！”

    第九脉的人面色皆变，按照他们的计划，九长老这次潜入万蛊林中，先以武力胁迫诸脉的人归顺，待到第九脉掌控大局，再将其他脉的人灭口，死无对证。

    到时候，只有他们第九脉的人活着从万蛊林中走出来，有谁知道九长老暗中潜入了万蛊林，帮助第九脉？

    可让他们没想到的是，九长老入林协助，这本该是万无一失的事情，怎么能让第十脉笑到了最后？

    当然，不管他们心中如何的震惊，此刻却是万万不能承认的。

    然而，第一脉，第七脉和第八脉都被九长老一网打尽，此刻站出来作证，矛头直指第九脉，使得那几人额头冷汗直流。

    大长老是一名银发老妪，面色最为沉稳，她看着三名圣女，问道：“你们亲眼见到九长老了吗？”

    第七脉圣女摇了摇头，说道：“她带着斗篷，我们没看到她的脸。”

    大长老看着她，问道：“那你如何得知她是九长老的？”

    苏媚将一个玉牌递给大长老，说道：“我和她交过手，这是从她身上掉出来的。”

    大长老接过玉牌，检查之后，确认是九长老的身份令牌无疑。

    她的脸上浮现出一丝异色，能和九长老交手，全身而退，还带走她身份玉牌的人，最起码也有十大长老的实力。

    难怪第十脉能横扫诸脉，这女子年纪轻轻，就有十大长老的实力，诸脉候选圣女，哪里是她的对手？

    大长老看向苏媚，问道：“九长老呢？”

    苏媚道：“逃了。”

    其实是老乞丐和唐宁将九长老带走了，她见过老乞丐，知道她和唐宁的身份，带她出来，会有一些不必要的麻烦。

    周围几位长老闻言，面色微变，能让九长老交手之后逃跑的，他们大半也不是对手。

    所有人都没有想到，这次重启圣女争夺，居然会出现这么多的变数。

    九长老为了第九脉能夺得圣女之位，不惜破坏规则，亲自下场，自然要受到惩罚。

    除此之外，第四脉的十名守护者之中，居然有一名男子，当即便有几人将矛头指向了四长老。

    “诸位……”八长老走上前，看了看他们，说道：“第四脉虽然有错，但这只是小错，眼下最重要的事情，是确认九长老在不在第九脉……”

    他也不想为第四脉说话，但奈何他的性命还在别人手里，只能将话题从唐宁身上转移……

    大长老看了四长老一眼，却也认同了八长老的话，说道：“去第九脉！”