    把手上的事情处理完毕之后，林浩才看到林助理发给自己的简报，果然公司分拆引起了不小的震荡。

    　　不过林浩也没太在意，用不了一天时间，除了业内人士之外，没有几个人还会记得这项事情，星空科技的新闻也会被八卦新闻所遮盖。

    　　至于消费者，只要身上的产品不会出问题就好，至于星空科技公司的企业行为，反倒是看过之后，就不会再关注什么。

    　　最近一段时间，林浩的精力全部都在航天领域以及涉及非侵入式脑机连接设备方面，反倒对外界没有太多关注。

    　　为了调剂一下精神，翻了翻之前林助理整理好的一些信息简报才发现，原来去年的国内生产总值已经公布，这么大的事情，林浩都不知道，可想而知他的脑子里都在想着什么。

    　　2024年，全年国内生产总值达突破了123万亿RMB的数值，增长速度也达到预期的5%，更重要的是鹰酱去年的国内生产总值为130万亿RMB，增长速度为2.03%。

    　　这样算下来的话，兔子的GDP相当于鹰酱的94.6%，可以说两者之间的差距已经非常的不明显，更重要的是，兔子的制造业指数远超鹰酱。

    　　两者之间的差距主要体现在服务业上，这对世界的冲击远远胜过其他一切事务，在2025年，成为两个国家经济方面的分水岭，这也是为什么NASA能够预期拿到预算的原因。

    　　在经济方面相差不大的时候，能有一个领域体现两者的差距，鹰酱可谓是不遗余力。

    　　恍惚之间，兔子的国内生产总值已经达到这个层面，如果排除掉美元贬值的因素的话，可以说两者之间在经济层面没什么差别。

    　　看到这样的数据，林浩才把之前脑子里想到的那些东西暂时先放了一放，开始思考起了未来。

    　　尤其是在未来的五年内，到2032年夏季奥林匹斯运动会之前，兔子绝对会超过鹰酱，而且差距也会很明显，同样也说明着这个世界会发生一些波澜。

    　　全球贸易肯定会受到影响，尤其是现在逆全球化发展的思想视乎在一些国家占据了主流，想要进入别国市场显的有点难。

    　　尤其是看到鹰酱去年的GDP，林浩更明白，华特迪士尼公司想要在一些国家代理星空科技的产品将会很难办到。

    　　未来，星空科技集团所面临到的挑战只会多，而不会少，这也更进一步证明了将集团产品分拆出去之后，集中力量搞科技研究是一件多么重要的事情。

    　　这个世界如果再出现一个安卓的话，能不能把握住和之前移动互联网的风口，林浩相信资本是绝对最聪明的存在。

    　　马上，第六代通讯技术以及量子计算机将带给自己世界最大的一个惊喜，当然，还有自己搞的非侵入式脑机连接设备。

    　　看完之前堆积的一些工作简报之后，本来打算下班回家休息的林浩，不经意间，绝对脑海里的科技树视乎有一种蠢蠢欲动的感觉。

    　　这下，林浩的内心变得不安起了，科技树可以说是他最大的软肋，一旦出现问题，后果是他所无法承担的，随着科技的发展，林浩虽然想要拜托科技树的影响，但在发展面前，他对科技树的依赖感也越来越重。

    　　林浩不敢大意，立马回到实验室，打来营养液给自己注射了起来，如果科技树出现什么问题的话，最大的可能性就是把他给吸干。

    　　等林浩的意识进入科技树之后，才发现，不是科技树上的内容在影响自己，而是一些关于奥斯特文明的记录有些蠢蠢欲动的感觉，像有人在心里挠林浩一样。

    　　在一片好奇心之下，林浩打开关于奥斯特文明的记录，发现这次和以往不同，关于奥斯特文明的原始记录还停留在它的太空探索时代，没有出现新的内容。

    　　反而在一开始，出现了一些林浩意想不到的记载，在250万年之前，奥斯特文明并没有依照首席执政官的决定选择放弃。

    　　其中有一部分奥斯特星人在首席执政官的默认下，选择逃离奥斯特星，虽然他们也明白，毁灭自己文明的是一个自己可能永远无法直视的存在。

    　　更有可能是比奥斯特文明高一维度的文明，它们存在的方式并不能被奥斯特文明所理解，更不要说它们为什么要毁灭奥斯特文明了。

    　　遇到这样的敌人，他们选择了反抗，逃离了奥斯特星，选择向未知的方向逃去，为了避免被高维度文明发现，他们向着奥斯特文明没有发展到的宇宙方向逃去。

    　　在首席执政官看来，他们这种反抗注定徒劳无功，蚂蚁的母蚁无法逃离，跑出去几只工蚁能做什么。

    　　当然首席执政官也没有阻拦他们，如果有机会的话，也不视为一个新的方向，他同样也准备了科技树来作为文明的火种，让奥斯特文明继续存活下去。

    　　至于那批奥斯特星人逃去了哪里，他们有没有躲过超新星爆炸所带来的辐射影响，科技树里就没有再介绍了。

    　　这一切视乎成为一个未解的谜团，浏览完记录的林浩，虽然不明白为什么科技树让自己知道了这些内容。

    　　不过，林浩却一点点都不敢大意，立马让小莹打开现今人类所能观测到的宇宙全部内容，相当于一份不完整的星图。

    　　虽然，科技树中或许有这方面的记载，但林浩还没有发现有解锁过这些内容，哪怕解锁之后，也没有任何意义。

    　　时间已经过去250万年，地球所处的宇宙像一个鸡蛋一样，不断的膨胀，扩大自己的范围，宇宙的面积一直在不断增加着，没有停止过。

    　　见经过250万年的发展，一直处在运动姿态的星球早已挪动了自己的位置，更不要说时时刻刻发生在宇宙中的黑洞了，宇宙早已变了样子。

    　　林浩也不知道，自己能不能找到当初选择反抗的奥斯特星人逃离的方向还能不能在现在找到。

    　　随着小莹在实验室投影出了已被发现的宇宙大致轮廓，林浩仔细的寻找着奥斯特星人逃离的目的地，结果发现，他们竟然向着宇宙的边缘前进，没有丝毫犹豫。

    　　由于无法得知宇宙的边缘信息，林浩也不知道他们会在哪里遇到什么，毕竟连银河系也只不过占据这个宇宙的一丁点位置。

    　　在银河系外有什么，谁也无法判断，不过对林浩来说最好的消息就是奥斯特星人选择了远离银河系，起码不会和地球文明在短时间内产生什么瓜葛。

    　　至于几千年后的事情，林浩就无法得知了，同时，也让林浩开始思考，当自己面临奥斯特人所处的选择时，自己会去如何抉择。

    　　是自己拼尽全力搞一艘宇宙飞船在外太空流浪，还是选择带着地球一起跑，或者选择放弃。

    　　可想而知，在那段时间里，奥斯特文明内部经历了何等的分化和矛盾，现在，林浩有些明白为什么科技树会解锁这样的信息。

