    基博士秘密访华，经过协商与中国达成访问协议，随后发表《公告》，总统迈克将于合适时间访华，这预示着冰封几十年的鹰兔关系将出现重大转折。

    这条消息令全世界震惊。

    美国国内，

    对总统访华很多人表示赞同。

    越南战争已经进行了十几年，至今还在持续，美国国内到处是反战声浪，越南就是那边在支持，如果鹰兔关系出现缓和，那也预示着越南战争将出现重大变化。

    美国在越战中投入大量兵力物力人力财力，而在段时间，哈迪连锁超市成为美军最大的生活用品供应商，赚到很多钱。

    而对毛熊来说。

    这却不是什么好消息，现在的兔子和毛熊，双方已经剑拔弩张，鹰酱这个时候过来，绝对是当搅屎棍的。

    用中国的一句古话来形容，傻鹰是‘项庄舞剑，意在沛公’。

    毛熊知道傻鹰来干嘛，可有时候知道也不能够改变什么，把好好的朋友弄到决裂，是你自己作的。

    ......

    关于兔国行，迈克问过哈迪要不要跟他一起去访问兔子，哈迪想了想，最后摇了摇头。

    现在还在那个时期，不适合投资，他去没有意义，还是在等等，等10年后改革开放再说吧。

    现在需要关注的，是自己地盘的建设。

    这些年，

    东南亚局势发生了不小变化，马来西亚联邦还是成立了，只不过没有前世那么大，只有马来亚半岛一小块地方，大约10万平方公里，一群苏丹过家家。

    哈迪要给新加坡买武器，让新加坡成为稳定东南亚局势的基石，此时的新加坡执政者姓安。

    安峰，英文名伯恩·哈迪。

    哈迪和迈克商议新加坡的武器采购问题，美国对新加坡的态度是，除了航母和核潜艇，其他都能卖。

    ......

    几个月后。

    重大历史时刻来临。

    环球时报记者跟随迈克，对兔国进行了访问，在机场受到周伟人迎接，双方握手，预示着鹰兔关系掀开了新的一页。

    有意思的是，

    机场边的墙上，还竖着一溜大牌子，上面红底白字写着“全世界被压迫人民、被压迫民族团结起来！打倒美帝国主义及一切反动派!”

    车队来到钓鱼台国宾馆。

    宴会直接上的中餐。

    给客人们准备的也是筷子，而不是刀叉。

    迈克非常流利的使用筷子夹菜，还对身边的周伟人道：“我知道这几道菜，炒明虾球、沙律拌鸡。”

    “柯里昂总统经常吃中餐吗？”

    “我最好的朋友哈迪，他喜欢中餐，而且能说一口流利的中文，我们经常聚餐，有时候他就会准备中餐，还逼着我用筷子，说这样吃中餐才正宗，所以我学会了用筷子。”迈克笑着道。

    周伟人若有所思，问道：“哈迪，是乔恩哈迪吗？”

    “没错，您也认识他？”

    “虽无缘见面，却早有耳闻，美国那边的报纸杂志，可是经常报道他，说他是本世纪最成功的商界巨擘。”

    “没错，他做生意非常厉害，而且眼光精准，不止是在美国，在欧洲、日本和香港，都有很多产业，我邀请过他一起来，不过他拒绝了，他说10年后，10年后他会过来。”迈克道。

    这次会面，

    是历史性的。

    冰封溶解，鹰兔开始建立外交关系，傻鹰还取消了对兔禁运，允许对兔出售非战略物质。

    这一变化，对香港是个非常好的消息。

    这预示着可以正常和大陆做买卖了，而不必受到限制，哈迪此时在香港的产业，规模比以前更加庞大，只解除禁运这一条，就让香港的产业瞬间增值好几倍。

    ......

    进入70年代。

    电子产业迅猛发展。

    哈迪早已进行了布局，后世的科技巨头IBM，通讯巨头摩托罗拉，哈迪都是股东之一，而且这些年陆续购入更多股份。

    还在硅谷开设投资公司，投资了大批科技企业，英特尔、 AMD、苹果、甲骨文、微软等等。

    在其他电子科技产业，哈迪集团也多有涉足。

    哈迪集团成为美国最大的科技电子产业集团之一。

    ......

    进入70年代后期，

    兔国开始露出改革开放苗头后。

    哈迪集团率先大举进入，那个时候，其他外国商人还都不知道这个国家未来会怎样，心中担忧政策会变，都在观望不敢过来，这也给了哈迪机会。

    哈迪集团通过开曼群岛，槟城马六甲自治领和香港的公司，在国内进行了大批量全方位的投资。

    对哈迪来说，

    现在投资1美元，未来都会有1000美元甚至10000美元的回报。

    深圳、珠海、厦门、汕头。

    一家家公司，一座座工厂建立起来。

    鞋厂、衣帽厂，电视机厂，空调机厂，电机厂，汽车厂，化肥厂，农药厂，百事可乐，钢铁公司，石油产业，医药企业，大型机械公司，机床公司，电子零配件工厂......。

    总数超过三百多家，囊括各个门类。

    投资规模之庞大前所未有。

    富国银行在深圳设立分行，成为新中国第一家全外资银行，并与工商银行达成合作关系，代理工商银行海外业务代理银行。

    可以说富国银行成为了中国对外银行的窗口，今后可以通过富国进行全球资金运转。

    有记者采访哈迪，在中国投资那么多企业，是不是很看好中国的未来，哈迪很肯定的表示，“我确实很看好中国的未来，现在那边虽然一片空白，可也正是哈迪集团大力发展的好时机。”

    这一时期，

    正是中美蜜月期。

    投资不受限制，

    哈迪集团带去了最先进的美国技术。

    随着改革开放深入，中国开放更多地区，哈迪集团的产业群开始迅速铺开，深入中国其他城市。

    包括BJ和上海。

    整个中华大地，到处可见‘哈迪’这个名字，短短几年时间，哈迪集团在中国的企业数量超过3000家。

    产品更是涉及方方面面。

    ......

    时间到了80年代，计算机，软件和通信等信息产业疯狂崛起，90年代，互联网时代来临。

    哈迪总是能抓住先机，对这些产业提前投资。

    此时的哈迪集团，产业规模发展的非常庞大，很多人估算哈迪的身家，绝对是以万亿美元来计算。

    具体多少根本没人知道，因为在后期，哈迪对很多财富进行了隐藏。

    而且他还有槟城马六甲、开曼这三个自治领，这些都是他的私人领地，这些地方的价值也根本没办法估算。

    时光荏苒。

    到了2021年。

    “哈迪集团”已经成为全球最顶尖最传奇的公司。

    此时哈迪已经百岁。

    前不久纽约时报进行了一场评比，评选二十世纪世界上最具影响力的100个人物，哈迪与罗斯福、爱因斯坦等人同框。

    虽然已经100岁，可哈迪看上去依旧矍铄，这可能和他拥有超强恢复能力有关吧，现在看上去也就七八十岁的样子。

    看着手里的智能手机，哈迪有种莫名回到上一世的感觉，好像经理了一个轮回。

    回想自己一生。

    他现在身家几万亿，创造了无数财富，拥有女人几十个，很多已经故去，哈迪送她们离开时，她们都说很幸运跟随哈迪。

    哈迪没有完成成为周文王的理想，孩子只有四十多个。

    孙子重孙到有一大堆。

    哈迪集团在开曼有家族信托，就是富国银行自己的产业，哈迪的女人、孩子、甚至孙子重孙，每年都可以领到一笔可观的生活费，虽然不能让他们成为大富豪，但绝对可以生活的很滋润，可以去追求自己的理想和梦想。

    喜欢经商的，家里会对你进行投资，喜欢绘画的，那就去学画画，喜欢音乐的可以去学音乐，喜欢探险，可以背起包就走，喜欢学术，有哈迪大学，喜欢科研，哈迪集团又几十家研究所，各个方向的研究都有，喜欢泡妞，那就每年拿着百万美元去做个花花公子吧。

    哈迪不在乎养一堆废物。

    不管怎么样，他们都是自己的种。

    其实每个人可以自由追求自己的理想，是人生最好的状态，如果他们还不满足，那就是他们自己的事了。

    什么，

    想要争夺家产，

    不好意思。

    哈迪早已经做了安排，未来哈迪集团，虽然会在哈迪子孙手里，可如果子孙没能力，哈迪集团委员会会自动聘请最好的职业经理人，至于职业经理人，则由HD安保与全球最大的律师事务所共同负责监督，如果有人想私吞动哈迪集团的产业，他会死得很惨。

    哈迪这一生，

    不止做生意，还发动了几场战争，60年代，打印尼，70年代，打印尼，80年代，打印尼，90年代，还是打印尼。

    只要找到理由，哈迪就打印尼。

    因为有新加坡和哈迪自治领在，这一世米国没有选择支持印尼，所以印尼的发展远不如上一世，不过这些猴子依旧跳的欢，所以过不几年哈迪就敲打他们一次。

    现在的新加坡和哈迪自治领，全都掌握在哈迪手里，人口、土地面积、战斗力更是远超前世，而且不怕发生战争，所以被无数人称为‘东南亚小霸王’。

    百岁这年。

    哈迪访问中国。

    受到最高领导接见。

    接受采访时，有记者问哈迪，“您在中国大陆进行了多少投资？”

    哈迪笑着摇头，

    “高速公路，交通运输，工业产品，酒店，旅游景区，农业开发，邮电通讯，建筑房地产，家居装潢，服装皮具奢侈品，医疗企业，家电，电子科技，芯片企业，汽车企业，具体我也不知道，太多了。”

    又有记者问：“当初哈迪集团在中国建立房地产企业，其他房企打算弄公摊，而哈迪集团一力拒绝公摊，最后因为哈迪集团的影响，最后中国取消公摊，为此哈迪集团损失不少钱，您为什么要这样做？”

    “我只赚应该赚的钱，公摊很无耻。”哈迪道。

    台下很多记者笑了，这位哈迪先生，100岁了说话还是这么直接。

    “哈迪先生，中国每年采购的芯片金额达到3000亿美元，其中很大一部分是出自哈迪集团和旗下公司，未来这个数字您觉得还会突破吗？”又有记者问。

    “哈迪集团在美国、日本、韩国、新加坡、槟城、马六甲都有芯片工厂，科技在往前发展，会需要越来越多的芯片，我相信未来肯定会突破这个数额。”

    “哈迪先生，您为什么要来中国这座小城，有什么特殊用意吗？”记者问道。

    哈迪笑了笑。

    “只是想看看中国各地的发展情况，随机挑选了这个地方，这里山水宜人，人杰地灵，或许会走出一位了不起的大人物。”

    那天晚上，

    哈迪住在小城最好的酒店。

    这家酒店也是哈迪集团投资的，是这座小城做好的酒店。

    当天晚上，

    哈迪迷迷糊糊间，

    忽然听到脑海里传来一个声音：

    “叮~恭喜宿主通过系统考验，完成初级任务，现在可以开启系统，请问是否开启系统？”

    哈迪愣了好久。

    他还以为这本书没有系统呢。

    不知道接受后会是什么情况，

    不过他已经100岁，还有什么好怕的。

    “开启！”

    全书完。

