    赵忠低着头，眼中闪过一抹阴狠，随后他拱手说道：“长秋宫搜查完毕，一切正常，惊扰了娘娘，万望恕罪。”

    “哼，下次再敢如此无礼，就算有皇上和太后撑腰，本宫也绝不轻饶！”

    何皇后也没有说出什么太过分的话，只是简单表达了一下自己的不满。

    赵忠心知肚明，他弯腰作揖，道：“娘娘教训得是，下臣告退。”

    说完，赵忠转身离去。

    在他转身的一瞬间，眼眸冷冷的从陆林的身上扫了过去。

    陆林也注意到了赵忠的眼神，他并没有去和赵忠对视，而是低下了头。

    此时可以勇，但没必要……

    赵忠离去之后，何皇后亲自从地上捡起了陆林的外衣。

    “快穿上吧，别着凉了。”

    何皇后此时的声音，非常温柔，甚至有些宠溺。

    陆林心里没有觉得丝毫的舒服，反而是觉得很恐怖。

    就见陆林故意颤抖着接过衣服，而后颤声道：“吓……吓死我了……”

    看到陆林这副模样，何皇后眉头微蹙，表情也有些怪异。

    陆林这可不像是刚刚表现得那么急智的样子。

    “你很害怕？”何皇后蹙眉问道。

    陆林连连点头，然后将那碧玉锦盒从怀中掏了出来。

    “能不害怕吗？如果我再脱一件，这盒子就露出来了。”

    何皇后此刻一脸的诧异，她完全没想到锦盒竟然真的在陆林的身上。

    要知道刚刚她可是都没有看出来的。

    而且陆林刚才的样子，可不像是能藏东西的。

    更不用说是这么巴掌大的一个盒子了。

    “你怎么做到的？”何皇后从陆林手上拿过盒子，很好奇的问了一句。

    陆林放松一笑，道：“就是一个小戏法，娘娘不必好奇。”

    “你还会戏法？”何皇后高看了陆林一眼，不过却没有再说什么夸奖的话。

    这时，何皇后抚摸了一下碧玉锦盒，其神情忽然一凛。

    就见何皇后盯着陆林道：“这盒子你有没有打开过？”

    陆林直接摇头道：“没有，我找到之时，那两个黄门就闯进来了，之后就被直接带到了这里。”

    听到陆林的话，何皇后盯着陆林看了好一会儿才露出笑容道：“你很不错，有你做辩儿的伴读，想必能帮助辩儿很多。”

    闻言，陆林立刻是说道：“小的本就是大皇子的伴读，就应该帮助大皇子。”

    “好。”何皇后满意的点了点头，道，“在辩儿回来之前，你就先伺候在我左右吧。”

    说着话，何皇后转头看了一眼她的那些贴身宫女，道：“小环，带小林子去耳殿，安排一下住室。”

    陆林闻言，立刻说道：“谢娘娘赏赐。”

    “去吧。”何皇后摆了摆手，拿着那碧玉盒子就转过身去。

    看起来这盒子对于何皇后来说，非常的重要……

    陆林这时被那个叫小环的宫女带出了正殿，去往了旁边的耳殿。

    这耳殿就和宫外那些耳房一样，也是给下人住的地方，就在正房的旁边。

    走了没多久，陆林就到了地方。

    当看到耳殿的装饰时，陆林都快热泪盈眶了。

    这才是人住的地方啊，比他原先那和茅厕差不多大的住处好太多了。

    用陆林的话来说，这就是一个五十平米的居家公寓，该有的配备都有，而且还是古风的。

    小环此时看到陆林那抬头看着四周的惊奇模样，捂着嘴笑道：“你这小太监运气真好，现在就住上耳殿了，等你大了，还不得住到偏殿去。”

    听到小环的话，陆林嘿嘿一笑道：“姐姐没事就来找我玩啊。”

    小环翻了个白眼，抱怨道：“你以为我是你啊，哪儿能随时来娘娘的寝宫。”

    说着话，小环接着说道：“你自己收拾一下吧，我先走了。”

    陆林道谢，看着小环离开。

    之后，陆林的表情忽然变得严肃起来。

    陆林走到椅榻前坐下，目光深沉。

    刚刚何皇后让他保管的碧玉锦盒，里面的东西他看了。

    是虎符……

    准确说，是陆林手上这块的另一半虎符。

    陆林不知道何皇后手里怎么也有一块虎符，但他很清楚，这里面肯定有事儿！

    陆林意识到，自己可能陷入了一个很深的沼泽之中，爬肯定是爬不出来了。

    他得弄清楚，刁秀儿要这虎符是要做什么？与何皇后又有什么联系？

    太费脑子了，陆林有些崩溃了。

    他就是想默默无闻的活下去，为啥会遇上这么麻烦的事儿？

    为今之计，只能先走一步看一步了……

    ……

    又是三天时间过去了。

    这三天，是陆林最难过的三天。

    他确认了一件事，自己在长秋宫签到不会再得到奖励了。

    也就是说，以后想签到得奖励，得去皇宫里其他地方了。

    陆林很不开心，去其他地方签到不是问题。

    问题要是遇上什么高手，把他给灭了怎么办？

    他现在手上，攻击的手段基本没有。

    一个北冥真气，属于内气修炼。

    一个踏雪无痕，属于身法武技。

    还有一件避尘衣，穿在身上连脱都不敢脱。

    除此之外，系统空间里还有一个神木王鼎，这玩意儿对陆林毫无用处。

    他急需一个攻击手段，至少能让他在危险之中有反抗的机会。

    虽然这些事情让陆林的情绪一直高涨不起来。

    但也是有让陆林觉得欣慰的事情。

    他和何皇后的关系比三天前密切得多了。

    主要原因是陆林经常利用系统空间变戏法逗何皇后开心。

    次要原因是陆林那三寸不烂之舌，舔得何皇后欲罢不能。

    俗话说，舔狗舔到最后是一无所有。

    但俗话还说，舔狗舔得多了，那特么就是战狼啊！

    至少，这能让现在的陆林在皇宫里安稳的活着。

    不过这份安稳，陆林清楚的感觉维持不了多久了。

    因为从这三天时间，陆林还发现了一件事。

    何皇后和董太后两人的仇，是你死我活的那种！

    董太后无时无刻的都在想着要整死何皇后，而何皇后对此只能被动防御，不敢有任何进攻手段。

    就在今日，后宫出事了，刘宏唯一的女儿万年公主，死在了长秋宫内的水井之中……

    此时夜已深，从长秋宫宫门处开始，一直到主殿，羽林军五步一岗十步一哨。

    而在长秋宫内的偏殿外，更是被羽林军团团围住。

    因为这里，就是长秋宫的水井所在处。

    这是陆林第一次看到当今天子刘宏，毫无帝王威仪，全是气急败坏。

    万年公主的死对刘宏来说，打击很大。

    何皇后站在刘宏的身侧，神情难看，一言未发。

    “皇后，你就没什么话要对朕说吗？”刘宏没去看地上已经被蒙上白布的万年公主，而是转头看向何皇后冷声说道。

