    “需要先投入点数么......”

    望着眼前所浮现而出的景象，陈恒思索了片刻，随后做出了决定。

    此时此刻，他身上的点数倒是还算宽裕。

    不过眼前这功能的具体结果尚未可知，如果擅自投入大量模拟点，万一打水漂的话，却也有些可惜。

    出于谨慎考虑，陈恒思索了片刻，随后还是抬起头，决定暂时先尝试一下这个功能。

    因而，他直接选择了最小的消耗。

    随着选择做出，在瞬间，眼前的面板迅速变化。

    在模拟点的数字上，上面的数字迅速减少，很快便减少了一百。

    看这样子，不论怎么说，在诸神世界中进行模拟，这一百模拟点的消耗是少不了的。

    不过这倒也没什么，对于此刻的陈恒而言倒是不算太大。

    伴随着这一切结束，一种莫名的感觉开始出现。

    在此刻，陈恒能够感觉到，自己的真灵似乎开始分割，从原本的唯一变成了两个。

    一个极其微小的种子，从他原本强大的真灵之中被剥离而出，此刻在模拟器的力量下，开始化为一个完整的个体。

    “原来如此.......”

    感受着体内所存在的这种情况，陈恒这才恍然，明白了这个操作的意思。

    “通过分割真灵，形成一个类似于分身一般的个体么？”

    站在原地，他若有所思，这时候瞬间明白了这个功能。

    简单来说，若是在诸神世界中模拟，便会形成一个全新的分身，而不是让陈恒整个身心投入进去。

    通过这种方式所形成的分身，某种程度上同样也是陈恒。

    两者的本源一致。

    这种做法，倒是有些类似于陈恒曾经在巫师世界中所做过的操作。

    在某一次的模拟中，陈恒离开了模拟世界，但却将自己的模拟体留了下来，单独分割而出，形成一个全新的个体。

    而在如今，也类似于如此。

    很容易理解。

    随后，一股崭新的感觉开始涌现。

    “请选择你投入的力量........”

    身前，一行行字迹再次呈现而出，此刻便如此显化。

    按照模拟器的提示，分身的身上，可以携带本体的部分力量。

    不过与其他模拟时一般，通过这种方式所形成的方式，在其陨落之后，其浑身力量同样会回归到本体中，化为自身的本源。

    在某种程度上，这打消了陈恒的顾虑，让他可以没有太多后顾之忧。

    于是，他思索了片刻，随后开始了自己的操作。

    片刻后，淡淡的微光再次闪烁。

    模拟器的力量再次绽放，笼罩了四方。

    在模拟器的力量作用下，陈恒的这道分身开始缓缓消失，至此离开了这片区域。

    虚无之中，一个无形的旋涡开始出现，直接将这一道真灵给吸纳，将其传送到极其遥远的区域之内。

    等到做完这一切，陈恒才缓过神。

    站在原地，感受着自己身上的感觉，他摇了摇头。

    一股莫名的空虚感从体内浮现而出，给他带来一种十分独特的感觉。

    在此刻，陈恒能够到自己的虚弱。

    真灵是一切的根本，尽管陈恒所分割而出的真灵，并不算太过庞大，仅仅只是十分微小的一份，但同样对他造成了一定影响，让他此刻变得有些虚弱。

    若是不出意外的话，这种虚弱需要经过相当长的一段时间，才能够慢慢修养好。

    在那之前，陈恒恐怕都不能做出类似的操作了。

    不过，这倒也无所谓。

    “在恢复之前，便好好修养吧......”

    站在原地，感受着自己身上的状态，陈恒摇了摇头，心中闪过了这个念头。

    他略微思索了片刻，随后从这个地方离开，直接走了出去。

    而在另一边。

    时间缓缓过去。

    当真灵被模拟器的力量影响，被牵引至虚无之中，一股朦胧的黑暗开始浮现而出。

    黑暗朦胧，显得格外的深邃与死寂，恍如死亡的世界一般，给人以一种恐怖的窒息感。

    陈恒在这一片空间中伫立了许久许久，随后才逐渐平稳下来，重新拥有了感觉。

    不过，尽管重新拥有了自我的感觉，但陈恒此刻的感觉很怪异。

    他能够感觉到，自己此刻似乎正待在某个十分狭小的空间之中，四周都是封闭的，有一种温热的感觉浮现，让他觉得十分难受。

    前所未有的虚弱感，从身躯之上浮现。

    此刻的他，并非是本体，仅仅只是从本体之上分割而出的一道真灵而已。

    不止真灵十分虚弱，而且本体之上的力量，也并未被携带而来，此刻算得上是陈恒过往以来最为虚弱的时候了。

    而且，他此刻所拥有的这具躯体，状态似乎也有些不太对劲。

    外界，阵阵低沉怪异的声音响起，此刻听上去让人感觉十分奇怪。

    而在这一处封闭的空间中，陈恒也能够感觉到，自己四周的温度，似乎也越来越高。

    一股莫名的冲动从体内涌现，让他下意识的想要挣脱这片空间，从此地脱离。

    于是，他顺从心中的那股本能，开始微微用力，从此地挣脱出去。

    一阵清脆的响声开始响起，随后在眼前，熟悉的光明再次展现。

    等到望清了眼前的场景之后，陈恒顿时愣住了。

    眼前是一片十分宽广辽阔的巢穴，四处摆着许多黑色的蛋，看上去不知道是什么生物的。

    这些蛋就这么摆在这里，数量看上去有许多，仅仅只是眼前，恐怕就有上百了。

    而在陈恒的不远处，一些蛋壳还摆在地上，看上去碎了一地，十分特别。

    “不会吧........”

    望着眼前这一幕场景，陈恒顿时愣住了，这时候突然意识到了一些东西。

    于是，他开始感受了一番自己的躯体。

    尽管只是一部分真灵转生，但陈恒自带的精神力仍然十分强大，能够感受到自己身躯的大概情况。

    而这么一感受，陈恒便立刻意识到了不对。

    他此刻的身躯，似乎已然并非是人类了。

    在此刻，他的身躯很小很小，身体的结构组织也已与正常人不同。

    虽然不知道具体情况是如何的，但这绝非是正常人的身躯。

    异族？

    刹那间，陈恒心中闪过这个念头，这时候皱了皱眉头。

    还没有等他完全反应过来，在一旁，一阵声响开始出现。

    那是一些异样的声响，带着一阵轻微的脚步声。

    这阵声音吸引了陈恒的注意，让他下意识的转身望去。

    随后在他的视线注视下，两个身影开始出现。

    那是并不算高大的两个身影，长相看上去并非是人类的模样。

    和人类一样，他们同样是直立行走，只是身上却披着毛发，身形看上去似乎也更加矮小，仅仅只有一米出头的样子，不过体型看上去却还算有力。

    他们的头颅看上去有些狰狞，一双眼眸是褐色的，看上去有些类似于牛，但却又更加狰狞一些。

    不过很显然，这两个存在不论怎么说，都肯定不是人类。

    望着这两个身影，陈恒直接顿住了，随后脑海中快速浮现出一个名字。

    狗头人！

    这个世界，有着狗头人这个种族。

    在这个世界中，狗头人应当算是比较普遍的异族，在许多地方都有着分布，十分广泛。

    这种生物的生命力十分顽强，尽管个体实力并不算强大，但是数量却很多，因而在许多地方都存在着。

    身为这个世界生命的底层，狗头人以生命力顽强，繁衍能力强大而著称，在这个世界的数量，算得上极其庞大的。

    陈恒之所以会知道狗头人，还是看过一些相关的记载。

    另外，卡罗王国与荒原接壤，在四处同样也分布着一些狗头人，因而陈恒过往的时候，同样也曾经见过一些。

    在那时，他对这种生物唯一的印象，便是实力羸弱，拥有一定程度的智慧。

    却没想到，在有朝一日，他竟然会以这种方式再次见到这种生物。

    “等等！”

    望着身前的两个狗头人，感受着自己身上的情况，陈恒终于明白了个过来。

    看起来，他这一次的转生，其结果不是别的，正是转生成了狗头人。

    而且是一个刚刚出生的狗头人。

    意识到这个结果，陈恒这时候身躯直接僵住，有些懵。

    他倒是没有想到，竟然会出现这种结果。

    “这就是没有投入模拟点的结果么？”

    他回想起之前的流程。

    他眼前这个身份，是没有投入任何模拟点所获得的。

    看这样子，正是因为如此，所以他才会直接转生成为一个狗头人，连人都不是。

    而一个狗头人，毫无疑问，乃是这个世界的最底层了。

    这就有点离谱。

    在陈恒心情复杂之时，前方，两个狗头人似乎感受到他的气息，开始大步向前，对着他发出了一阵声响。

    “卡鲁奴.....卡鲁奴.......”

    他们喊出了一个莫名的音节，对着身前的陈恒不住开口，声音中带着些莫名的欢快。

    透过自身强大的精神力，陈恒能够感受到，眼前两个狗头人身上传来的喜悦，似乎正在为他的降生而感到开心。

    这可能，便是他这次转生的父母了吧。

    想到这里，陈恒不由摇头。

    随后的日子，在这处狗头人部落中，陈恒开始度过一段十分难忘的时光。

    与大多数的群居生物一般，狗头人的幼崽出生后，是由其父母一同照料的。

    按照正常来说，会一直对其照料，直到其成年为止。

    当然，这仅仅是正常情况。

    如果是父母已经死去的那种，那就另当别论。

    不过陈恒的父母尚且存在，因此便享受到了这种待遇。

    只不过，对于陈恒而言，狗头人的这种照料，并不算什么好受的事。

    寻常情况还好，但狗头人的食谱，对于曾经身为人类的陈恒而言，就有些过于恶心了些。

    正常的食物是很少的，狗头人的实力在野外并不算强大，甚至可以算是羸弱。

    他们平时能够捕获的猎物很少，大多都是一些小动物。

    就陈恒的观察来看，他们食谱中的绝大多数，都是各种各样的虫子。

    那些虫子大多是从地底下挖来的，各种各样的都有，往往与一些蔬菜混合，经过制作之后，成为狗头人的食物。

    甚至，就连这些食物，都不是经常能有的。

    唯有一些地位尊贵，亦或者幼小的狗头人，才能有享用这种食物的资格。

    不过让陈恒感到意外的是，这些狗头人尽管大多数都直接食用生肉乃至于活生生的虫子，但也有少数会利用火焰，制作出熟食。

    不过十分罕见而已。

    而且他们并不会自己生火，唯有在遇上野火时，才会这样。

    同样的，就陈恒的观察来看，狗头人尽管野蛮，但似乎也并非没有丝毫智慧。

    在事实上，他们拥有初等的思考能力，是智慧种族，而且在群体之中，也形成了初等的秩序。

    除了野外的狗头人而言，正常的狗头人往往以部落的形式生存，在一个部落之内，地位最为崇高的便是首领。

    不过总体而言，这些狗头人仍然十分落后，大多数狗头人所拥有的智慧能力也算不上太高。

    在狗头人部落之中生存了一段时间之后，对于四处的狗头人，陈恒的了解已经算是十分深刻了。

    仅仅只是一个月的时间，他此刻的身躯已经变得结实了不少，不再如同此前的那般羸弱。

    这也是因为狗头人的成长周期。

    一个正常的人类，其从出身到成长至成年，需要十几年的时间。

    但是狗头人，速度却要更快许多。

    一个狗头人从其出生到成年，具备繁衍能力，仅仅只需要三四年的时间便够了。

    这种速度，相对而言是很快的。

    也因此，狗头人幼儿的发育速度，也要比正常的人类要快上许多。

    不过，也就仅仅只是这样而已了。

    仅仅只是一个多月的时间，对于陈恒而言，也仅仅只是让他能够操纵着自己的躯体，勉强自如的行走而已。

    至于更多的，他还做不了。

    不过对此，陈恒也并不着急。

    反正，他这具分身并没有什么特别的任务。

    多耗费一些时间就多耗费一些时间吧，也并没有什么。

