    二长老能回到这里不容易啊。

    检查了格拉蒂丝的状态后，郑逸尘第一感觉就是如此，换成他自己，如果没有穿越后的特性能力，别说是往自己身体里塞几十个邪神了，塞一两个他就要完蛋，邪神这种东西在外的时候就像是毒，避免了就不会优势。

    塞到了身体里那就另当别论了，毫不客气的说，就算是数量削减一半，就这种情况，大部分的魔女也都承受不住，而龙族二长老却硬生生的抗住了，并且精神状态还保持着一个不错的状态。

    “有什么好办法吗？”六长老博比表情阴沉的问道，他对于二长老的情况也有些束手无策，邪神力量混杂的程度太混乱了，并且质量还相当的高，具体的来说二长老的身体现在就是全身癌变的状态。

    能化疗，可结果就是连她都会被直接杀死，但不管的话，又是慢性死亡的状态。

    “有，不过更多的还是要看她自己了。”郑逸尘说道，直接清理邪神力量这件事他也做不到，除非来一个负距离的接触，但这个显然不是能随便说出来的，也没必要那么做，不然别人还以为他有什么额外的心思呢。

    博比当即追问道：“该如何做？”

    “找伪神咯，她现在就等于是被几十只强力的邪神寄生了一样，那些邪神虽然被消灭了，可他们的根却留在了二长老的身上，不断的蚕食着她的身体和灵魂，要有能够正常对抗的力量加入才行。”

    即使是去找伪神也不是一两个伪神就能帮忙解决的，蚁多咬死象不是随便说说的，现在的二长老本身就是支持那些寄生邪神的力量之源，当然她也可以散掉自己的力量，不给那些邪神支持，但那么做了她就等于是放弃了自己的生命。

    散掉力量之源可不是放弃魔力，是要连带着身体的一切都放弃，包括生命力量，不给那些邪神一丁点的支持，但那些邪神已经相当的稳固了，就算是现在她放弃了一切，也会有几十头邪神从她身上复苏。

    当然她现在继续坚持着，那些邪神短时间内不会给她带来多大的影响，可时间长了之后，格拉蒂丝维持不住这种平衡，她就连放弃一切的机会都没有了，那些邪神会将她给蚕食一空，以更强大的姿态从她身上复苏出来。

    邪神就是这么恶心的东西。

    “最少要凑够八名伪神吧，同时随着时间的推移，需要的伪神数量会越来越多。”郑逸尘一边说着，一边将自己这边的发现发到了魔女群里，一个擅长预言术的龙居然会遇到这样的情况，简直太少见了。

    她们倒没有嘲笑的意思，只是觉得稀奇，简单的讨论了一下，归根结底最大的原因就是龙族对于大陆的情报了解的太少了。

    博比虽然算是龙族大使一样的存在，有些东西他根本接触不到，能了解的就是从一些普通的途径了解到的一些情报，格拉蒂丝知道紫色迷团这种东西，但整个龙族对于这种东西的了解又有多少呢？

    郑逸尘都没想到这玩意居然能连通不同的邪神，更别说龙族了，外加谁也没想到龙族二长老在当天就会遭到袭击，这个才是最为突兀的。

    依琳给郑逸尘的一个分析结果就是，如果事情放任下去的话，龙族二长老身上将会复苏几十个超级邪神，连一些活了很久的老牌邪神都未必能比的上的那种，毕竟格拉蒂丝活了很久了。

    对力量的使用和理解在达到了一个瓶颈后，可能数百年上千年都不见得有提升，但是对于力量的积累却不会因此提升，简单的来说就是对于力量的使用和理解相当于职业等级。

    格拉蒂丝可以看作是满级一百级的那种，魔女也能看作是满级，但满级和满级不一样，活得久了职业等级虽说会因为‘满级’而无法提升，但却可以通过时间的积累，不断的给自己增添各种被动能力……

    比如说施法强度提升XX，施法速度提升XX，魔法穿透提升，魔力强度提升这样的被动能力，而一些刚满级的却没有这样的被动，就出现了满级和满级之间的差距了。

    同时外加时间的积累，别人刚满级的蓝条可能只有一万，而格拉蒂丝则是因为活的时间太久了，蓝条直接达到了几十万甚至上百万这个数量，而且质量还更高，当然一些怪胎可能天生就拥有某种独特的‘被动能力’，能在极短的时间内拉平这样的差距。

    只是这样的存在太少了。

    所以说时间的积累是相当恐怖的。

    格拉蒂丝要是被这些寄生邪神给吸死了，那她的积累一点都不会浪费转移到复苏的邪神身上，现在的她连自爆的机会都没有，只能继续稳定的维持着自己的魔力状态，一旦选择自爆，魔力状态就会失去稳定。

    等于说是自己拆了防火墙，让那些邪神找到新的可乘之机。

    “其实还有一种办法的。”依琳在魔女群里说道：“你用异界诅咒。”

    “舞草，这个有些恶毒了吧。”郑逸尘听得有些头疼，异界诅咒这种东西爆发起来是和个体的魔力有关的，格拉蒂丝这条活了很久的龙，魔力方面没的说，就现在跟那些寄生邪神对抗的时候，他也没有感知到她的魔力有枯竭的趋势。

    就这样还能坚持相当一段时间，可再怎么坚持，不能从根源上解决问题，那就是慢性死亡。

    “这可以保证没有一个超级邪神能从她身上复苏出来。”依琳平静的叙述着一个事实，的确是不会有邪神从她身上复苏了，但格拉蒂丝也会领取一份死翘翘套餐，龙族三巨头因此变成两巨头。

    那叫一个惨啊，估计到时候龙族族长也会暴怒起来，毕竟格拉蒂丝专精于命运封界，大长老擅长的空间封界能够给龙界带来更深度的掩护，但是想要回避无法回避的灾祸时，命运封界才是最有效的。

    毕竟再怎么会回避的存在，一旦被人从命运上锁定了，哪怕隐藏到阴影空间里都跑不了，试问龙族还有第二个跟格拉蒂丝一样的存在？

    稍稍阴暗一点的来说，龙族族长在格拉蒂丝出事之后，有很大的可能会直接暴怒的对深渊动手，但……人家不傻，这之前不会先确认一下大陆势力这边是否全力的救助没有？一旦发现了大陆这边是故意这么做的。

    那结果可就呵呵了。

    “八名伪神吗？我马上去找！”博比当即说道，虽说大陆上现在的魔兵伪神才十几个，想要找到八个并不容易，但是她们都有相应的教徒，找到那些教徒就可以了，既然伪神类似于邪神，只要在特定的情况下，那些伪神肯定会关注由着她们力量的教徒。

    龙族那边有底蕴也有把握吸引这些伪神帮忙。

    对于这件事博比异常的上心，这么说吧，格拉蒂丝在当年可是看着他长大的母龙，在小的时候博比也非常仰慕过这位龙族长辈，再往后仰慕逐渐变质……咳，这个在龙族里面挺正常的，毕竟龙族是非常长寿的种族。

    有些生活在一起的龙，在年龄的差距上能超过一千岁，并且数量不少。

    “这之前我先去火山。”郑逸尘对博比额外说道，博比点了点头，火山之主吗？虽然有些疑惑为什么不去雪山那边，但只要对眼下的情况有所帮助，他就没有太多的质疑。

    至于他的力量，根本没用，格拉蒂丝体内的寄生邪神太多了，哪怕是几只，他也能帮忙驱除一下，哦，几只的话也不用他做什么了，格拉蒂丝自己就能解决，而现在这些数量，他擅自做点什么事情。

    寄生邪神还没有被驱除，那些寄生邪神就先将他的力量甚至灵魂给瓜分一空了，然后借助着增强的力量加大对二长老格拉蒂丝的蚕食。

    考虑到格拉蒂丝的体型，现在她也无法使用变形术，郑逸尘直接搬过来了一个测试飞船，这玩意地下基地就一个……本质上的作用还是用来测试的，这东西算是未来的‘宇宙飞船’的模型了。

    各种测试工作都在上面进行，然后完善了就会投入到地下基地的飞船上面。

    郑逸尘要带格拉蒂丝去火山，世防会这边的人也不怎么放心，主要是担心之后还遇到袭击，所以跟着的战斗人员并不少，觉醒圣女就有好几个，对于隐藏在职业者里面的人造魔女，圣堂教会眼下就当做没看到了。

    好在这一次没有遭到袭击，火山这里，虽然气候极为炎热，但这里的人一如既往的多，除了那些寻求力量的之外，还能看到一些平民……根据记录，当年的火山之主虽然是个暴脾气，很少介入到深渊魔灾，但因为火山之主的存在，当年幸存在这里的普通人并不少。

    大型飞行器的到来引起了诸多的关注，看着飞船里的战斗人员，郑逸尘直接将飞船停靠在了火山的边缘区域，没有直接深入进去，虽说从真相上来说，其实火山之主比起雪山之主的脾气更好一些的。

    人家不要面子吗？

