    有道是自己的愿望，自己实现，被自己的儿子给实现了，这算怎么回事呢？

    可……

    事已至此了。

    事情已经发生。

    时间只能朝前走！

    根本就不会朝后退！

    ……

    明明知道事已至此，已经成为定局，千道流依旧是难以置信，当然更多是接受不了。

    接受不了自己的女神被自己的儿子给把到了，现在成为了他的儿媳妇，这事情搁谁身上也不接受不了。

    早知道会有这一天。

    当初。

    千道流说什么也是要把千寻疾给甩在墙上，这算什么事情，和老子抢女人，关键还抢成功了。

    难受！

    香菇！

    谁来安慰一下他这颗脆弱的心灵呢？

    想到以后波塞西就在武魂殿之内，他们低头不见抬头见的，就很是尴尬呀！浑身的鸡皮圪塔都起来了。

    他总不能一直待在供奉殿之内不出去吧？

    如此的话？

    倒是一个办法！

    可这样子会不会有人绝对他是在怕？怕尴尬呢？

    他那么大的一把年龄了，还是要一点老脸的，像他儿子这样子的小年轻，就是不要碧莲，不讲武德。

    专门欺负他这样子的老头子。

    他还是他老子。

    他都选择欺负！

    ……

    “不行，这样子的苦，这样子的郁闷，不能让我一个人承受，得需要有人分担才行！”

    千道流喃喃。

    尴尬和郁闷的火力一直都是对着他全开呀！

    他一个人根本就承受不了，他绝对自己得需要找一个分担火力的人。

    “不知道唐晨那个老家伙死哪里去了？他可是很爱波塞西，而且波塞西也曾经对唐晨有好感！”

    “不知道当波塞西和唐晨见面的时候，会不会也很尴尬呢？”

    “臭小子，敢在你老子面前装，还一个劲的给自己老子“喂”尴尬，等老子找到唐晨了有了好巧的。”

    “让你自己也头痛去。”

    “同时也让唐晨那个老家伙头痛去吧！”千道流嘴里喃喃，不知道为什么在这个时候千道流想到了唐晨。

    这个曾经自己的情敌。

    千道流可是知道。

    唐晨爱波塞西，并不比自己少！

    相对于波塞西对自己的拒绝，他可是知道波塞西曾经给唐晨暗示过，她喜欢唐晨的。

    也正是因为波塞西的暗示，千道流和唐晨的关系本来还不错的，但是后来因为他吃醋的缘故逐渐交恶。

    现在回想起来，不由绝对异常尴尬！

    当真是当年年轻不懂事。

    当现在已经懂事的时候，曾经的女神波塞西已经成为了他的儿媳妇。

    “特么的……”

    千道流心中吐槽，无论怎么想都绕不过，终点都是波塞西成为自己儿媳妇，绕过去了。

    郁闷了。

    该死的千寻疾，都是他干的好事！

    这根本就不是人干得出来的事情。

    曾经。

    比比东称呼千寻疾为情兽，他还挺为自己儿子千寻疾抱不平的，现在看来，比比东识人真准！

    他儿子千寻疾还真的就是一个情兽！

    ……

    千道流将这些乱七八糟的东西，全部都挥出脑海之中，然后重新回到主题。

    “不知道那个老家伙跑去那里了？”

    “波塞西曾经说过，她的男人必须要是神，他就去满大陆的寻找突破成为神的方法了。”

    “以他的实力，陆地无敌，应该不会有人伤害得了他，但是为什么这么多年来都没有消息呢？”

    “到底去那里了呢？”

    千道流喃喃。

    唐晨失踪。

    千道流曾经也是让武魂殿去寻找过，但……最后都失望而归，根本就没有半点关于唐晨的消息。

    唐晨就犹如是人间蒸发了般。

    彻底的消失了。

    正是因为唐晨的失踪，昊天宗方才一蹶不振，逐渐没落，当然昊天宗的没落，还是武魂殿曾经给予了致命一击。

    现在……

    昊天宗也是逐渐的恢复了过来。

    未来。

    说不得也会出现九十九级的绝世斗罗！

    唐啸天赋虽然不如唐昊，但是只要给予足够的时间，九十九级绝世斗罗，不是问题！

    ……

    唐晨失踪了。

    很多人都觉得他死了。

    陨落在了外面。

    但是……

    作为曾经唐晨的挚友千道流，他很是清楚唐晨的实力，陆地无敌不是随便说说的。

    想要杀死一个九十九级的绝世斗罗，谈何容易？

    大陆之上谁能够做到。

    要知道那个时候的斗罗大陆可是无神时代。

    不像现在。

    比比东是神。

    千寻疾似神，亦似超越神的存在。

    所以。

    千道流坚信唐晨一定没有死，他定是被困于某个地方了，当他出来脱困之时。便会震惊所有的人。

    ……

    “来人呀！”

    千道流喊道。

    很快。

    一道黑影就出现在了供奉殿之内，千道流开口道：“最近唐晨的消息了吗？”

    千道流这些年之中。

    依旧是没有选择放弃对唐晨的寻找。

    哪怕昊天宗都放弃了。

    但他没有。

    作为唐晨曾经的对手，挚友，情敌。

    任何人都能够放弃。

    唯独他不能放弃。

    尤其是现在这种时刻。

    他更加不能放弃了。

    他说什么也是要找到唐晨，给他分享这个好消息，让他知道他曾经的女神，现在成为了他的……儿媳妇了。

    他也要乱乱唐晨的心神。

    也是要让唐晨郁闷到吐血！

    不然。

    太对不起他们多年的“兄弟情义”了。

    哪怕唐晨真的死了。

    那他也是要.看见唐晨的尸体，骨灰才是，然后把这个消息和他的尸体和骨灰分享。

    让他真的这个好消息！

    ……

    出现的人影，一身黑衣，只露出了眼睛，就犹如影子般，这就是武魂殿的“暗影卫”。

    听命于大供奉。

    乃是一个神秘的情报组织。

    除了大供奉千道流之外，根本就没有人知道他们有多少人？他们的身份是什么？

    他们是千道流手中的一柄利刃。

    无坚不摧的利刃。

    他们就犹如人的影子一般，如影随形！

    黑衣人摇摇头：“回禀大供奉，属下在杀戮之都的附近，探查到了唐晨的消息，但是因为是杀戮之都的缘故，所以，属下并没有进入探查！”

    “杀戮之都？”

    千道流喃喃：“唐晨那个老东西难道在杀戮之都吗？”

    “杀戮之都中，难道有成神的可能吗？”

    千道流分析着，这些年来他的暗影卫探查了整个大陆，几乎都没有找到唐晨的踪迹。

    现在唐晨的踪迹出现在了杀戮之都。

    这让人不得不怀疑，杀戮之都有成神的机缘。

