    秦明觉刚刚看到苏长幸用水洗脸，一下子怒气上头，但没有想到这个少年戾气如此之重，冷静下来，一阵后怕。

    苏长幸扛着钢刀看向秦觉明，笑道：“所以你觉得用水洗脸是一种不美德的体现。”

    秦觉明深吸一口气，说道：“倒也不是，你的水自然怎么用都可以······刚才是我失态了。”

    随后，他侧头看了一眼黄彪，说道：“今天来的新人有点多，我去看看。”

    黄彪点头道：“嗯，今天就把六楼清理出来吧。”

    秦觉明走后，黄彪笑了笑对苏长幸说道：“你别看他这样，但我敢打包票，老秦绝对是个妥妥的好人。”

    “可能吧。”苏长幸耸了耸肩说道：“你帮我找个房间，我睡个觉，睡完觉我就走。”

    他完全不在乎秦觉明是一个怎么样的人，只要别侵犯到他的利益就行。

    黄彪看了眼外面的天色，还早，不到傍晚，估摸着苏长幸应该是晚上要出去收刮神秘商店，说道：

    “跟我来吧，我给你安排一个干净点的房间，绝对没有人打扰。”

    苏长在黄彪后面，想了想说道：“最好不要有人打扰我，嗯，打扰我睡觉可能会很危险？”

    黄彪没有太过在意，以为苏长幸只是被人打扰睡觉会很生气，道：“其实，我睡觉的时候，床气也很重。”

    我这可不是床气重不重的问题，而是会死人的那种······苏长幸知道黄彪没有理解到他的意思，但也没有过多地去解释。

    跟随黄彪一路沿着过道向里面走去，苏长幸看到一个面色苍白的男人迎面向他们走来，敏锐地察觉到男人身上有一圈圈白色的亮纹。

    这是其他人身上都没有的。

    那是什么东西？

    男人衣服破损，上面带着点点血迹，咧开嘴笑道：“你们好啊。”

    黄彪点点头道：“新人吧，去秦觉明那里登记了吗？”

    “登记了。”

    男人深深地看了苏长幸一眼，带着不明不白的味道，随后便加快步伐走掉了。

    苏长幸回头看了一眼他的背影，对黄彪说道：“这个人有些奇怪。”

    “奇怪？”

    黄彪疑惑道：“什么意思？”

    苏长幸想了想道：“直觉吧，就感觉他很奇怪，你可以注意一点。”

    黄彪将苏长幸带到一处空荡荡的，但还算干净的房间，说道：“就这里了，需不需要一些衣服垫一下。”

    苏长幸摇头道：“不用，我有睡袋。”

    黄彪看着苏长幸从背包中拿出睡袋，不由地吐槽道：“那你的装备还真的是齐全。”

    苏长幸回头看了一眼黄彪，慎重道：“其实还差个枕头。你走吧，我准备睡觉了。”

    “行，你睡，我不打扰你。”

    黄彪点点头，觉得有些奇怪，苏长幸似乎把睡觉当做了一种很重要的仪式。

    苏长幸铺好睡袋，盘腿坐在上面，拿出手机打开折扣商店，刚才他就看到折扣商店中多出了一栏，途径职位。

    点开新的栏位，发现上方有一个纯黑色的方框，上面写着“沉梦者”。

    【沉梦者：57/500】

    下面则是类似日志栏的东西。

    【入侵他人梦境，神秘度+50】

    【你在睡梦中打死他人，神秘度+10】

    【你过于疲惫感觉到睡意，神秘度—1】

    【你过于疲惫感觉到睡意，神秘度—1】

    【你过于疲惫感觉到睡意，神秘度—1】

    神秘度？

    这是在人物属性之中没有的东西。

    苏长幸分析了一番，估摸着所谓神秘度应该就是职位进阶的方式，神秘度满了之后，就可以进阶下一个职位。

    但这对于其他人来说却是隐藏的信息。

    左上角还有一个选项，解析职位。

    苏长幸尝试着点击。

    【是否花费2000积分对职位进行解析】

    “还真是不便宜啊，不过这有什么用？”

    苏长幸看了一下，他现在还有10548积分，2000积分现在完全在他可以挥霍的范围内。

    是。

    【解析中】

    【解析：神秘使我强大。

    沉梦者属于神秘途径，神秘便是职位进阶的途径，神秘度达到一定条件便可进阶。

    1、保持良好的睡眠有益于提高神秘度。

    2、进行睡眠仪式可以提高神秘度。

    3、使用职位能力可以提高神秘度。

    注：契合度越高，越容易提高神秘度。】

    “就这？我两千积分就换了一段文字？”

    苏长幸吐槽道，不过深入去看这段文字，却发现很有价值，至少比较清晰地知道应该如何去提高神秘度。

    看完这段解析之后，他发现之前那个选项依旧存在，只是文字变成了，深度解析职位。

    【是否花费3000积分深度解析职位】

    “这个套路怎么和腾讯视频一个味道······”

    苏长幸感觉之前的解析已经够用了，决定先不解锁这个解析，毕竟三千积分也不是小数目，而且今天晚上会用到积分，多留一点以防不时之需。

    睡眠仪式？

    苏长幸沉思良久，端坐在睡袋上，双手合并，自言自语道：“我准备睡觉了，请各方神灵保佑我睡个好觉。”

    说完，他便钻入睡袋中，倒头睡了过去。

    “滴，滴，滴~”

    苏长幸缓缓醒来，外面已经完全黑了下来，惨白的月光从窗台外洒下。

    “七八个小时，睡了这么久吗？”

    他睡前定了11点的闹钟，但只是做个预防，没有想到居然硬生生地睡到了闹钟的点。

    不过，苏长幸感觉整个人格外地舒服，之前身体的疼痛、疲惫完全消失，也没有强烈的饥饿感。

    “这就变得很不科学了，回血了，但是却没有消耗身体的能量。”

    苏长幸想了想，拿出手机查看职位日志。

    【我睡觉前进行祈神，但失败了，－4神秘度】

    【我完成了一次还算良好的睡眠，+10神秘度】

    【睡眠的环境不符合要求，—2神秘度】

    【保持良好的精神，+1神秘度】

    祈神失败？

    “意思是还能成功咯，还有这TM还扣了我4点神秘度是什么意思？祈神失败很low，所以神秘度下降？”

    苏长幸有些看不明白这所谓的神秘度到底是如何去判定的，很玄学的感觉。

