    肖河似笑非笑地看向林晴。

    “怎么样，林二小姐，考虑清楚了吗？”

    林晴被噎得半个字都说不出来，一张脸瞬间涨成了猪肝色。

    肖河见状，也没再理睬这个蛇蝎心肠的女人，转而走向林芷若。

    “芷若，不好意思，我刚刚去办了点事，让你久等了。”

    “没事的，咱们快进去吧！”

    当看见肖河来的那一刻，林芷若刚才所受到的委屈，尽都烟消云散。

    “林芷若，你还是想想，怎么保住你的钢材厂吧！”

    见两人要走，林晴再次出言嘲讽道：“还有你送外卖的，你可想清楚了，要不了多久，林芷若可就要欠一屁股债了，你确定要和这女人领证？”

    “奉劝你一句，不要浪费你的生命，在你注定会后悔的地方。”

    对于林松柏的安排，林晴再清楚不过，在她看来钢材厂只有死路一条。

    闻言，肖河停下了脚步。

    林芷若心中“咯噔”一下。

    “肖河，你若是敢反悔，我绝对饶不了你！”

    宋春花怒喝道。

    林晴则是一副看好戏的姿态，嘴角勾起戏谑的笑容。

    肖河没有在意宋春花的话，而是玩味地说道：“妈，芷若，你们知道我刚刚去做什么事了吗？”

    两人皆是一脸茫然，他们不知道肖河这时候，说这话是什么意思。

    肖河继续说道：“我去找朱大章要债了！”肖河将支票掏了出来，“这里是朱大章，还给我们钢材厂的欠款，一千万。”

    林晴嘴角的笑容瞬时僵固，一副见了鬼的样子，但转瞬又讥笑出声。

    “呵呵，送外卖的，你以为随便拿张废纸就可以当支票吗？”

    “朱大章怎么可能，在这个时候给你一千万，他脑子难道进水了吗？”

    宋春花一把抢过肖河手里的支票，当她看到支票上的数字时，一张脸顿时笑成了菊花状。

    “朱大章脑子进没进水，我不知道，但这真的是一千万，芷若我们钢材厂有救了。”

    林芷若不可思议地凑过去，看了眼母亲手上的支票，诧异道：“肖河，你怎么做到的？”

    在她看来要想从朱大章手里要回一千万，简直是比登天还难，她实在想不通肖河是怎么要回来的。

    “这还用说，一定是我那牌友的儿子，给朱大章打了招呼，不然朱大章怎么可能，轻易给他一个送外卖的一千万。”

    宋春花想也不想，就将功劳安在了牌友头上。

    肖河也没有解释，总不能说自己是将朱大章打服了，他才心甘情愿给钱的吧！

    “好了，芷若肖河，你们快请进去领证吧！错过了时间不吉利。”说着话宋春花顺理成章地，将支票放进了自己包里。

    林芷若皱了皱眉，“妈，这一千万可是要用在钢材厂上的。”

    宋春花板着脸不悦道：“芷若，妈这可是为你好，财政大权还是要交给自己人才放心。”

    “以后我就担任咱们钢材厂的财务。”

    放心？

    林芷若怎么会放心？

    她如何不知道自己母亲的能力，除了打麻将逛街外，她哪里懂得财务的工作。

    林芷若还要说话，却被肖河打断，“芷若，咱们还是先领证吧！”

    对这一千万肖河根本没有放在眼里，他得到了岐伯传承，想要弄钱，还不是轻而易举的事。

    林芷若最终也没再说什么，只是暗中下定决心，一定要将支票拿回来。

    眼看着自己奚落林芷若的计划落空，林晴恼羞成怒，一脚踢在肖河的电瓶车上。

    “该死的肖河，有你哭的一天。”

    只是她刚放完一句狠话，就痛苦地大叫出来。

    她刚刚用力太猛，将高跟鞋踢断了，还崴到了脚，看着肿得如同豆沙包似的脚背，林晴想要杀死肖河的心都有了。

    肖河忍不住笑出声来，“林晴，我也奉劝你一句，多行不义必自毙，不信抬头看，苍天饶过谁！”

    顺利地领到结婚证后，肖河长出了一口气，真是世事难料啊！

    昨天他还只是一个被女友背叛的外卖员，今天就与另外一个女孩领了结婚证，并且身怀祁伯传承，前途一片光明。

    “老婆，咱们回家吧！”

    “恩！”林芷若脸上飞起一团红晕，她同样感觉有些不太真实。

    就在这时，突然传来一声急切的叫喊。

    “不好了！有人晕倒了！”

    肖河转头看去，就见在不远处，一个身穿红色唐装的老者，倒在了一个黑西装保镖怀里。

    肖河立即释放出自己的神识，顿时他就明白了是怎么回事。

    那保镖也被突如其来的一幕吓住了，再打完急救电话后，焦急地向四周喊道：“有没有医生在场，快来给朱老急救，若是救治好了朱老，我朱家愿意给一百万感谢费！”

    肖河牵着林芷若的手，信步走了过去，“让我给老爷子看看！”

    他倒不是为了保镖口中的一百万，只为了岐伯的嘱咐，要他悬壶济世，行医天下。

    “你？”

    保镖看了肖河一眼，眼神之中满是怀疑，在他看来眼前这年轻人怎么看，也不像是会医术的。

    这时一个泼辣的声音传来：“肖河，我看你是想钱想疯了吧！”

    “你知不知道，你现在的行为是在谋财害命！”

    对这个声音肖河再熟悉不过，赵笑雪。

    肖河冷冷的盯了赵笑雪一眼，他没想到这个女人，还敢出现在自己面前。

    旋即，肖河联想到了赵笑雪护士的身份，料定她肯定是冲着那一百万来的。

    赵笑雪之前虽然被肖河的身手吓到了，但是现在众目睽睽之下，她也不怕肖河。

    于是煞有介事道：“保镖大哥，你千万不要信这个人的鬼话，他是我前男友，就是因为他不学无术，我才和他分手的。”

    一旁两只胳膊打着石膏的陈虎，也添油加醋道：“没错，他就是一个送外卖的，哪里懂什么医术？依我看，他分明就是眼红那一百万！”

    陈虎很是憎恨肖河，今天他才刚出院，本打算叫上小弟去找肖河麻烦的，却不料在这里撞上了。

    肖河站在原地一言不发，跟猪摔跤，赢了又如何？

    林芷若拉了拉肖河的手，小声道：“要不咱们还是走吧！”

    林芷若还不知道肖河得到传承的事，而且认识肖河的时候他确实是送外卖的，自然也不相信肖河会医术。

    听到两人的话后，保镖目光狠辣地瞪着肖河，“小子，赶紧给我滚！”

    “敢在我朱天柱面前招摇撞骗，若是在平日，我非打烂你的嘴不可。”

    赵笑雪嘴角勾起了一丝计谋得逞的奸笑，然后掏出一张工作证说道：“我是第一医院的护士，就让我给朱老救治吧！”

    “朱老只是普通的昏迷，我五分钟内就能让他醒过来。”

    看到赵笑雪手中的证件，保镖大喜过望，“请小姐赶快出手，只要能让朱老醒过来，我秦家必有重谢！”

    听到重谢，赵笑雪脸上的笑意更加浓郁了，她之所以站出来，就是看见晕倒的老人衣着不凡，还带有保镖，一看就是大人物。

    若只是一个普通人晕倒，她连看都不会看一眼。

