    方掌柜见时间差不多了，向老太太和赵氏提出了告辞，由丫鬟领着送出了尚书府。

    赵氏看了一眼外面的天色，在心里估算了一下现在的时辰，偏头问身后的赵嬷嬷，“一一可醒了？”

    “香巧还未让人来说呢，要不要奴婢去看看？”

    赵氏想了想，轻应了一声，“嗯。”

    赵嬷嬷颔首，正欲转身却听得老太太叫住了她，“若是一一还睡着就不要吵她，若是醒了，便让她午膳就过来用吧。”

    赵嬷嬷点头应了，“诶。”

    徐嘉怡是夜里做了噩梦，天快亮的时候才浑浑噩噩的又睡着了。

    早晨香巧进去看她时见她睡得正沉，心疼徐嘉怡没睡好，便吩咐了院里的丫鬟们不要去吵徐嘉怡，又派人去万安堂和正屋那边报了信儿，今日姑娘要晚些来请安了。

    其实老太太也不是个喜欢立规矩的人，也不用府里的人日日来屋里请安。但赵氏和钱氏两个儿媳孝顺，若无要事每天总会过去陪着老太太说会儿话。徐嘉怡虽也不是日日去，但香巧做事周到，若是有什么事耽搁了也总会派人去说明一声。

    是以等徐嘉怡睡醒的时候，已经快是晌午的时间了。

    “都这么晚了？怎么也不叫醒我。”徐嘉怡抬头看了看外面的天色，颇有些惊讶。

    “姑娘昨夜没睡好，早晨进来时见姑娘睡的香，便想让姑娘多睡会儿。”香巧听见了声响端了水盆儿进来给徐嘉怡净脸，又伺候徐嘉怡漱口，“刚刚老太太派人来传话，说是午膳就摆在万安堂，姑娘若是醒了也过去凑个热闹。”

    “大家都在外祖母哪儿吗？”

    “是呢！”香巧点了点头，一边替徐嘉怡梳理头发，一边回道，“大夫人、二夫人都在，还有崔家的那几位，云姑娘倒是不在。”

    “云姐姐竟没同大舅母在一起？大舅母说这几日要给云姐姐寻个教导嬷嬷，颇为忙碌，我也不敢去打扰云姐姐。既是要在万安堂摆宴，云姐姐应该也会去的。”

    徐嘉怡自顾自的念念叨叨，香巧见了悄悄抿唇偷笑，手上也没停，不过一会儿就已经给徐嘉怡梳了一个双丫髻，又替徐嘉怡换了身衣裳，主仆二人才出了嘉禧园的院门。

    钱氏前两日受了寒气咳嗽不停，怕过了病气给老太太，特意让身边伺候的丫鬟浅叶过来跟老太太告个假。

    老太太听说钱氏病了，让苏嬷嬷去了二房探望，还带过去了一些补品，要她好生将养着自己的身子，这几日就不必过来陪她说话了，免得病情加重。

    所以府里多出来了几个亲戚的事儿，还是浅叶和她说起的。

    身子一好，钱氏就径直往万安堂来了，本想向老太太打听打听情况的，却没有想到正主儿就在这里，反倒是叫她有些意外了。

    一番言语下来，钱氏也对崔氏三人的情况有了了解。

    这边刚一踏进万安堂的院门，徐嘉怡就听到了从房间里传出的笑声，期间隐约还夹杂着女孩子的声音。

    徐嘉怡不由得一愣，这声音听起来不像是表姐的。

    听说昨日来的那几个亲戚住在了尚书府，同行的还有两个小孩子，难道就是她们？

    心里虽是如此想着，徐嘉怡的脚步却是未停。

    守在门外的丫鬟见着徐嘉怡的身影早就将门帘拉开了，朝里面通禀了一声，“表姑娘来了。”

    闻声屋里的几人都望了过来，徐嘉怡似是没察觉到似的，一进门儿就张开双手扑向了老太太的怀里，甜甜的唤了一声“外祖母”。

    “欸。”老太太乐呵呵的应着。

    老太太年纪大了，徐嘉怡也怕压着老太太，遂只抱了抱就从老太太的怀里退了出来，先是向赵氏和钱氏两人请安，见王云绣不在还特意问了一声。

    “你姐姐最近可遭殃了，”钱氏捂着嘴一脸幸灾乐祸的笑道，“你大舅母给她请了位从宫里出来的嬷嬷教导她礼仪规矩，这嬷嬷可是尽职严厉着呢，听闻这两日上完课都是被丫鬟们抬回房间休息的。”

    “云姐姐这么惨？”徐嘉怡有些后怕的拍了拍胸口，“还好我不用去上课。”

    不过看情况等会儿也见不着云姐姐了。

    赵氏睨了一眼徐嘉怡幸灾乐祸的脸，“你也别高兴得太早，等你再长两岁，也是要和云姐儿一起学习的。”

    “啊？！”

    徐嘉怡有些不满的嘟着嘴，默默叹了一口气，一副故作老气的模样惹得几人哭笑不得。

    崔氏刚开始并没有注意到徐嘉怡，直到她身边的崔清拉了拉她的衣袖给她使了个眼色她才看到。

    这么一看才发现了徐嘉怡身上的衣裙用料正是前几日方掌柜的送过来的那匹料子裁成的衣裳。不得不说赵氏的眼光还真不差，这料子穿在这个小姑娘身上，那真是衬德小姑娘俏丽多姿，剔透玲珑。

    想起这个，崔氏就想起了那袋子银子，瞬间又肉疼起来。

    虽然不是自己的钱，但却是从自己眼皮子下面花掉的，光是想想，崔氏就心疼的不行。

    “一一，跟你介绍一下，”老太太笑着指着崔氏说道，“这是你姨母。”

    徐嘉怡抬眸认真的打量了一番崔氏，然后扬起一抹灿烂的笑容，“姨母好！”

    “诶……”崔氏忙站起身来应道，有些不好意思的捏着手，当初刚见面的时候赵芬兰就送了一对镯子给自己的两个姑娘，如今见了小辈，她这个做长辈的却拿不出一个像样的见面礼。

    虽然即使有，她也舍不得给。

    但这几日从丫鬟口中听的、见的，也大概知晓了燕京城的习俗。若是像刚来时什么不知晓，她也不会觉得尴尬了。

    如今在众目睽睽之下，崔氏还是羞红了脸。

    然而其他人却根本没注意到崔氏心里想的，因为老太太只是介绍了一声，就又伸手指了指旁边的崔清，介绍道，“这是你崔清表姐，今年十岁了。比你和云姐儿都大些，你云姐姐也要唤她一声表姐的。”

    徐嘉怡看过去，就见着一个面露不满板着脸的姑娘站在那里，见她看了过来，瞬间扬起了一抹笑意笑着看她。

    啧！

    这个表姐看起来不太好相处的样子。

    徐嘉怡暗暗在心里想道，但面上却依旧笑着打了招呼。

    “这是你……”老太太说道这里顿了顿，偏头问崔氏道，“欣丫头是几月生的。”

    老太太的话还没有说完，崔氏立马就接了，“八月生的。”

    老太太闻言笑了，“一一是六月生的，比欣丫头早出生了两个月，这么算起来，欣丫头倒是应该叫一一‘姐姐’了。”

    崔欣有些怕生，但见了和自己年龄相仿的小伙伴心里倒是很开心，揪着自己的衣袖，软软糯糯的叫了一声“表姐。”

    “欸！”徐嘉怡笑得眉眼弯弯，嘴角的梨涡若隐若现。

    崔欣一下子就喜欢上了这个长得面善的表姐。

    徐嘉怡也觉得这个开心，因为有了这个表妹，她就不再是尚书府最小的姑娘了！

    “刚进府的时候就听说府里有个花颜月貌的妹妹叫一一，今日可算是见着了。一一今天真好看，不仅衣裳好看，就连人也是倾国倾城，这般可爱瞧着就让人心里欢喜。”崔清瞧着徐嘉怡笑眯眯的出声，十分欢喜的摸了摸徐嘉怡的脑袋，又拉着她说东说西。

    徐嘉怡心里并不想和这个表姐打交道，但也实在是不好驳她的面子，只能时不时的出声应和她两句。

    崔氏见此笑道，“老太太，你瞧这两姊妹关系可真好。”

    老太太侧眸扫了一眼，见徐嘉怡求救似的看着自己不由得抿了抿嘴偷笑了一下，倒是出声将徐嘉怡给解救了出来，“一一，身子可好些了？香巧说你昨儿夜里做了噩梦，没吓着吧？”

    “嗯嗯，我身子好多了，外祖母您看……”徐嘉怡一边说着一边在老太太面前转了一个圈，末了还认真的点了点头，“一点儿事都没有。”

    “那就好。”老太太拍了拍徐嘉怡的手背，满脸慈爱。

    “对了，有件事差点儿忘了和母亲说了，”赵氏话锋一转，顿了顿出声说道，“沐老太太六十大寿，嘉庆伯府派人送了请帖过来，老太太你看咱们家是去还是不去……”

    “明远怎么说？”

    赵氏回道，“夫君的意思是他不出面，让我去就行了，不过还是听母亲的意思。”

    “我夫君也是这个意思。”钱氏点了点头，补充道。

    “既如此，就按他们说的办吧。我年纪大了不爱走动，你们妯娌两个去就行了。那日人多事杂，几个哥儿就不带上了，就让他们在国子监上学，把云姐儿和一一带上就行了。”

    “老太太，您看能不能也带上清丫头和欣丫头两个，”一听这话，崔氏眼珠子一转，当即眼巴巴的盯着老太太，“您放心，这两个丫头可听话了。”

    听到提及自己，崔欣忙摇头拒绝，“我……我不想去……”

    崔氏忙扭头怒瞪了一眼崔欣，吓得崔欣止了声音，咬着嘴唇不敢再言。

