    

    “那需要我怎么做？”

    听了老方的话，楚天只感觉有些喉结发干，他知道，这个世界上，可怕的不是强者，高手，军队，而是个别的科学家，医学狂人，这种人的研究领域，一旦突破，也许会给世界带来巨大好处，也许会带来毁灭性灾难。

    “我们怀疑，这个汉金斯已经被人盯上，他的成果一旦落在别人手里，后果不堪设想，我们已经暗中派人，把他准备引渡回来，你的任务就是接他回帝都。

    记住，此人性格喜怒无常，怪癖之极，我们所掌握他的资料也不多，有些也在推理中，到时，一旦发生你无法左右的事，宁可杀掉他，也不能让他落在别人的手里，”

    说到最后，老方的眼中出现一丝杀意。

    楚天深吸了一口气，他明白老方的担心，这种人的研究成果太可怕了，一旦被某个国家，组织，势力得到，后果不堪设想。

    “什么时候出发？”

    楚天也不是脱泥带水的人，直接问道。

    “三天后，到时，具体再告诉你，所以这三天，你要呆在帝都，随时听从安排，”

    老方严肃的说道。

    “好吧，”楚天最后只得点头答应下来，事关华国的安危，楚天无法拒绝，不然的话，他的战龙也不会为国家暗中做那么多事了。

    楚天心事重重的回到了娱乐中心，这几天来到帝都，所接触到的事情，个个让他匪夷所思，801局，老方口中的汉金斯，还有神秘的炼狱，所以，他有理由相信，老方口中所说的世界要变，并不是一句妄语。

    娱乐中心，财神微微正在等着楚天。

    “根据我们查到的消息，帝都海关的副关长，也就是那个庞枫的父亲庞龙，此人在上层公开和自己的儿子划清了关系，而且主动坦白了自己以前所做的一些错事，越是这样，我越是担心，此人背后会有小动作，”

    财神微微不但是理财的一把好手，而且具有极强的嗅觉，竟然和老方的想法不谋而合。

    “狗急跳墙而已，一旦抓住他的把柄，我会让他永远不能翻身，微微，告诉下面的兄弟，给我好好调查一下，最近几天帝都周边的动向，看是否有可疑势力，还有炼狱方面的事情，也不要放松，”

    楚天上前，双手抓住微微的香肩，认真的说道。

    “你这是下命令，还是诱惑人家？”

    微微伸出玉手，抚摸着楚天的脸，眉目之中，春色一闪而过，风情的娇笑道。

    “有关飞人的事情解决后，我会给你一个满意的答复的，”

    面对此女火辣的眼神，楚天深吸了一口气，认真的说道，而微微的神色却是暗淡了下来。

    有关“飞人”的事情，她也暗中一直调查，毕竟这是杀害她家族的凶手，只不过，那些人似乎像消失了一般，比起炼狱还要神秘。

    “我等你，”

    最后微微深情的望着楚天，轻声说道。

    帝都的夜色永远是那么璀璨迷人，车水马龙，霓虹闪烁，虽然帝都下起了淅淅沥沥的小雨，渤，却丝毫不影响她的美丽，更是多了一丝烟雨之色，朦胧之感。

    娱乐中心顶部阳台之上，一个宫装女子，手擎一把油纸伞，如同江南画中人。

    女子绝美，不施粉黛，却是美的毫无瑕疵，只不过，这个女子神色有些忧伤，眼中有一种化不开的结。

    正是君若雪。

    “姐姐，您曾说过，有一天，您不在了，让我帮您照顾他，可是，可是，我迈出了那一步，他却过不了心里的那道槛，这该如何是好？”

    望着远处那迷人的霓虹雨丝夜色，君若雪眼中出现矛盾而痛苦的神色。

    勇敢的向楚天表露自己的心迹，需要很大的勇气，可是楚天却是不接受，更何况，他的身边美女如云，让君若雪都没有把握胜出。

    “也许那个微微说的对，喜欢他就要帮他，而不是给他找麻烦——”

    君若雪轻声自语，她更是想到了自己的师傅衣秀宫主说的话，要让自己出来帮助楚天，慢慢的，君若雪的眼神清明了起来。

    “大晚上的不睡觉，在这里瞎想什么？”

    一个声音在她的身后响起，君若雪转身，看到楚天叼着烟，靠在墙上，望着她，似笑非笑的问道。

    “我在想，应该把你劈成几半，也许才会有一部分是我的，”

    君若雪上前，冲楚天露出一副迷人的笑容，宫装服饰，更显得她的身材蛟好，纤腰盈盈一把，如果风起，彩衣飞舞，更像是月下仙子，要临空飞舞。

    “那你希望哪一部分属于你？”

    望着君若雪那迷人的模样，楚天的身体只是不由的一冷，这个女人越是温柔，越是让他没有底，真的担心，突然给自己一剑。

    俗话说，宁在花下死，做鬼也风流，即使有些忌惮这个妞，楚天还是鬼使神差的开了一个玩笑。

    “这个嘛——”

    君若雪好整以暇的从上到下打量着楚天，那一双美眸扫过楚天的身体，目光扫向哪里，楚天都感觉哪里突然一凉，最后竟然停在了要害处，让他的双腿不由的一紧。

    “咳，好了，若雪不要闹了，”

    最后楚天有些受不了了，只好说道。

    “我想喝酒了，能否陪我？”

    君若雪似乎感觉到了楚天的窘态，不屑的白了一他一眼却是认真的说道。

    “没问题，正好有话和你说，下去吧，微微也在，我们一起喝，”

    楚天也想喝点酒放松一下，来缓解这段时间来的压力。

    “不，就在这里喝，我们两个，”

    听到微微两个字，君若雪莫名的来气，赌气般的说道。

    “那——好吧，”想到要和君若雪说的事，楚天点头答应下来，给有关的人打了一个电话，很快的，两瓶高档的红酒被送了上来，甚至还配备了几样精致的小菜。

    不得不说，娱乐中心的负责人，那个赵玉楼有心了，还派人弄来了一个大大的遮阳伞，毕竟雨丝细密。

    “老大，微微老大不知道，您放心在这里喝，”

    最后，这个赵玉楼自作聪明的向楚天表功，却是被楚天一眼给瞪了回去。

    “在他们看来，我单独和你相处，就像你在外偷情一样，是么？”

    君若雪早已收起了油纸伞，摇晃着怀中的红酒，望着楚天似笑非笑的说道。

