    武魂城，城外。

    朝霞灿灿，遥远的东方旭日升起，白洁无瑕，辉映的不是暖人温黄，而是揉着冷冽的橙红，天际灰沉，残云宛若赤焰，被晨风扬起翻滚。

    放眼望去，是巍峨耸立的城墙，宽阔大道上，轻雾弥漫，寂寥无人。

    树丫“簌簌”摇曳，燕雀流窜鸣啼，“咻”的一声，树冠之上一男子乘着流光急射东方。

    宁小天勒马，连忙调转方向，朝着东方驰去。

    一刻钟后，成簇层叠的人影拉着老长，晕着红芒出现在地平线上，看不见缝隙。

    远望，高约二十余米的山丘上，屹然对立着两道身影，左侧身材修长，白衣飘飘，右侧孔武似塔，金甲璀璨，朝霞灼然，看不清面庞。

    两人没有任何动作，就那么隔着二十余米对立着，晨风拂过，山下群发飞扬，却没带起一丝轻吟，只是肃然凝望，似乎是有无形的力量在阻止他们发出声音。

    “是剑爷爷和金鳄斗罗！”马背上，宁小天目光如炬，又扫视四周，漫山遍野，人多的挤不进一只哮天犬，他眉头皱起，瞥了瞥嘴，“这特么都隔了几百米，人还这么多！”

    “还好老子视力好...”无奈摇摇头，他连忙拉拽缰绳，走向右侧，那里有片小树林。

    将马儿圈在树下，宁小天几个弹跳上了树冠，单手把住树杈，隔着摩挲树叶左右互望，周围树冠上竟然还十余人存在，都是凝神远望着，没有在意他的存在。

    “比比东和千道流竟然也在，还有雪儿和娜儿...”拨开枝叶，依高望远，宁小天看清了战场全貌，四面开拓，中间是如扣碗的山丘，山脚下，站在最前方的，是并列椅坐的比比东和千道流，两侧分别站立着教皇殿和供奉殿的人马，将整个山丘围成了大圈。

    胡列娜俏然站立在比比东身旁，面色有些憔悴，盈盈的眼眶微微红肿，这让宁小天不由内心一揪，再看向不远处的“雪清河”，俊逸的面庞也是没有多少喜色。

    “对不起...”宁小天唇角无声张合，目光闪烁，右手紧抓枝杈，俄顷，又缓缓松开，他必须将计划进行下去，父亲、母亲...还有心爱之人，他一个都不想放弃。

    “终是凤凰成了神，丢了雨燕失了魂。”原著马红俊的悲剧，他不愿面对。

    目前已知的两个传承之地，除了杀戮之都，就只有海神岛，至于像海神那样耗费数百上千年凭借信仰成神，耗时太久，他不想在这个过程中见到心爱之人一一老死。

    跟信仰成神相比，显然进入神考之地，是目前最直接的办法，无论如何也要尝试一次，信仰成神只是最次候选，他极力推动武魂殿统一大陆，便是后手。

    作为键盘文化传承者，资本文化受剥削者...他脑中套路无数，大陆统一后，随便铺垫铺垫，靠信仰成神也不是没有可能，只是比较费时费力而已。

    “先去杀戮之都，不行就等荣荣长大些，带着她们前往海神岛，再不行再考虑信仰成神...”宁小天理清思路，“如果到时神位不够，就得靠小舞这个鱼饵钓大鱼了。”

    “呼...慢慢来，急不得...”他叹息地吐出一口凉气，白雾回旋，将思绪拉回。

    这时，手中树杈陡然簌簌摇曳起来，他连忙看向战场，只见那山丘周围的杂草、灌木、树枝，带着落叶在狂舞，山脚下也如同刮起台风，众人衣袂肆意翻飞。

    衣襟贴着肌肤，勾勒了大小尺寸。

    “好汹涌的气势，这么远都能感受到！”宁小天吃了一惊，下意识瞄了眼胡列娜，还好，两侧护卫已经撑起防护罩，将狂风抵挡，虽然该大的还是大，但起码避免了披头散发。

    抬起头，他凝神瞩目，继续关注山丘，气势已经放出，应该要开打了。

    朝霞如血，晨风吹散云雾，旭日辉灿，将灰沉大地拨亮。

    阳光漫过树冠辉映在两人侧脸，炙热的双眸带着战意乍开，“噗”地一声，身未动，地面的杂草灌木却是陡然向着对方倾倒，仅是瞬间，两人中心处，变成了一白一金，泾渭分明的色彩，随即又“砰”的炸开，刮起剧烈的狂风，杂糅着断枝落叶向着四周溅射。

    风未止，叶未落，剑斗罗身形已动，只见他两指并拢前伸，嘴角轻启，“剑”，话音刚落，身体四周骤然显化出十数把白色利剑，向着金鳄斗罗激射而去。

    “魂力凝剑，剑爷爷竟然已经能做到这等地步...”宁小天目瞪口呆，他现在连一把完整的都凝不出，剑斗罗当场秒凝十多把，同是剑人，我很抱歉！

    “剑翼如飞！”“杀气毕露！”

    利剑方且挥出，剑斗罗魂技频出，第三魂技剑翼如飞，脚踏一柄飞剑，御剑飞行，身形化作一道流光，向着金鳄斗罗激射而去，第四魂技杀气毕露，在空中迅速挥出一道剑刃，紧跟前方十数把利剑，形成掩杀之势。

    以魂力凝出的利剑没有魂技自带的增幅加持，威力要少好几层，用于掩盖杀招最为合适。

    “哈哈，来的好！”面对杀招，金鳄斗罗毫不畏惧，虎目一闪，爽朗大喝，“第三魂技，聚沙成铠。”

    周身瞬间被金色云雾环绕，如同弥漫的黄沙，又快速紧缩，形成一套金灿灿的铠甲将身体包裹，无数尖刺倒竖，只露出战意凛然的金目。

    双拳挥舞，硬抗杀招。

    “叮叮叮...砰！”

    利剑连续炸开，将四周辉映白昼，金鳄斗罗不由双眼一眯。

    “第八魂技，移山填海！”

    剑斗罗身形止于剑斗罗六米处，趁着白光遮掩金鳄斗罗双目，直接施展强攻手段，手持七杀剑武魂连续挥舞，剑气纵横交错，宛如巨大的白色光幕，袭向金鳄斗罗。

    他深知金鳄斗罗的黄金鳄王武魂在食用宁小天赠送的仙草后，必然已经再进一步，不仅防御惊人，而且攻击狂暴，还带着冰寒属性，近战他必然处于下风。

    必须拉开距离攻击！

    一道、两道、三道...十二道...剑斗罗右手挥舞，犹如幻影，仍不停歇。

    “剑爷爷的第八魂技不是只能连续挥出十二道剑气吗？这特么还在挥...”宁小天双目已经瞪圆，内心震惊不已，如此情形，他很清楚，剑斗罗对于自身魂技的掌控恐怕已经达到非常可怕的境地，打破了魂技本身的桎梏，实现超越。

    难怪想到挑战武魂殿和昊天宗高手，他这是想要再次超越自我，一鼓作气打破境界桎梏。

    “哈哈哈，痛快！”剧烈的白光与轰鸣声中，传来金鳄斗罗爽朗的大笑声。

    “鳄龙真身！”他大喝一声，白芒中，恐怖的气势带着凛然的寒气骤然爆发，地面寒冰层层缔结，向着四周蔓延。

