
　　第454章替偶像报仇呀

　　叶萌也觉得很疑惑，难道她跟万晨有过节，所以，万晨一直在压她的戏？或者是……她喜欢万晨？天籁小说网

　　她必须要弄明白这些，才能帮到她。

　　“方导，一会儿先拍一个镜头，我看看。”叶萌开口道。

　　方导点头。

　　余梦涵拿水过来的时侯，方导让大家开工了。

　　余梦涵赶紧找化妆师给自己补一个妆，又恭敬的跟叶萌说道：“叶小姐，我先过去拍戏了。”

　　“好，加油。”叶萌给她比划了一个加油的手势。

　　余梦涵赶紧过去。

　　今天元雅也在，她问旁边的化妆师，“方导旁边那女的是不是上次在开机仪式上见过的余梦涵的经纪人？”

　　化妆师点头，“是啊。”

　　元雅咬着牙，又想起那天沈零与叶萌的互动，她恨恨的咬了咬牙，问：“那女孩儿什么来头？方导为什么对她那么恭敬？”

　　化妆师摇了摇头，“不太清楚，不过能让方导这么给面子的人，怕是有些来头吧。”

　　柳心茹这时也会在旁边补妆，她开口道：“她看起来与沈零蛮熟的，说不定是沈零给她在背后撑腰的。”

　　元雅咬着牙，冷眼扫了柳心茹一眼，“沈零才不认识这些阿猫阿狗的。”

　　柳心茹在心里冷冷的笑了一下，她说叶萌跟沈零熟，就是故意刺激元雅，好让元雅出手去对付叶萌。

　　她抿了抿唇，声音放低了，像是在嘟囔，“可是上次开机仪式，她们明明就很熟呢……”

　　“你闭嘴。”元雅冷冷的喝了柳心茹一句，妆没有补完，就起身离开了。

　　路过叶萌身边的时侯，元雅恨恨的咬了咬牙，她在开机仪式之后就查过叶萌的，她并没有什么背景，应该是那个投资商给她撑腰的吧？

　　她勾了勾唇，冷笑了一声，转身去拍戏。

　　方导坐在摄像机前，手里所着对讲机，喊了一声：action。

　　只见元雅端庄的站在余梦涵面前，声音冷冷的说：“安盈，你现在不过是一个小小的美人，居然这样魅惑君王，王上已经三天不曾早朝了，你可知道大臣们都怎么说我们王上吗？现在后位空悬，本宫代理六宫，今天就要好好的管理管理如今这后宫，来人，掌嘴。”

　　她话音落下，只见另一个女孩儿站在余梦涵跟前，抬手就往她脸上抽，一边抽了三个大耳光，居然用尽了全身力气，余梦涵的脸都被抽肿了。

　　余梦涵此刻却冷冷一笑，抬头，目光冷的像是粹了冰一般，却是一句话都没有说，可是她的眼神极其到位，带着三分高傲，三分孤冷，还有三分憎怨。

　　“你这是什么眼神？还不服气吗？继续给我掌嘴。”元雅又开口。

　　余梦涵本来是跪在地上的，在那名丫鬟正要往她身边走的时侯，她猛的站了起来，柔柔媚媚的走到元雅身边，声音妖娆魅惑的道：“娴妃娘娘是想趁着君上不在的时侯，打死我么？娴妃娘娘这是嫉妒我么？”

　　娴妃咬着牙，脸色不太好看，冷笑着说道：“我如今已是娴妃，何苦要嫉妒一个美人？”

　　余梦涵走到元雅身边，上下打量起她来，然后目光里流露出来不屑，还有一些同情，“娴妃娘娘你看看你，伺候君上这么多年，膝下无子，却也不得宠爱，如今人老珠黄，更是一无所有，除了这么一个无实权的名份，你还有什么？每天装的高贵优雅的模样，有什么意思呢？君上看都不会看你一眼。”

　　这段台词让元雅又想到了沈零，她在沈零身边这么多年，所有人都说她高贵，优雅，可是偏偏沈零看也不看她一眼，这段台词真的是刺激到了她。

　　“你放屁……”

　　‘你放屁’这三个与台词完全无关的字说出来之后，元雅已经完全忘记了她该说什么台词了。

　　“cut。”方导喊了停，问：“元雅，怎么回事儿？”

　　元雅轻咳了一声，“不好意思方导，我刚才状态不太好，要不然再来一条吧。”

　　虽然她自己说状态不好，可是演戏多的人心里都是门清，她这是被余梦涵压戏了。

　　所谓压戏，两个人演对手戏的时侯，尤其是在拍那种飙戏的时候，一方刻意的用自己强大的气场来压制另一方，导致另一方演员忘词，严重者甚至精神心理等受到影响等，叫做压戏。

　　而这种情况一般都是老演员压新演员的戏。

　　今天被余梦涵压了元雅的戏，元雅自然是不能承认的，只能推说自己状态不好。

　　方导也没有点破，只是点了点头。

　　而余梦涵此刻看着叶萌，浅浅的笑，她跑到叶萌身边，像是讨要骨头的小狗一般，“叶小姐，叶小姐，我刚才演的怎么样？”

　　叶萌点了点头，“很好。”

　　她吐了吐舌头，轻轻的笑。

　　叶萌就知道她刚才压元雅的戏是故意的了，不过也没有多说什么，能被一个新人压戏，那只能说元雅的演技有待提高。

　　重来一次，元雅依然被余梦涵压了戏，不过这一次元雅扛的时间长一些，可是最终还是被压到忘词。

　　这一下大家都看出来了，不能置信的看向余梦涵和元雅。

　　“咦，你说余梦涵这几天一直NG，怎么今天突然演技爆发了呀？”

　　“天哪，她刚才戏飙的那么猛，感觉像是换了一个人一样，什么情况啊？”

　　“唉，刚才元雅是被压戏了吧？没有想到啊，当年的一线名演员，几年不演戏，现在居然被一个新人压了戏。”

　　听到这些话，元雅心里气恼，可是不得不承认，她确实是被余梦涵压了戏。

　　她对方导道：“方导，我今天状态不好，就不要浪费大家时间了吧？还是先拍别人的吧。”

　　方导点了点头，对着大家喊道：“休息十分钟。”

　　于是大家开始休息。

　　余梦涵又凑到叶萌身边，小猫一般围着她转，说话时都是软软糯糯的，“叶小姐，我棒不棒？”

　　叶萌看着她那已经被打红肿的脸，皱了一下眉头，“你何苦要压她的戏？这段戏是你挨打啊，为什么不一次过？”

　　余梦涵噘着嘴道：“刚才我看到她走到你身这的时侯，瞪了你一眼，我要为你报仇呀。”

　　叶萌：“……”

　　叶萌有点无语，她是不知道自己在余梦涵心里的地位有多高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第454章 替偶像报仇呀免费阅读。https://xs.23sk.com 