    【名称：呼风唤雨】

    【类型：技能】

    【品质：C】

    【特殊效果：召唤狂风，引来暴雨，附带特效-低温】

    【最低使用条件：智力6，魅力5，感知6】

    【简介：自然之力，可通过学习升级】

    【备注：如果你只有5点魅力，那恭喜你，浪费了游戏币】

    售价500点，比一般C级技能贵，杨清岚有510，一个在明城繁华地段有房的大小姐，游戏里却是个穷光蛋。

    社会秩序以同样的方式改变着，动荡百分之一百会发生，一切都是时间问题。

    “清岚，放出来看看！”李浅夏很感兴趣。

    杨清岚点了下头。

    她双脚离地，浮空，双手前伸，神情严肃而凛然，像是指挥着大军前进，有点像辛德拉释放能量倾泻。

    不远处，狂风暴雨组成一个直径十米的圆，暴雨呼啸旋转，如同一个绞肉机。

    “要这样子的？”李长昼有点被惊艳到了。

    这不是女神吗？

    喜欢。

    “……我也没想到。”杨清岚自己也被吓到了，“熟练后应该可以简单一点。”

    “太帅了！好想要！”李浅夏羡慕得嘴角的雨水里都要掺口水了。

    “浅夏，你想好兑换什么了吗？”杨清岚落回地面，看向李浅夏。

    “二段刺和恐吓？”李浅夏以征求两人的意见，“贴脸，恐吓，瞄准喉咙或者眼睛二段刺，对方反击我还有角衣。”

    “恐吓会不会和‘狼嗥’的威慑重叠？”杨清岚问。

    “啊！我都忘了‘狼嗥’还有威慑了，这个特效太没用了，好像没人怕狼。”李浅夏郁闷地皱皱眉。

    李长昼说：“这个恐吓是蛇的，技能等级是E，效果应该也不会太理想。”

    “那我学什么？可惜没有其他吸血的技能。”

    “要不然你就学一个二段刺，游戏币留着。”李长昼建议。

    “好吧。”李浅夏点头，“反正我也有角衣了，对了，老哥，我两点属性给谁？”

    “力量和体质各一点吧。”

    “好。”

    李浅夏分配购买技能和属性时，李长昼也开始琢磨起自己的白色身份卡。

    这张卡可以用游戏币升级技能，已知F→E需要100点。

    现有350游戏币。

    他尝试升级C级的「肌肤强化」，没反应。

    那剩下也没什么好升级的了，又不玩枪了，「专注」E级够用了。

    嗯？

    李长昼突然意识到一件事。

    游戏一共有力量、敏捷、智力、体质、感知、魅力六项属性，唯独智力和魅力，不能加点。

    但「专注」技能，可以在进入专注状态后，增加一点智力和一点感知。

    学习「水牛式·大力牛拳」的牛角螺旋劲，就需要足够高的智力。

    如果是其他人拿到「专注」，靠着基础的F级「专注」，基本是鸡肋——首先要精神高度集中，才能以百分之十的几率进入专注。

    但他不一样，他能给技能升级。

    F级「专注」是百分之十，E级是百分之十五，以此类推，到了A级就是百分之三十五。

    好像也不高，但也不低，相当于一个小型“顿悟”，进入的频率还不低，值得尝试。

    说不定到了高等级，除了几率，还能增加更多智力和感知，顺带还能看看每个等级升级需要多少游戏币。

    说干就干！

    【D级专注：精神高度集中时，百分之二十的几率进入专注】

    【专注：智力＋1、感知＋1】

    花费200游戏币。

    他回过神，看见杨清岚在细雨中沉思着，手里还拿着身份卡。

    总觉得她的身份卡比一般的人好看，就跟稻草绑在了螃蟹上。

    “还有想买的？”他问她。

    杨清岚摇头，收起身份卡：“我在找治疗队友伤势的技能，但目前还没有出现，也没有像‘蚊子血包’那样的物品。”

    “先用吸血枪应付吧。”

    杨清岚点头。

    另外一边，李浅夏也买好「二段刺」，加好了属性。

    这时，李长昼忽然笑道：“我们要不要每人买一把枪，高价转卖给郑晴？”

    李浅夏立马露出和李长昼同样的笑容。

    杨清岚很冷静，她想了想，说：“不行，卖给别人的枪，可能会拿来对付我们。”

    “......好吧。”

    这次的结算告一段落。

    【昵称：「黑雾之王」】

    【姓名：李长昼】

    【价值：3（0/400）】（双子）

    【本能：肉体强化】（你对自己身体各方面都十分迷恋且充满自信）

    【本能：双子】（价值完全共享、本能效果一半、背包完全共享、价值币完全共享）（没人比你更喜欢哥哥）（来源：李浅夏）

    【技能：「步枪精通」、「水牛式·大力牛拳」、「兰花螳螂·我帅吗」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    【力量：8】（看见极限）

    【敏捷：8】（看见极限）

    【智力：7】（天才）

    【体质：10】（极限）

    【感知：4】（警觉）

    【魅力：9】（男主角）

    【装备：无】

    【背包栏：「铁棍」、「雪山水壶」、「空」（李浅夏：「蚊式·吸血枪」、「角衣」、「空」）】

    【钱：270币（李浅夏：215币）】

    “诶？老哥，水壶是什么？”李浅夏无意间瞥了眼，看着多出来的东西疑惑道。

    “评价超出，随机奖励的物品，没什么用，用不完的雪山矿泉水。”

    “挺好的，”杨清岚微微笑起来，“至少以后不用愁水的事，平时还能自己喝。”

    “用不完？”李浅夏眼珠一亮，“我们卖矿泉水吧？要不然去把沙漠变成绿洲？”

    “......你打小就聪明，我说的‘用不完’，只是一个夸张的说法。”李长昼道。

    【名称：雪山水壶】

    【类型：工具】

    【品质：D】

    【特殊效果：能倒出大雪山的地下水，每天20壶，每壶1升】

    【最低使用条件：无】

    【介绍：积雪融化，渗入地下岩层，经过50年以上的过滤和矿化，成为珍贵的雪山矿泉水，口感美味，长期饮用能增强体质】

    【备注：最正宗的矿泉水！】

    李长昼的白卡数据则如下。

    【昵称：「未命名」】

    【姓名：李长昼】

    【价值：1（86/100）】

    【本能：神秘黑雾（未知·残缺）】

    【技能：「专注」（D级）、「控制多巴胺」（B级）、「肌肤强化」（C级）、「愈合」（C级）、「遁地」（B级）、「未学习」】

    【力量：8】（看见极限）

    【敏捷：8】（看见极限）

    【智力：7】（天才）

    【体质：10】（极限）

    【感知：4】（警觉）

    【魅力：9】（反派boss）

    【装备：无】

    【背包栏：「空」】

    【金钱：150币】

    “这次我又可以留言。”李长昼苍蝇似的搓搓手。

    “去死吧，牛头人？”李浅夏建议。

    懂得还不少，不会偷偷看他的学习资料了吧？在这方面，李长昼比皇帝还要多疑。

    【本擂台表现优秀生命留言】

    【留言1：9月14日，以弱冠之龄，翻雪山，跨平原，杀猪妖、除恶人、诛鬣蜥、搏杀牛魔于此。（黑雾之王）】

    “独孤求败？”杨清岚问。

    “要你管！”

    总觉得这个对话好像出现过。

    “走吧，这雨冷死我了。”李浅夏抖了抖身体。

    “等一下。”杨清岚说。

    “嗯？”

    【本擂台表现优秀生命留言】

    【留言3：9月14日，黑雾之王很帅。（小青）】

    “说好不准骂人的！”

    “嗯？我骂人了吗？”杨清岚下巴一歪，笑道。

    “你们两个在情侣吵架吗？”李浅夏抹了一把脸上的雨水。

