一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百一十九章六大王朝来袭

    “好了，你等去闭关突破吧！”千丈白猿对着三位战魁道了一声，然后看着李墨，“吾主，你也跟我来，找一个安静的地方突破！”

    “嗯！”李墨点头，旋即，站在了千丈白猿的身躯之上，然后走到了远处的一座山峰之中，消失不见。

    而那三位战魁却是选择了来到山峰最高处，苍祖的雕像前突破。

    “苍祖保佑我等！”三木的神色凝重，对着苍祖的雕像一拜，然后盘膝而坐。

    药兜与藤山亦是对着苍祖一拜，然后开始盘膝而坐，突破起来，生命之源悬挂与身前，一道道光芒，不但的被他们吸收到身躯之中。

    与此同时，在数百万里外，那座汾水山脉之中。

    这是一处极为有名的山脉，这座山脉位于蛮荒极深处，因为这处山脉之中，有许多河流，因此唤作汾水山脉。

    但此刻，这座山脉，已经倒塌了大半，山脉之中的河流，漂浮着许多尸体，有蛮荒修士的尸体，也有六大王朝的修士尸体，更是有一只只巨大的大妖尸体，几乎快将这些河流堵住，整座山脉狼藉一片，到处都是恐怖的沟壑，无数的山脉倒塌，巨石滚落。

    可以想象，这里肯定是爆发了一场极为恐怖的大战。

    单单是尸体，便超过了数万，更别说其他交战之人，究竟是有多少，经过了多么激烈的战争。

    在汾水山脉之外，有十万修士，看其穿着皆是六大王朝的修士，但是，他们已经深入到了这里，甚至是越过了汾水山脉，距离整个五芒山脉都不远了，他们每个人的身上，皆是散发着强大的气息。

    甚至是走在最后面的那些，极为不起眼的修士，皆是身上散发着凝血境的气息。

    这十万修士，赫然皆是凝血境修士，集六大王朝之力，召集了无数的凝血境修士，朝着蛮荒内部杀来，这便是如今六大王朝所做之事。

    凝血境之下的修士，不要，只要凝血境以上的。

    经过了长城外的战斗，经过了，汾水山脉的巨大战斗，他们还有十万修士，可见之前的凝血修士应当是更多的。

    如此恐怖的力量，从蛮荒之中走过，所有大妖全部疯狂的逃走。

    在十万大军的前方，每个王朝都有许多通人境的存在，甚至是还有几位通地境的存在，只不过这些通人境与通地境，年纪最轻的也是中年，所以，在他们之中，那六位年轻人，便显得极为的惹眼。

    他们，便是六大王朝的最强天骄，如今，全部成为了通人境！

    有圣兽黑白熊妖晶的帮忙，加上他们六大王朝的底蕴，六大最强天骄中的每一人，都是成功突破了通人境。

    当然，其中唯有大唐王朝的夏梦仙子，乃是凭借自己的力量突破的，即便是当初被认为最强的姬昊天，都是吞噬了圣兽妖晶，在一丝运气下，才突破的，但无论如何，此刻六大天骄皆是突破了，变得无比的强大，通人境中，已经没有人是他们的敌手了。

    那些老一辈的通人境修士，看见之前的战场上，这六人的强大能力，皆是生出一种，我们已经老了的感受。

    他们一定会进入通地境的，甚至会全部成为通天境，成功的踏入到天界之中，他们实在是太出色了。

    十万凝血修士的最前方，乃是二十五位的通地境大能，其中，李逝仙的地位在其中，显得非常的高，站在众人的中心处。

    “蛮荒很快便会毁灭了！”大宋王朝的通地境大能沉声道。

    “五芒山脉已经不远了，听闻五芒山脉是这世界最大的山脉，但这一次，我们让这五芒山脉，成为碎片，让蛮荒成为历史！”大明王朝的通地境大能亦是自信的说道。

    “有了三才阵，再加上那种合击之术，我六大王朝修士所过之处，蛮荒根本无法抵挡，特别是在那六位极为出色的天骄带领下，这一次，将会是我六大王朝无上的荣光，我等的名字，会铭记与历史长河之中！”大周王朝的通地境大能亦是沉声道。

    “这世上，没人能够再抵挡我们，在古地裂缝之中发生的事情，不会再重演了！”

    “那李墨率领圣兽一族，去了蛮荒，希望他也加入到哪个蛮荒部落之中，出现在这次战斗之中，我要亲手将被他撕下的骄傲夺回来，唯有亲手斩杀了他，方可解恨！”大宋王朝天骄南宫寒一脸杀意。

    “这一次你不会再抵挡了吧？上一次你的借口是答应了那具分身的承诺，这一次呢？没有任何理由了吧，不过就算是你想帮他，也没有这个能力了，这种六大王朝与蛮荒的对战，通人境修士数百人，通地境修士都有五六十人，凭借你刚刚突破通人境的实力，是根本不可能再向古地裂缝那般，翻出浪花的！”绝影亦是冷声道。

    杨夏梦没有开口，目光一直看着眼前，她也不知李墨到底在哪里，但是她希望李墨不要出现在那里，即便是六大王朝占领了蛮荒，以李墨的能力，只要他想躲，便没有人能够杀得了他。

    蛮荒应当与李墨没有关系吧，他不会再为了什么和六大王朝拼命。

    若是李墨再次出现在那里，这一次必然是无法阻挡六大王朝的，就算他成为通人境又如何？

    一个通人境就能改变六大王朝与蛮荒之间的战争吗？根本不可能的，何况他应当还没有突破通人境。

    其余几大天骄，除却秦慕白微微叹息了一声，李墨如此可怕的天骄，但却做出了错误的选择，选择与六大王朝做对，不然的话，他一定是你年轻一代中最强的。

    现在，一定也突破到了通人境，可惜了。

    剩余的几人，脸上皆是露出了寒芒，在李墨身上败的，他们这一次要找回来。

    “这一次，就在五芒山脉之中，将五大部落彻底消灭！”

    “苍祖之峰似乎不能动，不过没关系，我们不会毁掉苍祖之峰，将其上修士杀光便可！”一众通人境大能亦是议论了起来。