    第49章怎么会有我这么敬业的演员

    这注定是个不眠之夜。

    无论是顾落北还是曲春熙，亦或者是剧组的其他人，或者某些不是人的生物，这一晚上反正是没人睡着的。

    除了晕了的钱花花。

    而最离谱的是，第二天居然还有拍摄任务。

    陈导昨天晚上不在院子里，所以没经历那鬼哭狼嚎的一夜，虽然在顾落北和其他的人嘴里得知了一些消息，但赶来处理的时候也是第2天了。

    他本来是想延迟拍摄的，起码先把这些事情解决了，但某位不知名人士非要今天把昨天缺的部分给补上，陈导不想打击新人的积极性，就答应了，但因为就她一个人的戏份，所以拍摄任务很少。

    曲春熙就是那位不知名人士。

    在大家心不在焉的布景时，曲春熙懒懒的等在一边，脚边蹲着一只死丑的大黄猫，身旁站着一只别人看不到的阿飘。

    “你不是懒得拍戏吗？”陶遥一边舔着爪子一边说：“你想要钱，保证这个剧组不会散不就好了，这么急着拍戏，不符合你咸鱼人设啊。”

    “你懂什么。”曲春熙翻了个白眼，像是随口一说般，漫不经心的开口：“趁早把我的戏份让云息演了，早搞完早结束，顾落北说陈导已经去请法师了，云息还不知道能存在多久呢，自然是要趁早薅羊毛。”

    陶遥：“……”

    当着当事人的面说这个真的好吗？你这压榨员工最后一份价值的模样怎么这么像万恶的资本家啊！被你那个塑料资本家老公带坏了吗？

    云息：“……”

    啊？？？我要没了？？？

    云息一整个大写的懵逼，曲春熙见状，不走心的安慰了她一句：“没事，你别怕，我应该会保护你的。”

    云息：“？”

    应……应该？

    “我还是觉得有点奇怪。”陶遥舔着爪子，语带疑惑：“你为什么执着的不愿意走？也不愿意延迟拍摄，这不急的吧？”

    确实不急，只要剧组不散，只要这部剧还拍，她的钱都跑不了，这么上赶着拍戏，甚至不愿意换地方，不愿意换景，是曲春熙这个咸鱼根本干不出来的事情。

    “你不觉得奇怪吗？”曲春熙没有回答她的问题，反而是反问了一句：“为什么剧本里的事情会是真实发生过的？又或者说，谁把云息的故事写进了剧本？”

    “那可是三百年前的故事。”

    陶遥闻言一愣，是啊，这可是三百年前的故事，怎么会出现在剧本里，还专门来发生这些事情的原地来取景。

    这根本没办法解释。

    “会不会是民谣啊？民间不是有很多传说吗，刚好听了民间的传说，然后改成剧本。”陶遥思考着回。

    “不知道。”曲春熙笑了，不过笑容很浅，未达眼底，声音是一如既往的跳脱：“无所谓啦，管他是民间传说还是什么东西，我们查清楚不就好了。”

    “好了，我要去拍戏了，云息准备上我身吧，记得本色出演啊，唉，因为演不好戏，所以找本人来替演，我真是太敬业了。”

    曲春熙一脸叹息：“怎么会有我这么敬业的演员呢，娱乐圈最敬业之神舍我其谁！”

    云息：“……”

    陶遥：“……”

    (本章完)

