    “淮茹，我有个礼物想送给你。”

    何雨柱神神秘秘的把一个盒子放在秦淮茹面前。

    “什么啊，你还会送我礼物。”

    秦淮茹好奇的打量着桌子上的盒子，盒子不大，也装不了什么东西，肯定不是衣服鞋子，难道是首饰什么的。

    秦淮茹心里甜丝丝的，这可是何雨柱第一次送她礼物啊。

    “你打开看看不就知道了。”

    “嗯…”

    秦淮茹小心的拆开包装，只见一款小巧的女士机械表映入眼帘。

    “呀，手表。”

    秦淮茹小心翼翼的拿出手表，激动的手都有点发抖了。

    拿着手表仔仔细细的研究了一番，她不知又想到了什么，表情突然恢复了平淡，又将手表小心的放回了盒子。

    何雨柱惊讶的看着这一幕，心中不解，她刚才还开开心心的，现在怎么突然就不高兴了，心中感叹女人果然都是善变的。

    “淮茹，你怎么不带上啊。”

    “你不是说买表给雨水作嫁妆吗？”

    秦淮茹心里认为这是何雨柱在用他妹妹的嫁妆来戏耍自己呢。

    “淮茹啊，这你就想错了，这真是给你的礼物，我妹妹的那个也买了，还在柜子里呢？”

    何雨柱恍然大悟，原来秦淮茹是这样想的啊。

    “真的。”

    “不信，我拿出来给你看。”

    他赶紧从柜子里取出另一个盒子放在桌上。

    秦淮茹打开一看，里面果然是一只一模一样的女士手表。

    秦淮茹马上高兴了起来，还真是送她的礼物啊。

    何雨柱看着秦淮茹开心的样子，心里有点委屈，她居然怀疑自己。

    “好了，柱子，是我错了，我不该怀疑你的。”

    “哼，知道就好，以后要相信你的老公。”

    “是，是，我以后一定相信你。”

    秦淮茹迫不及待的把手表带上，脸上洋溢着幸福的笑容。

    何雨柱收起另一只手表，看着秦淮茹的样子，他心中也很高兴，只觉得，之前一段时间频繁接私活，弄得自己累的要死都是值得的。

    秦淮茹摆弄了好一会，新鲜感终于过去了，脑子也回来了。

    “不对啊，傻柱，你给我老实交代。”

    秦淮茹一拍桌子，把何雨柱吓的直接从椅子上蹦了起来。

    “淮茹啊，又怎么了，一惊一乍的，差点吓死我了。”

    何雨柱有点后怕的拍拍胸口。

    “哼，怎么了。我要是没记错的话，你这几个月的工资顶多就够这一只表的，说，那一只手表的钱是怎么来的。”

    秦淮茹紧紧盯着何雨柱，心想他不会是跟自家的那个臭小子学的出去倒买倒卖去了吧。

    不然，这么短的时间怎么弄到的这么多钱啊。

    “咳咳，淮茹啊，我这不是看你也喜欢手表嘛，我就想啊买一只送给你让你高兴高兴，所以我就去外面帮人家做酒席，这些钱就是这么来的。”

    “真的？”

    “绝对是真的。”

    何雨柱一脸真诚，坦坦荡荡。

    秦淮茹看他这样子暂且相信了他。

    “不过…”

    …

    “哇，妈妈，你有手表了啊。”

    晚餐，小槐花坐在秦淮茹身边接受着秦淮茹的投食，一眼就看见了秦淮茹手上的手表。

    秦淮茹看了看大家羡慕的目光，满意的看了一眼何雨柱，心里别提多高兴了。

    “嗯，是你何叔送我的。”

    “嘿嘿…”

    何雨柱看着妹妹用幽怨的目光看着自己，赶紧开口。

    “我也给你买了一只，算是给你的嫁妆，时间过得还真快，再有一个月你就要结婚了。”

    “太好了，谢谢哥哥，手表呢？”

    何雨水迫不及待的追问。

    “先吃饭，等下给你。”

    何雨柱没好气的看了猴急的妹妹一眼，怎么还像个没长大的孩子一样，毛毛躁躁的。

    “哦。”

    何雨水不情不愿的答应了一声，然后极速扒饭，看样子是要速战速决，好赶紧去看自己的那一只手表了。

    何雨柱见此只能摇了摇头，没话说了。

    其实，也能理解，这时候的手表可是奢侈品，就像后世男人看见豪车，女人看见名牌包包，大家的反应都差不多。

    饭后，何雨柱的屋子。

    “哥哥，你快点啊。”

    何雨水催促着慢吞吞的哥哥。

    “来了，急什么。”

    虽然是这么说，何雨柱还是加快了速度，把手表拿了出来。

    何雨水不等何雨柱放下手表盒，直接抢了过去。

    一如秦淮茹之前的表现，满脸雀跃的摆弄着。

    贾易一大家子人也都跑过来凑热闹。

    “小易，你是不是早就知道你何叔要送我手表的事了。”

    “当然了，手表票还是我买来的呢。”

    “那你怎么没跟我说过。”

    秦淮茹不满的看着眼前的儿子。

    心想，好啊，这种事都敢瞒着自己了。

    贾易尴尬的笑着心想，你要是知道我独自买了一座宅子，还不知道会怎样呢。

    “嘿嘿，我跟何叔不是想给你一个惊喜吗，如果提前告诉你了，你今天还会这么高兴吗？”

    “就是。”

    这时一边的何雨柱也搭腔了。

    “哼，我们还有账要算呢。”

    秦淮茹没好气的瞥了何雨柱一眼，这下何雨柱不敢说话了。

    贾易很奇怪，刚送了惊喜，他们之间能有什么账。

    “何叔，我妈要跟你算什么账啊？”

    何雨柱下意识的看了一下眼面露威胁的秦淮茹，想到那可爱的小钱钱，狠下心来。

    “小易啊，你妈说让我把接私活赚的钱都交上去。你说怎么能这样呢？”

    “呃。嗯，这是有点不好。”

    “嗯…”

    秦淮茹的语气和脸上满是威胁。

    贾易何雨柱一时心里都有点发怵。

    贾易赶紧拉着秦淮茹走到角落里。

    “咳咳，妈，你让何叔把工资交给你不就行了，怎么还要他交这个。”

    “男人一有钱就变坏，而且家里又没短过他的吃穿用度，他身上带那么多钱干嘛。”

    “妈，男人在外面，兜里没钱，腰都挺不直，做事更没底气。”

    秦淮茹沉默着，默默思考着贾易的话。

    “那你就是说他接私活赚的钱我不应该收过来喽。”

    贾易看出秦淮茹明显动摇了，赶紧趁热打铁。

    “是的，而且，你想想像今天这样，何叔偷偷给你买礼物，你高不高兴。

    而且，何叔为了孩子都不会变坏。

    妈，你是不是对自己的魅力不自信啊。”

    “哼，胡说什么，小小年纪不学好。”

    贾易一矮身，躲过秦淮茹拍过来的巴掌。

    “妈，你好好想想呗。”

    贾易说完直接就溜回家去了。

    “柱子，这个钱我就不收你的了，但是，你以后不准在外面瞎混，要是让我知道了，哼，我就不给你留一分钱。”

    “好好，谢谢媳妇，我以后一定把钱都花在自家人身上。”

    何雨柱一听到这话心里很高兴，连忙给秦淮茹打保票，自己的小金库终于保住了。

