    就在这时，欧阳长明突然大喝一声：“什么人！”

    一道黑雾突然出现，紧跟着一道道人影从黑雾之中闪现。

    这些人一个个身着黑袍，脸被隐藏在黑袍之下，一身的魔气昭示着这些人的身份。

    “魔族的人。”欧阳长明拔出长剑，示意众弟子备战。

    “人类修士，把人将出来吧。”为首的黑袍人冷冷的对欧阳长明说道。

    “你们想要他？”欧阳长明看了眼倒在地上半死不活的常琦。

    黑袍人冷哼一声，带着人就冲着欧阳长明他们冲了过去。

    魔族的战斗力一向强悍，哪怕两边人数相当，也依然是魔族占据上风。

    并不是苍梧派的剑修们不给力，实在是因为他们还要分心保护石中天等人。

    石中天五人中，战力最高的一个也不过才筑基后期，这种战力根本挡不住魔族一招就得领盒饭。

    苍梧派的人一边要护着石中天他们，一边还要迎敌，身上的压力可想而知。

    不过苍梧派虽然暂时落于下风，但剑修好歹也是公认的玄阳界最强战力，哪怕一时落于下风，魔族想要击杀他们也不是一件容易的事。

    看着周围激烈的战况，石中天他们能做的事，也仅是尽量不添乱。

    “小心啊，小心身后！”眼见一位苍梧派的师兄差点被人偷袭，冯小娥吓得赶紧出声提醒。

    那位师兄利落的侧身躲了过去，还来不及道谢，又一道攻击已经近在眼前。

    “现在怎么办啊石师兄？”张素素急得团团转，完全不知道该怎么办才好。

    “你们几个趁现在快走！”被安排保护他们的苍梧派弟子，突然回头对他们喊了一声。

    “你们快走！这些人我们来对付！”又一个人紧接着喊道。

    石中天等人也知道，他们继续留在这里只能让苍梧派的师兄们分心保护他们。

    只有他们离开，才能让这些师兄们专心对敌。

    不用别人劝说，石中天等人就按照苍梧派说的，趁着魔族暂时被拦下来趁机离开。

    发现有人离开，有魔族想要去追，却被苍梧派的人死死拦住，到底没能追上去。

    双方的交战随着石中天等人的离开，战况更加激烈。

    过了不知道多久，双方互有损伤难分胜负。

    “退！”就在这时，那个带头的黑袍人突然示意所有人撤退！

    “不好！常琦不见了！”

    “什么！”

    众人看向常琦倒下的位置，果然那里除了一滩血迹之外，已经看不到常琦的影子。

    常琦竟然趁着众人不注意，自己逃走了！

    欧阳长明暗暗咒骂了一声，这些魔族还真是打不死的小强。

    明明受了那么重的伤，竟然还能自己逃走！

    魔族撤退得很快，不过眨眼之间人就通通消失不见了。

    欧阳长明并没有下令追击，他们的任务是留在这里保护传送阵，要是因为他们的离开，给了魔族破坏传送阵的机会怎么办。

    “可恶，那个常琦到底是什么构造，明明都受了那么重的伤了，怎么还能逃掉！”

    “就是啊，他的四肢都被我们打断了，他到底是怎么逃走的！”

    “就TM离谱！”

    众人完全想不通常琦到底是怎么逃掉的。

    可现在再想这些也已经晚了，人已经跑了他们也不可能再把人追回来。

    等许桃他们回来的时候，看到的就是咬牙切齿的苍梧派弟子。

    苍梧派的人见他们平安回来，都很高兴。

    陈英更是一出传送阵，就冲到各位师兄师侄的身边，兴奋得像只二哈。

    “石中天他们人呢？”许桃一出传送阵就发现自己的几个师侄不见了，疑惑的问道。

    “刚才有魔族的人来救常琦，我让他们几个先走了……”欧阳长明将之前发生的事告诉了众人。

    知道几位师侄没事，许桃也放心了。

    只要没有出事就行了，大不了等下再去找他们。

    许桃等人并不知道，在他们传送离开之后，一名黑袍人突然出现在了断风谷底。

    看着周围空无一人的谷底，还有那名魔族的尸体，黑袍人暗暗皱眉。

    “看来任务失败了，只能再想别的办法进行血祭。”话音刚落，黑袍人伸出手轻轻对着地面一个招手动作。

    一颗透着淡淡红光的蛋，从地底下钻了出来，飞入了黑袍人手中。

    黑袍人检查了一下这颗蛋的情况，发现蛋没事，就带着这颗蛋消失在了断风谷谷底。

    整个谷底再次陷入了死一般的沉寂当中……

    许桃提醒苍梧派的人，让他们记得去断风谷把那五名弟子接回来，便带着裴溪云离开了。

    而剩下的那群修士决定继续寻找魔族。

    现在魔族已经出现，秘境内必会有大事发生。

    既然此事已经被他们发现，又怎么可能当不知道继续历练。

    本来莫言轻是想让许桃和他们一起行动的，可是后来想想他们是要去寻找魔族，带着许桃实在是不安全。

    万一许桃要是出了什么事，他该如何向许桃的父亲交待，思来想去还是让许桃离开了。

    苍梧派的人倒是很想裴溪云留下，但他们毕竟是小辈，无法左右裴溪云的想法，更不可能去勉强他，最后也只能眼睁睁的看着他跟随许桃离开。

    脱离了莫言轻等人身边，许桃整个人都轻松了。

    “我们现在去哪儿？”裴溪云问。

    “我们现在有一件极其重要的事情要做！”许桃一脸严肃。

    裴溪云（眼神超级认真）：“什么事？”

    许桃表情同样认真：“我已经两三天没有好好吃饭了，我现在超级饿，你要是方便的话，现在去帮我打只兔子回来做烤兔吧。”

    裴溪云（→_→）：这就是你说的极其重要的事！我信了你的邪！

    话虽这么说，谁叫许桃是金主爸爸呢。

    金主爸爸要吃烤兔，做为一个合格的打工人，那只能尽力安排呀！

    半个时辰后，一只烤得喷香的烧兔已经被许桃拿在了手上啃了起来。

    裴溪云的手上，拿着另一只烤好的兔子。

    二人一人一只兔子吃得那叫一个香。

    正吃着呢，突然一个千娇百媚的声音出现在了二人身后。

    “二位道友，小女子已经多日未进食了，不知可否将这烤兔分一点给小女子果腹？”

    这娇滴滴的声音，差点吓得许桃把还未吞下去的兔肉喷出来！

    什么玩意儿！

    小女子！

