    半场落后18分，连同比分一起被打崩的还有魔术队的心态，他们在下半场甚至出现了配合上的慌乱，这让比赛早早地进入到了垃圾时间。

    不过由于是总决赛第一场比赛，魔术队并没有放下主力球员，而是继续以全主力阵容在场上战斗。

    比尔沃顿解读了范甘迪的用意：“魔术队之前并没有打过总决赛，他们缺少经验，这是问题所在，让他们继续在场上战斗，也是为了让他们继续感受总决赛的氛围，为下一场比赛做准备！”

    “只是这段时间显然会很难熬，这也很有可能会打击到魔术队这帮家伙们的信念，这不是最好的做法，当然，我们必须理解范甘迪的做法，当一只意欲满满的球队在总决赛的第一场比赛就遭遇到了当头棒喝，他必须为之后的比赛进行一些改变，而不是简单地将主力放在场下坐着！”

    ……

    斯台普斯球馆彻底爆炸了！

    下半场的比赛开始之后，来自观众席上的欢呼声还有呐喊声就没有停过。

    甚至在第三节后半段一直到第三节结束，一旦科比打进球，这个球馆就立刻会响起“MVP”的呼喊声，而其他人进球时，同样也会送上统一的呼喊声。

    唯一稍微有些例外的是孙大圣，他让球迷们更加兴奋的时刻，是他第三节8分34秒对刘易斯的盖帽，这让他获得不比科比小多少，统一的“孙”的喊声。

    可以看出来，即便孙大圣现在增加了进攻端的戏份，可他更让洛杉矶球迷们感到激动的还是他的盖帽。

    这是他之前迅速积累球迷的方式，也是在球迷们心中属于他的精彩时刻。

    而湖人队的球员们，一个个也是心情大好，进球后一个接着一个地玩庆祝动作，粗略估计一下的话，大概有十几种之多。

    这些庆祝动作自然也刺激到了现场的球迷，这也让现场的噪音更大了！

    相比跟在开派对一样的湖人队球员还有湖人队球迷，魔术队整个的氛围就压抑得多了。

    正如比尔沃顿所说的，这个时候待在场上对于魔术队的这帮家伙们来说，绝对是折磨。

    爱笑的霍华德不笑了，苦瓜脸的皮特鲁斯脸色更苦了，场边的“咆哮帝”也“哑巴”了。

    24分钟对于这帮家伙来说，跟24小时一样漫长。

    “嘟！”

    而当他们终于听到象征比赛结束的蜂鸣声响起的时候，他们眼中甚至连失落还有沮丧都瞧不见，相反，有几个还多了几分解脱。

    折磨的时间太长了，他们已经忘记了去哭泣。

    这场等死的战役终于打完了！

    孙大圣跟奥多姆激情撞胸，而后又被加索尔跟拜纳姆狠狠地撸了两下头发，之后跟等着他的科比击掌，整个“湖人队交际花”的模样。

    整个团队其乐融融，包括拜纳姆。

    这场比赛的最终比分是105比78……整整27分的大分差。

    总决赛的第一场比赛打出这样的结果，这让湖人队的夺冠情景一下子变得更加开阔。

    这是他们如此兴奋的原因。

    而且这场比赛出场的球员把数据都拉满了：科比拿到了40分6篮板；加索尔拿到了18分11篮板；孙大圣拿到了15分10助攻4篮板2盖帽1抢断……就连拜纳姆这场比赛都拿到了9分10篮板，看着得分数据是不高，但拜纳姆只用了5次出手，就拿到了这个分数，效率高的惊人。

    而魔术队这边一个个的数据就真的只能用惨淡来形容了：刘易斯15投只有4中，三分球命中率是吓人的11投1中，命中率连百分之十都没有；霍华德10投2中，罚球10罚5中，拿到了9分13篮板，他第一次顶着拜纳姆强行起跳完成扣篮着实吓到了不少人，可他一直到第四节8分20秒的时候，才完成了第二次进球，他今天算是感受到了啥是“最极致的享受”，在这场比赛只要他拿球，湖人队“双塔”就会毫不犹豫地包夹上来，完全不给他1v1的机会。

    他进攻技巧的匮乏还有他没有处理球能力的弱点在这场比赛被完全放大。

    魔术队整个比赛打下来，唯一还算正常的是特科格鲁，他拿到了15分6助攻5篮板，数据跟他平时差不了多少，但是，值得一提的是，他的6个助攻中有4个是在下半场拿到了，那已经是魔术队的垃圾时间了。

    湖人队内线包夹魔兽，外线三个防守铁闸压迫投篮空间的防守策略让他跟队友之间的联系完全被切断。

    此外，尼尔森本场比赛只有8分进账，7投2中，表现跟大家预期的相差甚远，而且他在一开场屡次寻找单打的打法让魔术队没能按照平常的节奏开局，可以说，输球的一半锅得安在他的身上。

    赛前将他称之为“x因素”的比尔沃顿在谈论起他的表现时也是一脸严肃：“现在，我们该好好讨论一下对于尼尔森的使用了，他可以成为x因素，但是这有个前提条件，那就是不能影响了魔术队的化学反应，不然的话，今晚魔术队的惨败将在之后继续发生！”

    ……

    孙大圣拿到了职业生涯的第一个两双。

    他也出席了总决赛第一场后的新闻发布会。

    对他提问的记者很多，问题也很多样，有问他拿到职业生涯第一个两双感觉如何，也有问他在遭遇到针对左路突破的防守时心里是怎么想的。

    当然，这场比赛他给大家留下最深刻影响的，还是他在第一节给到霍华德的那个盖帽。

    霍华德当时刚给了他一个大帽，结果这家伙在下一个回合就完成了回应，而且是在快攻中将霍华德的扣篮硬生生给盖掉的。

    所以他不可避免被问到了跟这个盖帽相关的问题：“你盖掉了德怀特，他是这个联盟最好的内线野兽之一，当你真的将他盖掉的时候，你有没有感觉到很激动？”

    孙大圣对于这个问题却有点不以为然，他完全没有多想，直接开口回答道：“在我今天盖掉他之前，我已经盖过他了！”

    