    

    “我叫莫北，也是一名圣骑士！刚从罗格营地过来！”

    “你们刚从罗格营地过来？那我今天可是接到一笔大生意了！”法拉笑着说道。

    等莫北用一堆黄金，暗金，神语装备将她那张大桌子摆满，法拉才意识到她刚才开的玩笑成真了，还真的是一笔大生意。

    将装备的损耗情况逐一记录下来，熟练地列出大致需要的材料，而后有些犹豫地对莫北报出一个数字。

    “全部加起来的话。。需要550枚金币。”

    这次的装备确实磨损得十分彻底，而且以他们的装备级别，修起来确实会比较贵，莫北在之前倒也有些心理准备，但听到这个数字还是不免有些心疼。

    而且就和房价一样，这里修装备的价格果然也比罗格营地要高不少。

    “其中有一部分金币是作为材料消耗的，而且，这里的各种开销确实会比罗格营地高不少。”法拉自己也觉得这个价格可能会吓到初来鲁高因的转职者，便开口解释道。

    “哦，这个我来之前也有所耳闻，不过，金币也是材料吗？”莫北对装备锻造一无所知，还是第一次听说金币还有这种用途。

    “是黄金！这是一种非常重要的材料，不仅拥有仅次于秘银的魔法传导性，还有很强的抗腐蚀性，几乎没有任何毒素能将之腐蚀。所以重要的部件和符文的表面，都要用黄金进行镀膜。就连符文线也是用金丝和其他材料纺成的。”

    “原来如此！真是涨知识了！佩。。。哎？”莫北这才发现佩罗娜不在身边，不过他又想起临行前在交易十字卖了一些装备，那些金币还在自己身上。

    男人身上果然还是要有小金库的！不然也太不方便了。

    连恋爱都没谈过的莫北居然提前悟出了这个真理。

    法拉取出一台小秤，莫北眼睛一亮，这个办好啊。

    以前都是佩罗娜用精神力和心灵传动数金币，他还以为要在这一枚一枚地数呢。。。。

    在小秤上称出足够重量的金币，跟那些装备放在一起，对法拉说道：

    “那这些装备就麻烦你了！”

    “必定尽我所能！”法拉将右手放在左胸上，行了个骑士礼。

    “队长队长！我们也在这里修装备吧！”

    莫北回头，见阿纳塔大黑天的带着墨镜，一脸兴奋地跑了过来。

    然后居然连招呼都不和莫北打一声，径直朝法拉走去，明明是个法师，却行了个贵族的绅士礼，那半长不长的头发，还有脸上戴的墨镜，简直是从头到脚的不搭调。

    “尊敬的铁匠小姐，我叫阿纳塔，是他的同伴！很高兴认识你！可以劳烦你为我们修理装备吗？”

    法拉有些好奇地看着阿纳塔的墨镜，不知道是什么新型装备。

    “不！他不是我的队友！是这次和商队一起过来的。”莫北立即辩解。

    他还能不知道阿纳塔这时候戴墨镜的目的？

    “幸会！但是实在抱歉，我这两天的工作已经排得很满了，如果再接下你们的装备，那就要往后拖了。”法拉抱歉地说道。

    “那，你需要帮手吗？我会。。。。啊！”

    “不，你什么也不会。打扰了！”变身成熊人形态的罗杰斯不待阿纳塔把话说完，就将他夹在胳肢窝下带走了。

    “看，那才是他的队友。”莫北又补充了一句。

    “南区需要增援！情况紧急！南区海岸有大量怪物出现。。。。。”一名鲁高因守卫突然高呼着跑近这条街区，对着遇到转职者简单说明这怪物入侵的情况。

    整条街区立即沸腾了起来，一些转职者立即将到处转悠的队友召集在一起，火速离开了这个街区。还有一部分人将刚送修的装备又取了回来，边走边往身上套。

    “南区？是城内吗？怪物入侵？”刚到鲁高因还不到半天的莫北转头问法拉。

    “是下水道！南区海岸有下水道排水口。如今下水道已经被怪物完全占据，全部清剿也会很快就重生。”法拉蹙眉说道。

    米洛尔和佩罗娜也快步跑了过来，莫北看到她们后，便告别法拉，带着两个女孩跟上其他队伍一同向南赶。

    法拉深吸了一口气，立即转身将锻造一半的长剑插到一旁的橡木桶中。从后院唤来自己的助手，将手中的材料清单递了过去，开始着手修理莫北他们的装备。

    她是一名铁匠，现在能做的，就是尽可能快地让这样一支精锐小队，以全盛状态进入战场。

    莫北边走边从物品栏中往外拿装备，或穿在自己身上，或是递给两个女孩。

    刚入手没多久的暗金轻盾基本还是全新的，武器却只能用安达利尔掉落的那柄黄金链枷，愤怒裂隙，主要是因为这武器上带有对不死生物的增伤，刚好克制下水道的怪物。

    米洛尔以前用的剃刀之叉在这里也算是比较强力的武器，山德的碎石也还穿在脚上，照样有能力在各种怪群中七进七出。

    走位风骚并且拥有传送技能的佩罗娜，在大家将两套装备都损耗得差不多的情况下，那一身装备的耐久度还有接近一半，但是为了接下来的计划，莫北还是将所有装备送修了。

    此时她拿着祸根之灰，穿着以前穿过的皮甲。看着她这副样子，莫北有些恍惚，想起了还在石块旷野历练的日子。

    而他们现在却是在万里之外的鲁高因，和这个城市共同面对着重重危机。

    “南区还有多远？”莫北赶上先行一步的伊丽丝他们，将众人一起笼罩进活力光环内。

    “还有一段距离！我们还是在城市中央区域。”伊丽丝答道。

    莫北一阵无语，不愧是几十万人口的大城。

    他想起以前看过关于一些古城的纪录片，如特奥蒂瓦坎等，最后限制城市扩张，并最终导致城市毁灭的，几乎都是排污和供水的问题。

    这样一座大城，地下排水系统必然也是四通八达。而现在下水道却是布满了怪物，还真不知道怪物会从哪个地方钻出来。

    本就是要四处布防的情况，现在还因为这诡异的日食，城外的村庄也需要更多的人手助防。

    情况还真是够恶劣的。

    全力奔行了将近二十分钟，莫北他们终于看到前方出现了火光和强光水晶的光芒，以及战斗的声响。

    阵阵海风吹拂在身上，莫北凝目向东南方向望去，透过建筑的缝隙，看到一片黑沉沉的海面。

    “刚来的队伍，向西合围！将它们压回去！”一个有些嘶哑的声音在人群中响起。

    莫北他们立即调转方向，向西面的高大城墙下赶去。        

