    那道红色的流光，愈发的阴沉可怕，这是不知道凝聚了多少人的血液而成。

    这不是来自于天地法则的演化，而是他在那座国都带来的。

    这是他长久以来，凝聚了无数人的血液，从而炼制了这么多的可以让他驱使的血液。

    这些不是天地法则幻化，但是比天地法则要更加纯粹。

    这是人之精血，是具有强大的能量的。

    漫天的血腥气味不断的浮现，哈金斯大声在天空暴喝。

    “于枫！你今日必死！”

    他直接将大手一张，整个血之巨人瞬间融化，几乎在瞬间成为了一道汹涌澎湃的河流，向着于枫淹没。

    于枫和铂尔曼同时看去，便看到了这漫天的河流，向着他们而来。

    一同淹没。

    铂尔曼却在这个时机，竟然解脱了。

    两个人都被血海淹没，在这堆血液当中不断地翻涌着。

    于枫更是感受到了一种来自四周的强大压力，不断地将其碾压。

    那些血液，每一滴都带着恐怖的势能，不断地炸裂。

    于枫在这血海当中翻涌着，起起伏伏。

    漫天都是红色的血液，将天空彻底的遮挡。

    就算是下方的那些人，也都变得很是惊恐，呆呆地注视着天空。

    这一幕，太过血腥，也太过残忍一样。

    于枫就再这样的环境中，被折磨着。

    身上的伤口多了许多，也分不清是于枫的血液，还是这些血海中的血。

    他的肉身强大，可以见得，这些血海是如何的恐怖。

    这是凝聚了多少人的血液，才有了这样的能力。

    足可见……    哈金斯杀了多少人，才有了这样的实力！    此时，于枫想要挣脱，但是周围无边无际，根本就找不到方向。

    这一刻，于枫被压制在了哈金斯的一方天地中，被他的天地法则所困住。

    于枫缓缓的闭上了眼睛，心中没有再急躁的想法。

    他的脸上也表现出了一副平静。

    渐渐地，于枫的耳边传来了很多的声音。

    这些声音，宛如是鬼哭狼嚎似的，带着冲天的怨气。

    他似乎听到了每一个人都在死前的那些话。

    密密麻麻，烦烦躁躁。

    可于枫逐渐地闭上了眼睛，在血中和它们进行交流。

    他直接将自己的大道展现出来，无比强大。

    屠天大道坚定而耀眼。

    这仿佛是在对他们诉说，可以让他们解脱。

    于枫感受到了痛苦，也感受到了他们的希望。

    自己会帮他们报仇的！    下一刻。

    于枫的双眼猛然张开，在这一刻爆发出了极为强烈的光芒。

    屠天大道顿时爆发出了强大的法则之力，扩散四周。

    这片血海，也在这一刻，直接被于枫所影响。

    血海，变得清澈，仿佛是在天空中的一汪泉水。

    于枫没有了束缚，缓缓地离开了这片海。

    此时的哈金斯更是浑身一颤，感受到了强烈的恐惧感。

    他感受到了自己的这片血海，在这一刻竟然失效了，脱离了自己的掌控。

    那是自己长久以来，靠着自己的本源大道炼化，无数人的鲜血汇集！    竟然在这一刻消失了！    这让他的脸上顿时露出了一种难以置信的神色，不断地看向四周。

    这片海，确确实实的发生了变化，就连自己都无法看清楚。

    他不知道，这到底是怎么回事，也不知道，于枫现在在何处！    正在这时。

    于枫忽然从水中跃出，直奔哈金斯而去。

    “杀人者，必被人所杀！”

    于枫的眼神冷漠，一脚踹在了哈金斯的脸上，直接将其撞飞。

    “轰！”

    哈金斯重重的在落在了一片虚空上，不断地挣扎着。

    他这才看到于枫，感受到了一种惊恐的神色。

    他难以置信，于枫竟然……没有任何事！    此时，于枫站在了这片大海之下，轻轻地挥动这只手，轰然向着哈金斯而去。

    顿时，哈金斯的脸色都变了。

    这本来是血海，并且受到自己的掌控。

    可是，在这个时候，竟然脱离自己的掌控，直接被于枫所掌控。

    他无法理解，正当他看过去的时候，那片大海，仿佛是形成了一个漏斗，向着哈金斯所在的位置而去。

    “轰！”

    那片海的一角，直接钻入了哈金斯的口中。

    “呜……”    哈金斯痛苦不已，看到那漫天河流不断地向着自己的口中灌入，让他的身体都有些撑爆了，仿佛要爆炸了似的。

    他只能够凭借自己的实力进行抵抗，天地法则不断地演化，将这些水进行抵消。

    可是，这片自己所凝聚的大海，究竟有多少，自己一清二楚。

    如此海量的水被于枫所操控，不断地灌入自己的口中，这让他难以接受。

    很快。

    漫天大海尽数被于枫灌入了哈金斯的身体，让他痛不欲生。

    浑身都像是水肿了一样。

    于枫的身影一闪，再次来到了哈金斯的面前。

    “我说过，杀人者，终将被人所杀，这些，就是你所付出的代价！”

    他一拳轰出，直接将哈金斯的一条胳膊打的骨折。

    于枫的肉身之力，再次提升了一个档次。

    随后，他飞出一脚，将哈金斯踹飞。

    “嘭！”

    哈金斯重重的落向一个方向，正是殷陆所在的位置。

    此时的殷陆，身体上插着血色长矛，正被他不断的炼化，修复自己的伤口。

    他看了一眼眼前的哈金斯，只是皱了皱眉头。

    如今都自身难保了，哪里还有心思给哈金斯来治疗伤势！    随后，他将目光看向了于枫。

    却已经看不到了于枫的身影。

    此时的于枫，已经来到了铂尔曼的身边。

    铂尔曼刚才通过了哈金斯的帮助，暂时躲避了危险。

    但是，他发现自己的伤势有些重，一时半会无法恢复到巅峰时刻。

    这让铂尔曼的心中一沉。

    更是在这时候，于枫已经来到了他的面前。

    此时，于枫的肌肤散发出光泽，肉身强大，气血翻涌，有雷声不断地轰鸣，大道之力十足。

    他冷冷的注视着铂尔曼，道：“你们三个，还是想想谁先死吧！”

    于枫的身影一闪，将铂尔曼抓住，像是扔垃圾一样，直接向着哈金斯和殷陆那边扔了过去。

    。

    “嘭！”

    铂尔曼在虚空中打了好几个滚，终于停了下来，最后和另外的两名封王者聚集。

    此刻。

    于枫在这片天空，表现出了一股强势的风采，仿佛拥有无敌之姿，对着前方三个人大喝。

    “侵我夏境，不可饶恕！这时候该你们付出代价了！”

    于枫的脸色冷漠，死死的盯着他们，道。

    

