    罗夏敢出手救人并非一时冲动，自然是有自己保命的手段和底气。

    只见罗夏从系统包裹里取出了熠熠生辉的二阶段金符文，金色的光泽将整个车厢照亮。

    车厢里，所有人的目光都被这个符文吸引了。

    孙昊看着罗夏手中的符文，怔怔出神。

    二阶段??

    只在幸存者联盟那么多人都没有收集二阶段的符文。

    这个人身上竟然有！！

    直播间观众，众人纷纷发出惊奇声。

    【二阶段符文啊！卧槽！】

    【昨天罗小哥下播后，一定是有大收获！】

    【攻略！求攻略啊啊啊啊啊！】

    【罗小哥，我要给你生猴子，虽然我是男的！！】

    【土豪，】

    罗夏没有理会玩家交流中心的牛马，而是满脸纠结地将二阶段符文打在了校车上。

    “嗡！”

    整间校车微微震动了一下，紧接着，车厢周围的材质瞬间发生了肉眼可见的变化，从内向外，透着丝丝淡淡的金色光泽。

    有了二阶段金符文的加持，校车整体强度发生了天翻地覆的改变，外边的黑虫，锋利的锷齿咬在校车外壳上，不断打滑，完全咬不进去。

    局势，稳定了下来。

    车厢内的人见状，原本死气沉沉的脸上逐渐露出希望！同时，内心对罗夏不禁升起佩服的情绪。

    那个自称没有体验过XX的女人名叫黄佳佳，今年24岁了，一直单身着??

    只见她拢了拢头发，把不怎么大的胸脯向外挺了挺。

    眼前这个男人虽然很凶，但似乎很可靠，并且很有同情心，感觉比咱幸存者联盟领袖的黄轩还可靠！

    如果能对方做我的男朋友，想必是极好的！

    俊俏挺拔，嗯，看上去就很合适…

    罗夏并没有在意身旁女人的小心思。

    这个二阶段符文，他原本的打算弄一辆更加坚固的车，最起码像防爆车那样，毕竟车子坚固基础值是会影响符文效果的。

    然而现在却不得不用在这俩涂满卡通人物的校车上，这让罗夏感觉就像是吃了苍蝇一样难受。

    “罢了，虽然比不上防爆车，但校车也不差了。”

    罗夏自我安慰着。

    现在局势虽然暂时稳定了，但是该怎么摆脱这些不依不饶的黑虫呢？

    玩家交流中心，不知不觉已经涌入几百名观众，此时纷纷在直播间为罗夏出谋划策。

    【我听老一辈的人说，虫子大多怕黄瓜。】

    【？？？这是什么原理？还有，为什么我听到黄瓜立马有了不纯洁的想法。】

    【怕不怕是一回事，你让罗小哥凭空变出黄瓜来啊？】

    【呃??变出黄瓜？？我又想到了不纯洁的画面～】

    ??

    在众人七嘴八舌地讨论着没意义的办法时，一名戴着眼镜，用户名叫做高鹏的中年男子说道。

    【其实，消灭虫蚁蟑螂最好的办法是洗衣粉。】

    众人纷纷疑惑：“洗衣粉？这玩意可以杀虫效果？”

    罗夏同样被高鹏的话语给吸引了。

    洗衣粉杀蟑螂，他也经常在一些大妈顾客口中听到，并且不止一遍。

    据说，洗衣粉杀蟑螂的效果非常好，甚至比市面上大多数灭虫剂都好使。

    只见高鹏继续发表道。

    【没错，就是洗衣粉。】

    【昆虫的体表都需要分泌蜡壳进行保湿，而洗衣粉添加了四硼酸钠(硼砂)作为改性剂，硼砂能破坏昆虫的蜡壳导致昆虫脱水致死。

    另外，也可以用洗衣粉兑水直接喷洒在蟑螂身上，肥皂液会堵住昆虫用于呼吸的气孔，快速窒息而亡。

    尤其是蟑螂，这玩意有同类食性，硼杀死的蟑螂会被同伴分食，导致硼逐渐进入整个蟑螂群落系统。

    硼过高情况下，蟑螂卵鞘也会干燥失活，最终导致群落灭亡。

    我看这玩意或许就是蟑螂近亲，触须，锷齿，都很像，说不定它们也有这种特性。】

    嗯，说得很好！下次不要说了！

    屁用没有啊！

    这个情况我上哪找洗衣粉？

    就算有洗衣粉，怎么喂给外面那些黑虫吃？

    那得多少洗衣粉才能弄死这些大虫子。

    况且，一打开车窗，这些黑虫全部都涌进来了。

    看来这些玩家交流中心的牛马是指望不上了，罗夏只能自己想办法。

    很快，他就想到了通讯录里，一个可能帮到自己的人，清剿小队的队长，沈立。

    不知道之前攒下的小交情够不够用！

    不管了，试试又不要钱，万一警官他们就在附近呢？

    想到这，他当即打开通讯录，向沈立弹去视频聊天，并留言到。

    “沈立警官，我遇到了一点点麻烦，请求帮助！”

    ??

    与此同时，新九区，正在指挥警员作战的沈立队长眉头皱了皱。

    “嗯？视频聊天？”

    “谁啊。”

    “罗夏？”

    带着疑惑，沈立警官接通了视频聊天，不假思索地问道：“怎么了，遇到什么麻烦了吗？”

    对于罗夏这个小伙子，中年警官沈立还是非常有好感的。

    此时，直播画面右下角，同步出现了沈立那边的画面。

    罗夏挠了挠头，有些不好意思地道：“沈警官，那什么，我这边遇到了一点点麻烦，请求帮助！”

    说着，罗夏将镜头让了出来，沈立当下看到昏暗的校车车厢。

    “嗯？现在不是白天么？你们那怎么那么黑？”

    沈立奇怪地嘀咕着，很快，他就发现了不对劲。

    窗户外，密密麻麻的巨型黑色盔甲虫在涌动。

    “这是什么东西？”

    “嘶～”

    “感觉好恶心！”

    沈立眯起了眼睛，仔细看向趴在车厢窗户上的生物。

    蟑螂？

    又不像，总之是黑色的大虫，上百只！

    沈立警官倒吸一口凉气。

    “你小子这是捅了虫窝了吧！”

    “这是一点点麻烦！这特么是一点点麻烦？”

    玩家交流中心。

    【没毛病啊，是亿点点麻烦。】

    【沈警官，如果可以的话，一定要救救罗小哥啊！他是为了救人才被困进去的。】

    【是的，罗小哥如果不是为了救人，早就跑掉了。】

    ??

    罗夏自然是不背这个锅的，他指着身后幸存者联盟的人，满脸无辜地说道。

    “沈警官，可不是我捅的虫窝，这个你得问他们了。”

    孙昊几人尴尬地互相看了看，实际上，他们也不知道究竟发生了什么事情，就挺突然的，一瞬间就冒出了那么多黑虫，然后就陆陆续续地开始死人了。

    罗夏继续说道：“沈警官，言归正传，你有没有办法让我们脱困？”

    沈立警官脸上露出了纠结之色，道：“有些难搞啊！”

