    等刘文正一脸郁闷的走出前线据点的复活点。

    他脸上的表情不可谓不精彩。

    身为《星际》萌新，第一次做小队任务就失败了，还是团灭性质的失败，不过奇怪的是，那个工程兵大叔奥恩·艾利克扔给他的装备居然还在手上？！

    死亡之前他还以为这是个任务装备来着......

    可人都死了，任务也失败了，装备还在？

    啊这，这算不算bug？

    要知道，任务成功的奖励，不过是个精良级的装备啊。

    搞不清的状况的刘文正抬脚就往外，没等他走出几步，身边玩家复活的光晕络绎不绝的接连闪烁，只一会儿的功夫，复活点里人满为患。

    “太难了！！！”

    “小步枪怎么打那么大的虫子啊！！！”

    “啊啊啊啊，我特么被NPC骗了感情，NPC竟然也有绿茶婊？！！”

    “我还以为人多枪多的大型任务会比较艰难，那山一样的大的异虫是怎么回事啊？吃了金坷垃么？！”

    一听这个，刘文正顿时想起来，在他前往前线据点酒吧接任务的时候，刚好听到酒吧里有个大型新手团队任务【火绒据点拯救行动】，队伍需要233个人参与。

    他本来是想要参与看看的，可等询问的时候团队已经组满，无奈只能作罢

    现在看来，做那任务的估计就是复活点这帮人了，听着情况应该也是团灭了。

    既然团队任务不行，那刘文正索性直奔据点酒馆，不再接受和玩家一起的任何任务，转而只做单人任务。

    做着做着他就发现虽然单人任务的报酬很低，压根没有装备只有星币，但架不住任务量多且任务简单，而且都是一些符合他战斗员职业的任务。

    还有就是，通过不间断的个人任务，他发现这些所谓人类最大之敌的异虫，在单人任务中对他来说简直毫无威胁，跳虫速度快没错，但刘文正几乎都可以做到枪枪爆头造成弱点伤害，而攻击力高的刺蛇，那移动速度跟爬行没区别......

    就这？还人类最大之敌？

    人类是有多弱？

    本来心中这么想的刘文正后和北方异虫抗击联合阵线的NPC战士聊天才知道，外面的那些星球星域可不是这样，NCY-092这颗星球的异虫比较弱。

    说白了，原因就只有一个，这里是新手村......

    用单人任务不断堆砌，刘文正将职业等级堆砌到了7级的时候，他终于是感觉到了肚子饿了，按照NPC的指示下在据点的士兵宿舍里登出了游戏。

    如果是在大街上登出，游戏人物很可能会被某些不怀好意的NPC或者玩家扒光然后从据点里扔出去。

    毕竟在玩家进入《星际》这款游戏的时候，可是点击了同意自由对战的选项，当然不点也没办法进游戏就是了......

    打开游戏舱，一道刺目的光线让浑身是汗的刘文正不由的眯起了眼睛，待他好不容易适应了，却赫然发现是没拉窗帘的缘故，外头的烈日隔着窗户玻璃硬是将房间烤的像个桑拿房一般。

    “都天亮了？我玩了一整夜居然不困，还精神抖擞的，这游戏舱有点东西啊！”

    有些诧异的刘文正简单的在独立卫生间里洗了个澡，换了身衣服就跑到客厅打开冰箱找东西吃。

    准备吃完了继续上线，看今天能不能争取到达10级，离开新手据点冲向星际宇宙。

    正吃着呢，一条信息却是打破了刘文正今天的游戏计划。

    “文正，我估计你忘了今天下午俱乐部搞周年聚会，还有粉丝活动，特地提醒你一下，别忘了来。”

    看着曾经的兄弟发来的讯息，刘文正的眉头皱了起来，一些不算美好的回忆瞬间在脑海中被勾了出来。

    俱乐部的周年聚会他自然是记得的，可曾经与俱乐部之间发生的种种不愉快，让他一点都不想去这次周年庆，

    “学长！！！为什么突然就没有水了啊？！我洗澡洗了一半啊！！！”

    一声带着青春气息的娇喝，将神情都变的惆怅了的刘文正拉回了现实。

    紧接着，青春气息便扑到了眼前，刘文正嘴里叼着面包，愣愣的抬起头，大眼对小眼一般看向面前裹着浴巾的苏铃音。

    眼前的苏铃音和昨天相比另有一分味道，那湿漉漉的头发上还有着不少未被冲掉的白色泡沫，就那么湿哒哒的黏在雪白的肩膀上，看着诱人无比，客厅边厨房的窗子开着，阵阵夏风吹拂，吹动了苏铃音的身上那薄薄的浴巾下摆，也吹动了这青春气息，将刘文正笼罩在内。

    看着她此刻这幅湿身的样子，刘文正忍不住在想，这丫头今天又是玩的什么套路？

    没钱交房租想碰瓷？还是舍生取义想当包租婆？

    两人对视了足足半分钟之多，苏铃音终究是女孩子，也知道现在自己的状态有些不妙，她第一反应就是想尖叫，之所以紧咬朱唇忍住全是因为刘文正坚挺的人品。

    但即便是这样，她还是小脸微红的开口道：“是真的没水了，文正哥你去浴室里看看吧，我今天上午还有节舞蹈课，不能迟到。”

    要说还是刘文正，眼睛一丢丢都没有往下移动的意思，也没有丝毫的尴尬，他将嘴里的面包拿下，皱着眉头带着一丝不耐烦的眼神，道：“少跟我扯淡，刚刚我洗澡的时候还有水呢，说吧，想玩什么花样？”

    这个眼神苏铃音太熟悉了，从她第一次搬进来见到刘文正的时候，就注意到了。

    在苏铃音的记忆里，刘文正是个有些冷漠的帅气大哥哥，可在某些特殊时候，他就会出现这种阴郁的眼神，仿佛全世界都欠他一个道歉似得。

    这时候，浴室里突然传来唏哩哗啦水流声，刘文正偏过头看了一眼，又看了看苏铃音，淡淡道：“现在有水洗澡了，还有你的浴巾最好换个质量好一点的，纯白色又比较薄的浴巾沾了水，会变得有些透明。”

    一听这话，苏铃音哪里还不知道怎么回事，转身就跑了，如风一般。

    待她冲进卫生间死死的关上门后，这才长长地松了一口气，但她的心脏却跳动的十分有劲，她都不知道自己的脸红成什么样了，只觉得烫得厉害，好像脸颊上有两团火焰在燃烧。

    “完了完了，文正哥一定以为我没钱交房租准备涩诱他......”

    “这可怎么办......”

    “等等，我这个月好像真的没钱交房租......”

