    第1240章魔音

    一段时间不被骂，他还觉得挺不自在的。

    人啊，还真是贱！

    只要老爷子高兴，不将关注点放到他身上就行。

    简浩气抱着小箱子到前院的时候，跟着一起来的同事见到他手里的小箱子，眼睛一亮。

    这是东西到手了！

    太好了！

    下货更有劲了，只想快点下完回局里看看都有些什么药,也好做到心中有数。

    下完货的两辆大卡匆匆离开欧家，那样子像是被狗追似的，跑得那个急，生怕被留下来吃饭。

    李小玉出来时，简浩气早不见人影，她笑笑没更管。

    下午陪着四胞胎玩了半天，不光听了小九和小八弹琴,还跟着学了一会儿。

    李小玉对这是真不感兴趣,学都是强迫着去背的,虽然都记住了，但弹出来生硬没一点感情。

    “小九，小八，妈妈是真学不会了！

    我已经尽力了，你们就放过我吧！”

    李小玉被她自己弹的琴声魔音穿耳，炸得脑袋嗡嗡响，像上万只蜜蜂在耳边飞一样。

    再持续下去，她要疯了！

    “妈妈，你好笨哦！

    我只弹两遍就学习了，小哥哥只需要一遍。”

    小九儿急得跳脚，妈妈很聪明的，怎么老是学不会呢？

    “妹妹，不能逼妈妈，以后都由我们弹给妈妈听就好了。

    妈妈是成年人,学东西肯定没我们小孩子快。”

    李小玉满头黑线，两小家伙不就是说她笨吗！

    她是真的不喜欢,又怪得了谁呢！

    “好了,妈妈跟你们商量一件事。”

    李小玉不想跟两小屁孩计较，还没小六和小七乖，破风的烂棉袄。

    四胞胎一听妈妈要跟他们商量事，全都围了过来，手里的玩具也不要了。

    “明天，妈妈有事要出门一趟，七八天就回来了。

    你们在家要乖乖听话，白天跟曾爷爷和曾外公一起玩。

    玩的时候，别忘了你们的学习。

    想吃什么告诉刘妈，她会给你们做的。

    爸爸晚上下班会回来陪你们。

    还有一点，不许出大门，更不允许把狼带到外面去，会吓着别人的。”

    李小玉扳着手指数给孩子们听，四小只乖乖点头，他们已经习惯了爱出门办事的妈妈。

    除了想妈妈外，他们就没别的事了。

    “妈妈，我们都记住了！

    你一定要早点回来，九儿会想你的。

    等我长大了就陪妈妈出门，给妈妈暖被窝！”

    小九儿捏着小拳头发誓，她也好想跟妈妈一起出门，外面肯定比家里好玩。

    但这话小九不敢说出来,妈妈是不会同意她的要求的。

    等她长大了，就带妈妈出门玩。

    “好，等你们长大了，我们一家人都出去玩儿！”

    四小只记住了这个遥远的愿望，盼着长大后和妈妈一起出门玩。

    李小玉也希望有一天能全家出游，一大家子出门绝对是拉风的事儿。

    希望这个愿望能有实现的一天，因为欧峰的假期太少，节假日更是不能与家人团聚。

    特别是春节的时候，部队上的领导都会主动去值守，一家人回京后连最起码的春节团聚都没有过一次。

    更别提陪娘几个出门玩了，怕是许多人根本就不知道他们是一家的。

    李小玉正想着那个不能常陪着他们的男人，门外的喊声惊醒了她。

    “媳妇儿，你们在哪儿？”

    得，说曹操曹操到，这个男人今天回来的挺早的。

    这是知道她要出门，舍不得她了吧！

    李小玉眼睛微眯，站在窗前挥手道。

    “峰哥，我们在琴房呢！”

    欧峰手里提着一个沉甸甸的箱子，对李小玉招手道。

    “媳妇儿，你让孩子们在那练会儿，过来我有东西交给你！”

    四小只听到爸爸的声音，本来还很高兴的。

    但一听要让他们留在琴房，都有点儿不开心了。

    爸爸这是嫌弃他们了吧！

    回来就抢妈妈，真是过份！

    他们再也不喜欢爸爸了！

    李小玉一听有东西给她，想到的自然是欧峰说给准备的枪支弹药，除此之外别无他物。

    “你们再玩一会儿，爸爸妈妈一会儿就过来接你们！”

    四小只能怎么办，妈妈都说让他们呆在琴房，那就只有如此了。

    “妈妈，快点儿回来接我们！”

    “安啦安啦！

    很快的！”

    李小玉在四小只的脸上一一亲过，她知道欧峰是不希望孩子们过早地接触到枪支。

    即使要让他们熟悉，那也是几年以后的事，而不是现在。

    欧峰等在卧室门口见她过来，伸手牵过手，温温的。

    “媳妇儿，跟孩子们又学琴呢？”

    “嘿嘿，这都被你看出来啦！

    哎呀，我是真学不了音乐，脑子里想的和手指弹出来的，完全是两码事儿！

    你说，我这么聪明的人，怎么就不能协调一致呢？”

    李小玉苦着脸，她自己弹出来的声音完全是魔音贯耳，连她自己都受不了。

    真不知道四胞胎是怎么听下去了，好在没在简大嫂面前弹。

    不然，非被她骂死不可！

    那家伙教学的时候可是很严的，而且是近乎于苛求。

    特别是对小八和小九，那个要求之高。

    有时候她都听得心痛，对两个小家伙太严了。

    这完全超出了她当初想的只是兴趣爱好，根本就是培养专业人才的要求嘛！

    “呵呵，你志不在此，当然就学不进去。

    不喜欢就别学，免得自己难受！”

    【我们听着也难受！】

    这句话才是欧峰的真实想法，他都替四胞胎耳痛，实在是听不下去了。

    不是他嫌弃自家媳妇儿弹得不好，不喜欢的人根本就没必要强求，偏四胞胎执着于此。

    “我也不想学啊！

    可小八和小九特别好为人师，每次都要拉着我学，还眼巴巴地看着我。

    不学都不行的那种！

    我也努力学了，可就是不能协调一致，连我自己都听得难受。

    不管了，你要帮我解决此事。

    以后，都由你跟孩子们学！”

    李小玉直接耍赖，将学习的事情推到欧峰身上，她才不要再受荼毒。

    “行啊！

    要我学总得给点回报吧！

    白功可不干！”

    两口子进屋后门在身后关上，欧峰放下手中的箱子，将人搂进怀里。

    (本章完)

