    李二不悦地问道：“何事惊慌？”

    小太监语无伦次地答道：“陛下……不好了不好了，皇后头痛之疾又犯了！”

    唰。

    李二急忙起身，便朝外走。

    杜如晦和杜荷也跟了过去。

    来到后宫，只见周围已经有十几个御医，一个个束手无策，提心吊胆的。

    当中有一个五六十岁，穿着青色长袍，须发尽白的老者，看上去十分飘逸，仿佛仙人一样。

    此人，正是有药王称号的孙思邈。

    李二焦急地问道：“药王，朕的观音婢，情况如何？”

    孙思邈摇摇头，说道：“陛下，老朽也无能为力了，原本，皇后气血亏损，需要好好调养，哪知道头痛之疾犯了，两病交加，实难诊治啊。”

    李二眼眶红红的，揉了揉太阳穴，正准备去看望长孙皇后。

    这时，一道声音在大殿上响起：“敢问几位御医，皇后的头痛之疾，有何症状啊？”

    这话，正是杜荷发问的。

    十几个御医，都好奇地打量着杜荷。

    长安四害之一的杜公子，谁人不知啊。

    可这家伙跑这儿来问皇后的病症，是几个意思？

    一时间，没人答话。

    孙思邈并不认识杜荷，说道：“皇后的头痛之疾，每隔一段时间便会发作，发作之时，又如针刺头部，此外，并无其它症状。”

    啪。

    杜荷打了个这个时代没人会的响指，微微一笑：“头痛而已，小菜一碟！”

    然后，他转身对李二说道：“陛下，我有药丸一枚，保证皇后服下后，药到病除！”

    话音刚落，就见御医们大声嚷嚷起来。

    “竖子敢尔！”

    “连药材都认不全的小郎君，需要胡言乱语！”

    “皇后的头痛之疾，连药王都无能为力，你如何能用一枚药丸治愈？”

    “真是荒唐！”

    杜荷眉毛一拧。

    这帮家伙，竟然整齐划一地攻击自己。

    杜荷转身，看着十几个御医，冷笑道：“你们行，你们上啊，在这嚷嚷什么，不行就闭嘴！”

    李二本来也不打算相信杜荷，可以想到刚才那支令自己回味无穷的中华烟，好奇地问道：“杜荷，你这药丸，从何处而来？”

    “药丸嘛，我在外游玩时，遇到一个老神仙，老神仙给我的，说是包治百病，本来，我舍不得拿出来的，可谁让皇后母仪天下呢，我现在愿将仙药拿出，为陛下分忧，为皇后治愈头痛之疾，只要能让皇后痊愈，我杜荷失去生命也在所不惜，更何况一枚药丸呢……”

    杜荷大义炳然的声音，在大殿上回荡着。

    御医们一个个差点吐血！

    这个家伙，竟然这么赤裸裸地拍马屁？

    而且，拍马屁拍的如此清新脱俗，不愧是杜相的儿子啊！

    众人心里鄙夷道，马屁大王！

    李二点点头：“杜荷，若你真能治愈皇后头痛之疾，朕便重重赏赐与你。”

    杜荷在袖子里抠出了一枚布洛芬缓释胶囊，就这样拿了出来。

    内侍赵阳急忙拿出盘子接住，来到李二身前，问道：“陛下，是否需要试药？”

    李二看了一眼杜荷，摇摇头。

    然后，内侍便让宫女将药丸抬过去给长孙皇后服下。

    御医们一个个幸灾乐祸地打量着杜荷。

    杜荷也很无奈，前身招惹了太多人的不满了。

    一炷香的时间很快过去，其中一个御医忍不住讥讽道：“杜公子，你这仙药，怕是面团做的吧？皇后服了药，为何没有效果？”

    杜荷一眼瞪过去：“你想死吗？竟敢打扰皇后睡觉！”

    御医嘴角一阵抽搐，小声道：“大家都知道，皇后头痛之疾复发时，别说睡觉，连站立坐卧都十分不适，如何能安睡？”

    这时，一个小宫女走上前，对李二说道：“陛下，皇后服了药，已经安睡了。”

    嘎。

    刚才怼了杜荷一番的御医，这时就尴尬了。

    大家都好奇地打量着镇定自若的杜荷，难道，那不到指尖大小的药丸，真的有效？

    众人又等了半晌。

    便见在宫女的搀扶下，长孙皇后竟然走了出来。

    李二急忙上前，关切地问道：“观音婢，你怎么出来了？”

    长孙皇后嫣然一笑：“多谢陛下关心，妾身服下药后，小睡片刻，头痛便好了，现在，已经没有任何感觉了。”

    众人大吃一惊！

    以往，皇后头痛之疾复发，少不得也要两三天才能恢复正常，可现在，吃了一枚药丸，马上就好了，这还真是药到病除啊！

    皇后来到杜如晦面前，笑道：“杜相，你生了一个好儿子啊。”

    杜如晦有些尴尬。

    杜荷却是大大方方地回答道：“多谢皇后夸奖！”

    “好你个杜荷，竟敢逃婚，难道，汝南公主还配不上你吗？”长孙皇后语气中，带着几分威严。

    谁也没有注意到，在殿外的柱子后面，正有两个差不多大的小萝莉正目不转睛地盯着殿内的情况。

    当看到皇后发威时，其中一个穿着鹅黄长裙的小萝莉担心得捂住了嘴巴。

    旁边的小美女笑嘻嘻地问道：“姐姐，你在担心那个负心汉吗？哼，他竟然逃婚，不想娶你，不如让父皇杀了他便是！”

    这二人，正是汝南公主李媛姝，长乐公主李丽质。

    李媛姝羞涩地说道：“其实，杜公子还是很好的，你看他都治好母后的头痛了，是不是很厉害啊！”

    ……

    殿内。

    听到皇后的训斥，杜荷却没有半点慌乱。

    只见他突然从身后拿出一盒白色的东西，双手呈上，说道：“皇后，我并非有意逃婚，只是听闻皇后你气血亏损，听闻长安城南有仙人路过，所以顾不上迎娶汝南公主，便急匆匆去寻医问药，我手上之物，名曰驴胶补血颗粒，专门用于补血，皇后只需要服用这一盒下去，不日便可以恢复气色，执掌六宫，为陛下分忧。”

    御医们全都翻白眼！

    这个马屁大王！

    马屁精啊！

    就连李二的嘴角都抽搐起来。

    这个混小子，给朕说的是突厥未灭，何以为家！

    到了皇后这里，竟然变成了替皇后寻医问药！

    到底哪一句才是真的？

    换做平时，李二早就雷霆大怒了。

    但今日，他的心情非常好，竟然没有半点怒意。

