    就像NBA从没有三分球到有三分球一样，NBA的选秀也在历史上发生过很多有趣的故事。

    NBA刚开始的时候，NBA选秀有本地选秀的特殊规则，即一支球队可以在选秀之前主动放弃选秀资格，转而挑选一名球队所在地的新秀。这样做，可以吸引更多当地球迷的关注。在1956年，凯尔特人队就利用该项条款挑中了来自伍斯特市的汤姆-海因索恩。

    而从1966年开始，NBA决定采用投币的方式来决定东西部垫底队谁来获得状元签，其余球队根据常规赛成绩倒数排列进行选秀。

    到了1985年，NBA对选秀制度进行了一次有历史意义的改革。

    先前的规则被乐透（lottery）取代。由此来决定没能参加季后赛球队的首轮选秀签位，到了第二轮，所有球队依然按照常规赛战绩倒序排列。

    在1986年10月，联盟管理层达成一致，将乐透原来定位前七个顺位的职能缩小为三甲，除了前三名签位由乒乓球随机定夺之外，其他所有签位均按常规赛战绩倒序排列。这样，常规赛的倒数第一，最差也可以获得第四的签位，倒数第二最差获第五，余下如此。

    而发展到今天，众所周知，首轮前十四顺位被人们称为乐透区，而乐透区的新秀往往会获得比同期新秀更好的机遇和关注度，所以在NCAA奋战时，许多球员都以自己被选秀网站评为乐透区新秀而自豪。

    就如之前介绍的那样，2009年是很奇特的一届。

    在选秀开始之前，球探们悲观的认为这届新秀甚至会比2000年时更糟糕，2000年的NBA选秀是出了名的烂，除了肯扬马丁、特科格鲁、迈克米勒打出了一些名堂外，那届新秀的大多数球员很快都在未来被人们遗忘。

    所以在2009年NBA选秀大会开始之前发生了许多有趣的事情，手握状元签的快船发现他们的状元签根本就没有人要，甚至一些球队认为这枚状元签还不值得用他们的一些优质的中产球员去交换……

    无知和弱小并不是阻碍人类生存的重点，傲慢才是。

    也正是因为球探们的傲慢，2009年的新秀们都被严重低估了。

    事实证明，布雷克格里芬在休息一年复出打出20+10的表现后，很快就让那些不愿意去交换快船队状元签的球队后悔了，加之后来09年的新秀一个比一个给力，人们只能无情吐槽那届球探水平真的是有问题。

    在贾维尔斯坦福报道了林易的最新情况后，ESPN选秀网和Draft网站都将林易的预计选秀情况更新到了乐透区。

    预计他会在首轮第十三位被选中。

    而斯蒂芬库里的选秀行情也大幅上涨，目前已经来到了前五之列。

    其实斯蒂芬库里09年的选秀被太多篮球迷以讹传讹了，有人说为什么库里第七位才被选中？

    首先，你要了解的是，第七位已经是很高的顺位了，第七位很低吗？科比布莱恩特不也才第13位吗，未来的盐湖城小子米切尔不也是13位吗？

    09年被低估的不只是库里，而是这一整届新秀。

    其次库里从一开始就想去纽约，所以他断然拒绝了孟菲斯灰熊和森林狼的试训，因为库里之前的球探报告就不太好，又不愿意去试训，所以在勇士队和尼克斯之前的球队压根就不敢选择库里，谁会愿意浪费一个宝贵的选秀权去做一场赌博？

    关于这点，灰熊队的经理在09年选秀大会前就做过解释，如果库里愿意来试训，他们肯定愿意用榜眼签签下库里。

    只是和纽约情投意合的库里根本没想到，金州勇士有一个疯子，那就是老尼尔森。

    老尼尔森太喜欢库里了。

    而且他就喜欢库里这种投篮。

    金州勇士是怎么黑八干掉小牛的？

    在那个三分球还属于发展阶段时，金州的那群疯子们用一次次快攻三分直接让小牛心态都崩了。

    三分球才是未来最重要的武器。

    于是老尼尔森截胡了斯蒂芬库里，当时库里被勇士选中时一脸懵逼和不愿意，后来他听说太阳队准备送出斯塔德迈尔和勇士进行大交易时高兴的不得了，因为太阳是一支跑轰球队，而且有他的纳什叔叔。

    然而老尼尔森直接用辞职威胁管理层放弃了这次交易……

    所以2009年库里落到第七位的故事并没有传闻中的那么玄乎，只是一个简单的被勇士截胡的故事。

    4001寝室，斯蒂芬库里和林易都乐成了傻子。

    “听着，哥们！现在我们居然要一起去NBA了，我们都是乐透！”斯蒂芬库里开心的说道。

    “哦不，你可是前五，高贵的前五，斯蒂芬库里大人。”林易吐槽道。

    “哦，林，你也要努力，你的顺位一定还能更靠前的。”斯蒂芬库里说道。

    太棒了，我留下来一年果然是对的，先是遇到了林，然后林居然又突然长高变成了我最好的帮手，太不可思议了……

    感谢万能的上帝，可怜又倒霉的小斯蒂芬终于开始走上了人生巅峰的道路。

    林易忽然提醒库里道，“斯蒂芬，尼克斯的战绩最近可是相当不错，你确定他们能最终拿到前五的签位吗？”

    斯蒂芬库里知道林易说的是什么意思，“哦不不，相信我，尼克斯一定会获得前五的签位的。”

    林易摆了摆手，“我倒是觉得金州勇士很有可能会一路输下去。”

    “哦不！”库里显然不敢去想自己被别的球队选中的事情。

    历史和自己的印象已经发生了改变啊，就拿这赛季的NBA来说，许多原本该成绩很差的队伍现在成绩都没有印象中的那么差，反倒是一些应该要好成绩的队伍现在成绩很糟糕。

    难道这就是传说中的蝴蝶效应？

    快船队还会不会拿到状元签，金州勇士还会再一次做出截胡库里的事情吗？

    一切已经变得微妙了起来。

    就在林易想着万一历史改变了自己该怎么办时，他的手机响了。

    “听着，林，你已经看过报道了吧？是不是很酷，哦对了，再告诉你一个很酷的消息，俄克拉荷马雷霆队已经派出了他们自己的球探，他们在接下来的比赛中都会全程关注你，普雷斯蒂是我的大学同学，他对你很感兴趣，他说他甚至愿意用状元签来签下你。”电话那边说话的人是贾维尔斯坦福。

    雷霆？

    剧情有些不对啊！

    不过林易很快就反应了过来，在拥有了杜兰特、威少之后，其实普雷斯蒂一直想要个大个子，只是09年新秀中确实没什么好的大个，格里芬被选后只剩下了塔比特，普雷斯蒂很清楚，那个家伙就是个水货，所以无奈下普雷斯蒂只好用第三顺位签下了詹姆斯哈登。

    这也是为什么未来在伊巴卡和哈登之间抉择时普雷斯蒂选择了伊巴卡，因为普雷斯蒂知道，一支球队的球权是有限的，而且大个子对于任何球队来说都是相当重要。

    在发现林易后，普雷斯蒂太喜欢林易的风格了。

    他能投篮。

    有后卫一样的移动速度和横移。

    他的运球技术甚至比一些NBA边缘级别的后卫还要好。

    他的横向移动决定他的防守潜力很高，因为他有着可怕的身高和臂展。

    想想看，凯文杜兰特和林易打谁都是错位，加上威斯布鲁克的冲劲！那画面多美啊！

    普雷斯蒂看人一向很准。

    他去年选择威斯布鲁克就是顶着争议选的。

    因为威斯布鲁克高中、大一的身体天赋可不像进入NBA后这么劲爆，而且在NCAA，威斯布鲁克是一名双能卫防守悍将，是达伦科里森的替补，加之许多人都认为他没有出色的控球技巧。

    是不是很惊讶？

    是不是很惊奇？

    现实的确就是这样。

    如果不是普雷斯蒂的准确判断，毁天灭地的威斯布鲁克真实顺位应该是在首轮第八到第十之间。

    就和选择威少一样，普雷斯蒂才不会在意别人的眼光，他巴不得林易的顺位越低越好，因为那样雷霆就可以轻松选到他了。

    一帮蠢货，谁规定的内线一定要往内线去？

    林易觉得有些激动，因为能够打动普雷斯蒂就代表了他的努力和天赋已经被认可。

    从2007年开始，NBA有三大开挂的事情。

    第一是疯狂的科学家老尼尔森截胡了尼克斯选择了斯蒂芬库里，老尼尔森是除了麦克洛普之外，第二个认为斯蒂芬库里会成为全明星的主教练，没错，就算库里最后打出了不错的顺位，他的老爸戴尔库里也顶多觉得自己的儿子会成为下一个自己……

    事实证明，老尼尔森的这次选择为未来的勇士王朝打下了基础。

    第二则是普雷斯蒂的选秀，杜兰特、威少、哈登，雷霆三少在未来都打出了NBA级别的潜力，对了，普雷斯蒂还选到了亚当斯、伊巴卡、科里森等一票精英，在那个年代有着雷霆新秀、火箭旧将、太阳神医三大传奇。

    第三嘛就是杰里韦斯特的故事了，林易觉得杰里韦斯特这货一定是穿越者。

    刚一来到勇士，LOGO男就在选秀中为勇士淘到了宝，杰里韦斯特先是预言克雷汤普森会比同届当时最优秀的射手弗雷德特优秀一万倍。

    其次LOGO男走马上任勇士的第一件事就是让蒙塔埃利斯有多远滚多远，在之前埃利斯曾多次要求俱乐部管理层送走库里，原因是一山不容二虎。

    再接着杰里韦斯特断然拒绝了有关克雷汤普森的一切交易，然后又在接下来扶正了二轮新秀格林，交易来了伊戈达拉。哦对了，杰里韦斯特交易伊戈达拉的原因很简单，总决赛我们需要有个人来对付勒布朗。

    当时勇士高层都被雷的不轻，总决赛？对不起，14/15赛季之前的勇士高层觉得勇士只要连连能打季后赛就很不错了。

    嗯，最后嘛就是在斯蒂夫科尔决定离开太阳管理层时第一时间邀请科尔来勇士做主教练，当时的科尔可没有任何执教经历。

    LOGO男打动科尔的话很简单，你是我们的冠军拼图。

    从11/12赛季开始，能够坚信勇士一定能获得总冠军的，只有LOGO男。加上勇士在更换了老板之后，大方的老板并不在乎奢侈税。

    然后就发生了广大球迷们都知道的故事了。

    斯蒂夫科尔告诉斯蒂芬库里，你的射程那么远，又那么准，为什么不投呢？

    于是NBA就彻底走上了外线当道，内线哭泣的年代了。

    以上内容摘自《NBA玄学说》，论齐达内欧冠三连冠和LOGO男谁更玄学？

    惹不起惹不起，玄学大师们都惹不起……

    所以能被普雷斯蒂看中，林易相当高兴。

    林易把这个消息第一时间告诉了库里，库里张大了自己的嘴，“可是，林，俄克拉荷马只是一个小城市……”

    林易无奈的笑了笑，库里果然对纽约情有独钟。