    魏小宝微笑着和张灵婧四目相对，她的那张俏脸，在红蓝闪烁的灯光下，忽明忽暗。

    虽然光线有些昏暗，但张灵婧刚正不阿的俏脸上，满是严肃的表情。

    “张警官这么巧？咱们又见面了！”

    魏小宝陪着笑脸，按照张灵婧的要求，熄火并且拿出了自己的驾驶证。

    寒夏缩着脖子，坐在魏小宝的副驾驶，她并不像让张灵婧发现自己。

    假若魏小宝的计划曝光，自己并没有将准确的信息告诉张灵婧，必然会让自己的闺蜜生气。

    张灵婧接过魏小宝的驾照之后，一板一眼的查看了上面的信息后，又将手中的手电筒照到了副驾驶的位置，寒夏下意识的将俏脸藏进外套里。

    “少跟我贫嘴，前几个小时我们才见过面，你怎么突然出了县城？想干什么？”

    张灵婧一板一眼的问道，完全一副例行公事的态度。

    虽然之前魏小宝提供的线索，让张灵婧一次抓捕了几十个瘾君子，这种‘业绩’，整个局里开表扬大会都不足为过。

    但她对于魏小宝却一点没有感激之情，反倒对这家伙心存芥蒂。

    至少在张灵婧的心目中，魏小宝已经被打上了不是好人的标签。

    见张灵婧这么一副扑克脸，魏小宝撇了撇嘴，便没有再说什么。

    通过手电筒的灯光，张灵婧看到了魏小宝副驾驶坐着一个女人。

    这女人身材不错，而且穿着一条极其短的粉色裙子。

    她斜靠在副驾驶，脑袋微微低下，似乎在躲避手电筒的灯光。

    身为一名警务人员，这样规避警方的人，张灵婧见多了。

    现在深更半夜，魏小宝车里坐着一个穿着很少的女人，说不准是带着夜总会小姐出去打野战了。

    虽然张灵婧的想法或多或少有些龌龊，但现在她只能想到这一种可能。

    “把脸转过来！副驾驶的小姐，把身份证给我看一下！”张灵婧如此警告道。

    寒夏打了个哆嗦，随后笑吟吟地抬起头来。

    当张灵婧看到寒夏的笑脸后，俩人都非常尴尬，四目相对，空气仿佛凝固了一般。

    此时此刻，无论是寒夏还是张灵婧，两个的思绪都在飞速运转着。

    张灵婧在思考，寒夏大半夜和魏小宝出县城，本来就是一件匪夷所思的事情，而且这女人居然还穿了这么少。

    再怎么说，张灵婧和寒夏已经认识了好几年。

    因为工作上的关系，她时常和寒夏这个女侦探接触，俩人也算的上是对脾气，所以相处的非常好，算得上是闺蜜的关系。

    按照张灵婧对于寒夏的了解，这女人很少会穿这么暴露的衣服，而且这粉色也不是寒夏喜欢的，这简直让她大为震惊。

    寒夏则在想着蒙混过关的借口，毕竟现在已经特别尴尬，她必须要想办法化解一下空气中有些凝重的气息。

    “今天晚上加班啊？天气挺冷的，你得多穿点才行，嘿嘿……”

    寒夏挤出一丝尴尬的笑容。

    张灵婧没好气的说道：“你还是注意下自己吧，我等你给我一个完美的解释。”

    “张警官，车和驾照都已经差了，我是不是可以回去了？”魏小宝笑着问道。

    然而，就在他说话的时候，张灵婧手上变戏法似的多出了一个酒精测量器。

    “给我吹！”

    张灵婧直接将酒精探测器伸到了魏小宝面前，就差没有直接怼进他嘴里了。

    魏小宝笑呵呵的说道：“张警官，你还说不是喜欢我？我没喝酒，所以不能和你回警局哦。”

    “少和我废话，吹完再说！”张灵婧皱眉说道。

    魏小宝按照张灵婧的吩咐，使劲吹了一下检测器，酒精含量为零。

    “对不起，让你失望啦张警官。”魏小宝含笑说道。

    与此同时，张灵婧手下的队员，在她耳边小声说了些什么。

    魏小宝凭借着过人的听力，自然挺清楚了队员究竟说了哪些话。

    “张队长，大河县其他几个入口都已经抽查过了，并没有发现可疑的车辆。”

    那名小队员有些失望的报道。

    对于这种结果，张灵婧自然有些不高兴。

    为了全程抽查进入大河县的车辆，大河县甚至从隔壁县抽调了警力增援，到头来居然一无所获，这种结果让她难以接受。

    见张灵婧没有表态，那名小警员小声的试探性问道：“队长，咱们什么时候收队？”

    “留守一部分人继续查车，熬夜加班的同事可以回去了。”

    虽然不愿意接受这样的结果，张灵婧最后还是妥协了。

    假若浪费太多的警力在这，必然会影响到明天的正常工作。

    那名小队员也按照张灵婧的吩咐，让驻守在大河县入口的大部分同事离开。

    魏小宝将驾照收好后，打算驱车离开，然而就在这个时候，张灵婧突然进入了后座。

    “灵婧，你不要值班了么？”

    寒夏好奇问道，她对于张灵婧如此举动，自然也非常好奇。

    张灵婧面无表情的回答道：“下班了，开车吧魏先生。”

    “啊？去什么地方？”

    张灵婧突然上了自己的车，让魏小宝一脸懵逼，他完全不知道这女人到底想要干什么。

    张灵婧回答道：“昨天晚上多亏了魏先生你提供线索，让我带队抓了几十个吸毒人员，队里说要给我表彰，所以我想请魏先生你吃个宵夜。”

    听闻此言，魏小宝首先想到的就是无事献殷勤非奸即盗！

    魏小宝还没有表态，寒夏却饶有兴致的说道：“好啊好啊！我想要去吃烧烤！”

    “我想单独请魏先生，你要吃的话，下次再说。”

    张灵婧言下之意非常明显，她只打算和魏小宝单独呆上一会儿。

    寒夏还想追问，但话到嘴边还是咽了下去，看着张灵婧如此严肃的表情，她可不想触雷。

    “我到前面就可以打到车了，你们吃的开心哦！”

    寒夏在魏小宝停车后，逃也似的离开了。

    至此，车上只剩下魏小宝和张灵婧两人。

    毕竟现在已经是下班时间，张灵婧所做的一切都是个人行为。

    即便警局没有权利继续审问魏小宝，但如果是个人行为，就没有办法被约制。

    当寒夏下车之后，魏小宝半开玩笑的打趣道：“张警官，你是不是真的喜欢我？这不是摆明了想要和我约会么？”

    让魏小宝的没有想到的是，坐在后座的张灵婧居然笑了出来。

    她嘴角勾出一丝明显的笑意，粉腮上两个小酒窝若隐若现。

    不可否认的是，这女人笑起来还是非常漂亮的。

    可惜平日大多数时候，都是挂着一张扑克脸。

    “现在我已经下班了，所以直接叫我张小姐，或者是小婧都可以。”

