    回到公司，王逸那叫一个神清气爽。

    就辉端钢铁那破公司现在的状态，吃饭都成问题，还跑去搞研发，他不破产谁破产？

    想想马上就要大亏特亏，王逸都忍不住笑出了声。

    回到公司，王逸迫不及待发布了一条微博。

    “我非常看好钢铁产业，目前已经重仓持股辉端钢铁了，加油。”

    简单粗暴的一句话，直接就将自己的所作所为昭告天下。

    刚发微博几秒钟，唐欢便冲了进来。

    “你赶紧把刚那微博删了。”

    王逸果断拒绝。

    唐欢急得跳脚，这明摆着亏本的买卖，还要出去大肆炫耀，这是怕别人不知道吗？

    开玩笑，我就是要让全世界的人都知道我亏本了，怎么可能删微博？

    你在逗我？

    “真不删？”

    “不删！”

    “好，那我不管了。”

    唐欢撅起了嘴巴，转身就走。

    王逸也没有在意。

    王逸现在好歹也算是网络红人了，一举一动关注的人都特别多。

    微博发出去短短几分钟的时间，下面的评论就爆炸了。

    “我去，投资鬼才又有了新动作了？”

    “投资钢铁产业？特么未曾设想的道路。”

    “我特么手里的基建股跌得亲妈都不认识了，你还入场，是真的猛。”

    转眼的功夫，微博里面就有了上千条评论，其中百分之九十的人都是看衰王逸的投资的，剩下百分之十表示强势围观。

    没人看好他的投资。

    不过，跟微博那些评论不同的，是另外一群人。

    比如章家。

    “他果然重仓了这家公司，爸，我们要不要跟投？”章雪晴看着微博内容，询问正站在身边的章盛辉。

    相比于女儿的迟疑，向来老成持重的章盛辉现在却是一点都不带迟疑的，大手一挥：“买啊，不买等着人家涨停吗？”

    不只是章家，跟着王逸吃过白酒好处的那些人，也都一个个毫不犹豫地买进。

    他们已经形成了共识。

    跟着王逸有肉吃。

    至于现在重仓钢铁股是不是傻逼行为？

    那不重要。

    有钱不赚的才是傻逼！

    这些有钱人，跟微博上的那些人，完全就是两个极端。他们不相信什么微博论战，他们是“人狠话不多”，懒得跟键盘侠哔哔，赚钱他不香吗？

    辉端钢铁制造厂的股票，一时间再次经历了当初桃园酒厂所经历的那一切。

    那些股民一看。

    哦豁，又一支妖股横空出世！

    之前，桃园酒厂的传说，到现在都还被人津津乐道，手脚麻利抓住那一波机会的，不少人都直接财务自由。而那些犹犹豫豫的，只能在事后捶胸顿足。

    这一次，再次出现妖股，他们压根就连看都没看，不少人直接梭哈。

    一时间，互联网上，炒股论坛上，王逸的行为引发了两波意见，彼此之间争论不休，一下子就给吵成了全民热点话题。

    周六。

    晚上八点。

    财经频道《投资圈》播出。

    这是一档收视率非常高的谈话类财经节目，节目方每一期都会请一个非常有实力的财经专家，来分析当前的投资市场，并且给出一些投资建议。

    “观众朋友们大家好，我们又见面了，我是你们的老朋友钱郎平，欢迎收看本期的《投资圈》，今天我们请到的嘉宾，是粤省财经大学客座教授，央视财经特约评论员高坚先生。高教授，跟我们的观众朋友们打个招呼。”

    高坚挥了挥手，面相和蔼，笑容可掬地说道：“主持人好，观众朋友们大家好。”

    打过招呼，钱郎平看了看提词板，说道：“高教授，我注意到，最近这一段时间，有几只股票甚是喧嚣啊。观众朋友们也很关注这个事情，不如你给我们讲讲？”

    高坚顿时会意，接过话茬，说道：“你说的是前段时间的妖股桃园酒厂，还有这两天火热的辉端钢铁制造厂吧。桃园酒厂这几天已经跌下去了，虽然相比于最低价格，还是上涨了几十倍，但是比起巅峰时候的股价，还是有所回落。”

    这一档节目，收视率本来就不算太低，毕竟是黄金档。再加上今天谈论的话题，又是最近火热的桃园酒厂和辉端钢铁制造厂。随着话题的深入，收视率节节攀升，许多无意间换台调到了这个节目的人，都停了下来。

    节目中，两人逐渐聊到了最近王逸重仓辉端钢铁制造厂的事情。

    “高教授，前几天王逸先生重仓了辉端钢铁这只股票，引发了大家的跟风，可谓是闹得沸沸扬扬。对于这件事情，您又是怎么看的呢？”钱郎平笑着问出了大家最为关注的问题。

    没想到刚才还冷静淡然的高坚，此刻竟然脱口而出道：“说实话，知道这个消息的时候，我是很震惊的。毕竟现在外面都在传，说这个王总是营销鬼才啦，投资鬼才啦，良心企业家啦等等。说实在话我是很担心的。”

    “哦？这话怎么说？”钱郎平挑了挑眉毛，显然对这个话题很感兴趣。

    高坚说话的声音逐渐大了起来：“大家把他吹得太过了，他这人现在特别膨胀你知道吧。我是听说过他不少的故事的，做事我行我素，根本就不把其他人放在眼里。他这年纪轻轻的，懂什么投资？”

    “众所周知，目前我们国家大力倡导新能源新材料，传统的建筑行业面临着转型困难和生死攸关的考验。目前相关行业的国企科研单位已经做了很好的表率。但是一些民营企业，因为技术和人才的储备不够，转型迟迟不见成功。这种企业，是注定要被淘汰的。”

    “在这样的情况下，王总竟然还投资民营钢铁企业，我看就是他没搞清楚自己的定位，仗着自己赚了点钱，就胡乱投资。这样下去很危险啊。不仅仅他们王家会很危险，与此同时他是个公众人物，也会带给很多投资者错误的信息。我号召有关部门出手对他进行限制，毕竟他现在的行为，已经构成了极大的社会危害。”

    一个访谈节目下来，高坚几乎是把王逸所做的这些事情，全部批判了一个遍。而那些跟风买了辉端钢铁制造厂股票的散户，也纷纷醒悟过来，直接在软件里将自己的辉端钢铁制造厂股票进行挂单交易，期望第二天开盘之后，能够顺利卖出。

