    伴随着九公主拓跋云燕威严无比的话音落地，一支散发着金色火焰的珠钗忽而飞向拓跋云燕的头顶。

    “这是……拓跋皇室的金翅凤骨钗？”

    “传闻此钗乃是天元王朝开国皇帝拓跋大泽，斩了一头二品炎火凤鸟以此鸟骨血为枝，内丹为珠炼化出来的极品天宝！！！”

    “想不到拓跋流云这次居然把此钗，交到了这位九公主的手上。”

    在众人惊愕的目光中，拓跋云燕身后浮现出一对由金色火焰组成的双翼虚影。

    阵阵宛如太阳一般炙热的气息，席卷了大殿每一个角落。

    就连远处隐蔽身形偷偷观望的石中天等人，都感到阵阵热浪袭来一张脸皮火辣辣的。

    “赤焰灵脉？？？”

    “难怪镇北王这些年派了这么多人前往天元王朝，始终打听不出这位九公主殿下觉醒的是何等血脉，原来如此。”

    感受到这一刻，九公主拓跋云燕已经与头顶的金翅凤骨钗彻底融为一体，原本正与蓝统领缠斗的神火黑骑大统领孙玄机面色骤然一变。

    甚至，就连一旁原本占尽优势的大秦十三剑侍都不由得露出凝重的目光。

    想当年天元王朝开国皇帝拓跋大泽，一身修为通天，半只脚踏入了一品强者的行列。

    整个青州在这位天元太祖皇帝威压之下瑟瑟发抖，而拓跋大泽当初觉醒的灵脉就是赤炎灵脉。

    若非拓跋大泽年年征战，修炼上出了岔子，也不至于终其一生也无法踏入一品境界。

    为了避免拓跋家的后代在武道修炼上重蹈覆辙，拓跋大泽这才拼着重伤的危险，前往蛮州斩杀了一头二阶炎火凤鸟，亲手炼制出了眼前这件金翅凤骨钗！！！

    “如今看来，那传闻多半是真的了。”

    拓跋大泽崛起于微末，能够在短短几十年间迅速崛起，除了这位天元太祖皇帝天纵奇才，奇门阵法，炼器之道无一不精，无一不晓之外，还有一个非常重要的原因。

    就是他神乎其神的卦术！

    传闻，拓跋大泽在建立天元王朝的过程中，曾数次遭遇强敌，却每每总能依靠卦术料敌先机，化险为夷。

    孙玄机原本以为这一切只不过是以讹传讹的市井流言罢了。

    可今日一见，他对这话已然信了八分。

    “若非拓跋大泽早就料定后人中，再次诞生赤炎灵脉的是一女子，又怎会早早炼制出这么一支金翅凤骨钗？”

    以二品妖兽炎火凤鸟骨血内丹炼制的金翅凤骨钗，威力固然厉害，但若是没有身负赤焰灵脉之人与之融合，威力将大打折扣。

    大秦的十三剑侍那边也是一样，这些年，不光是大禹那位镇北王费尽心思，想要打听出天元皇室这位九公主殿下的血脉天赋。

    就连他们大秦也是多次派出精锐前往天元王朝帝都，可惜一无所获。

    “天元皇室好手段啊，居然将这消息瞒了整整十八年！！！”

    唯独半空中背身双翼宛如女神般的九公主拓跋云燕，脸上隐隐闪烁着着一丝不甘。

    这本是天元皇室用来对付大禹，大秦，还有渊州世家豪门的底牌。

    结果却因为她的鲁莽竟提前暴露了。

    “杀我皇族护卫，害我天元儿郎，今日，本宫就要你们这帮叛逆之徒，好好算算这笔血债！！！”

    因为大秦跟大禹的背叛，天元王朝千余年来一直萎靡不振。

    直到拓跋流云的出现，天元王朝才隐隐有了几分中兴的势头。

    如今，大禹跟大秦居然再次对天元王朝出手，新仇旧恨，在九公主拓跋云燕的心中，彻底爆发了出来。

    “锵~”一声嘹亮的凤鸣传来。

    九公主拓跋云燕身后炙热的羽翼，化作一只金灿灿的火焰巨鸟朝着十三剑侍急袭而去。

    感受到火焰巨鸟当中蕴含的强大能量，大秦的十三剑侍纷纷面色急变。

    虽说十三剑侍都是领悟剑心的问道境巅峰高手，可如今深处上古遗迹当中，他们大半的修为都被封印了，谁也没有把握在九公主拓跋云燕这一击之下全身而退。

    “孙玄机你现在才想走，不觉得太晚了吗？”

    眼瞅着，局势逆转黑甲大汉孙玄机转身就跑，结果却被一旁憋了满肚子火的蓝统领缠住。

    “蓝玉，你可知阻拦我是什么样的后果！！！”孙玄机面色一变。

    “哼哼，孙玄机，你与大秦十三剑侍联手伏杀我们在先，现在才说后果？不觉得太迟了吗？”蓝统领一声冷笑，不由分说朝着对方就是一顿输出。

    他二人本就是道源境强者，之前蓝统领奈何不了孙玄机，如今孙玄机同样奈何不了蓝统领。

    双方真可谓是打的难舍难分。

    倒是大秦的十三剑侍那边，凭他们剑道王者的修为，普通玉蓝卫跟天策军，根本拦不住，转身逃离战场的速度最快。

    “大秦的贼子，杀我这么多军中儿郎，休想轻易逃走。”好在铁将军拼死拦住了两名剑侍。

    但是对于其它逃走的那十一个大秦剑侍，铁将军就无能为力了。

    “也罢，能杀多少算多少！！！”望着眼前的一幕，九公主拓跋云燕多多少少有些失望。

    以她目前封印修为的状态，金翅凤骨钗最多只能发动一次。

    可是如果她不用这张底牌，那么今日极有可能全军覆没，正当那十一个大秦剑侍即将逃出火鸟攻击范围的时候。

    “嗡~”一道清脆的剑鸣从大殿对面传来，漆黑色的剑芒犹如一道天堑，斩断了那十一名大秦剑侍的去路。

    “叶尘？？？”望着对面与黑色剑芒一同冲天而起的身影，九公主拓跋云燕猛然心中一喜，她是真没想到叶尘居然出现的如此及时。

    “何人，敢拦我大秦十三剑侍的去路？”倒是那些被拦下来的大秦剑侍，一个个面色又惊又怒。

    惊的是这上古遗迹当中，除了他们竟然还有如此厉害的剑道高手。

    怒的是被这一剑斩断去路，身后火鸟已经袭来。

    九公主拓跋云燕虽然惊喜于叶尘的突然出现，但并未因此忘记她真正的使命。

    在九公主拓跋云燕全力驱使下，巨大的火鸟直奔那十一名大秦剑侍扑去。

    面对眼前如此危局，十一名大秦剑侍再也顾不得对面的叶尘，纷纷举剑释放出体内的磅礴的剑意，与空中扑来的火鸟对峙。

    “剑一杀生！！！”

    “剑二伏敌！！！”

    “剑三心怒！！！”

    “剑四狂杀！！！”

    “剑五血成河！！！”

    “剑六埋骨！！！”

    “剑七还乡愁！！！”

    “剑八破军！！！”

    “剑九屠城！！！”

    “剑十斩诸侯！！！”

    “剑十一王爵！！！”

    伴随着十一名大秦剑侍手中长剑挥舞，一时间当空扑下的巨大火鸟竟被这十一招剑招，生生拦在了半空当中。

    “这是……大秦剑冢的秦皇十三剑？望到这里，九公主拓跋云燕双眼轻轻一眯。

