    首都华府已经千疮百孔，到处都是残暴嗜血的异兽。

    而在约纽市，这里的情况跟华府差不多，俨然一副世界末日的样子。

    连自由女神神像也已崩碎坍塌，杂乱的碎片中站满了血迹。

    这仿佛在预示着什么。

    同样，日国东京塔也已破碎，血红色笼罩这片国土，到处都是人们绝望麻木的眼神，以及肆意杀戮的异兽。

    大不列颠国，女王宫殿已经消失不见，那里唯留下一个巨大的异兽脚印。

    棒子国、阿三国、毛熊国等等，亦是这般景象。

    全世界都被血红色笼罩。

    世界变成了地狱。

    所有人绝望，知道世界末日来了！

    ....

    而在世界来临的前一刻。

    叶家比斗场。

    叶泉与叶甄来到了这里，两人切磋一番之后，便坐在那抬头望着天空上的那一道倩影。

    叶甄眼中露出了惊叹之色，他说：

    “雨婷姐越来越强了，我都快看不透她了。”

    “确实，不知道雨婷姐现在是什么境界。”

    叶泉由衷的点点头。

    望着天空上的那道倩影，眼里也流露出一丝钦佩。

    天空中的那道倩影正是叶雨婷！

    为了一心一意的闭关不受打扰，叶雨婷五年前就已经搬到这里来闭关修炼，从此再没有走出这里一步。

    此时此刻。

    叶雨婷盘腿端坐在云端上，她闭紧双眼，双手结了一个很奇怪的法印。

    在她周围云雾翻涌，如神龙般上下翻腾。

    云海之中电闪雷鸣，环绕着她。

    她的三千青丝随风飘荡。

    周身散发出蒙蒙的金光，如同绝世女帝一般。

    天地在她面前仿佛都失去了颜色一般。

    除了叶飞流之外，整个叶家没人知道现在的叶雨婷究竟有多强。

    这时，叶甄低下头，把目光从叶雨婷身上收了回头，他扭头看着叶泉说：

    “世界末日已经来了，雨婷姐也该出关了吧。”

    “还不知道，族长也让我们不要去打扰她，总之她该出关的时候自然就出来了，我们最好还是不要多问。”

    “说的也是。”

    话刚落音，突然两人神色一凝，彼此相视一眼后猛地站起来。

    “族长召唤我们，快走！”

    话还没完全落地，两人便如箭矢般冲了出去。

    当他们来到叶飞流家时发现，叶飞流不仅把他们召唤过来了，也召唤了其他人。

    此刻，叶飞流家的大厅中密密麻麻的站满了人。

    除了几个老辈人物坐着之外，其他人都站着。

    彼此之间正在窃窃私语，小心议论。

    “你们说族长召我们过来做什么？”

    “还能是什么事，肯定是为了世界末日。”

    “说的也是，今天就是末日。”

    “话说今天空气总感觉很压抑，你们发现了没有？”

    “早看出来了，我心胸一直闷闷的，估计跟末日有关。”

    “嘘！族长出来了。”

    顿时，大家闭上嘴巴，噤声，随后看向走来的叶飞流，恭恭敬敬的喊道：

    “见过族长！”

    “不必多礼。”

    叶飞流摆摆手，遂从所有人脸上一一扫过去，沉声说道：

    “末日来了，你们准备好了没有？”

    “准备好了！！！”

    叶家人齐声大喝，气势盛壮。

    叶飞流满意的点点头，他从这些人眼中没有看到一丝恐惧或害怕，有的只有平静。

    这才是一个修仙者应该有的心态。

    哪怕泰山压顶，作为一个逆天而行的修仙者也应该泰然处之。

    很明显，修炼了近十年的叶家人，心态上已经全部过关。

    他们是真正的修仙者！

    他们是一群逆天而行的人！

    叶飞流满意的点点头，说：“咱们叶家是修仙家族，本来应该立长老之位，可这些年我一直没有提，你们知道是为什么吗？”

    长老，是除了族长之外最权高位重的人。

    可叶飞流这些年从来没立谁为长老。

    众人以前也多多少少想过这个问题，但他们却一直想不明白。

    而这个时候，叶飞流铿锵有力的说：

    “因为！我就在等今天！！！”

    “我们叶家实力为尊，凡是在这次末日中表现出彩的人，我就立他为长老。”

    叶飞流目光炯炯有神，看着所有人掷地有声的说：

    “所以！”

    “你们修炼了这么久，该是你们表现的时候了，从今天起，要让全世界知道我们叶家，要让所有人记住我们叶家！”

    “叶家无敌！”

    “叶家无敌！”

    “叶家无敌！”

    “叶家无敌！”

    所有人热血沸腾，激动的大吼。

    “去吧，去杀那些异兽吧。”

    突破大乘期之后，叶飞流的思想高度已经跟以前不同了。

    以前他只想活着，带着叶家平平安安的渡过末日。

    可现在，他们要让所有人知道叶家，要让全世界都记住叶家。

    要让叶家成为一个无敌的永恒传说！！！

    “是！”

    所有人情绪高涨，激动的大吼道。

    身为修仙者，他们却过着“隐姓埋名”不为人知的生活，说实话他们心里是有点遗憾的。

    可，从今天开始，他们再也不用“隐姓埋名”了。

    他们要跟随族长，让叶家成为传说，让全世界知道叶家有多辉煌！

    随后，在异兽入侵时，叶家人御剑飞行，冲出了江流村，轰轰烈烈的迎上了那些入侵的异兽。

    ....

    常纱市。

    吴玥是潇湘频道的记者，她才从南中大学毕业不久，不过二十二三岁。

    身为记者，她的形象肯定不会差。

    活脱脱的一个小美女。

    因为工作原因，今天她要去采访一个水果店的老板。

    但是，走在去水果店的路上，吴玥总感觉胸口很闷，天空云层压的很低，非常压抑。

    “今天是怎么回事，总觉得有点不安。”

    吴玥抬头看了眼阴沉沉的天空，皱眉嘀咕了一声。

    人行道上来来往往都是上班的人群。

    都是一副脚步匆匆的样子。

    吴玥压着心中的感觉，穿过人行道，继续往街尾受采访的那家水果店走去。

    当她穿过人行道时，突然发现眼前所见都变成了血红色，同时耳边听见各种各样的惊叫声。

    “天呐，天怎么突然变成血红色的了？”

    “发生什么事了？”

    吴玥抬头望向天空的时候也脸色大变，惊疑不定。

    她只感觉空气比刚才更压抑了。

    有点喘不过气来。

    整片天空都变成了血红色，城市中的建筑、铁道等等皆被映照成血红色。

    这个世界仿佛被鲜血染过了。

    呼呼...

    吴玥大口大口的喘着气，脸上竟不觉流下来冷汗。

    就在这时！

    啊！

    一声尖锐的女人的尖叫声刺破了街道的宁静。

    吴玥猛地抬头，顿时神色剧变！

