    次日，卫然大清早来到延津药铺，却发现那熟悉的药铺老板没有坐在柜台前。

    卫然喊了两声，没有人应答，便自己掀开帘子往里间去了。

    走了几步，遇着一个精瘦的年轻人，那年轻人似乎受了伤的样子，身上虽然没有缠着绷带，但散发出一股伤药的气味。

    卫然马上判断出来，这个年轻人应该是之前受了伤，现在快痊愈了。

    他上前报出暗号：“我要雪见草、紫萱……”

    那年轻人打断卫然道：“你是来找我爹的吧？他在地窖里整理文件，我带你去就是。”

    你怎么连暗号都不让我说完？

    卫然有些丈二和尚摸不着头脑，但依然跟着年轻人进入了地窖内。

    地窖内灯火通明，果然如年轻人所说，顾允溟正在整理文件。

    看到卫然，顾允溟露出和蔼的笑容，但望向精瘦年轻人的时候，他马上换了严厉的面孔：“东来，你退下吧。”

    那受伤的年轻人有些不乐意：“爹，我也是守脉人呢！早就想跟你们一起商量大事了！”

    顾允溟没好气道：“你算个狗屁守脉人，也没见你发挥什么作用。”

    受伤的年轻人一脸委屈：“你们又不对我委以重任，就让我干些鸡毛蒜皮的活，让我怎么立功？反倒怪我没发挥什么作用！”

    顾允溟板着脸道：“你现在想参与大事还早了点，好好锻炼锻炼自身的能力吧——我再说一次，快退下！”

    受伤的年轻人这才极不情愿地离开了地窖。

    顾允溟对卫然笑了笑：“犬子顾东来，是个不成器的东西，让你见笑了。”

    卫然当然不会傻乎乎的接口：“如果以后我有了儿子，我肯定不会让他跟我一样参与这些出生入死的事情，天天提心吊胆——只不过令公子还没体会到老顾你保护他的一片苦心啊！”

    顾允溟叹了口气：“可怜天下父母心啊——我们俩都是把脑袋别在腰上的，他以为我们俩轰轰烈烈，却不知我们的难处！”

    “年轻人是这样，你越不让他做，他反而越想做。”

    顾允溟不愿再谈私事，转而问起卫然此行的目的。

    卫然把囚雷谷针对天师道弟子的计划说了，但是没有说自己和倪牧歌的事情。

    顾允溟听罢，眉头紧锁：“天师道这件事情你见机行事吧，我无法刻意做些什么，因为上次才跟你说过，最近风声很紧，一切以不要暴露身份为准则。”

    看来顾允溟帮不了，天师道的事情只能靠倪牧歌了。

    “这个东西你拿着。”顾允溟给了卫然一个珊瑚石玉佩，红色很漂亮，而且小巧精致。

    卫然把珊瑚石玉佩系在腰间，坠下来确实很好看，如果搭配白色衣服那就更妙了。

    “它不可能仅仅是一件饰品吧？”

    “这个珊瑚石玉佩虽然不包含任何法力波动，却代表撤退信号，你可以通过亮出这个玉佩向自己人发出信息，同样的，如果你看到某个人向你亮出这块玉佩，就代表着有危险！”

    卫然连忙低下了头拿起玉佩仔细查看：“我得把这花纹记熟了，否则随便看到一块红色玉佩就撤退，那就闹笑话了。”

    老顾突然想起一件事情：“对了，有个事得提醒一下你，范长生已经脱离了守脉人，加入了别的门派。”

    卫然奇道：“他难道叛变了？不能吧，他的兄长可是忠烈之士。”

    “称不上叛变，他没有加入囚雷谷或者赤魔门，甚至也没有加入寻脉者，只是有些心灰意冷，至于他究竟加入了哪个门派，我也不知道——据他的朋友说，他自己也没有事先的计划。”

    卫然笑道：“怎么有点像赌气？”

    “你的一生有很多事情，兴趣有很多方面，目标也有很多，而他的一生只有一件事情，目标也只有一个，所以心灰意冷也是正常的。”

    “但那一次我留他一命之后，他确实再没有刺杀过我。”

    两人实在琢磨不透范长生，便没有再聊这个话题。

    临走之前，卫然想起倪牧歌给他的情报，说了一句：“老顾，以后你小心一点刘大强这个人。”

    “刘大强？这个人不是你的朋友吗？”

    卫然冷笑：“狗屁朋友，不过是囚雷谷上边让他接近我监视我，关键时刻如果需要出卖我，他绝对不会犹豫。”

    “刘大强这个人我偶有耳闻，似乎不怎么厉害啊？”

    “但他运气一直很好，据说他得了一条非常有力的情报来源，守脉人最近频频被抓，很可能跟他有关。”

    顾允溟闻言变得慎重起来：“那可不得了，你是如何得知这条消息？可靠吗？”

    卫然没有把倪牧歌说出来，只是道：“别忘了我毕竟身份是囚雷谷护法，与刘大强接触颇多，只不过这条消息到此为止，难以再深入了，当然我会继续查下去——不过你应该也知道，这条新的情报来源是刘大强翻身的根本，如他的命根子一般，他不可能透露给别人的。”

    顾允溟点头：“命根子确实一般不会透露给别人看。”

    卫然以手扶额：“我这比喻不是这个意思，不过你这么理解也没差，总之小心点。”

    顾允溟郑重道：“应该是我嘱咐你小心，我毕竟是暗中行动，而你是明面上行动，危险比我大。照我说，天师道这一回就算了吧！以自己为重。”

    卫然蹙眉道：“幽州这一潭水已经够浑了，我不希望天师道再掺和进来，那样会变得更加混乱——明天我会和青龙使旗下的人去洋河城会见天师道的人，到时候随机应变吧，如果真的救不了，那我也不会强求。”

    顾允溟这才稍稍放心下来。

    这次商谈或者说吞货行动是由青龙使主持，所以为主的人不是卫然，而是青龙使旗下的许芙清。

    至于光头强，是见卫然最近屡屡立功，十分顺利，便想着蹭一份功劳，所以事先央求石盏把自己塞进去。

    卫然趁机旁敲侧击的问起光头强的新情报来源，不过如他所料，光头强并没有真正把他当朋友，一谈到关键的地方就顾左右而言他，口风严密的很。

    不过将心比心，如果卫然有了这么一条足以翻身的给力情报来源，也一定不会分享给别人，所以他转移话题不再深究。

    许芙清选择的落脚地是芙蓉大酒楼，他们将在这里解决一切问题。

