
　　“乌局，我明明听到你说让一个叫什么小黄的来负责啊？”

　　陈小龙略带疑惑地问道。

　　乌高星知道，今天要是不给一个满意答复，陈江海肯定不满意。23sk.Com

　　“陈经理你听错了，我是让小黄来跟老王学习的，这里最后还是要交给老王来负责。”

　　乌高星赶紧回答说，然后眼巴巴的看向陈江海。

　　今天无论如何都得让这位秋海的老总满意才成，这可是正儿八经的财神爷。

　　听到这个答案，陈江海微微点了点头，脸上也露出了笑容。

　　“我大舅以后还要麻烦乌局多多关照啊！”陈江海意味深长地说道。

　　乌高星赶紧点了点头道：“放心，对于老王这种有能力的，局里面肯定会提拔重用的。”

　　当然，乌高星这话到底几分真几分假，恐怕只有他自己知道。

　　不过陈江海有一点却可以确定，以后自己舅舅在单位，肯定不会被人穿小鞋。

　　陈江海忍不住就加了一把火，半开玩笑般地说道：“我大舅也就是对单位有感情，不然我都想请他来这里当经理了。”

　　听到这里，乌高星赶紧道：“老王对单位的感情这么深厚，我实在是没想到啊，这种爱岗敬业的行为，应该成为大家学习的榜样！”

　　陈江海微微点头，笑着说道：“乌局，我跟我大舅还有点事，你们聊吧！”

　　说完，陈江海客气地对王树贵说：“大舅，我们去里面聊两句。”

　　此时的王树贵，整个人都是懵的，下意识的跟着陈江海就进去了。

　　乌高星看着陈江海和王树贵就这么走了，明显有点小小失望。

　　陈小龙则微微一笑，对乌高星说道：“乌局，我们再到处逛逛吧！”

　　“好，陈经理请。”

　　乌高星这才从陈江海消失的背影方向收回了目光，连忙点了点头。

　　来到办公室里面，陈江海请王树贵坐下。

　　“大舅，我知道你有很多问题，你问吧！”

　　陈江海请王树贵在沙发上坐下之后，倒了两杯茶，然后坐在了他的对面，这才不紧不慢地说道。

　　王树贵看着陈江海，眼中满是不可思议。

　　沉默了几秒钟，他才再次问道：“江海，你真是那个秋海的老总？”

　　“没错，如假包换。”陈江海点点头应道。

　　听到陈江海亲口承认，王树贵倒吸了一口凉气。

　　竟然是真的！

　　王树贵忍不住狠狠掐了一下自己的大腿。

　　嘶……好疼！

　　随即他又深吸了几口气，这才把心情好不容易平复了下来。

　　陈江海笑着说道：“大舅，还有什么问题？”

　　“没有了。”

　　王树贵摇了摇头道，“你的这个身份，已经可以回答我所有的问题。”

　　陈江海愣了下，没想到大舅能说出这样的话来。

　　随后，他也就释然了。

　　大舅能在体制内混了这么久，要说没有一点能力，那是不可能的。

　　就在这个时候，吴刚从外面走了进来。

　　“陈总。”

　　他恭恭敬敬地递过一个袋子。

　　陈江海微微点头，直接把袋子接了过来，然后转手就递给了王树贵。

　　看着那个袋子，王树贵根本不用打开，都知道里面是什么。

　　“江海，这个……”

　　王树贵皱着个眉头，有点犹豫。

　　陈江海则微微一笑：“大舅，你不会以为我真想要这个吧？”

　　听到陈江海这样说，王树贵则苦笑了一声。

　　是啊，一套房子对于普通人而言，可能是一辈子的追求。

　　可是对于自家这个外甥来说，根本不算什么。

　　他可是秋海的老总。

　　传说中的亿万富翁。

　　呃，亿万富翁可能有点夸张，不过上千万肯定有的吧？

　　王树贵最后还是把房产证给收下来了。

　　事情已经到了如此地步，他根本没有拒绝的勇气。

　　家里还有老婆孩子，难道真的要让他们去外面租房子住吗？

　　看到王树贵总算是把房契接过去了，陈江海心里倒是对王树贵刮目相看。

　　看来，自家这个大舅并不是一个迂腐之人。

　　跟王树贵接触的这段时间，陈江海对他还是很有好感的。

　　作为子女，他对得起外公。

　　作为哥哥，他能对得起弟弟妹妹。

　　作为一个长辈，他给陈江海树立了榜样。

　　既然是这样的话，陈江海也不介意帮他一把。

　　否则也不会有刚才外面那一出戏。

　　“大舅，关于我刚才的提议，你有没有想法？”

　　陈江海突然说道。

　　王树贵愣了下，疑惑地看着陈江海：“什么提议？”

　　现在王树贵的脑子里，还没从刚才的事中回过神来。

　　“就是来我们秋海直营店当经理的事，你觉得怎么样？”

　　陈江海很认真地问道。

　　大舅的为人，陈江海都看到了，绝对不是一个喜欢权力的人。

　　从刚才那个局长的话中也可以看出来，大舅的仕途并不是一帆风顺。

　　这种情况下，出来下海无疑是一个不错的选择。

　　起码陈江海是这样想的。

　　至少有他的帮忙，自家大舅不至于太过艰难，而且最后肯定有一番作为。

　　至于王树贵最后会怎么选，要看他自己的意愿，陈江海绝不强求。

　　皱着眉头想了一会，王树贵最后还是拒绝了陈江海的好意。

　　对于王树贵的拒绝，有些出乎了陈江海的意料之外。

　　“江海，我都这把年纪了，求个安稳就好，不愿意再折腾了。”王树贵长叹一口气，悠悠说道。

　　陈江海没有说什么，人各有志，他尊重大舅的选择。

　　同时也对自己这个大舅更加欣赏。

　　“不过江海，我有件事想拜托你。”王树贵突然神色一正道。

　　“大舅，您说。”陈江海点了点头。

　　“树富因为你外公的事，现在丢了工作，你那边要是方便的话，能不能给他安排一下呢？”

　　王树贵斟酌了一会，这才慎重地说道。

　　听到这事，陈江海是暗暗佩服王树贵。

　　这真是一个无私的好大哥！

　　事事都能为弟弟妹妹着想，完全不计较个人得失。

　　“行啊，大舅，这件事包在我身上了，保证让你满意。”陈江海立马拍胸脯道。

　　王树贵看到陈江海答应的这么痛快，脸上也是露出了笑容。

　　在高兴之余的同时，他也有点担心。

　　“江海，树富的性子比较犟，我就担心他不肯接受你的帮忙。”

　　王树贵微微皱着眉头说道。

　　陈江海脸上的笑容不变，充满自信地说道：“大舅你放心，这件事我知道该怎么办。”

　　“真的吗？”

　　王树贵赶紧问道：“你准备怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百九十四章 有没有想法？免费阅读。https://xs.23sk.com 