    商领领捡起来，是一颗棉花糖。她握在手里，笑了。。。

    景召出来：“走吧。”

    “盖章了吗？”

    “嗯。”

    “给我看看。”

    景召把册子给她。

    商领领翻开第一页，上面有两个孤儿院的公章，旁边还有一个小孩子的玩具章。

    “怎么还有一只小狮子？”

    “我盖的。”

    蓝色的小狮子盖在大红色的公章旁边，有种反差的、格格不入的可爱。

    商领领很喜欢，抱着册子看了又看：“为什么给我盖小狮子？”

    景召说：“称赞你。”

    她眼睛亮亮的，很开心。她家景召哥哥现在不仅当爹，还要当老师了。

    车停在孤儿院外面，要走上一段路，今晚没有风，夜色很安静，景召牵着商领领走在不太平坦的小路上。

    “我不帮你干活，会怪我吗？”景召希望她通过自己拿到那两个章，希望她有所获有所得，希望她不枉此行内心安宁。

    “不会。”

    商领领都懂的。

    “景召，”她指天上，眼睛与月亮一样明亮美丽，“你看，月亮。”

    今天是农历十六，月亮好圆，像大大的、圆圆的玉盘。

    景召抓着她的手，让她握紧收回来：“不可以指月亮。”

    “为什么？”

    他说：“会烂耳朵。”

    老一辈总说不可以指月亮，月亮公公会生气，会让小孩烂耳朵。

    商领领笑弯了腰：“这你都信，景召，你是三岁小孩吗？”

    “我是大人。”景召把她指月亮的手握在自己掌心里，“但你是小孩。”

    她是小孩。

    所以他更要如履如临，更要小心翼翼，要让她快乐，要让她无忧虑，要让她永远安稳轻松、永远赤诚明净。

    车已经开远了，月色悄悄铺了一地，素色流晖，像上好的锦缎。

    “小胖。”

    照顾起居的阿姨在里面喊：“小胖，快进来，要睡觉了。”

    小胖答应：“哦。”

    他一拐一拐地跑进屋，问阿姨：“那个姐姐还会来吗？”

    阿姨也摸不准：“会吧。”她笑问，“小胖很喜欢那个姐姐吗？”

    小胖甩开脸：“才没有。”

    过了一会儿，小孩声音闷闷地承认：“就一点点。”

    院长办公室里，电话刚挂掉，院长就猛地站起来。

    护工小李问：“怎么了院长？”

    院长满眼欣喜，情绪很激动：“有人要长期资助我们孤儿院。”

    国家拨下来的款项有限，院里很多残疾的小孩得不到好的救治，这笔捐款是雪中送炭。

    “谁啊？”

    “朝阳集团。”

    朝阳集团的名字取自景召和张扬。

    商领领回到家，往沙发上一趴，不愿动弹。

    景召去倒杯水过来：“累了？”

    “嗯。”

    身体很累，但心出奇地平静。

    景召给她捏捏胳膊，手法挺专业的。

    商领领有种骨头打开浑身放松的感觉，她翻了个身，平躺着，枕在景召腿上：“你怎么都不问？”

    从三龙岛回来，景召就没有过问什么，只是单纯地陪她。

    “什么？”

    “我去见侯勇华的事。”

    “我说过，你可以和我说，也可以不和我说。”景召也猜得差不多了。

    如果她是哭着说的，他倒宁愿她不说，他自然会有其他办法知道。

    商领领躺着往上蹭，伸手抱住景召的腰，把头埋在他腰上，是一种很依赖很放松的姿态。他给了她充分的缓冲和消化时间，她现在能很冷静地说这件事。

    “当年绑架案的主谋是商裕德，他让绑匪指定我妈妈去交赎金，是想让我妈妈死在维加兰卡。”她可以更大胆的猜测，“或者，连我一起。”

    和景召猜得差不多。

    “可他没想到是爸爸去交了赎金。”商领领甚至怀疑，爸爸的死不是绑匪的意思。

    “侯勇华有没有保存证据？”

    “没有，商裕德很狡猾。”

    所以她才生出那些以暴制暴、血债血偿的疯狂念头。

    “景召。”她抓紧景召的衣服，很无助，“我知道要守法，可是法律有时候没有用。”

    景召抱着她，手顺着她后背的脊骨轻轻抚摸：“我会帮你，我都会帮你。”

    *****

    次日是周二，商领领回了华城上班，她有了一些计划，向馆长提出了辞职，馆长惜才，没有批，说以后会给她更多个人时间，不会给她安排遗体化妆的工作，但如果有难度大的特殊遗体修复希望她能来殡仪馆帮忙。

    商领领应下了。

    周四，她“抽空”上了个热搜，原因是她和景召去喝粥的照片被人发到网上了，她的脸不仅没有打码处理，还给了特写。

    有娱乐大V转发了，给她带了一波热度。热搜的位置不是很前面，但也不靠后。

    “要不要撤热搜？”景召看商领领的意思。

    撤热搜还要钱。

    有那个钱不如给小胖换个更好的义肢。商领领想了下：“算了吧。”

    她自己都诧异，她居然也会有舍不得花钱撤热搜的一天。

    她不是艺人，景召也不是，曝光热度不会持续很久，但小范围的讨论度还是有的。

    【这是Ruby？还是新欢？】

    【又是这个网红，好烦】

    【有这颜值，Ruby直播为什么不露脸，我不李姐】

    【姐姐好美！】

    【天，配一脸！我小说男女主有脸了】

    【这应该不是Ruby吧？】

    【女朋友不露脸就是好，换了一个别人也不知道】

    【……】

    外界的评论有好有坏，网络上就是这样，永远会有一群跟他们毫不相干的大侠到处伸张正义。

    商领领当天晚上开了直播，她靠近双耳麦克风：“晚上好。”

    她没挡镜头。

    观看人数这时候还不算多，但弹幕刷得特别快。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    前方大型虐狗现场

