    轰轰轰——

    无敌尊者控制着巨龟退到一旁，而林宇的巨龟则迈步向前，朝巨虎靠近。

    这时候，空中的飞行巨兽一个俯冲，再次冲向无敌尊者的巨龟。

    无敌尊者当场就气得大骂出口。

    这巨兽到底怎么回事，怎么就只盯着他？

    他一边操控巨龟闪躲，一边暗自琢磨着，这飞行巨兽这时候不去攻击林宇的巨龟，而是攻击他的，绝对有问题。

    搞不好这林宇就是内鬼。

    想到这，他便准备将这一猜测告诉深渊霸主。

    不过就当他想要传音之时，空中的飞行巨兽却突然调转方向，朝林宇的巨龟冲去。

    看到这一幕，无敌尊者立马停了下来。

    “原来这畜生刚刚只是虚晃一枪，真正的目标是林宇的巨龟？！”

    飞行巨兽一开始对准的的确是他驾驭的巨龟，但是飞到一半却突然改变攻击目标，所以有可能只是声东击西。

    无敌尊者心中暗道，没想到这巨兽竟然还懂得耍计谋。

    想到这，他迅速从王座上起身，准备去寻找一下心能流失的血管，看看到底是怎么回事。

    另一边，飞行巨兽一个俯冲落下后。

    林宇的巨龟假装为了闪躲后接连后退，远离了巨虎。

    飞行巨兽见状立马升空，然后对准无敌尊者的巨龟又冲了下去。

    这一来二去，无敌尊者还没说什么，深渊大帝是彻底恼了。

    第四次，这已经是第四次了。

    接连四次都是他刚飞出毛发丛林，就不得不以最快的速度重新返回王座。

    再来个几次搞不好要当场交待在这里。

    “你们先想办法把这畜生搞定再说。”

    深渊大帝传音给林宇和无敌尊者道。

    林宇巴不得他老老实实呆在巨虎头顶，便立马回道：“好，等我们搞定了再联系你。”

    无敌尊者自然不怎么愿意，但无奈现在形势比人强，如果不搞定这飞行巨兽的话，还真不好靠近巨虎。

    “希望这畜生现在不要来找我麻烦，先去盯着林宇的巨龟搞事情。”

    无敌尊者一边在心中祈祷，一边离开宫殿飞向其中一座地脉塔。

    每座地脉塔下面都埋着人造血管，所以心能流失大概率是因为其中的人造血管破了。

    否则的话，他这头巨龟也没被飞行巨兽抓伤，怎么可能流失那么多心能。

    无敌尊者快速前进。

    不过就当他飞到某座地脉塔的上空时，却突然感应到飞行巨兽又朝他这头巨龟飞来了。

    他和被奴役的巨龟神魂是建立着联系的，因此可以通过巨龟的五感来感应外界动态。

    暗骂一句，无敌尊者无奈只能继续飞向宫殿，去操控巨龟。

    他一边飞一边传音给深渊霸主道：“霸主，你们下来没有？再不下来，我这头巨兽的心能就要消耗一空了。”

    此时此刻，他只能寄希望于深渊霸主率领着巨兽下来解围。

    要不然，他的巨龟绝对要落得和巨虎同样的地步。

    到时候一旦心能耗尽，就只能趴在地上一动不能动，陷入极其被动的境地。

    深渊霸主回道：“马上，你们再坚持一下。”

    他说话间，深渊巨山上的巨兽正奔腾而下，冲向两头巨龟和那头巨虎。

    此时无敌尊者也已经赶回了王座。

    在王座上坐稳后，他一边操控巨龟，一边传音给林宇道：“林宇，你的心能还有多少？”

    “我这边情况还好。”林宇回道。

    这时候肯定不能说心能流失了很多。

    要是对无敌尊者说自己的巨龟心能流失得差不多了，那等下无敌尊者的巨龟趴窝了，自己的巨龟还要不要行动？

    行动的话，包括深渊霸主在内的所有陨神都肯定会起疑，觉得里面有问题。

    所以，只能说自己这边情况还好。

    无敌尊者接到林宇的传音后，大为疑惑道：“那这到底是怎么回事，我这边的心能怎么流失得如此之快？”

    他心中估摸了一下，搞不好等深渊霸主带着巨兽冲到这里时，巨龟的心能将彻底消耗殆尽。

    “这我就不知道了。”林宇只能和他打马虎眼。

    无敌尊者皱眉，但也只能无奈地继续坚持着，等着深渊霸主带着其他陨神和巨兽回来。

    毕竟心能消耗完总比因为不抵抗导致巨龟被飞行巨兽掀翻要好。

    那样可真就彻底玩完了。

    另一边，林宇仍在抓紧时间吸收心能。

    此时修改器面板上元能后面的数字已经变成了五十七万。

    这点时间里，他又吸收了七万元灵结晶的元能，里八十万这个数字又近了一点。

    当然，想在无敌尊者的巨龟身上直接把元能吸够是不可能的。

    因为不用无敌尊者反复说他也知道，这头巨龟的心能即将消耗完。

    深渊巨山上。

    深渊霸主带着三头巨兽猛冲而下，以极快的速度下山。

    这深渊巨山想爬上去不简单，但是沿着山下来却很简单。

    巨兽们全都是四脚着地行动，重心非常稳。

    轰轰轰——

    巨响声不断，顷刻间，巨蛛、巨熊和巨牛就冲到了巨虎和两头巨龟身旁。

    而就在他们赶到的时候，飞行巨兽立马展翅高飞，重新回到高天之上。

    避开这些巨兽的锋芒。

    “无敌尊者，你还剩多少心能？”深渊霸主问道。

    “不多了，但是现在还在流失，我去看看。”

    无敌尊者万分焦急地说道。

    一边说一边离开王座，再次飞离宫殿飞向地脉塔。

    现在所有巨兽都聚集到了这里，飞行巨兽想要掀翻他的巨龟没那么容易，所以他也管不了那么多了。

    他现在只想赶紧去修复破损的血管，阻止心能继续流失。

    否则可真要一无所有，弹尽粮绝了。

    无敌尊者一路飞行，终于飞到了之前林宇选中的那座地脉塔。

    “嗯？这里怎么会有个洞？”

    无敌尊者神识扫过，立马就发现塔底人造血管的旁边有个洞。

    “是有陨神在我这搞破坏？！”

    无敌尊者立马就想到，肯定是有个陨神在自己的巨龟身上搞破坏。

    因为这样的地洞只有修成神体的陨神才能钻出来，其他生物全都做不到。

    要不然，他刚刚就直接派自己的亲信过来检查了。

    就是因为知道这些亲信无法钻洞接近巨龟的血管，他才一直没有下达命令。

    “哼，我一定会把你找出来！”

    没有犹豫，无敌尊者一冲而下，钻进塔底的地洞里。

