    ——

    宿舍中，

    路鸣泽看着苏茜，少女眉容如晚霞，耀眼夺目。

    “你干嘛一直这样看着我？”

    苏茜一把抱住煤球，有些好笑地问道。

    又不是第一天见面，总不至于半年过去，他这时才被自己惊艳到。

    哪有人的反射弧度这么长？

    “唉！”

    泽太子轻轻一叹，忽然起身，朝着窗边走去。

    “大白天做这种事情，总让人觉得有些不放心。”

    大手一挥，窗帘拉起。

    阳光被挡住，房间里也变得昏暗起来。

    总有一种要做羞羞的事情的前兆，不然大白天拉什么窗帘呢？

    “你这是干什么？”

    苏茜一手抚摸着怀中的煤球，一边诧异地问道。

    “你知不知道你这样很容易让人误会的？”

    “相信我么？”

    路鸣泽背对着少女，幽幽说道:“我能配制出一种特殊的魔药。”

    “所以是希望我配合你试验一下？当小白鼠吗？”

    苏茜好奇地问道。

    “不是啦，真正的小白鼠在你的手上呢！”

    “……”

    少女微微一愣，撸猫的手下意识停止，低头看着怀中的猫，煤球同样抬起头看着她。

    大眼瞪小眼！

    “有些时候总觉得煤球过分聪明，所以这不是我的错觉咯？”

    苏茜喃喃自语道。

    “其实，我想改个名的！”

    怀中传来略有些嗲的奶音，少女一时之间愣住。

    “会说话？”

    “喵～”

    苏茜盯着煤球，忍不住问道:“这是因为它体内有龙族血统的原因吗？”

    一只猫体内有龙族的血统，或许这就是能说话的原因。

    又或者是因为路鸣泽所说的炼金魔药。

    “我和你们这些混血种不一样哦，我体内可没有龙族的血统，毕竟我也只是只猫。”

    本身就不是普通人的苏茜，对于眼前这些很坦然的接受。

    微微转过头，看着站在窗边的路鸣泽，忍不住问道:“你为什么要站在那里呢？”

    “因为他在纠结！”

    煤球淡淡说道，真的是一点也不给她的铲屎官留面子。

    “纠结？”

    少女一时之间不太能理解。

    “不是纠结，只是在思考，这两个词的意思可不一样。”

    路鸣泽转过身来，对上苏茜的目光，嘴里的话不知不觉就变成这样。

    “我目前拥有的魔药有两种，一种是占卜家，一种是观众。

    如果可以的话，能服用观众魔药，然后来帮我吗？”

    煤球说的没有错，路鸣泽确实在纠结。

    这家伙大可以只给一瓶魔药，希望这瓶魔药能成为影响未来的小蝴蝶，但也就到此为止。

    不正面插手苏茜的线，依旧是不闻不问，保持一定距离。

    能做的只是侧面影响，侧面帮助一下。

    所谓的侧面，顶多就是给一瓶魔药，给点什么东西。

    仅此而已！

    可是对上少女目光的那一刻，做出的决定不知不觉被推翻。

    周树人先生说的对，这个世界上最恐怖的大抵就是女人，比女人更恐怖的是漂亮的女人。

    你说先生没有说过这句话？

    这不重要！

    因为她们真的很恐怖。

    无论是楚师兄还是路明非，泽太子做的最多的都只是侧面影响——若不是现在还有些忌惮小魔鬼，早就已经把路明非引入超凡世界。

    他能做这么多，但也就只有这么多。

    你不能指望他拎着刀砍向奥丁，身为魔术师带来的底气，就是让他敢做出更多的影响。

    楚师兄服下自己的魔药，未来砍奥丁的时候，自己会不会因此被注意到？这其实也是风险。

    如果是普通人时期，他还真不敢冒这个险。

    可当关系和实力达到一定程度的时候，稍微冒一下险也没什么。

    然而，苏茜却能改变路鸣泽从不正面插手的想法——所以才会说女人大扺是世界上最恐怖的生物。

    比女人更恐怖的，只有漂亮的女人。

    ‘肤浅啊路鸣泽！’

    泽太子依旧看着少女，心里自我检讨一下。

    在短暂的平静中，苏茜的手无意识的抚摸着煤球。

    顺滑柔软的毛发，摸起来是极为舒适的感觉。

    一直撸猫一直爽，或许就是这个道理。

    “哪有你这样的呀，你至少得说一说服用观众魔药后有什么风险吧？还有需要我如何帮你之类的？

    什么也不说，不怕我直接拒绝吗？”

    苏茜幽幽说道，主动打破房间里的沉默。

    “会吗？”

    “如果太危险的话，我说不准会拒绝的哦！”

    少女神色认真道。

    “只是说不准？不应该是毫不犹豫的拒绝吗？”

    路鸣泽觉得她用词不对劲，可能这就是国人的委婉吧。

    “那就是毫不犹豫吧，所以到底是什么事情呢？什么事情搞得这么认真？什么事情搞得这么严肃？你什么也不说，让我一头雾水好嘛！

    所以说啊，你知道你刚才的气势像什么吗？”

    “像什么？”

    “有点像破釜沉舟的表白，搞得这么严肃，我还以为你是要表白我呢？”

    苏茜的嘴角现出笑容，瞥着旁边这位。

    此言一出，也让路鸣泽陷入沉默中。

    这家伙沉吟片刻，不由问道:“你该不会认为我喜欢你，所以刚才在准备向你表白吧？

    嗯…刚才的表现很像吗？没有吧？再说，我虽然不介意喜欢上比我大的女生，但是这显然是不可能的事情。

    周树人先生说过，女人和谈恋爱是世界上最麻烦的两种事情！

    我是一个很怕麻烦的人，所以我竭力避开麻烦。”

    “先生可没有说过这句话，你不要什么话都往人家头上放，这明显就不是先生的风格。”

    苏茜有些无奈地说道。

    “而且我也没看出你是一个怕麻烦且极力避开麻烦的人。”

    “是么？这不重要，总而言之意思到位就行！”

    “所以还是说一说你所配制的观众魔药吧！”

    少女露出略显调皮的笑容，如此说道:“是不是和书里所说的一样，拥有读心术的能力？”

    听到这话，顿时愣住的泽太子眨眨眼睛。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，真没看出来啊！”

    苏茜忽然打趣道。

    “……”

    “你…看过？”

    少女笑而不语，怀中的煤球打着哈欠。

