    夏皇后拢金龙纹黄色大袖，头，尽在手打小说网

    夏皇后虽然心中不忿，可是想想万贵妃一介宫女出身，没有什么能扳倒了皇后，要不是她年纪太大，当时的太后坚决不允她入主中宫，恐怕连皇后都当上了。

    如今皇上迷那姓唐的狐狸精迷得神魂颠倒，她又有一个大权在握的表兄，三宫汇集把他叫进来训斥一番倒不难，真起动他一个外廷臣子谈何容易，这报复的心也就淡了。

    可是这时刘瑾一激，她的俏脸涨红，面子上有些挂不住了，忍不住娇斥一声道：“本宫什么时候装聋作哑了？虽说有皇上的旨意，可是杨凌竟敢目无本宫，不通知本宫和内务府就将公主**宫去，逾矩犯上，本就该受到惩处的。至于两位公主……”

    夏皇后迟疑了一下，两位公主是当今皇帝的胞妹，当朝太后的亲生女儿，如果真的严加惩处，岂不是里里外外都得罪遍了？

    刘瑾看在眼里，皮笑肉不笑地道：“老奴心里都明白，娘娘不作惩治呢，以后其他的公主呀、贵妃呀，全都自作主张不听号令，这后宫里还有规矩么？予以严惩，又怕伤了皇宫里的和气。娘娘真是一番苦心呐。”

    他近前一步，说道：“老奴倒是有个两全齐美的法子，不知娘娘意下如何？”

    夏皇后正在为难，闻言一由喜道：“刘公公快快讲来。”

    刘瑾哈着腰道：奴以为，这公主们嘛，不惩戒一番是不成的，可是太过分了也不成，不如着内务府削减两位公主宫中的用度，就当作惩罚了，皇后娘娘再传懿旨，禁足十天，也足以令后宫知道规矩了。至于杨凌……”

    他看了一眼夏皇后，细声细气地道：“这事涉及公主，可就不只是国事了，内务府总管罗祥是有责任上奏折弹劾的，可是他人微言轻，没

    个得力的大臣同时进言，皇上就不会片惩戒他，以后他岂不是更加得肆无忌惮？如果有夏大人同时上书，皇上驳不开面子。怎么也得把他叫训斥一番，他一个臣子，还敢因为这事就嫉恨娘娘？如果娘娘担心……”

    大袖一拂晓，秀眉扬起，夏皇后娇斥道：“担心什么本宫旨意，令内务府削减永福、永淳宫中用度！命尚宫司女官督管公主府，两位公主禁足十日！”

    “老奴遵皇后娘娘懿旨！”刘瑾慌忙大礼参拜，内廷相如此恭瑾，夏皇后的自信不由寻回了几分。她冷哼一声，率着六名宫女姗姗走向后宫，刘瑾从地上爬起来，谄媚地神色尽去，唇角露出一丝阴冷的笑意。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在东洋使者进京的前一天，西洋人的京西大教堂落成了。

    一座红砖、圆阅读

    鞑靼大败，刚刚统一草原的伯颜可汗必定势力不稳。内部政局变得不可琢磨，此消彼长之下，大明就有了化防御为进攻的战略能力。如果整个草原和辽东的势力分配因此生了变化，将直接影响到朝鲜国，这一来勾起了他的兴趣，难道这位耽于酒色嬉戏的正德帝竟要做一鸣惊人的楚庄王？

    可是正德在豹房随之而来的种种荒诞不经的行为，再次打破了他的幻想。他实在很难相信眼前喜怒形于色、一路谈笑轻浮毫无帝王尊严的正德会是个有为的君王。

    旁边安南使者阮大佑见他沉思伫步，扯了扯他的衣袖道：“皇帝已经走了，快跟上。”

    朴恩熙这才反应过来，急忙随着举步进了教堂的院落。

    由于大明的‘朝贡’政策主张凡贡使至，必厚待其人；私货来，皆倍偿其价。所以异域小国只要口头上承认是大明藩属，这买卖简直是稳赚不赔，带来的商品都以比市价高出数倍的价格卖给大明皇朝。

    这一来有些小国尝了甜头，三不五时就来朝贡，明朝本来规定安南三年一贡，使者不许过五人，可是安南几乎每年都派人朝贡，派出的使团达一二百人，大明不堪重负。可是人家打着向天朝进贡的牌子，又不好把使者拒之国门之外，只好哑巴吃黄莲。

    这位阮大使就是来大明打秋风的，至于皇帝是英明还是昏庸，对安南来说，远不及朝鲜那般重要，所以他毫不在意。

    正德走在前边，他已听了火者亚三介绍，还好奇地问了几句彼国见面时相互问候的语言，嘻笑着正想迈进教堂。雅各思忽然伸手从门口洁白石盆中用手指蘸了几滴水，向正德屈指一弹。

    正德一愣，几滴水珠已溅到脸上，雅各思犹自伸着水淋淋的手指鬼画符地在他面前比来比去。刘瑾大惊，立即喝道：“抓刺客！”

    两个大内侍卫疾扑过来，将雅各思摁在地上，绣春刀出鞘一半，正架在他的颈上，把雅各思吓得脸色苍白，哇啦哇啦大叫。

    杨凌见状连忙上前拦阻道：“慢来慢来，不要动手。”他对惊愕的正德笑道：“皇上，这就是洋人宗教中的一个仪式，叫作‘洒圣水’，洗涤进入教堂的人的身心，并请天主赐福给他。雅各思先生是在祝福皇上，并非有意冒犯。”

    正德听了大

    笑，说道：“这个有意思，祝不祝福的且不说，比唾面自干可强多啦。”

    正德挡开侍卫的刀，将雅各思扶起，笑嘻嘻地道：“这就是你的莽撞了，不先说个清楚，卖的什么宝？差点把自己的脑袋一指头给弹掉，哈哈哈……”

    他转身对朝鲜、安南使者笑道：“朕今日听说有来自万里之遥的佛郎机人的庙宇建成，想来彼国亦不曾见过，且叫你们来瞧个新鲜，你看这祝福之礼是否新奇有趣？”

    朴恩熙、阮大佑俯身称是，正德兴冲冲地对雅各思道：“要赐福需要穿这件黑袍子么下来给朕穿上，你们排好队往里走，朕一个个给你们赐福。”

    众人啼笑皆非，两位外国使臣更是暗暗摇头。雅各思一众传教士可不像中原的儒士、和尚那般拘泥不化，虽说皇帝也没资格披上教士袍来赐福，可是他们为了在大明站住脚，连世界地图都敢改，愣是反中国挪到世界地图正中央了，让皇帝客串神父怕什么？

    雅各思身材高瘦，他摘下银制十字架，脱下黑色长袍，替皇帝穿戴好了，长袍尾地的正德神父正式登场。

    雅各思是用两根手指蘸水赐福，正德的圣水是用整个一只巴掌，当下所有臣子、两位外国使臣，就连杨凌和几位传教士也不例外，都被正德洗了脸，这才**地进了大教堂。

    其实教堂虽大，还算比较简陋，没有西方教堂的石雕、壁画和富丽堂皇的金饰，正德兴致勃勃看完了，走上布道台对众人道：思神父？火者亚三神父？嗯嗯……你们万里迢迢来到大明，朕甚是开心，不久的将来，朕将再造宝船，可以横跨万里海域，到那时你们可以乘船回到故乡，带来更多想到我大明的人，朕欢迎你们。”

    他对朴恩熙两位使臣道：“两位使者回去后可以告诉彼国国王，日本国已遣使觐见，不日大明将开放海禁，而且除了朝廷限制输出和购入的几种货品外，不再做任何限制，任由民间自由往来。

    你们可以告诉国王早做准备，多多建造大船，我大明不台夷狄，来者不拒，去者不追。海纳百川，包容乃大，凡肯朝贡的国家、地区、部族，不论远近，不论是否有过恩怨前嫌，一概慨然接纳。”

    朴恩熙一听耸然动容，他没想到此次前来竟然听到这么重大的国策改变，朝鲜与大明相距甚近，大明要开放海禁了，要允许民间自由通商了，这对朝鲜国将有多么重大的影响。

    与之对应的，朝鲜国内也必须马上设立对应的衙门、尽快组织相应的商队，抢占大明市场，早到一步，便于工作多抢得一分商机，这件事必须马上通知国王。

    原本心不在焉的阮大佑也意识到了这件事的重要，两个人立即打起了主意。正德又讲及引进西洋作物，改善农耕产量、与朵颜三卫结盟、借地培养战马等事宜，虽然没有说出分化鞑靼内部、将要进军北疆，但是他话语中的雄心勃勃已透露无疑。

    做为大明世代藩属之国，他们并不担心大明的强大，区区弹丸之地，如果所依附的主国越强大，他们所得到的好处也越多，自然乐观其事。

    正德与群臣鸭子听雷似地听雅各思布道完毕，把大教堂里里外外逛了一圈，吩咐人通知礼部，按月给大教堂诸位神父提供一定的粮米薪柴，这才启驾离开。

    一到皇帝起驾，朴恩熙和阮大佑两位藩国使臣也马上匆匆告辞，飞马赶回鸿胪寺为他们安排住处。朴恩熙摊开白纸，提笔写道：“中宗大王：臣奉命至大明咨察国情，今观大明皇帝陛下，非昏庸之君也。惟其性嬉闹，直若顽童，然其胸怀自有天下，志不可谓不高矣……”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。