
　　大沼泽。

　　深夜时分，牛奶一样的浓雾笼罩整个大沼泽，哪怕帝国的北疆已经春暖花开，大沼泽中依旧阴寒刺骨，浓厚的湿气让人喘息都觉得艰难。

　　海德拉古堡，就矗立在大沼泽的中心区域。

　　这是一片贫瘠的丘陵，连稍微成样子的大树都没有几颗。稀疏的灌木丛中，鼠、狐等小生物成群结队的往来乱窜，一群群沼泽座狼和阴影狼犹如幽灵一样在雾气中穿梭，偶尔发出高亢的狼啸声。天籁小说网

　　外表灰扑扑的海德拉古堡内，几点黯淡的灯火摇曳。

　　和马格南同时发配到海德拉古堡幽禁的贵族子弟，有些人正蜷缩在被窝里，低声的哭泣。

　　气温冷得能冻死狗，海德拉古堡发放给这些幽禁囚徒的被单和棉被，却单薄得几乎能透光。他们的床榻，也是极其古老的薄木板制成的木床，没有任何的保暖功能。

　　不仅如此，他们的日用标准，也被克扣到了极致。

　　用某个公爵家族出身的公子哥的话来说——海德拉堡的一个乞丐，都比他们吃得好。

　　冷得睡不着，更是饿得肚子‘咕咕’叫。

　　自从被发配到了这里，这些公子哥这才明白，什么叫做身处地狱。

　　有不少人熬不住这里的艰苦条件，已经有好几次，有人串联想要偷偷的逃出这里。

　　但是在海德拉古堡驻守的，是一支最铁杆的老德伦。他们是大沼泽的原住民，是海德拉堡家族最本源的血脉后裔，他们粗鲁，强大，一根筋，他们对海德拉的忠诚无可动摇。

　　尤其是，他们每一个人的实力，都无比的强大，远比海德拉宫中的那些秘卫强大得多。

　　这一支老德伦世世代代，从未离开过大沼泽，他们世世代代，为海德拉堡家族守卫这座家族起家的老古堡。他们对大沼泽无比熟悉，就好像对自己的手掌纹路一样熟悉。

　　养尊处优的公子哥们想要从这里逃走？

　　呵呵！

　　但凡动了这个念头的公子哥，全都被抓了回来，然后扒光了衣衫，吊在古堡的大门口，被蛇皮扭成的鞭子打了个血肉模糊。

　　马格南坐在自己房间的窗台上，目光冰冷的看着外面大雾缭绕的大沼泽。

　　听到那些公子哥的哭泣声，马格南不由得一阵心烦意乱。

　　“该死，该死，该死！”

　　“该死的腓烈特，你一定很得意吧？没有了我这个竞争对手，你一定在温暖的图伦港过得无比惬意……啊，甚至，你身边现在正围绕着无数想要抱大腿的贵族小姐。”

　　“还有，该死的马凯，啊，你这个没用的家伙……没有了我在海德拉堡镇压你，你一定无比的得意吧？哈，海德拉堡的那群纨绔混蛋，那群风骚的贵族小娘们，他们一定整天围着你转。”

　　“还有……”

　　莫名的，马格南的眼前出现了乔的面庞。

　　他阴沉着脸，低声嘟囔道：“乔，我不会放过你的……还有，该死的玛格，如果不是你，我怎么会沦落到这一步？”

　　“哈，还有，当然，我不会忘记你，该死的佛罗伦萨。”

　　“我的消息，被出卖得这么彻底，这么干净，一定和你分不开关系。”

　　“你出卖了我，你出卖了我……艾尔的国王？哈！”

　　马格南紧握双拳，身体微微的战栗着。

　　“不过，我还有机会，我还有机会……妈妈不会对我放任不管，她一定会想办法救我的，没错……她一定会想办法救我的。”

　　“妈妈可是冰海王国的公主……只要我愿意给冰海王国出让一定的利益，冰海王国一定会愿意，帮我成为帝国的皇帝。”

　　“为了皇位，没什么不能割让的……海外殖民地？甚至，冰海王国一直想要在大陆上获取的一块领地。为什么不呢？鲁莱大平原都可以给他们嘛。”

　　“你们这群懦夫，哭什么？哭什么？跟着我，我一定会带着你们，带着你们的家族走上辉煌……现在的这点屈辱，这点磨难，只是一点点微不足道的考验而已，你们哭什么？”

　　听着耳边传来的哭泣声，心烦意乱的马格南朝着窗外狠狠的挥动了一下拳头。

　　他的身上，几枚精巧的佩饰紧扣住了他的脖颈、眉心、心口等要害，他的力量一点儿都发挥不出来，甚至他的肉体力量，都被压制得和娇嫩的小姑娘无异。

　　他倾尽全力的一拳，只是发出了轻微的破风声。

　　‘嘎吱’！

　　马格南的房门被推开，一名身高将近八尺，铁灰色的头发、铁灰色的眸子，气息凝肃如山的大汉大步走了进来。

　　马格南很乖巧的看着大汉，他从窗台上跳了下来，向这位大汉深深的鞠躬行礼。

　　“亚汉大叔……您……”

　　大汉，亚汉，海德拉古堡的统领，也是海德拉堡家族留在大沼泽的这一支老德伦族人的最高指挥官。

　　除了留守大沼泽的几个长老，亚汉就是德伦帝国在大沼泽中地位最高、实权最重的那一位。

　　亚汉面无表情的走到了马格南的面前，马格南微笑看着他。

　　亚汉一把按住了马格南的肩膀，右手从腰间拔出一柄厚背薄刃长猎刀，没有丝毫表情变化的，将猎刀捅进了马格南的心口。

　　锋利的猎刀透体而过，带血的刀锋从马格南的后背探出来老长一截。

　　马格南的眼珠从眼眶中凸起，他不可置信的看着亚汉，双手死死的扣住了亚汉的手腕：“为什么？”

　　亚汉低头，俯瞰着浑身抽搐的马格南：“我想走出大沼泽……我想成为人人尊崇的领主，国王，或者类似的什么……”

　　“我厌恶了兽皮、麻布和带着烂泥臭味的兽皮靴子……我想要穿丝绸、锦缎，上肤白貌美、血统尊贵的公主或者公爵小姐……”

　　“大家都是同一个祖先留下的血脉，为什么你们这一支族人可以在外面风光无限，而我们，只能守着这个冰冷潮湿的泥塘？”

　　马格南瞪大眼睛，虽然被封印了力量，但是来自海德拉的顽强生命力，依旧让他维持了最后一丝清醒。他哭笑不得的看着亚汉：“那么，你对我说啊，你对我说啊……我，我，我可以帮你……你何必……你杀我……”

　　亚汉眯着眼，面无表情的冷声道：“自我介绍一下，艾尔，十八级会员，古老的图腾骑士……亚汉·冯·海德拉堡。上面的意思，干掉现今已知的，所有可以继承皇位的海德拉堡血脉……”

　　马格南的嘴角抽搐了几下，他死死的盯着亚汉，干笑道：“妈-的，又是艾尔，你们一定……一定是……”

　　亚汉没让马格南把话说完，他拔出了猎刀，干净利落的一刀斩断了他的头颅。

　　“唔，这小子有一套死神套装，可不能浪费了……真是，好东西啊！”

　　油灯昏暗的光芒中，亚汉双手满是血腥的，强行从马格南的体内，将他融合的死神套装抽了出来，紧紧的捏在了手中。

　　鲜血，在海德拉古堡中扩散。

　　那些哭泣的公子哥们，面对闯入自己房间的古堡守卫，就好像稚嫩的小姑娘一样毫无还手之力。

　　血腥味在夜色中弥散。

　　海德拉古堡不远处，丘陵中，一座占地面积很是不小的镇子里，同样燃起了大火。

　　这一支负责驻守大沼泽的老德伦当中，地位最高的几位长老，连同他们的一批心腹，全都横七竖八的倒在了火海中。

　　数以千计身形魁梧，有着铁灰色的头发和眼眸的大汉身披重甲，手持双手骑士重剑，面无表情的站在一旁，静静的看着火海将自己的族人一点点的吞没，一点点的化为灰烬。

　　马格南被斩首的同时，海德拉堡，大学城区，吃食街一间新开业的酒馆中，马凯正和一群浪荡子一起，兴高采烈的玩着游戏。

　　他们将十几条长桌拼成了一条，在长桌上涂满了黄油，喷洒了无数的啤酒，然后一个个将自己扒得精光，大声欢呼着，从长桌的这一头，滑到长桌的另一头。

　　每一个顺利划过长桌的浪荡子，都能得到几个站在长桌尽头的姑娘们热情的香吻。

　　而那些倒霉的，没能控制好方向，在半路就滑落地面的倒霉蛋，他们就哀嚎着，被人在嘴里插进了硕大的漏斗，一桶啤酒‘咕咚咕咚’的就从漏斗里灌了下去！

　　马凯已经连续三次顺利滑过了长桌，得到了一众疯狂的姑娘们热情洋溢的亲吻。

　　已经醉得双眼通红的马凯第四次站在了长桌的出发点，挥动着双手，准备发动第四次挑战。

　　他大笑着，小跑了几步，然后跃起，重重拍在了长桌上，身体摩擦着油腻腻的桌板，‘哧溜’一声向着长桌的尽头滑去。

　　在马凯的身后，留下了一条长长的血痕。

　　在四周无数欢呼狂舞的浪荡子尖锐的叫声中，马凯发出了惊恐绝伦的惨嗥声。

　　他飞出了长桌，重重的砸在了地上，鲜血犹如喷泉一样从他体内喷出，他摇摇摆摆的站起身来，四周的浪荡子们同时发出了惊恐的哭喊声。

　　马凯的五脏六腑，就好像屠宰场被开膛破肚的猪，‘哗啦啦’的从裂开的肚皮中脱落。

　　刚刚的长桌正中，不知道什么时候，多出了几片三寸长的薄薄刀片。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　马凯刚刚，正是从刀片上飞驰而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百三十二章死亡，死亡，死亡（5）免费阅读。https://www.23sk.net 