    杜文德也认识几个今年子女高考的魔都大佬，可是那成绩惨不忍睹。

    但他女儿却不同，考了五百六十多分，绝对的学霸。

    要知道，之前魔都高考改革，总分只有六百六十分。

    女儿才扣了不到一百分，这个成绩很不错了。

    女儿的成绩，在他们这个圈子里，绝对是最近几年的最高分。

    既然女儿取得了这么一个高分，给自己长面子，杜文德自然要广而告之，嘚瑟一下了。

    “没问题，我一会儿到，杜老哥。”

    ……

    过了一段时间，楚尘到了杜文德的别墅，此刻已经有几个魔都的大佬提前来了。

    “楚总。”

    “楚先生来了。”

    看到楚尘后，几个魔都大佬起身，客气的说道。

    杜文德听到声音，也从书房中出来，热情的迎接。

    此刻，杜文德一脸的笑意，要多开心，有多开心。

    这么长时间了，都是楚老弟，一次又一次的震撼自己，这一次，终于轮到自己震撼楚老弟了。

    太不容易了。

    这次机会太难得了。

    他曾无意间知道，楚老弟之前的学习成绩一般，高考分数不多。

    现在，他期盼的事情要来了。

    “楚老弟快请坐。”

    杜文德开口，内心十分激动和喜悦。

    “楚总果然是一表人才呀。”

    “我在楚先生这个年纪，还在四处奔走，当着上班族，可是楚总已经功成名就了。”

    坐在那里，几个魔都大佬十分感慨，也有一丝讨好楚尘的意思。

    毕竟，他们也只是第二次见楚尘。

    机会难得呀。

    不搞好一下关系，说不过去。

    “对了，老杜，你喊我们来做什么呀？”

    这时，一位魔都大佬好奇的问道，他已经等了半个多小时了。

    之前他就问过杜文德，可是杜文德却笑而不语，并不告诉他。

    “咳咳。”

    楚老弟来了，杜文德也不在低调了，干咳一声，杜文德微笑着说道：

    “今年，小女高考，前几天成绩刚刚查出来。”

    “哦？杜侄女成绩出来了？”

    “考了多少呀？”

    “一般般，只考了563分而已。”

    杜文德抬起了头，十分“谦虚”的说道。

    “563，这么多？”

    “杜侄女可以啊，不像我家那个混小子，去年才考了三百多，真是给我丢人。”

    “老杜，你生了一个好女儿，居然考了这么多。”

    “我家那个闺女，当初也才考了四百多一点。”

    杜侄女居然考了这么多。

    这几个魔都大佬很震惊，你一句，我一句议论起来。

    看到这幕，杜文德心中很得意，有些飘飘然。

    因为身份的愿意，之前的各种吹捧，他都听腻了。

    这一次，女儿给他长脸了。

    这种吹捧，他听不腻。

    “恭喜杜老哥了。”

    楚尘也祝贺道。

    “谢谢楚老弟了。”

    “过段时间，小女的升学宴，楚老弟，以及各位可一定要参加呀。”

    杜文德补充道。

    “一定。”

    “当然参加了。”

    几个魔都大佬保证。

    “咦？”

    然而当杜文德看向楚尘时，却诧异的发现，楚尘似乎有心事。

    “楚老弟，发生什么事情了吗？”

    “有什么事情，和我们说，在魔都，我们这几个老家伙，还是有些实力的。”

    杜文德还以为楚尘出了什么事情，热情的问道。

    其他几个魔都大佬也纷纷开口。

    “没什么，就是我一个妹妹，今天刚来魔都，高考考的也还行。”

    “我不知道送什么礼物，表示祝贺了。”

    楚尘解释。

    “哦，楚老弟妹妹今年也高考，考了多少呀？”

    杜文德下意识的问道，十分好奇。

    “不多，她说高考发挥的不好......”

    楚尘把韩诗诗的话，原原本本的说了出来。

    高考发挥的不好？

    听到这里，杜文德和这些大佬和之前的楚尘一样，下意识的以为韩诗诗考砸了。

    只不过，当他们听到楚尘的下一句话后，一个个不说话了。

    “她只考了721分，还差二十几分才满分，可惜了呀。”

    721分？

    楚老弟的妹妹考了七百多分？

    这几个魔都大佬目瞪口呆，这个分数还低？

    别说放在一个省了，恐怕就算是放在全国，也是相当牛逼的成绩了。

    这些大佬们的子女，大都是纨绔子弟，学习普遍很差。

    至于杜文德，则是整个人都不好了。

    他以为女儿考了五百多，只扣了近一百分，很厉害，绝对能震惊到楚老弟。

    可是人家妹妹，居然考了七百多，只差二十九分，就满分了。

    这......

    人比人，气死人呀。

    自己不就想嘚瑟一下吗？

    为什么这么难？

    杜文德欲哭无泪，又又又翻车了。

    “厉害呀！”

    “竟然考了七百多分，说不定有可能成为今年全国的前三，甚至是状元呀。”

    杜文德好奇的问道：

    “没想到楚老弟居然还有一个亲妹妹。”

    “之前怎么没听楚老弟说过呢？”

    楚尘解释：

    “不是亲妹妹。”

    不是亲妹妹？

    听到楚尘的这句解释，几个大佬不自觉的想歪了。

    他们年轻的时候，也有几个好妹妹。

