    当灾难来临的时候，就像是决堤的湖水。

    事态，开始一发不可收拾了。

    又正应了夬卦之相。

    在黄、许两家修士亡命奔逃的时候，慌乱之中，似乎并没有发现，在这片遗迹的深处，有一双眼睛，正在盯着他们。

    虎陵山的修士，与世安谷走得比较近，甚至是家主夫人，都曾在世安谷修行。

    而问剑崖修士则不一样，他们在栖霞宗麾下。

    现在整个稷山盟，都没有其他任何人知道，栖霞宗已经投诚邪道了。

    所以曲明露虽然怀疑过这里边有些蹊跷，也并没有太往邪道修士这方面想。

    更何况两个二流家族的争斗而已，一个十五六岁的小姑娘，又是一直潜心修行，心思再怎么缜密，也不至于想那么深。

    危机，就像是潮水，无声无息地，深入这座无名古山之中。

    对于黄、许两家修士，这座无名古山，已经探索有些年头了。

    差不多有好几年了吧。

    但对于另一些人来说，几年，太短了。

    几十年前，他们便已经在黄、许两家安插眼线。

    “大人，黄、许两家深入遗迹之中了，您看……？”遗迹之中一名中年男修士，面带谄媚地向一名青年躬身行礼。

    那名青年背负双手，看不出半分喜怒。

    面貌更是有些怪异，明明是青年样貌，却又两鬓霜白。

    一双眼睛幽深，也不知在思索着一些什么。

    过了一些时候，才沉声道：“已经布置好了么？”

    “布置好了。”那名中年男修恭恭敬敬地道，“大人，果真是料事如神，黄、许两家这些人，匆匆忙忙的，还只以为咱们要抢他们的宝贝。”

    “真是燕雀安知鸿鹄之想。”中年男修嗤笑道，“他们哪里知道我们要的是什么？”

    青年人背负双手，目光幽邃地洞视着这片地底遗迹，淡淡地应了一声：“做得不错。”

    中年男修激动得有些发颤道：“听说七宝楼船，乃是古宗门的圣物！若是能够将这种东西取出来，到时候咱们问剑崖……不不，栖霞宗，足矣跻身一流大宗！”

    青年男子只是轻蔑地瞥了他一眼。

    这些问剑崖的蠢货，满脑子只知道宝贝，看样子什么都不知道，不过这样反倒省事。

    这么多年了，那座七宝楼船的结界也松动不少了。

    这么多实力不弱的修士祭入阵中，应该是足够破开七宝楼船的结界了。

    他命问剑崖修士布下的，是九圣真魔阵，虽然材料有限，发挥的威能受限，但也足够了。

    对于他来说，无论是问剑崖也好，还是虎陵山也罢，祭阵的棋子罢了。

    他望着遗迹深处，眼中闪过的是跨越千年的沧海桑田，尘世变迁。

    ……

    “呼！”此时此刻，剩下的一众修士脸上带着几分劫后余生的庆幸。

    这样的变故，当真是差点让一众人全军覆没。

    不过，曲明露有些想不太明白地瞧了许家主一眼。

    他似乎对这里的阵法颇为熟悉，是因为来过几次的缘故么？

    “我们到了。”许家主也长出了一口气。

    只是在他感到可以松一口气的时候，忽然神色猛地一变。

    “许家主，怎么了？”曲明露见到对方面色不对，连忙问道。

    许家主摇了摇头，这一路上，他都没有遇到问剑崖修士。

    但就在这一刻，他忽然感到了一丝异常。

    “有埋伏。”

    “埋伏？”曲明露细细地打量着四周。

    眼前是一座前所未见的古殿，不同于外头那座，眼前这座古殿，竟保存得极为完好。

    巨大的门扉高耸，殿上闪耀着金碧之色。

    令人讶异的是，殿门虚掩着，顺着大门朝里看去，依稀能够看到一片禁制的灵光。

    正如黄、许两家家主所言，其中珍藏着许多典籍与灵丹。

    更不可思议的是，在大殿深处，还有一座通体由白玉雕刻而成的巨大楼船！

    而大殿之外，只有一座石桥相连，桥下便是万丈深渊。

    石子掉落下去，过了许久，才听到点点水声。

    “水？”也不知道为什么，曲明露忽然想起方勉所说，遇到危险，遇水而遁。

    她当即有些郁闷，这位方师弟所说的，真是半点都不着调。

    有什么危险，能比得上这种未知的万仞深渊的？

    自己真是魔怔了，他来都没来过，难不成还能知道这里头的环境不成？

    “大家小心。”正在她思索的时候，黄家主喊了起来。

    曲明露心中一惊，就这么一瞬间，周围喊杀声四起。

    是问剑崖的修士。

    不知道为什么，她心中愈发有些不安起来，问剑崖修士至多也就跟虎陵山势均力敌。

    即便埋伏在此，又能讨到多少好去？

    “大家不要慌，联手御敌！”黄家主大声喊道。

    一瞬间，便仿佛开了一个烟花厂，法器的光芒四处炸开。

    曲明露此时也无暇多想，祭起手中法宝对敌，只是此时却是留了几分气力，并未动用全力。

    心中那种不安的感觉，愈发地强烈起来。

    她回头看向身后的深渊，若是真的遇到危险，真要从这种地方遁出？

    这座遗迹之中，虽然错综复杂，但现在阵法全部都被启动了，就算是遁术再怎么厉害，也不可能一瞬间穿过这么多法阵遁出去。

    若真的遇到什么危险，的确是很难逃出去的。

    难不成身后这片深渊下，会有出去的路？

    水？地底水脉连通外界？

    奇怪，方师弟怎么可能知道？

    正在她沉思间，忽然听到黄家主喊道：“我的灵力，我的灵力在被什么东西吸走！”

    他的声音有些惊恐起来。

    阵法？可这片地方，应该没有这样的阵法才对。

    他对于问剑崖还是知根知底的，问剑崖的人，也不可能会这样的阵法。

    是谁？到底是谁？莫非还有其他人？

    “到底是何人暗中设伏？”他一边抵御着问剑崖修士的攻击，一边高声喊道。

    虎陵山修士，在感受到这份阵法的力量后，也惊慌起来。

    竟还有其他人，在此设伏？

    哪知道他话音刚落，问剑崖那名为首的中年男修大笑起来：“这里哪还有其他人，不怕告诉你们，这阵法就是我们布置的！”

