    梅洛斯打开盒子，见着里面的东西，她有些惊讶：“世界树的叶子？”

    木钟：“不适合吗？”

    世界树树叶的价值很高，但也正因为如此，它会带来一些棘手的麻烦事。

    在超阶者面前，没有遮遮掩掩的必要。

    ——梅洛斯诚实说道：“‘灰天狐’每年都会收到‘超自然’赠予的八片叶子，那八片叶子会通过几种公平的方式，奖励给‘灰天狐’的学生。木钟大人现在给的这一片……我们不好分配。”

    说着，她合上盒盖，将盒子还了回去。

    木钟拿回盒子，问道：“但是学费还是要的，你有什么要求吗？”

    梅洛斯思索了一会儿，“现今世界波诡云谲，未来之事难以捉摸。如果可以的话，我厚着脸皮，希望木钟大人能够给予‘灰天狐’一点庇护……”

    “呵呵，我可以在‘灰天狐’种下一颗‘善欲之树’。”

    “善欲之树？”

    “也就是‘欲望之树’。它会收集‘灰天狐’师生们溢散出来的善之欲望，未来如果‘灰天狐’遭遇变故，那些善欲会以魔法的形式帮助‘灰天狐’。”

    “哦！那太好了！木钟大人，请你在这里种下这棵树吧。”

    “有合适的地方吗？”

    “中庭有个好地方。”

    “……”

    在梅洛斯的带路下，几人来到中庭，站在了一座石像前面。

    小魔女可丽奇怪道：“奶奶，这座石像不就是你吗？这里是学校历届校长安放石像的地方，在这里种树，开学后会被很多人发现的。”

    梅洛斯施放魔法，将石像移到一旁，同时回道：“这里是学校中央位置，在这里放置石像，意为校长会保护大家，现在有真的能保护大家的树，当然是优先让石像挪位了。”

    回应完了孙女，她伸手指向石像原先待着的位置，“木钟大人，请你开始吧。”

    “……”

    那个位置是一个小高台，周围也都是石砖地面，需要简单的改造一下。

    木钟伸手一指，施放了魔法：“石艺塑造。”

    一道魔法之光从他的指尖，放射到了高台上。

    下一秒，高台以及周边的石板统统飞了起来。

    在魔法的光芒之中，这些‘石头’发生了变形，变得像‘橡皮泥’一样，看上去充满了可塑性。

    紧接着，‘橡皮泥’落下地面，在木钟的控制下，形成了有着二级台阶的石圈。

    ——一个直径两米的‘石圈树池’，就这样出现了。

    树池里面是土壤，土质不怎么样，不过好在也不是用来种真的树。

    木钟手一挥，放出一道黑色的光。

    光芒匿入树池之中，很快的，一棵漆黑色的树从发芽开始，长成了三米多高的树。

    ……

    看着这棵黑树，木钟捏着下巴，别有心思道：“‘欲望’是种非常危险的力量，我设定好了，这棵树只会吸收善欲，不过反过来说……恶欲会毁了它。梅洛斯，我还可以改变它的外在模样，你希望它是一棵什么样的树？”

    ——恶欲不会毁了这棵树，他这是在撒谎挖坑。

    梅洛斯看了看周围，认真思索道：“考虑到与周围环境的契合度……叶片常青的树会好一点……但又太普通了……”

    小魔女插话道：“木钟大人，你可不可以自创一种？”

    木钟：“也可以。”

    梅洛斯：“木钟大人，请你替我做主意吧。”

    木钟：“那我就随便来了。”

    木钟念头一动，漆黑的欲望之树变成了正常色彩的树木。

    枝叶更加繁盛，色彩变化，从深绿到浅绿，从浅黄到枯黄，生机与枯萎的色彩同时出现在了一棵树上。

    他说明道：“叶子的颜色会随着阳光的变化而变化，至于花朵……呵呵，就让它随着期待之人的欲望而变化吧。”

    梅洛斯看着这棵色彩瑰丽的树，“不同的期待将盛开不同的花，木钟大人的心思好有诗意。”

    “诗意不好说，麻烦肯定是有的，‘欲望之树’种在这里，可能还需要你们多加看管，不要因为它的外在，就忽略了它糟糕的本质。”

    “木钟大人的话，我会铭记于心的。”

    “那么就到这里吧，我走了，再见~”

    “再见~”

    “……”

    木钟化作一道白光，离开了。

    在他走后不久，梅洛斯跟可丽忽然间对视了一眼，然后两个人兴奋得十指相扣，在原地尖叫着蹦跳了起来。

    “啊——木钟大人好帅！好帅！好漂亮！好漂亮！”

    “他是男孩子哦！男孩子哦！”

    “啊——”

    狂热兴奋中······

    ……

    ……

    木钟离开灰天狐魔女学校之后，没有在魔女地区久留，直接就回到了冰寒之森。

    上午出的门，再回来时，已经到了下午。

    他在木屋里喝了点冰冻饮料，然后去到了冰雪区域，小青霜的冰屋前。

    冰屋门没关，站在门外，直接就能看到里面正在烤火的小青霜，以及某个小人儿……

    ——她们两个人正在屋子里烤鱼。

    闻着鱼的腥味，木钟无语地敲了敲屋门。

    叩叩~

    听到声音，两个烤鱼人都转过头。

    小青霜麻利地站起来，并小跑了过去，散漫的冰之小少女声：“木老爷，我想吃糖醋鱼。”

    “……”

    木钟面无表情地伸出右手，弹了对方的额头一下，“对老爷客气点，不要一见面就要吃要喝。”

    “哦……”小青霜换了客气的说法：“木老爷，下午好，请你给我糖醋鱼吃好吗？”

    木钟愤愤地敲起了对方的小脑袋，“有这样客气的吗……”

    这时，卡茜雅叉着腰走了过来，为人师表：“木钟，小青霜还小，你不能因为个人私欲，仗着年纪大，欺负小青霜。”

    “哦嚯……”

    木钟脸色一冷，然后当着小青霜的面，将逃跑不能的卡茜雅抓进了‘透明盒子’里。

    再摇晃两下：“卡茜雅大人，你是不是常常忘记，这里到底谁才是真正的一家之主？”

    被关着的卡茜雅乖巧得不得了：“当….当然是您了，木钟大人。”

    “哼，小小魔女还想在我面前耍威风，下次我就把你丢到雪花猫猫窝里，让猫崽子把你当球玩。”

    卡茜雅乖巧中······

    闹了一会儿后。

    木钟拿出两套漂亮的衣服，“我今天去了魔女地区，小青霜，这两套衣服是买给你的，如果你穿腻了现在的衣服，可以换它们穿。”

    迫于强权，卡茜雅小声地表达了自己的不满：“为什么要买衣服？我可以做呀，我做的衣服明明更漂亮……”

    木钟：“那是两码事。”

    小青霜对衣服没有丝毫兴趣，“木老爷，我吃腻烤鱼了，可以换糖醋鱼吗？”

    “就知道吃……你这里还有鱼吗？”

    “有。”

    小青霜跑到一个‘冰箱子’边，打开，里面满满的都是鱼。

    木钟见状，又狠狠地摇晃了手上关着卡茜雅的透明盒子。

    卡茜雅无辜道：“为什么要摇我？我明明什么都没有做！”

    木钟沉着脸：“我一进来就闻到一股鱼腥味，本来还以为是烤鱼烤出来的，结果是那箱子冻鱼的味道。你就不能教好一点吗？”

    卡茜雅：“我教了！”

    “教什么了？”

    “教把鱼的内脏取出来。”

    “这管什么用？！”

    “这样能保存更久！”

    “你就不能让她在屋外造一个专门放鱼的冰屋吗！？”

    “……”

    卡茜雅瞪大了眼睛，“对哦……”

    “对你个头！”

    木钟又是一番猛摇。

    摇够了之后，他对小青霜说道：“你将这些鱼切分好，放在冰盘子上，等你弄好了，我再给它们施放烹饪魔法……”

    小青霜：“明白了，木老爷。”

    ……

    趁着小青霜在捣鼓冻鱼，木钟带着卡茜雅，来到了门外。

    卡茜雅古怪道：“要躲着小青霜说话吗？”

    木钟：“我这是躲着鱼腥味说话。”

    “嘿嘿……”——不好意思。

    “不跟你贫嘴，我们说正事。小艾露的入学邀请函我已经搞到了，你什么时候跟她说一说这件事。”

    “我今天晚上就跟她说。”

    “嗯……我的事情还是保密吧，这事儿的功劳都给你，你别提起我。”

    “为什么？”

    “我做的太多了，不想给小艾露带去太大的压力。”

    “可是这件事迟早要暴露的。”

    “人是会成长的，同一件事，现在知道跟今后知道，造成的效果可能有天差地别那么大。”

    “那就都交给本魔女大老师吧！”

    “‘入学邀请函’我明天送过去，我会以信件的方式，把它放到信箱里，你记得去拿。”

    “哦~木钟大人好细心。”

    “你这是在讽刺我吗？”

    “并没有~”

    “……”

    两人讨论了一会儿细节问题。

    接着，小青霜处理好了冻鱼，木钟又用魔法变出了一些食材，整出了一桌荤素搭配的大餐。

    吃吃喝喝，聊聊说说。

    ……

    关于小艾露的生活，‘加菲’算是已经退居幕后，大部分重要的事情，都是由卡茜雅去做的。

    当天晚上，卡茜雅将‘灰天狐’的事情告诉给了小艾露。

    她没有马上要回复，而是让对方慢慢思考几天。

    而结果也毫无意外，小艾露答应了。

    ……

    木钟从小人儿那儿得知这件事情以后，像离异的老父亲一样，一个人乐呵了好几天。

    他还想象了小艾露该怎么去上学的事情，是他用‘红茶号’载着去呢？还是让对方通过传送站，传送过去呢？

    这般老父亲的模样，引得卡茜雅连连嘲讽。

    ……

    时间不慢不快不停顿，日子一天天过去。

    转眼间，便到了灰天狐魔女学校的入学时间——8月12号。

    木钟彻夜未眠，到当天早上，他带上大猫咪，飞到梅奥镇的天空中，一边隐着身，一边用‘千里眼’偷看小艾露的行动。

    他亲眼看着小艾露被卡茜雅送着走出家门，亲眼看着兔老板、老店长、狮王子等人，从院门口，送小艾露送到了传送站……

    木钟早就打听好了小艾露的路程规划，从中转站到终点站，他全程都在愉悦地‘偷窥’着。

    “怎么搞的。”

    “感觉如果看到小艾露嫁人了，我会更开心。”

    “emmm……”

    “难道……这就是纯粹的父爱？”

    “……”

    ——盯人盯到了魔女地区。

    ……

    ‘灰天狐’在森林里的一座大山上，距离最近的一处传送站在森林外的镇子里。

    小艾露是第一次独自一个人出远门。

    前面的还好，都在传送站内，只要买票传送就行了。

    可到了这里，接下来的路都要靠她自己走。

    小艾露走出传送站，来到陌生小镇的街道上。

    她的心里紧张得不得了，兜帽下面的两只狐狸耳朵甚至开始‘瑟瑟发抖’。

    “卡茜雅姐姐说，走出传送站后，朝着猫头鹰雕像看着的方向走……”

    她四下里一搜寻，很快便看见了不远处屋子上，一只造型醒目的猫头鹰青铜雕像。

    按着猫头鹰的朝向，她迈开步子，走了起来。

    街道上，几个魔女骑着扫把，慢慢飞过，各种使魔也在活动，飞得飞、爬的爬，新奇得很。

    “哦~”

    从传送站到镇外，只需要顺着一条路走。

    出了镇子，外边就是森林。

    艾露在森林中走了一段，前方出现了两条分岔路。

    路边没有指示牌，卡茜雅也没跟她说过这件事，于是……艾露‘卡’住了。

    她看着两条几乎一模一样的路，心生慌张：“左边？右边？走…..走左边吧？走错了再走右边。可是……万一又有分岔路，那该怎么办？”

    就在她纠结之时。

    距离地面八百米的地方，一只大橘猫凭空出现，然后坠向了地面。

    “喵咕？！！”——大猫咪惨遭丢弃。

    在即将猫头落地的时候，这只猫灵敏地转了个身，改成了四脚落地。

    “喵呜？？？”

    没有想象中的冲击力，这应该是它的缺德主子搞的手脚……

    ……

    小艾露见到熟悉的猫，小心问道：“大猫咪？”

    “喵咕~”

    “啊，真的是你！你是加菲派来的吗？”——惊喜不已。

    “喵……”

    大猫咪向来淡定，晃了一会儿尾巴后，它随便挑了左边那条路，迈开猫步，优哉游哉地走了起来。

    小艾露跟在猫的后面，“大猫咪，你认识路吗？”

    “喵咕~”

    ——它只是一只猫，它怎么知道。

    反正有缺德主子兜底，它随便选条路走就好了。

    ……

    ——魔法补充——

    【石艺塑造：施放后，能够使目标‘岩石’（普通）柔软化。魔法效果与施术者能力有关。】

    ——塑造的效果与施术者的手艺有关。

