    在基利曼的办公室里，林恩很快见到了这位特殊的“技术专家”丹提欧克。

    一个头戴灰黑色钢铁面具的星际战士老兵！

    老兵？

    林恩有些疑惑，大远征进行了两百年，帝皇为大远征准备的星际战士最大的也就两百多岁，按照他们改造后的体质，这个年级应该正是青壮年，怎么会如此老态？

    不过林恩也没当面提出疑问, 面色如常的跟这个“专家”打着招呼。

    显然这个老兵进来之前便已经知道了此行的目标，

    他的声音冰冷且直接，“尊敬的十一军团之主，钢铁勇士向您致敬，请问我们什么时候出发？”

    这时林恩才注意到他居然是已叛变的第四军团，钢铁勇士的星际战士。战争铁匠是他的职位而不是外号。

    那些背叛帝国的原体，有时候并不能蛊惑所有的战士, 每个叛乱的军团之中都有忠诚于帝皇的战士存在, 眼前这人必定就是其中之一。

    能被委派这么重要的任务, 这個人的忠诚毋庸置疑。

    “丹提欧克，如果你的身体允许，我会在十五天后启程。”

    林恩的狂怒深渊号是艘崭新的战舰，自从到手之后还没有进行过详尽的改造。

    按理说这样一艘从叛军手里夺过的战舰，是必须进行必要的“清理”之后才能使用的。

    清理的过程极其耗时，需要对所有的地方进行检查，清洁所有的房间，机械神教甚至会对每一个零部件进行“祈祷”。

    但林恩那有那么多时间！

    十五天的时间对这样一艘巨舰来说，已经紧张到极点。大概只够装一些物资，连换个标志的时间都不够。

    丹提欧克时不时的咳嗽两声，声音如同磋磨一般。

    林恩从声音就能判断出他咳嗽时会牵扯体内所有的器官，这是重伤之后留下的可怕后遗症, 每次呼吸都会伴随着令人难以忍受的剧痛。

    但这个老兵神色如常，没有流露半点不适，“我会带着四十名钢铁勇士，跟随您一同前往。”

    说完，丹提欧克毫不拖泥带水, 昂首离开。

    等他离开之后, 林恩向基利曼询问这个硬汉的事情。

    “他是刚刚来到马库拉格，不过这个人的经历确实值得一说。”

    基利曼跟林恩详细介绍了他调查到的情况。

    丹提欧克曾是大远征中钢铁勇士军团第51远征舰队的指挥官。因为他拥有超强的战术敏锐度和建造坚固的防御工事的技巧，所以在军团之中备受尊敬。

    后来在一次抵御熵衰太空鼠的异种大规模入侵的战斗中，因为原体佩图拉伯的错误指挥，这次战争导致了半个大连的战士阵亡，数个世界毁灭。丹提欧克的部队也只剩下两个人存活，其中一个被他装进了无畏石棺，而他自己则被熵衰太空鼠迁徙所产生的强烈的熵场影响，一下子衰老了三千岁！

    这让本应壮年的他一下进入迟暮。

    然而这个钢铁一样耿直的人，在战后讨论会的过程中直言了原体的错误。这让佩图拉伯极为羞怒，将他降职，流放到边疆一个贫瘠的星球。并严令他永远不许在军团中露面。

    丹提欧克直接选择不带头盔，他为自己打造了一个钢铁面罩。

    这个面罩是一个残酷的艺术品，也是对第四军团徽章的完美诠释。他将烧的通红发光的面罩自熔炉中取出之后，直接戴在了头上！

    然后不顾呲呲冒起的烟雾和皮肉被烫熟的气味，并亲手将它锤打成一个光头的形状。

    再一头扎进了冰冷的水中冷萃。自此他的头颅和这个钢铁面罩永远结合在了一起！

    后来丹提欧克带着少量的战士去往流放他的星球。

    尽管被放逐到边疆的贫瘠行星，战争铁匠和他的留守部队仍然恪尽职守。驱逐异虫, 修建堡垒, 时刻准备着在无人铭记的深邃星空中成为瞭望帝国的战略要地前哨站。

    原体佩图拉伯背叛帝皇之后, 派叛军前来接收这个星球, 要作为战帅荷鲁斯的一个物资转运点。

    丹提欧克证明了自己对帝皇的忠诚，他毫不犹豫得拒绝了这些叛徒。

    双发爆发军团内战，尽管叛军的兵力和火力是他的几十倍，但是丹提欧克还是在坚守数月，消灭了无数叛军。直到叛军出动了帝皇级泰坦，他的要塞才被攻破。

    最后时刻，丹提欧克发动奇袭，直接夺取了叛军的旗舰。

    临走之时还引爆了藏在堡垒中的炸药，将数千叛军与神之机械一起埋葬。

    然后退到了距离稍近的奥特拉玛星区，来到了马库拉格。

    林恩听完这些经历之后也不由得感叹一声“猛人”。

    “所以，这么一个勇士对导航信标也要研究吗？”

    “当然，他是一名技艺超凡的战争铁匠。但那不是最主要的！丹提欧克还是一位著名的防御大师，他修建的堡垒固若金汤。我希望他能去加强那里的防御。毕竟，法罗斯现在太重要了！”

    林恩了然的点头。

    “那么，就这么决定了。我会在半个月后出发！”

    接着，林恩便开始紧锣密鼓得为舰队出发做着准备。

    第十一军团现在的战舰包括一艘旗舰狂怒深渊号和包括二十艘主力舰，还有数量更多的巡洋舰和护卫舰。

    他在思考之后决定还是要秘密行动！

    “法罗斯”所在的行星现在并没有战争。

    所以他这次的任务其实更应该秘密进行。

    林恩打算让这些战舰全部出去，一边狙击那些小股的叛军，一边在各地征召一些有潜力的好苗子。

    甚至深渊号他也打算撒出去，毕竟这艘凶暴蛮横的旗舰很符合自己军团的气质，带出去征兵效果必定不错。

    而自己这次只需要一艘战列舰便足够了，如果不是怕有什么好东西装不下的话，他甚至觉得一艘巡洋舰或者护卫舰也不是不可以接受。

    而且这样也能更快的出发。

    舰队出行需要的物资源源不断的从地面和船坞中搬运上战舰，七天之后一切就绪。

    林恩通知了丹提欧克。

    随着丹提欧克带着他的四十名钢铁勇士登船，林恩告别了基利曼，向着东方的边疆星球索萨驶去。

