    圣月宗，供奉之地处。

    萧逸与依依缓步踏入。

    作为一个宗门的历代先辈供奉之地，里头，除了长眠于内的历代先辈外，还存放着一份份珍贵无比的武道传承。

    可以说，一个宗门的供奉之地，乃是一个宗门最重要的地方。

    对外，几乎绝对禁止。

    即便对内，恐怕也只有寥寥少数的长老与年轻一辈有资格进入。

    而一个宗门，若是连供奉之地都被外人封锁了，那将是一份莫大的耻辱。

    故，八殿虽封锁了圣月宗，却还是给圣月宗留了几分底线，并未封锁供奉之地这里。

    只派遣了少数一部分闭关殿主在供奉之地外缘看守。

    而圣月宗供奉之地这里，则仍旧有着一群实力不俗的圣月长老看守着。

    现今，萧逸与依依缓步踏入，并未受到半分阻挠。

    “总殿主。”

    “总殿主。”

    “总殿主。”

    “……”

    周遭，一道道身影拱手行礼；一个个看守在外缘的闭关殿主现身，打了个招呼。

    不动雷山雷霄，黑魔殿谢无道，魂殿司空无念，天机殿许千机…

    等等众人。

    最弱都在圣尊境五重以上。

    强的，则在圣尊境八重修为，且在这个修为堪称无敌。

    萧逸瞥了眼周遭一位位闭关殿主，并未理会，也并未应答半分，甚至未正眼瞧一眼。

    一个个闭关殿主，无不皱眉。

    谢无道直接皱眉道，“萧寻小子，不，萧逸小子，你…”

    萧逸笑笑，终于看向谢无道，点头一笑，“无道殿主。”

    点头，算是还以一礼；一笑，则是打个招呼。

    “额，这…”谢无道愣了愣。

    萧逸未再多言，只陪着依依继续前行。

    前方，一个个圣月长老现身。

    一个个老者，尽皆气息滔天。

    几乎清一色的圣尊境七万道以上，强的数人，则在圣尊境八重。

    “圣女…”一个个看守传承之地的圣月长老，微微欠身，但随之而来的，便是无比复杂的神色。

    依依贵为圣女，要入传承之地，自然有资格，他们亦不会拦。

    但萧逸…

    一众长老皱眉了一下，却更加不敢拦。

    他们更加清楚，面前这个年轻人，如今是何等身份。

    即便这个年轻人似乎看起来并不愿意承认这些身份，但只要八位总殿主认可，八殿精锐认可，那他便是这片大陆历史上唯一一个八殿之主。

    一众圣月长老，叹了口气，尽皆身影一闪，消失在原地，遁入空气中。

    至始至终，萧逸与依依二人，未受半分阻拦。

    半晌，依依停下了脚步。

    前方，一阵空间之力涌动；数息后，前方景象大变，乃是一片囊括万里的传承之地。

    “谢过公子。”依依，再度行了一礼。

    萧逸摇了摇头，脸带不悦，“你我间，还客套些什么。”

    依依认真地摇了摇头，“这一礼，我替师尊而行。”

    “我知道师尊终归是触了八殿底线，八位总殿主，原本也不会轻易罢休。”

    “否则，八位总殿主不会连续七天七夜封锁圣月宗。”

    “不过是八位总殿主看在公子的份上，才未深较这些铁规。”

    “公子在圣月殿的一番话，看似冰冷，看似随意，实则是变相地替师尊和圣月宗求情。”

    萧逸看向依依，笑笑，“我家侍女，果真聪慧。”

    对于依依是否看透他的想法，这不重要。

    重要的是，十年有余前，那个怯生生的乖巧侍女，如今俨然成长为一位天赋、心智尽皆卓绝的天之骄女。

    此时，依依的目光，定格在前方供奉之地处，较为靠前的一块武道圣碑上。

    那是苍月长老的武道圣碑。

    依依的脸色，再度变得低落，甚至是难过。

    “苍月长老的修为，虽低，实力亦弱，起码在一众圣月宗强者中，只在末流。”

    “但苍月长老，曾经是我的武道启蒙老师。”

    “那年，我初入圣月宗…”

    依依，娓娓道来，自语着当年之事。

    “苍月长老，很会教导人，时常哄着我，疼着我。”

    “即便他实力弱，比不上宗内许多长老，但论教导本事，却没几人比他强。”

    “再者，当年我才初入后天、先天、洞玄、破玄境，只是个武道菜鸟。”

    “他老人家教导我，绰绰有余。”

    “……”

    萧逸听着依依的一句又一句，心头恍然。

    难怪当日圣月盛事之上，苍月长老即便拼着死，拼着圣君的怒火，也不想依依再受半分蒙骗。

    “有些老家伙，确实挺好的。”萧逸由衷一笑。

    “嗯。”依依认真地点了点头。

    “公子说，过两天便走，所以在走前，我想来看看苍月长老。”

    萧逸无言。

    依依亦不语，就这般凝视着那块在供奉之地内几乎最‘矮’的武道圣碑。

    整整一个时辰后，依依放收回了目光。

    “公子，可以走了。”依依恢复了往日的平静，艰难地挤出一分笑容。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    二人转身而离。

    身后，哗啦一声，空间之力再度涌动，偌大个供奉之地，就此关闭。

    ……

    入夜时分，萧逸再度进入了闭关室。

    一夜闭关，萧逸身上伤势，再度稳固大半。

    事实上，没有任何人，能比一个武者自己本身，更了解自己。

    以萧逸的炼药师手段，以及第一炼药圣火金焱圣火，他的伤势好得快，亦在情理之中。

    翌日，清晨。

    萧逸出了闭关室，八位总殿主，如期而至。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，摇了摇头。

    八人，脸色略带复杂。

    八人，一时沉默。

    半晌，终归是修罗总殿主，率先张开了嘴巴。

    “小子，我们毕竟当众宣布了你接任总殿主之职。”

    “你如今一句都不承袭，都不接任便扬长离去，此事…”

    萧逸摇了摇头，打断道，“八位前辈，何必非要为难小子。”

    “小子也说了，往后，只一心武道。”

    修罗总殿主刚想再说些什么。

    洛前辈打断道，“这是好事。”

    猎妖总殿主亦点点头，“确实如此。”

    但随后，又玩味一笑，“你如今初入圣尊境，且只是一重修为。”

    “往后的武道之路，你需要指导。”

    “而且，据我们所知，你一路走来都是靠着你自己，身后并没有半个明确的指路人。”

    “所以，你所修驳杂，终归非是一条正常的武道之路。”

    “往后，老夫可教导你，融你一身本事…”

    “你算什么？”洛前辈冷声打断，“老夫麾下，教出了长天酒魔，教出了黑魔六煞，个个皆是传奇九万道之上，圣尊境九重中堪称无敌。”

    “你呢？教出了哪些废物？”

    “你…”猎妖总殿主脸色一黑。

    萧逸摇了摇头，“我准备出外走走，并不想多待在一个地方太久。”

    “故，便不劳烦各位前辈了。”

    “不。”修罗总殿主笑笑，“你出外走走，老夫没意见。”

    “但起码，先稳下你圣尊之境层次，也先知晓你往后的武道之路该如何走。”

    “你既不愿多待，或许有一个人可以帮到你。”

    “哦？”萧逸挑了挑眉头。

    ......

    第二更。