    “天下混乱，怪谲横行，生灵涂炭，这是天时，灵柩山占据天险，易守难攻，这是地利，星家村人心向背，这便是人和.......”

    “天时地利人和都在我，只要好生经营，日后发展定不可限量。”

    “而且老子熟读各路穿越小说，独立发展一方势力的经验简直不要太丰富，等我开宗立派后，对外要招贤纳才，广收门徒，对内要高筑墙，广积粮，积蓄实力……”

    周正心里想的畅快。

    他此时正在荒野快速穿行着。

    星家村诸事商定后，他当天便告辞离开，独自返回九月城。

    这一路大麻烦没有，小麻烦却从未间断过。

    “轰隆！！”

    地面剧烈震动，一条粗有三米的怪谲破土而出，狰狞巨口轰然张开，昂首咬向周正。

    这只怪谲形似蚯蚓，口器中分布着细密层叠的牙齿，深褐色的唾液溅洒出来，就将地面腐蚀出一个深不见底的凹洞。

    是祸级怪谲地龙，堪比七品武者！

    周正却丝毫不显慌乱，他足交轻点地面，身形化作一道流光，速度陡然增了一倍，主动冲向地龙。

    地龙大喜。

    老神在在的张开大嘴等待猎物自投罗网，然而它等来的不是周正，而是一根布满紫雷的铁棍！

    “噗嗤……”

    肉眼难以察觉的光线闪烁过后，传出骨肉分裂的声音。

    一秒后。

    周正轻飘飘的落地，身后陡然留下地龙的血肉烂泥，再难以分辨模样。

    系统弹出击杀提示。

    这样的场景实在是发生的多了，他也懒得查看，将棍上残留的血肉碎末甩落后，继续向九月城的方向前行。

    如此匆匆行了数日，九月城已经遥遥在望。

    ……

    进入九月城后，周正没有急着赶回城主府，而是找了辆马车。

    吩咐了车夫一声，他挑着帘子左右张望。

    “这里变化好大。”

    九月城给他的感觉就是新。

    道路是新修建的，宽阔光滑了不少，再也不似之前坑坑洼洼的模样。

    两侧街道做生意的人也多了，街铺林立，行人串流不息，热闹非凡。

    “客人应该有一阵没有来了吧，这其实都是咱们新城主的功劳。”

    驾驶马车的络腮胡男人开口，熟络的跟周正攀谈起来。

    周正一愣，反问道：“新城主有什么功劳？”

    “修路啊，新城主把咱们老百姓的赋税全用来修路了，自从新城主上任以来，已经翻新了三条街道了，街道便漂亮了，上街的人也就多了，两侧的生意也跟着好了不少。”

    “听说新城主计划今年年底前把所有的道路都翻新一遍，这可是件大好事啊........”

    “这个点子确实不错。”周正赞叹。

    翻新道路也是城市基建的一种。

    在现实世界，城市基建完善度决定这个城市的居民舒适度和城市竞争力，这是管理者的共识。

    可游戏世界不同。

    这里武道通神，人们都在向往武道，关心武者，却很少有人低头去看看普通人的生活，听听他们的想法。

    其实一个城市怎么样，是由普罗大众决定的，而不是少数的武者。

    单从翻新道路这一点来说，他很认同诸葛灯的工作。

    马车缓缓的行驶在大街小巷上。

    他就这么静静的看着。

    两旁小贩叫卖吆喝声不断，行人往来穿梭，所有人脸上都挂着满足的笑容。

    良久之后，周正叹了口气。

    纵使九月城再好，也难逃被抛弃的命运。

    因为他清楚的知道，在表面的和平安定之下涌动着怎样的危险和暗流。

    毫不夸张的说，九月城倾覆在即！

    .......

    “城主大人，您终于回来了。”

    城主小院里，诸葛灯抱着周正不撒手，哭的一把鼻涕一把眼泪。

    短短月余的时间，他就头发花白，显得苍老了许多。

    看来这段时间没少为政务操心。

    周正顿时有些心虚。

    “好啦，我这不是回来了么，以后万事有我在。”

    周正拍着诸葛灯的肩膀宽慰。

    等到诸葛灯情绪平稳下来，周正才详细问起离开之后的事情，得知尸婆留书的误会后，他也有些哭笑不得。

    他千算万算，竟然漏算了尸婆是个文盲！

    还是个有着蜜汁自信，写的一手鬼画符的文盲！

    大家文字不通，书信完全留了一个寂寞。

    不过好在有扫地神僧主持大局。

    周正实力突破后，扫地神僧也能发挥出七品战力，有他武力坐镇，一切牛鬼蛇神统统被镇压了下去。

    在此基础上诸葛灯大刀阔斧的进行改革，九月城也变得一天比一天好，甚至吸引来不少临城的百姓定局。

    如今九月城的居民人数已经达到了十万。

    虽然这还是小城的规模，但月余时间便增长三四万人口，这已经非常可观了。

    “你做的非常不错。”周正赞不绝口。

    “大人，咱们发展顺利是件好事，但有利有弊啊。”诸葛灯叹了口气，“幸好您回来了，这件事恐怕只有您能决定了。”

    “什么事情？”周正好奇的问道。

    “迁城。”诸葛灯缓缓吐出两个字。

    “额，你是说迁城？”

    周正眨眨眼睛，难以置信望向诸葛灯。

    他见诸葛灯满脸自豪的介绍九月城现状，原本还发愁怎么提出迁城的决定。

    可诸葛灯居然主动提出来了。

    大家这么有默契的么？

    他心中一喜，刚要说话，却突然听到院门口传来一阵喧哗及打斗的声音。

    周正眉头一挑，看向小院门口。

    扫地神僧正在与一个面目赤色的壮汉纠缠在一起，两人都有七品巅峰的实力，拳脚相向，一时间难分胜负。

    在战团外围，几个城主府的兵丁脸色赤红的躺在地上，不时的发出痛苦呻吟声。

    周正敏锐注意到，在战圈外围还有一个面色青白的壮汉，同样是七品武者，而且观起形貌，应该跟动手的壮汉是兄弟。

    两人气息相连，似乎精通联手技击。

    正是有他在一旁钳制，扫地神僧才没有施展出全力。

    “你就是九月城的城主？”

    这时一个奸细的声音从外面传来。

    周正这才发现战场外还站着一人。

    他年岁不大，穿着锦衣玉袍，面容有些阴柔的，看起来娘里娘气的。

    “额，海公公？“

    周正脱口而出。

