
　　一旁的亦思蛮听了似懂非懂，但他也听出了楚齐光言语之间，对大乾充满了一种鄙夷。

　　这让他心里很不舒服。

　　与此同时，下方草原上，为首的几名武者谈笑了几句。

　　接着其中一名武者坐下的巨狼便扑了上去，张口血盆大口咬向女孩。

　　不过下一刻，在场所有大乾武者还有巨狼就感觉到一声巨响传来。

　　大自在力轻轻扫荡在他们的身上，这些骑士便纷纷如遭重击般飞了出去。

　　直到倒在地上的时候，他们仍旧不知道自己是被什么东西袭击了，只觉得天旋地转，脑袋里一片嗡嗡作响。

　　接着楚齐光和亦思蛮便已经从天而降，直接出现在了他们的面前。

　　楚齐光扫了一眼面前的二十多头狼妖和巨狼，开口说道：“你问问他们到底是怎么回事，为什么要追击这队汉人。”

　　亦思蛮开口用永日部落的语言问了出来，几名带头的大乾武者立刻就叽里呱啦的说了起来。

　　就在这时，远处又有道道狼啸之声传来。

　　大乾的武者转头望去，就看到上百头巨狼驮着武者们冲了过来。

　　看到这一幕的他们眼中微微激动，觉得自己有救了。

　　而那队狼骑之中，为首的却是一名长着一对狼耳朵，穿着皮甲皮靴，满脸骄横的少女。

　　她带着上百名骑士来到楚齐光、亦思蛮的面前，将两人团团围了起来，这才居高临下地说道：“尔等何人？竟敢袭击天狼军？”

　　“拿下他们！”

　　但下一刻，在众人震惊的目光之中，只见楚齐光轻轻招手，上百头巨狼和武者便被一股巨力轰击得腾空飞起。

　　惊呼声、惨叫声接连传来。

　　接着在大自在力的作用之下，上百头巨狼和武者飘在了半空之中，以楚齐光为中心来回飞舞。

　　楚齐光摸着下巴说道：“接着问。”

　　亦思蛮充满敬畏地看了一眼此刻到处乱飞的巨狼和武者，接着他再次开口问了起来。

　　就在这时，远处有一道跌跌撞撞的身影冲了进来，抱起了地上的小女孩。

　　楚齐光扫了那赢弱的女人一眼，随意道：“告诉其他人，回去吧，没人追你们了。”

　　赢弱女人朝着楚齐光连磕几个响头，便带着女儿快步跑开了。

　　而在亦思蛮问讯的过程中，那女狼妖突然又开口说道：“你是亦思蛮？”

　　她恶狠狠地盯着亦思蛮，愤怒之中……她口中犬牙暴长而出，用汉话说道：“你竟然勾结汉狗，袭击我们天狼军，陛下还有父王一定都不会放过你的！”

　　大乾历代皇室都想着要南下逐鹿中原，而大乾的贵族、强者们很多也都从小学习汉话。

　　听到这狼族少女略显生疏的话语声，楚齐光看了过去：“噢？会说汉话？看样子你身家不便宜。”

　　狼族少女狠狠瞪了楚齐光一眼，似乎根本不怕对方，接着一双狼眼就又紧紧盯向了亦思蛮。

　　亦思蛮挠了挠头，被狼族少女的眼睛盯得有些受不了。

　　他撇过头去，看向楚齐光介绍道：“这是托娅，是保恩王的小女儿，也是天狼军的百夫长。”

　　楚齐光好奇道：“你们认识？”

　　亦思蛮小声说道：“我以前在草原上的生活……比较丰富。托娅是我一位红颜知己的妹妹，她姐姐和我有过一些……深交。”

　　托娅喊道：“亦思蛮！你扔下我姐姐就跑了，现在还当了汉人的狗，也不敢看着我吗？”

　　亦思蛮叹了口气说道：“托娅，我和你的姐姐只是纯粹的友谊，我们之间并没有感情，就算我留下，她也不会嫁给我的。”

　　“更不要说现在的我和过去已经截然不同，就算你姐姐脱光了站在我面前，我都不会有丝毫反应。”

　　“怎么可能？”托娅根本不相信亦思蛮会对这种事情没反应。

　　但看着亦思蛮认真的模样，她愣了愣后惊讶地说道：“难道你被阉了？”

　　亦思蛮无奈道：“我没被阉，我只是精神得到了升华，不在沉溺于肉体之欢了。”

　　“托娅，说正题吧。”

　　“我身边这人……暴戾恣睢、无恶不作，在中原便干尽坏事，丧尽天良，不论是杀人放火还是四处掳掠，就没他不敢做的事情。”

　　“你如果不想受苦的话，最好就老实交代。”

　　托娅哼了一声，却是朝着楚齐光喝到：“汉狗！有种放开我们，咱们重新再战过！”

　　一边喊话的同时，少女屁股上的狼尾巴便忍不住地伸了出来不停摇晃。

　　亦思蛮挠了挠头，向一旁有些惊讶的楚齐光介绍道：“托娅和她这些手下都是烈阳部的……这个部落的狼族怎么说呢……比较乐观。”

　　如果是在中原的话，凭借楚齐光刚刚那一手超凡武学的力量，恐怕敌人们早就跪下投降了。23sk.Com

　　但是草原上的这些烈阳部的狼妖却不会这么轻易认输，他们有一分胜算就会上，两分胜算就觉得自己赢定了。

　　哪怕明知不敌，也绝不投降、绝不服软，哪怕死也要咬下对方一块肉来，这是传承在烈阳部众多狼妖血脉之中的个性。

　　特别是这些天狼军中的武者，各个都是悍不畏死，恐怕就算是只有一境武者的修为也敢朝入道武神莽一波，甚至还会觉得自己会赢。

　　在亦思蛮看来，烈阳部中像他这样悟性强，比较会灵活变通的妖怪那是真的没几个，剩下的大部分都是些盲目乐观，只会打打杀杀的莽夫。

　　哪怕托娅这头母狼也不例外。

　　面对这种情况，楚齐光双手结印，直接打开了佛界之门。

　　接着便看到一只只来福虫从佛界大门中飞了出来，在楚齐光的命令下钻入了在场众多烈阳部武者的体内。

　　托娅瞪大眼睛看向楚齐光，怒喝道：“你要干什么？！要杀就动手！不准羞辱我们！”

　　楚齐光笑了笑：“放心，你们抓奴隶的时候也不会滥杀吧？我抓员工的时候，也一定会保证他们活着的。”

　　不一会儿便是阵阵惨叫声响了起来。

　　名叫托娅的母狼咬牙忍受着虫子在体内的刺激，龇着牙，瞪着眼看向楚齐光。

　　不过托娅虽然还能扛住，但并不是每一头狼妖都能这么一直坚持下去的。

　　在楚齐光的依次审讯之下，很快就有一些狼妖开始交代了他们此次的任务，还有相关的情报。

　　而楚齐光却是越听越觉得疑惑。

　　“大乾皇帝下令让你们向南出关来掳掠汉民？”

　　“九边军镇的好几位将军都已经被你们买通，任由你们闯关后劫走汉民。”

　　“最近几个月来，大乾陆陆续续从雍州、灵州二地至少抢了十万人口？竟然有这种事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第712章 烈阳部免费阅读。https://xs.23sk.com 