    第115章 剑一的秘密！封印的传奇！【求全订！】

    幽月谷，血刃酒馆内。

    特利娅正在忙碌，看到林北之后，眼睛一亮，笑着迎了上来。

    “男神！你来了！”

    “嗯，事情办得怎么样了？”

    “还不错！现在有了莫老的加入，咱们酒馆的人气, 正在直线飙升！目前为止，加入咱们酒馆的三星会员，已经超过十人了！”

    特利娅兴奋地说道。

    “还不错。”

    林北闻言，缓缓点头，毕竟酒馆刚刚建立，这么短时间就有十名三星会员加入，确实难得。

    三星会员，一般至少都有皇者级战力，在血刃酒馆里, 已经不算弱了。

    “对了，之前托你搜集各种美酒，现在搜集多少了？”

    林北开口问道。

    “哦，已经收集90种了，还差10种。”

    特利娅回答道。

    “行，你把清单给我，把任务撤了吧，剩下的，我自己去想办法就行。”

    “好，您稍等！”

    特利娅闻言点头，转身离开。

    没过多久，她便拿着一枚储物戒指回到林北身前，笑着说道，“都在这里面了！”

    “谢谢！”

    林北笑着点头, 接过储物戒指，探查了一下, 里面整整齐齐摆放着九十种酒, 有的是酒坛, 有的是玉瓶，造型各异。

    “行，你先忙，我先走了。”

    林北打了声招呼，离开了酒馆。

    随后，他扫了一眼清单，将这些酒水的名字记在心中，又打开了血刃酒馆的兑换商店，开始搜索“酒”。

    刷！

    一瞬间，上千种选项摆在他的面前。

    一时之间，林北看得有些眼花缭乱。

    “不愧是血刃酒馆！开酒馆的就是不一样，这酒的种类还真是多！”

    林北感慨一声，现在他是四星会员，权限相比之前大了许多，能够兑换的商品也更多了，若是他只有三星会员的级别，恐怕现在可以购买的酒水种类，不会超过两百种。

    “酒确实不少, 但是这价格也太高了吧？”

    林北眉头微皱，看着首页推送的那些酒, 价格就没有低于100万点积分的。

    关键是，除了极少数的酒有属性加成之外，绝大多数的酒都只是单纯地酒而已，没有任何加成！

    让他花100万几分换一坛没有任何加成的酒，他还没那么奢侈！

    “算了，找点便宜的吧。”

    林北无奈，选择价格从低到高排序，刷新了一下界面。

    哗啦——！

    画面一转，林北的心情，瞬间变得舒坦起来。

    【雄黄酒：药酒，可以解毒。价格：20积分。】

    【烧刀子：烈酒，味浓烈，似火烧。价格：20积分。】

    ……

    【即墨老酒：黄酒，酒香浓郁，口味醇厚，微苦而余香不绝。体质+10。价格：1000积分。】

    【花草醉：米酒，淡淡花香，沁人心脾，香甜四溢。魔力+10。价格：1000积分。】

    ……

    【虫草酒：药酒，虫草酿造，活血补气。体质+50。价格：5000积分。】

    ……

    “不错，里面低价格的酒，清单上都有了，想想也是，正常来讲，一般人都会选择低价格的酒去换取积分奖励，这是稳赚的买卖。”

    林北很快忽视了那些低价酒水，看向1000积分以上的酒水。

    1000积分~10000积分的酒水，大多都有属性加成的效果。

    林北挑选清单上没有的酒，自上而下，挑选了十种，一共花费了3万积分。

    “还行，这样一来，就可以去完成任务了。”

    林北关掉商店界面，飞身而起，朝着剑一所在的落日王朝遗迹赶去。

    其实，他心底也一直藏着一些疑惑，想要问问剑一。

    他想知道，为什么落日矿石会有那么惊人的功效，按理来说，一个人的拉出来的粑粑，应该都是杂质才对，但是剑一拉出来的，居然还可以帮助人提升属性，这也太不可思议了。

    林北在想，若是他拉出来的杂质都有这样的功效，那么他吃的东西岂不是效果更好？

    所以，他这次想要问问看，若是能够得到一些这种提升属性的食物的话，就再好不过了。

    至于落日矿石……咳咳，他只能说自己实在是无福消受了，这种“好东西”，还是留给那些不知情的人去吧。

    过了大约半个小时，林北来到了落日王朝遗迹。

    “哈哈！你终于来了！我都等不及了！”

    林北刚踏进遗迹，就看到了等在门口迫不及待的剑一，与第一次见面时一模一样，此时的剑一，依旧带着一副黑色面罩，头戴斗笠，背负一柄古剑，看上去像是一个十足的侠客。

    剑一抽动着鼻子，围着林北转了一圈，大笑道：“拿出来吧！我闻到了酒的味道！”

    “呃……你这都能闻到？”

    林北闻言怔了怔，他可是把酒放在了储物戒指里，结果剑一这都能闻到？

    他的嗅觉，可以穿过空间？

    太扯了吧？

    “哈哈！你不懂！小爷我饮酒上万年，酒的气息，瞒不过我的！”

    剑一大笑一声，也不废话，直接从林北手中夺过了储物戒，抬手一挥。

    哗——！

    光芒一闪，地面上，出现一片摆放整齐的酒水。

    “不错！果然有上百种酒！虽然不是顶级美酒，但是能有就不错了！”

    剑一品头论足道，“啧啧，这即墨老酒，我的最爱啊。可惜了，酿造水准堪忧，一看就是血刃酒馆那群菜比的仿造品，差了太多！”

    “还有漠北的烧刀子？闻着不够浓烈！不够正宗啊！大荒城的烧刀子那才正宗，一口下肚，火烧火燎的，爽到飞起！”

    “这是竹叶青？啧啧，残次品。”

    “还有这个……”

    林北站在一旁，看着上蹿下跳，像个孩子一样的剑一，不由皱眉。

    这不就是酒吗？区别真有那么大？

    “哼！小子你懂个屁啊！什么叫没区别？区别大了去了！你这虫草酒，年份根本差远了！虽然相比于其他劣质酒已经够好了，但是还是不够味道！”

    剑一冷哼一声，背对着林北说道。

    这一下，林北怔住了。

    不对啊，我刚刚没说话吧？

    他……感受到我的想法了？

    可是，我没想他吧？

    “哼，你是没想我，不过你想了酒，就相当于想了我！我和酒，早已不分彼此！”

    剑一回头哼了一声，不再理会林北。

    林北闻言，有些懵了。

    卧槽？

    这合理吗？

    不是说，只有超凡才能感受到人的想法吗？

    这剑一才王者级吧？

    他为什么可以感受到我的想法的？

    “你小子，十万个为什么吗？”

    正在查看酒水的剑一突然嘴巴一抿，扭头看向林北，不满道，“这有什么好疑惑的？我本来就是超凡啊！不对，我是传奇！传奇你懂吗？”

    “传奇？老哥，可是我看你，分明就是王者级啊！”

    林北探查了一下剑一的资料，一览无遗，就是王者级！

    “你懂个屁！”

    剑一撇嘴道，“我这是被压制了境界！”

    “你在逗我笑？”

    林北闻言，直言道，“你若真是传奇，这遗迹之力能够压得住你？”

    “是压不住我，但若是我自愿的呢？”

    剑一笑着说道，“若是我自愿压制境界，这不就一切说得通了吗？”

    “之前我拉的……咳咳，落日矿石，你也看到了吧？其实啊，那都是我分离出体内的多余力量。”

    剑一得意笑道，“这么多年下来，为了将力量分离出体内，可是愁坏我了！不过还好啊，功夫不负有心人，几千年了，我还能压制住境界，厉害吧？”

    林北闻言，有些懵了。

    什么意思？

    敢情你觉得没有传奇境界的力量，很得意？

    有没有搞错！

    林北嘴角微微抽搐。

    要是我能有传奇之境的力量，才不会压制呢！

    林北苦恼。

    他想到了自己最近的遭遇，已经上了猎天榜的他，已经惹到了麻烦，若是他能有传奇之境的力量，他哪里还需要担心？

    但是眼前的剑一呢？

    他居然不要传奇的力量，反而故意压制境界。

    这让他心里如何能够平衡？

    大爷的，你特么不要，给我啊！

    “小子，你再骂我，小心我对你不客气！”

    剑一脸色一沉，挥了挥拳头，威胁道。

    “草，我怕你？有种你解封！你用传奇之力打死我！”

    林北也怒了，骂了一句，“你若是不解封，在我眼里就是个王者级，我想怎么打你就怎么打你！”

    “我草，你小子够叼！真以为我不敢解封？”

    剑一闻言，火气也上来了。

    你小子，激我是吧？

    真以为我不敢解封？

    不过转念一想，剑一恢复了平静。

    不行，为了这个解封，不值当啊！

    亏！

    不能上当！

    想到这里，剑一不再和林北斗嘴，转头看向整整齐齐摆放在身前的酒水，笑着流起了口水。

    哈哈，多少年了，这一次终于能喝到过瘾了！

    一旁的林北见状，心中恍然。

    这家伙，果然是个怂包，这都不解封，看来是真遇到了什么麻烦。

    算了，不解封拉倒。

    以后若是有传奇来杀我，我就往这里跑，看你到时候怎么办！

    林北心中暗道。

    另外一边，刚刚捧起一坛烧刀子的剑一动作一僵，嘴角狠狠抽搐了一下。

    “我靠，你这小子……够狠！”

    (本章完)

