    

    弘树在问完这句话后，双眼一抹黑，很快失去了意识。

    “因为我不是你的雪璃啊！”

    然而，在意识消失的最后，他隐约听到了这样一句话，便身体一软，就要瘫倒在地上。

    然而，却是被恬静女子一把抱住了。

    女子伸手轻抚上了弘树被冰锥刺穿的伤口，转瞬间伤口便被冰洁住了。

    随即她体内涌出一股奇异的妖力，顺着伤口开始缓缓注入弘树的身体。

    “啧，新获得的这具身体还真是有些不适应，没想到竟然还受到了体内的残魂的影响，舍不得杀了这个男人……”

    “算了，还是先把他改造成妖仆，我刚刚复活，正好需要一个使唤的妖仆！”

    随着女子妖力的注入，弘树的身体很快被充满了，并开始发生着某种奇异的变化。

    首先是皮肤，渐渐变得苍白无比，其上逐渐出现了一些冰蓝色的花纹。

    随后，他的头顶长出了一个小小的犄角……

    若是浩仁在这里必然会认出来，这就是曾经雪姬给他提过的，雪女一族神奇的化妖术。

    这种化妖术能通过附着雪精的方式，将冰雪转化为雪女一族的守护妖，替她们看守门户。

    这种妖术同样对人类有效，将雪精赋予人类体内，可将人类变成半妖之躯。

    当初中川蛍被俘虏后，因为不肯屈服，雪姬建议浩仁将中川蛍用化妖术变成半妖之躯。

    当时，浩仁也确实考虑过这么做。

    不过，随着之后中川蛍主动屈服，这件事也不了了之。

    化妖的过程不过片刻就完成了，女子正准备打量一番周围，却是忽然感知到了什么。

    “很强大的气息在靠近……这是……人类神官的气息？”

    “以我如今刚复活的新身躯，暂时无法抗衡人类神官级高手，还是先撤为妙！”

    “来不及毁掉我原本的尸身了，不过想来被人类神官发现，应该会想办法将其毁掉，如果也不用操心了。”

    如此自语了一句之后，也不见女子有什么动作，她的脚下忽然凭空出现了一条沾满白雪的通道。

    雪道，雪女一族的天赋妖术，可以进行长距离的快速移动。

    而当雪女的实力突破s级以后，雪道甚至能够突破空间的束缚，进行空间位移。

    以女子强大的实力布置出来的雪道，自然是比雪姬的雪道要快上无数倍，突破空间的束缚直接传送到妖魔裂隙外也不在话下。

    随着她抱起弘树的身体，踏上雪道后，二人的身形转瞬间消失在了此处地下祭坛。

    ……

    同一时间，外界，八王子町。

    “你们快看，法阵似乎消失了？”

    “难道是法阵完成了，町内的居民已经全部被献祭了？”

    “不，你们看，好多人还活着！”

    守卫在八王子町外界的除灵官们忽然发现，眼前笼罩整个八王子町的巨大的妖魔法阵，居然开始缓缓消退。

    随着法阵的消退，露出了町内的原样。

    其中不少居民在法阵消退后，虽然依旧保持着昏迷的状态，但通过其起伏的胸口可以看出，他们依旧是活着的。

    而在三大除灵机关为应对魔灾一级红色警报所设立的临时据点内。

    “看来是川岛机关长她们成功了！”

    “神扇”三善悟站在一处落地窗前，看着眼前逐渐消失的法阵，心中也是长出了一口气。

    “局长大人，三位神官大人已经先一步进入町内查看情况了！”

    也是在此时，一名身穿太史局制服的下属，忽然来到了他身前汇报消息。

    “噢？怎么能劳烦三位神官大人去做这种善后的事，赶紧通知局内在岗人员，立刻前往八王子町救治居民……”

    “不，局长大人，是三位神官大人有了新的发现。”

    “什么发现？”

    “三位神官大人之前感知到了一股不弱于他们的灵力波动，出现在了妖魔法阵内，更早之前，他们还感受到了一股大妖王的妖力波动……”

    “不弱于他们的灵力波动？难道是那位隐世世家的大人？”

    听了属下的汇报，三善悟显然感到十分的惊讶。

    要知道，岛国的神官级高手总共只有四位，其中一位还是隐世世家的人。

    而这位除非是岛国沉没，否则是绝对不会现身的。

    “应该不是，如果是那位大人的话，三位神官大人应该都认识，似乎是某位陌生神官的气息，所以这会三位大人亲自去查看情况了！”

    “陌生的神官？这怎么可能？”

    三善悟第一反应是不相信，但他转念一想，这是三位神官大人感知到的，那肯定是真的。

    难道说……

    “什么时候我们出了竟然第五位神官级高手了？”

    于是乎，有关岛国出现第五位神官级高手的消息，很快便悄然在岛国除灵师界传开了！

    然而，无论岛国媒体、除灵师们如何发掘，却是始终都弄不清此人到底的真实身份。

    但是有关他的传言却越来越多，也越来越离谱……

    比如，这一次的魔灾一级红色警报，实际是这位神秘的神官大人解决的，这位神官大人手托青天，脚踩妖魔法阵，只是一个回合，便将残暴的妖魔斩杀，救下了八王子町所有的人。

    又比如，这位神秘的神官大人十分年轻帅气，实际只有三四十岁左右，他救下了川岛机关长与梨乃三人，独身的梨乃大人还因此暗恋上了他……

    当然，这些都是后话。

    此刻，某位即将被岛国传为最神秘、最受少妇欢迎的神官级高手本人，却是陷入了极度震惊之中……

    时间倒回到十分钟前，来到地下祭坛后，浩仁并没有发现理科的父亲，因为此处早已人去楼空。

    没有找到幕后黑手本人，浩仁只能开始检查一下祭坛，想要调查有没有什么遗留的线索。

    这么一检查，却是找到了两只棺材，还有一些零零散散的仪式用的器材。

    从这些仪式用的器材上自然没找到什么线索，于是浩仁就打算将棺材打开来看看。

    其中一尊水晶棺木是透明的，通过外面便可以看到其中是空的，浩仁便打算打开那尊石质棺材。

    不过因为上面被很多玄冰覆盖，浩仁也是费了很大一番功夫才将其撬开。

    打开棺材后，浩仁却是惊讶地发现里面居然躺了一个一头雪色长发，身穿雪衣，看上去不过六七岁左右，唇红齿白，长得异常可爱的小萝莉，以及一条生锈的铁鞭。

    这是什么人被埋葬在这里了吗？

    浩仁心中刚刚冒出这么一个想法，没想到的是，本以为是一具尸体的小女孩，却是缓缓睁开了眼，把浩仁吓了一跳。

    卧槽，这不是个死人啊！

    那没事躺棺材里做什么？

    然而，更把浩仁吓一跳的事还在后面，小女孩在睁开双眼后，眼中闪过一丝迷茫之色。

    随即，她便看到了浩仁，浩仁也是她入眼看到的第一个人。

    接着，没等浩仁反应过来，小女孩忽然起身，伸出双手搂住了她的脖子，并亲昵地喊道：

    “呐，爸爸~”

    浩仁愣在了原地，理科也是愣在了原地。

    好巧不巧的是，这个时候，川岛文美与中川蛍等人，在见到他进入地下祭坛后，连忙追了上来，正好于此时踏入祭坛。

    也正巧听到了这声亲昵的“爸爸”，以及看到小女孩搂住浩仁，不停地用那柔嫩的小脸蛋蹭着浩仁的脖子……

    很快，现场又多了两个呆滞的人。

    这波，直接社死现场！        

