
　　火麒麟默默的凝视着江尘，他知道江尘现在已经是别无退路了，如果他不这么做，他们只能坐以待毙，等死而已，这是他们最后的希望，如果输了，那就是万劫不复，深陷死亡之境。

　　明知山有虎，偏向虎山行，这是一种无畏的精神，更是一种绝决的态度，火麒麟知道，以江尘的性格，绝对不可能丢下火莲独自逃亡的，他宁可战死，也不愿意亏欠别人，尤其是女人。从他决定跟着江尘那一刻起，他就深深的明白，江尘的秉性，否则的话，以火麒麟的骄傲，又怎么会甘愿臣服在江尘之下呢？

　　“你走吧，我没办法保证，这一战，一定能赢。”

　　江尘看了火麒麟一眼。

　　“我不走。”

　　火麒麟也是摇了摇头，无比的坚持。

　　“无谓的牺牲，没有任何的意义。”

　　江尘淡淡道，眼神凝视着火琻兽，他已经退无可退，只能背水一战。

　　“你可以为了朋友不畏生死，我火麒麟又岂是贪生怕死之辈？哈哈哈，江尘，你太小看我了，我火麒麟一族最大的荣耀，并非是神兽的天赋异禀，而是属于神兽的尊严。头可断，血可流，尊严不能丢。”

　　火麒麟的坚持，让江尘也是颇为感触，他无法再多说什么，因为再继续多说下去，那将是对火麒麟极大的侮辱。

　　“好兄弟。”

　　这一战，火麒麟虽然帮不上任何忙，但是却在心中给了江尘极大的鼓励，让江尘的心，更加的坚若磐石一般。

　　“混蛋，还不快走，更待何时？”

　　红莲怒吼着，俏脸惨白，目眦欲裂，她不知道自己究竟为什么会这么拼命，为了江尘？还是为了自己已经死去万载如父一般的匠神所留下的传承？

　　可是江尘竟然丝毫不顾，完全不想离开。

　　“你这并不是义气，而是愚蠢。”

　　红莲眼神之中几欲喷火，可是她无法左右江尘，因为这个家伙已经冲了上来。这一战，乃是尊者之战，对于他这样实力的人，完全就是一场屠杀。

　　“那便愚蠢一次吧。”

　　江尘笑容平缓，凛然无畏，冲上虚空之上，火焰奔腾四射，空气都是变得阵阵爆鸣。

　　“愚昧无知的家伙，这将是你最后的抉择，只可惜，你却冥顽不灵，这或许便是上天对我的恩赐吧，嘎嘎嘎。”

　　火琻兽发出一声刺耳的冷笑之声，浑身一震，恐怖的火浪，冲天而起，几欲燃烧虚空，红莲被一再逼退，脸色极其的难看，已经是回天乏术，再无任何的本事能够力挽狂澜了。她的红莲业火虽然强大，但是火琻兽的本源兽火乃是传承与太古时期的神族火神祝融，非同一般，比起自己的红莲业火，也是不遑多让，尤其是自己的实力还被他完全压制，想要反败为胜，难如登天。

　　“寒江岳！启！”

　　江尘手握寒江岳，重若泰斗，寒若冰山，霎那之间，可怕的寒气，降临火山之巅。

　　“寒江岳？好熟悉的名字。”

　　火琻兽喃喃着说道，在他的传承记忆之中，便是有着这样一个不明所以的存在。23sK.com

　　“寒江岳！冰雪破坏神的绝世帝兵！”

　　火琻兽的脸色变得凝重起来，下一刻，整个九鼎山的火山之中，都是被寒江岳这股通天彻地的寒气所弥漫，九鼎山温度骤降，寒气以江尘为中心，不断的扩散而去，江尘手握寒江岳，如同盖世君王，睥睨天下之姿，降临世间。

　　可怕的寒气，如同一道道实质性的箭雨一般，直逼火琻兽而去，强悍的寒流，使得火琻兽的脸色勃然而变。

　　“没想到你竟然拥有冰雪破坏神的绝世帝兵，可惜，以你的实力，根本不可能发挥出太过强大的威力，纵使拥有绝世帝兵，你也一样不可能战胜我！”

　　火琻兽信心满满，虽惊不乱，他知道江尘的实力几何，想要掌控如此庞大而又充满着盖世威力的绝世帝兵，并非是那么容易的，不达到尊者之境，是绝对不可能做到的，甚至一个不小心，还会伤及自身，遭到反噬。

　　“你这个疯子！混蛋！”

　　红莲银牙紧咬，美眸闪烁，忧心忡忡，以江尘的现在的实力，根本无法动用寒江岳的力量，即便是自己也不行，虽然有着神尊境的实力，但是寒江岳与自己的属性正好是截然相反，而江尘想要动用寒江岳，也是如同天方夜谭一般。即便江尘并不会太过排斥寒江岳，但是体内的五行真火，势必会被压制到极限，甚至会被寒江岳生生吞噬。

　　江尘在回头的那一刻，就已经决定了他的生死，可以说是十死无生，毫无任何的回头余地，可是正因为如此，红莲内心深处，才更加的愤怒，自己拼死一搏，可是他还是转身了，回眸的那一瞬间，红莲心中，也是悲喜交加。

　　“人这一生，就该如此，不疯魔，不成活。”

　　江尘嘴角的笑容，始终都是那么的从容，即使在这一刻，生死抉择，九死一生，他也未曾皱过一下眉头。

　　正如红莲心中所想，他体内的五行真火，在寒江岳的爆发之下，竟然是被压制到了极点，甚至只剩下一丝星星之火，眼看就要熄灭一样，那是五行真火的真火本源，都不足以抗衡这寒江岳的威势，江尘心中暗自凛然，这一战，只要能活下来，就比什么都重要了。

　　寒流不断的逼近火琻兽，火琻兽也是倾力一战，狮子搏兔尚需全力以赴，更何况眼前的寒江岳，让火琻兽感受到了一丝危机，虽然江尘断然无法真正的启动寒江岳，发挥出其真正的威力，但是小心谨慎，总归是没有错的。

　　江尘手握寒江岳，寒山压顶，纵横捭阖，寒流萦绕在江尘的周身，江尘化身冰雪破坏神，一拳打出，寒气冲霄，火琻兽怒吼而出，火舌喷薄，肆虐虚空，寒气与火舌不断的交织着，江尘被一再逼退，而他脸上的神色，也是越发的难看，火琻兽的反抗，在这一刻起到了至关重要的效果，就连周遭的温度，也是在不断的上升，不断的变化着。

　　【感谢大家关注我的微信公众号，老苏会继续给大家发布内容。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2906章 不疯魔，何以成活免费阅读。https://xs.23sk.com 