
　　面对这比皇甫宇施展出来至少要强上十倍的攻击，龙辰脸色不变。他身上的气势快速的拔长着，手中的火焰和神龙，猛然扩大，在龙辰的施展之下，猛然化成为火焰的血龙，和皇甫风云对杀而去！

　　这一招散魂龙爪，是一套近战的组合，只要龙辰破了皇甫风云的攻击，近身，在龙辰犹如浪潮般猛烈的攻击之下，皇甫风云必败！

　　轰！

　　庞大的攻击，在湖面上轰然对撞，一时间整个湖面的水都朝着四周爆发而去，在湖的正中央，露出了一个深刻见底的大坑！

　　“九九八十一爪！我看你怎么躲！”皇甫风云施展的长虹贯日，虽然威猛无比，不过龙辰的散魂龙爪更加厉害，他龙魂变身之后，真元暴涨，已经到了和皇甫风尘差不多的程度，再加上他真元当中的金乌之火，他的攻击，施展出来绝对要比皇甫风云恐怖得多！

　　自从融合了太古血灵龙的传承精血之后，龙辰就是以战为生的！这样的近战，更是他的擅长，龙辰仿佛找到了自己最喜欢的东西，所以施展打斗出来，格外的畅快！

　　轰隆隆！

　　一声声的爆炸，在这里响起，湖面上炸开了一个个的大坑，然后又被湖水所填满！

　　“畜生，找死！”此时，龙辰已经用散魂龙爪，直接破开了长虹贯日，整个人朝着皇甫风云扑去，皇甫风云惊呼了一声，连忙将黄金战神枪提了回去，猛然旋转！

　　“黄金战神盾！”一声爆喝，那金色的漩涡，出现在了皇甫风云的手中，挡住了龙辰的去路！

　　“这样就想挡住我？”龙辰的笑声，让众人都感觉有些毛骨悚然，此时虽然没有分出胜负，不过众人已经吃惊的无以复加了。在战斗之前，他们根本就不相信，龙辰竟然能够强悍到可以和皇甫风云对战的程度！

　　众人眼睁睁的看着，龙辰这条血红色的神龙，扑到了皇甫风云的黄金战神盾之前，然后，众人听到了那尖锐的摩擦声，一道道的恐怖袭击，记在了黄金战神盾之上，那些都是龙辰那恍如刀片一般的爪子！

　　散魂龙爪，让龙辰的爪子，基本上等同于同等级的兵器了，也就是说，龙辰爪子的强度，此时可以和黄金战神枪抗衡！毕竟他的肉体，可是王级初等的真武魔体！

　　轰！

　　一声爆响，皇甫风云被龙辰那强悍的攻击，直接震进了湖面当中，直接震进了泥土当中，湖水汹涌，皇甫风云瞬间被湖水淹没了！

　　这情景，和之前的情景比起来，简直相反了过来！

　　众人的脸色，都已经呆滞住了，他们之前还全是仇恨，而此时却完全被震惊填满了，尤其是皇甫宇，此时他的脸色，只能用屎来形容了。

　　“不可能！不可能！龙辰怎么这样强大！不可能！”说实话，今天这件事，确实和龙辰料想得差不多，皇甫宇就是杀死舞儿的凶手，然后嫁祸给了龙辰，他原本以为皇甫风云会以迅雷不及掩耳之势杀死龙辰，那一切都一了百了，那里知道到最后竟然会发生这种事情？

　　皇甫风云现在落在了下风？

　　“爹，快用尽全力，不能够小看他！”皇甫宇吼道。

　　他惊出了一身冷汗。

　　现在他祈祷的是，皇甫风云能够在皇甫风尘到达之前，就杀死龙辰，否则的话，等皇甫风尘一来，恐怕要杀死龙辰就不是那么容易的事情了，毕竟看得出来，皇甫风尘是非常看好龙辰的！

　　皇甫宇怕龙辰拆穿！

　　他知道，龙辰是知道事实的！

　　他和舞儿的关系，他自己清楚，其实就和龙辰猜测得差不多，皇甫宇败给了龙辰，丢了面子，一时气愤，就把气撒到了舞儿的身上，那舞儿肯定心里也有些生气，这个时候皇甫宇粗暴的要和她上床，她哪里愿意？

　　皇甫宇一时气愤，没控制住力道，就直接把舞儿给掐死了，心惊之下，他突发奇想，看到那被褥上的神龙刺绣，就想把这件事嫁祸给龙辰，一举两得！

　　这计谋是相当出色的，甚至一大早，他就去找皇甫风云出来散步，才能在短时间赶到这里来，皇甫风云出手，龙辰能不死？

　　可惜的是，龙辰就没死！

　　呼！

　　就在这时候，狼狈的皇甫风云从湖底轰然而起，此时他满脸铁青，气得浑身颤抖着！天籁小说网

　　“既然如此，我就不再留手了，十年来，你是我第一个要用尽全力的对手！”皇甫风云一声怒吼，他的身体施展到了半空当中，猛然一变！

　　“咦，他怎么好像没有了重量？好快！”龙辰吃了一惊，此时的皇甫风云，漂浮在了半空当中，随风而动，一会儿在这边，一会儿在那边，根本就难以把握他的动作和位置！

　　“变幻莫测，随风而动，这应该就是那柳絮随风步！”龙辰有些心惊！

　　“我皇甫家族的柳絮随风步，配合我霸王枪法第二招，我就不信，你还能不死！”隐约当中，皇甫风云狂乱的笑声发出来！

　　柳絮随风，虽然看似文雅，实则杀机四伏。

　　“果然是一种强悍的身法战技。”龙辰暗自点头。

　　呼！

　　威风轻轻的舞动着，接着风势，龙辰眼睛一睁，散魂龙爪朝着自己的身后扑去，他的速度非常快，噬灵妖瞳可以让他发现对方的位置，所以龙辰一出手，就是散魂龙爪的杀招！

　　嗤嗤嗤嗤！

　　让龙辰震惊的是，如此连续充满杀机的散魂龙爪，竟然完全打不中对方，对方就好像是一片羽毛，很轻，龙辰的攻击刚刚到达，就直接将对方吹走了!

　　“打都打不中对方，这架还怎么打？”龙辰干脆停了下来，他非常聪明，所以直接不动了。

　　实际上，这是皇甫风云再着急着杀龙辰，而龙辰拖延时间等皇甫风尘到来呢，龙辰为什么要主动攻击？

　　柳絮随风步虽然逆天，但可惜是完全来闪避的功法，龙辰不攻击，它就没有什么鸟用。

　　见龙辰不动，反而笑嘻嘻的看着他们，皇甫风云和皇甫宇都意识到了这一点，于是皇甫宇着急吼道：“爹，别用柳絮随风步了，快杀死他！”

　　“好！”皇甫风云也知道这样不行，于是就在这时候，他停止了柳絮随风步，手持黄金战神枪，刷的一声，就朝着龙辰而来！

　　“畜生，你想不到，我还会有更强的一招吧？”皇甫风云的笑声，从龙辰的身后传来。

　　此时的皇甫风云，腾空而起，很快就来到了龙辰的上空，他手中的黄金战神枪，就像是一根棍子一般，被他拿在了手中，高高举了起来！

　　长虹贯日的时候，黄金战神枪是自下由上攻击，而这一招，皇甫风云就站在了太阳的位置，他的身上，真元狂乱的涌动着，全部都汇聚在了他手中的长枪当中，那恐怖的气势，直接将湖面都压得凹陷进去一米的距离！

　　“很强吗？”龙辰轻轻一笑，皇甫风云有，他也还有，到底谁更加强大，等一会儿就可以见分晓了！

　　“在我皇甫家族撒野，就算你是个难得的天才，也给我去死吧！”皇甫风云发出一声吼叫，龙辰抬头看去，此时的皇甫风云，已经被金色的光芒覆盖满了！

　　轰！

　　一道金色光芒，实际上就是黄金战神枪本身，朝着龙辰劈来！

　　“霸王枪法，碎灭乾坤！”

　　一声爆发，整个湖的湖水都爆炸了起来，漫天的水花直接将龙辰和皇甫风云都淹没了！在这恐怖的攻击下，龙辰都认为，龙辰如果还不死的话，他就真正是逆天级别的妖孽了！

　　毕竟，这可是地武境第二重的武者，最为强悍的攻击！

　　轰隆隆！

　　金色的枪影劈下！

　　这一招的名字，叫做碎灭乾坤，虽然有些夸大，但是还是绝对恐怖的，在这一劈之下，如果龙辰是乾坤的话，龙辰也要被碎灭了！

　　轰！

　　再次爆响！

　　“龙辰死了吗？”很多人都问道！

　　“没有，你们看！”

　　就在此时，湖水当中，忽然出现了血红色的火光，在火光当中，五头庞大的龙影腾空而起，朝着皇甫风云绞杀而去！

　　“散魂龙爪，五龙破天！！”

　　轰隆隆！

　　五头神龙，发出狰狞的吼叫声，瞬间就突破了皇甫风云的攻击，那五头神龙眼看着，就要缠住了皇甫风云，将之碎尸万段了！

　　五头神龙，其实就是龙辰的爪影，五龙破天是单手施展出来的，所以才有五道爪痕，否则的话，就是十道了！

　　“什么！”皇甫风云的脸色惨变！

　　他实在想不通，为什么他那么强悍的攻击，就这样被龙辰破了，黄金战神枪碰到了龙辰的爪子之后，直接被撞得飞了出去，朝着天空之上飞去，而那五龙破天，直接困住了他！

　　在这时刻，皇甫风云有面临死亡的感觉！

　　数十年来，他第一次感觉死亡竟然是如此的接近！

　　这死亡，竟然是一个年纪不到二十岁的年轻人赐给他的！

　　“不可能！”皇甫风云惨嚎着。

　　可是事实就是如此！

　　在最后的时候，众人都绝望的认为，皇甫风云会被杀死的时候，那皇甫风尘，终于出现了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第583章 碎灭乾坤【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 