    黎明号，会议室。

    “什么？张默兄弟你没在和我们开玩笑吧？”

    众人唰的一下从座位上站了起来，他们看着张默一副严肃不像开玩笑的样子，一个个都目光呆滞，脸色苍白充满了担忧。

    因为未来他们很有可能要同时面对数以万计的君王级噬极兽！

    这是一个令人绝望到窒息的数字。

    一只君王级的出现就能让整个黎明号严阵以待。

    他们无法想象那数量庞大的君王级，铺天盖地袭来的时候会是一副怎样残酷的景象。

    所有人都瘫坐在各自的位置上两眼无光，就连马克和山大等人都低着头颅沉默不语。

    只有白月魁依旧表现出一副从容不迫的样子。

    她坐在主位上，双手十指交叉，托着下巴看着众人道：“情况也不是那么糟糕，你们不必那么悲观。”

    “可是城主大人，那可是数以万计的君王级啊。”

    “我们虽然知道张默先生很厉害，是战神一般的存在，可这个数量实在是太多了。

    而且还有一个脑袋是星空图的神秘存在……这……哎。”

    ……

    台下的高层们你一言我一语，几乎所有人都对未来充满了担忧，诉说着人类文明将要走向灭绝的丧气话。

    “张默，经过调查之后，你初步估算那些君王级噬极兽还要多少时间才能进化完成。”白月魁转眸望向张默，看着他平静的目光，心里不由得安定了几分。

    “我们最少还有几个月的时间，理想时间是半年，届时那些君王级噬极兽就会成熟，随后破壳而出。

    并且和以往不同的是，这一次它们会进化出飞行能力。

    这也就意味着它们会更加棘手。”张默淡淡说道。

    “半年时间吗？”白月魁喃喃低语，随后便陷入了思考当中。

    其他人见白月魁久久不语，整个会议室也陷入了针落可闻的沉寂。

    良久，低头思考许久的白月魁突然从座位上站了起来。

    她看向众人，随后用不容置疑和不容拒绝的口气发布了一系列的命令。

    “命令下去，建城的项目全部停止。

    山大，你组织人手务必在一个月内把幸存者基地的灵元矿全部挖出来，这些都是用来制造梵文武器的重要材料。

    杰西卡、琳卡，张默这次又带回来大量武器装备，你们的任务是改造那些武器，并且在短时间内培训出更多的武器制造专家。

    整个黎明号从现在开始要武装到牙齿。

    所有方位都要安装标记灵犀籽的定灵装置。

    你们的任务很繁重，也很辛苦。务必在大战来临前将黎明号改装成一个空中火力堡垒。”

    “马克，既然地面的泛生型噬极兽已经所剩无几，你的任务就是收集并且带回物资，以武器弹药和药物为主，食物的话目前不缺。”

    “镜南，你负责规划黎明号安全航线，并且优先组织一部分工程师将中央电磁炮改装成喷射器，我需要黎明号有飞到平流层的能力。

    同时，相关的氧气设备和源质干扰器也需要加紧制作。”

    “埃隆教官，这次危机关乎着所有人的命运。

    你的任务是让黎明号所有人都学会使用枪械。”

    “嘉莉博士，医疗那部分就交给你了。”

    ……

    “你们还有什么要补充的吗？”

    快速下达一系列的指令，白月魁把能想到的问题都用比较妥当的进行处理。

    既然避免不了问题，那就只能直面问题。

    让黎明号拥有飞到平流层的能力，同时制作氧气设备和源质干扰器，是为了把黎明号隐藏起来，以争取更多的时间。

    把整个黎明号武装起来，是为了让黎明号的人保护自己，进行防御，不主动进攻。

    真正到了那个时候，当数以万计的君王级铺面而来时，不管黎明号进行怎么样的武装，都是不可能和那么多君王级抗衡的。

    真正的战斗力其实只有一个，那就是张默自己。

    只有黎明号和其他人不给他添乱保护好自己，让张默专心对敌不分心，之前发布的命令才有意义。

    “城主大人，外部的悬吊楼是不是需要放弃，真到了那个时候会很不安全。”

    “黎明号很多不必要的东西可以考虑扔掉，以减轻黎明号的重量负担，这样就可以腾出空间放置更多的武器装备，哪怕让黎明号飞的更快也好。”

    ……

    ……

    一条条意见在会议上慢慢得到进行补充，每一个人都在为人类的未来绞尽脑汁，任何一个细节的纰漏都会造成无法挽回的损失。

    人类文明已经到了真正意识上的生死存亡之际。

    “张默，你有什么发表的意见吗？”白月魁询问道。

    众人的目光也随之集中到了张默身上。

    做为黎明号的战力担当，拥有强大到不可思议力量的他是所有人的精神支柱。

    所以有时候张默的想法和意见，比白月魁的命令要更让人在意。

    尤其是切身体会过张默强大的人，对于张默的想法和命令几乎是无条件的支持和认同。

    看似荒唐不可能完成的建城项目，白月魁和马克等人连想都没想就率先支持。

    几乎盲目的信任是对他实力的绝对认可，有这样一个强者为仅存的人类保驾护航，没有什么事情是办不到的。

    “该说的你们都说了，我没有什么可以补充的。”张默摇了摇头，随后冲着白月魁道，“说实话，如此数量的君王级我还真有点拿捏不住。

    毕竟要顾及的地方实在太多，如果只有我一个人的话，那倒没什么问题。

    而且高端战力方面，除了我就属你最强了。

    所以我想让镜南先暂时代理你的职务做代理城主。

    我要带你去一个地方进行一次艰难的修炼，以此来提升你的实力。”

    白月魁听完后，非常意外的看了张默一眼。

    这几天以来，她的人剑合一剑诀和用神念沟通异次元魔剑可以说是一点进展也没有。

    他要带自己去的地方难道能让自己快速的领悟人剑合一和修炼出神念？

    “什么地方？”白月魁下意识的问道。

    毕竟见识过剑皇技能的厉害，她可是垂涎已久，但奈何人剑合一剑诀她实在看不懂，而张默自己也不会教。

