
    第1317章　手术成功？

    三个现场观摩的名额，最后赵兴国自己拿了一个，然后另外两个名额给了两名老教授。

    叶秋正想进去的时候，突然看到了后面的齐柔，一身白大褂的她，底下露出一截báinèn的小腿，很是晃眼。

    于是说道：“我还要一个助手，齐医生你当我的一号助手。”

    “什么？真的？”

    齐柔本以为自己无缘现场观摩这次手术呢，毕竟在场资历自己高的人有很多。

    可是没想到叶秋居然指名让她去当助手，心里面不禁激动起来，要不是场合不对，说不定要亲叶秋几口了。

    至于刚刚那些还在对她冷嘲热讽的医生，一个个都不由得羡慕嫉妒恨起来。

    而当他们了解到，齐柔下乡的村子正好是叶秋的老家时，都是不禁无语，心里面都是有点酸酸的。

    这尼玛是近水楼台先得月啊。

    仪器设备，还有人员很快已经位了，夏老也已经被注射了mázuì剂。

    站在手术台，叶秋整个人的气质都已经发生了改变。

    一改之前懒散的状态，整个人似乎是锋芒毕露，一双眼睛炯炯有神。如果这个时候有人能够跟他对视，那么能够发现他的双眼，简直是如同宇宙般深邃。

    齐柔是在场跟叶秋接触最多的人，平常在村子里面是看到这个家伙有点小猥琐，还有点小懒散。

    今天第一次在手术室当，近距离观察叶秋。

    她却突然发现，这犊子认真起来的时候居然有点小帅。

    想到这，齐柔连忙回神，现在还在手术，自己乱想什么呢。

    “手术刀。”

    叶秋眼神凝重。

    夏老的手术难度可以说是世界罕见，心脏扩大、心肌炎、左心瓣未完全闭合，这等同于是三个手术将要在极短的时间内全部做完，否则的话以他的身体是不可能撑得住的。

    而等到叶秋开始动手。

    那些原本还有些怀疑的年轻医生，一个个突然瞪大了眼睛：“Batista？”

    在观察室里面看着视频直播的医生，听到这个名词都是全身一震。

    这种手术方法他们只有在教科书听到过，是一名巴西医生发明的一种心脏手术方法，能够从整体缩小心脏的体积，让心肌炎和心脏扩大的病人成功得到治疗。

    但是这种手术方法，他们从来没有见到有人亲手做过。

    因为掌握这种技术的人，全世界恐怕都不会超过10个人！

    而且那10个人，都是站在心脏外科顶尖的医生！

    没想到今天居然在这里见到了这种手术方法！

    这一刻起，再也没有人怀疑叶秋的实力了，看着他那从容不迫动刀的双手，以及灵活如同钢琴手的双手，能够知道，他的双手到底有多灵敏和有力。

    现场观摩的三个人，则是感受最为深刻的人。

    当赵兴国和另外两个教授，看到叶秋开始动手切割心脏的时候，都是目露精光，其一个人还不时看了看时间，然后低呼了一声：“我靠，这小子biàntài，打开心房只花了7分12秒？”

    “多少？”

    “7分多钟！”

    “我没听错吧，世界纪录是多少来着？”

    “最快的记录，是一名联邦医生，马卡龙创下的，他也花了15分钟！”

    “居然快了一倍不止……”

    三个人目瞪口呆，同时又有一种兴奋，今天这场手术真的不虚此行，而且没想到这个记录居然是在人民医院打破的。

    “而且你们看，出血量很少，我从来没见过这么精湛的手法。”

    “老赵，你到底是从哪里找到这个宝的？”

    两名老教授目光大盛。

    赵兴国闻言有点得意道：“这个是秘密。”

    “切。”其一名教授接着说道，“他有女朋友了吗？老赵你看我孙女怎么样？”

    赵兴国有点无语：“有女朋友了吧。”

    “太可惜了。”教授摸了摸下巴，“不过我也不是老古董，你问问看他要不要小的？”

    赵兴国脸色一黑。

    另一名教授闻言，顿时追足顿胸起来，尼玛怎么没叫自己的儿子多生个孙女给他呢。

    手术过程间发生过几次小危机，不过都叶秋高超的技术轻松解决了，让齐柔还有其他医生都是叹为观众。

    看到他那双灵活的简直不像是人的双手。

    每个医生都是又看了看自己的双手，都是忍不住想要一巴掌扇过去，怎么也不学学人家呢。

    “缝合。”

    饶是叶秋做这么一场手术，体力消耗严重，而且之前因为跟两大高手交手，已经消耗了不少，现在都觉得体力有些不支了，于是接下来的工作交给了助手去完成。

    而观看的医生们，看到夏老的身体各种迹象都是相当稳定，此时也都是松了口气。

    夏杰也在观察室，见到此悬起的心也放了下来。

    一切看去都是那么顺利。

    但正当几个人放松的时候，突然监控夏老身体情况的仪器，突然一阵滴滴滴的蜂鸣声响起！

    叶秋还有赵兴国都是一愣，然后一个个脸色猛地一变。

    “让开！”

    叶秋狂吼一声，直接把那个正在缝合的助手推开，看到胸骨闭合之后，因为助手缝合时手抖了一下，胸骨再次分离时大片致密黏连撕裂，导致了右心房露出，而且因为心脏缝合的伤口太多，居然大出血了。

    “你怎么搞的！”赵兴国急忙过来一看，顿时勃然大怒。

    “我……不小心。”

    那个助手脸色发白，眼流露出恐惧，他知道自己的医生生涯恐怕算是要完了。

    “血压下降，心率减弱，不行了。”mázuì师看着仪器，急忙喊道。

    “完了。”

    齐柔眼神一变，看到缝补好的心脏，已经有些地方因为大出血的原因，伤口崩裂开来，算是再次修不好也于事无补了。

    “唉。”赵兴国还有那两个教授，看到这种情况感觉像是被人泼了一盆冷水，也知道这种情况已经没办法挽救了。

    “不行了。”

    “唉，怎么回事，小张怎么会手抖？”

    “居然这样子功亏一篑。”

    观察室的医生都是一阵摇头叹息，他们看到这种情况，都知道已经没办法继续手术了，而且病人的身体情况也不允许了。

    “夏先生，节哀顺变。事情我们会给你一个交代的。”几名副院长惋惜道。

    “怎么会这样？”夏杰身体一晃，心情从天堂跌落到地狱，无法接受这个事实。

    “等等，叶医生去哪？”

    突然有人叫道，然后众人看到叶秋摇了摇头，让齐柔继续主持手术，自己一个人则是快步离开了手术室。

    见到这一幕，众人一愣，然后都是露出鄙夷的神色。

    这家伙看到手术失败，居然溜了。
