    等附近烟尘涌开之时，只见前面那整座山脉，几十座山峰都被夷平了，原本高高耸立起来的山峰，这时竟成了一道千丈深壑。

    众人皆目瞪口呆，难以想象，这一剑有多强，愣了半晌，再不见任何楚家之人，难道……全在刚才那一剑之下，灰飞烟灭了？

    一剑斩灭一个地元境？众人皆深深打了个寒颤，当看见任平生那浑身染血的样子，众人更似坠入了深深的噩梦里，仿佛又回到了那不见天日的地底深处，恐惧一层层蔓延上来。

    待附近烟尘完全散开之时，众人终于看见了楚凌阳，所有人皆屏住了呼吸，楚凌阳并没有死，只是那百丈身影已经没了，剩下浑身是血的残躯。

    “嗒，嗒，嗒……”

    任平生一步一步走了过去，身后留下两排带血的足迹，他看着对面被他一剑斩得血肉模糊的楚凌阳，一字一句道：“如何？现在你相信了么？还要不要，再炼化我的魂魄……”

    “小子……待我本尊出来，必教你魂飞魄散！”

    楚凌阳双目圆睁，刚才那一剑之强，他又如何接得住？现在只剩下这一具残躯了，连动也动不了，此刻随随便便来一个神合境之人，都能轻易将他灭了，而他身后那些楚家之人，全都在刚才那一剑之下形神俱灭了，唯独楚无名一开始见状不妙，舍弃了肉身，以血遁之术令血魂逃脱了出去。

    “本尊？呵呵呵……”

    任平生阴沉沉地笑了起来，“你这一道分神被我灭去，若不出意外，你的本尊，也会元神重创吧？轻则百年内难以复原，重则修为退回地元境之下，直到寿元耗尽，都别想再重回这个境界……至于更高的境界，是永生永世都别想了。”

    “你……”

    这一刻，楚凌阳眼中终于透出一抹恐惧，但很快便隐藏了起来，仍是冷冷道：“你待如何？”

    “如何……”

    任平生一步步走了过去，楚凌阳感受到他此时的杀机，终于神色大惊：“小子，你若敢伤我元神，他日老夫出关，必定让你……”

    “多的话，还是留到地狱去说吧。”

    任平生用最后的力气，一剑对着楚凌阳斩去，“轰！”一声巨响，满地尘烟滚滚，在众目睽睽之下，楚凌阳那一道残躯被他一剑斩得灰飞烟灭，本尊如何不知道，但这一道分神，算是陨落在这里了。

    “呃……”

    任平生也无法再继续支撑住这具身体，身上鲜血不断从他撕裂的伤口里涌出，整个人一下倒了下去。

    便在此时，瑶光仙子身形一动，一下飞过去将他扶住了，刚才在远处时她还不觉得，此时近了一看，他身上几乎再无完整一处，换做常人早就死了，而一探之下，更是发现他经脉受损严重，如此严重的伤，他刚才动用的到底是什么？

    “离开这里……”

    任平生说完最后几个字，已经昏厥过去，瑶光仙子也不管那么多了，立刻将他扶住，剑光一罩，带着他往外面飞去了。

    剩下一众人仍愣在原地，一个个目瞪口呆，若非亲眼所见，绝难相信刚才那一幕，他竟一剑，斩灭了一个地元境的强者，虽然那只是楚凌阳的一道分神，可也一样有着本尊的实力，这一道分神陨落在此，楚凌阳本尊也必定元神重创，楚家这回是损伤惨重了。

    远处，司徒玄、天阴宗主那些人也还未回过神来，难以相信，他竟斩杀了楚凌阳这一道分神，司徒玄更是有种不寒而栗的感觉，此次回去之后，他务必会在族中下令，使任何人，皆不得再去招惹此人。

    不到几日，此次通天谷一事已经传遍整个香雪海，不仅仅是香雪海，就连太虚之境其他地方，凌云城那边，道门，白家这些，甚至连魂宗，都听闻了任平生强杀地元境一事。

    整个楚家，此时也像是被层层阴云覆盖，在大殿之上，一众长老眉心深锁，脸色阴沉，自当年他们楚家从神界迁居下来，从未受过如此挫折。

    哪怕是当年凡界各个古地争锋，也有他楚家一席之地，他楚家在这世上一动，必令一方风云颤抖，而如今竟让一个人，打得如此狼狈不堪，死伤无数，连一位地元境二代长老的分神，都让对方给强行灭去了。

    楚家自当年从神界下来，何曾受过如此憋屈？

    “接下来，怎么办？”

    大殿之上，气氛肃穆，大约有二十几个长老在，楚家是一个大家族，当年下界之时，几位一代长老以逆天之力，替楚家凝炼出了一方小世界，也即是楚家结界，可也因为三衰期，楚家受到了无形制约，不但几位一代长老皆陷入了沉睡，就连后面诞生的强者，也无法离开楚家结界，要不然，他们早就出来追杀四衰之人了。

    想要打破这制约，那就只有使楚家回到二衰期，可想要回到二衰期，又谈何容易？这次四衰之人已经出现，四衰之人不死，他们永远都别想回到二衰期。

    这一切究竟是为什么，其实楚家现在的人，也不明白，为什么他们一出生，就被无形的天地法则所制约。

    若真要追溯原因的话，那恐怕得追溯到很多年前，太古诸天时期了，那一位创立无双玄通，令诸天颤抖的楚家远祖。

    若是当年诸天一战，那位楚家远祖胜了，那他便是太古诸天第一人，可惜，他败了，败在了那个人手里。

    后来的楚家其实一直都知道，他们有个宿敌，便是那个人的后人，可是那个姓氏，对于楚家而言，是禁忌，楚家之人绝对不能言起，而那个古老的姓氏，如今也早已销声匿迹，世上再不见那个姓氏的人出现。

    四衰之人，多半与那个姓氏有关。

    “查，一定要查到，此人的真正身份……”

    殿首之上，坐着一个宛若冰山的老者，其余人听闻此言，也都感到一阵心惊，他们现在已经开始恐惧起来。

    四衰，对楚家而言是无法摆脱的诅咒，是无法醒来的噩梦，一旦四衰开始，楚家的所有人，修为都会开始消失，从修为高的二代长老开始，一直到下面，到最后，所有人修为全部消失，彻底沦为凡人，经历生老病死……当年，他们的先祖究竟做了什么逆天之事，才使楚家永世无法摆脱这样的桎梏。

    而四衰之人，倘若真是与那个早已消失的姓氏有关，那将会成为他们真正的噩梦开始。

    至于要对付四衰之人，其实他们还有办法，但不到万不得已之时，他们也不会轻易动用，那个方法太过凄厉，无论如何，都会损伤他们楚家的气运。

    但这一次，倘若真到了那个地步，纵然是以族人之血献祭，他们也会不惜一切代价，杀死四衰之人。

    ……

    ……

    “把树儿一摇，便似雪花，满天飞舞……”

    “烟雨，等等我！”

    梦境之中，满天的梨花雨，雪白无瑕，好似冬天的冰雪，一片片飞舞在任平生的脸颊，他发足疾奔，向前面的烟雨追去，可始终触碰不到对方的身影。

    就在对方身影快要消散之时，任平生一个箭步冲上去，然而这一瞬间，满天的梨花都消失了，变成了那无边无尽，一片黑暗虚无，没有星辰，没有月亮，只有一片死寂的虚无。

    任平生忽然感到胸口一痛，那白发女子转过身来，一只手从他的胸膛穿透了过去，依旧是烟雨的模样，那么美丽无瑕，可接下来，她的脸却慢慢被周围的黑色虚无腐蚀，变得恐怖至极。

    “啊！”

    现实中，任平生终于惊醒过来，身上的衣物，还有床单被褥，连枕头都被汗水浸湿了，又是那个梦境，一片冰冷黑暗的虚无，他被那个白发女子杀死了。

    自从见到烟雨后，他梦境里的白发女子，就变成了烟雨的模样，可他又有一种感觉，他梦里面那个白发女子，并不是烟雨，也不是离恨天女……会是谁，在那一片冰冷黑暗的虚无中。

    “你醒了吗？”

    就在这时，外面传来瑶光仙子的声音，任平生这才从刚刚的梦境里清醒过来，往四周看了看，房间里装饰典雅，空气中也弥漫着一股淡淡馨香，午后的阳光，透过窗隙斜斜投射在案台的香炉上，升起一缕淡淡紫烟。

    原来已经回到瑶光城了，任平生拭去额上冷汗，刚动了一下，四肢百骸便传来一股剧痛，仿佛全身骨架都散开了，然后又被人强行钉在一起，稍稍挪动一下，都会剧痛难忍。

    “吱呀”一声，门从外面打开了，只见瑶光仙子走了进来，看他脸色苍白的样子，问道：“怎么？做噩梦了？”

    任平生没有回她的话，只问：“过去多少天了？”

    “大概，半个月吧。”

    瑶光仙子来到床榻前，手一伸，按住他的手腕，凝眉片刻，说道：“你的经脉，伤得很严重。”

    任平生道：“无妨，我会自行调理。”

    “那……你若有什么需要，尽管告诉我，外面，我替你安排了一些弟子。”

    瑶光仙子在他房间里坐了一会儿，便自离去了，任平生慢慢抬起手来，看着掌心已经逐渐愈合的伤口，却无法再凝聚起一丝真气，这次他动用逆天归元劲，还强行施展逆天第八剑，虽将楚凌阳那一道分神灭去，可他自身也损伤得不轻。

    ……

    就这么过去许多天，到今日时，任平生经脉终于恢复了一些，但还无法凝聚功力，这天下午时，他忽然感应到外面有两道气息，落在了瑶光殿所在的这座山峰上。

    不到一会儿，外面便响起一阵轻轻的脚步声，接着是两个瑶光城女弟子的声音：“无尘公子，有人找你，城主请你去大殿。”

    “好，我知道了。”

    从刚才那两道气息，任平生大概已经知道是谁找他了，一会儿去到瑶光大殿上，只见瑶光仙子正与两人侃侃而谈，而那两人正是那天出现在通天谷的剑楼二长老，玄苍和玄乾。

    

