    在生化危机世界几乎收集了那个世界绝大部分的前沿技术，既有远超这个世界的生物技术，当然也有和这个世界前沿技术差不多的。

    诸如一些特殊的单晶体合金工艺，先进航空发动机技术等等，这些资料大多是当初艾达顺手搜刮回来的，这些资料对李逍来说确实没什么用，然而对这个世界的华国来说却有着非常迫切的需求。

    因此李逍也是借着和科学院的好些科研团队合作开发技术的机会，把一些关键的数据有意无意的透露出去，进而极大的加快了相关的技术研发。

    成功的解决了单晶合金工艺，极大的促进WS15发动机的研发速度。

    还有那个已经开发好几年的玲龙一号核反应堆，在获得了一些关键的数据后，也是是提前了数年现世，甚至效能比之原先正在设计的玲珑一号还要强悍许多。

    技术突飞猛进的发展，当然也引起了许多的关注，不只是国外的间谍，国内安全部门也悄悄的对李逍的身份进行了极为纤细的调查。

    不过努力了许久，只追溯到了当初在希腊相关消息，再之前的资料实在无法追查到。

    虽说李逍的身份确实有些不明之处，不过这样的人才，竟然放弃了国外的身份，大老远的跑回国来为做卓绝贡献。

    这样的人即便是再大的问题，也不是问题，因此也是完善了从小到大的所有资料，免的被别有心人利用了。

    至于这位到底是怎么从美利坚，弄到如此多珍贵的资料的并不清楚，也没有对此做过多的调查。

    另外高层经过一番商量后，也不想这位如此爱国的年轻人寒了心，因此给李逍的公司提供了上千亿的可任意调用的科研经费支持，同时还给于巨大的人力物力支持。

    总之一句话要人给人，要钱给钱，要场地马上批，遇到困难第一时间帮忙解决。

    获得的巨量可调用的科研经费的李逍，也是没有半点浪费掉，迅速的展开了更多的科研项目。

    什么无人机、动力外骨骼、人工智能、可回收火箭、近地轨道卫星通讯网等项目也分分展开。

    这些领域李逍并不是很熟悉，不过却有不少相关资料储备，只要有专业人士负责开发，自己提供一些相关的数据资料，自然可以极大的促进技术研发进度。

    ——

    不过公司的飞速发展，并没有对李逍的生活造成多大的影响，日子依然悠闲的很，时不时的到各大科研团队转转。

    如果有相关的信息储备，那就时不时的提供些资料信息，如果没有相关的技术储备，不是很了解却又感兴趣的技术，那就虚心的请教。

    如此行为获得了所有人的好感，虽然没怎么在公众面前露面，名字却经常出现在媒体报道中。

    当然大多时候，还是呆在研究中心的地下三层，没人知道李逍在那独立的实验室中干什么，也没人敢贸然的去打扰。

    万一这位正在思索什么前沿的问题，被打断了，导致什么黑科技晚了许多年才出现，那可就成历史罪人了。

    然而实际的情况是，李逍根本地下三层实验室中搞技术研究，而是呆在小蜂巢基地内和两位姑娘培养感情。

    想让这两位彻底信任自己然后获得需要的信息，不过事情的进展并不顺利，却始终不肯透露她们原先生活的那个世界的相关信息。

    对此李逍倒也没没有太过着急，或者说甚至还希望她们尽可能的晚点透露信息，如此一来也就有了个理由，继续让这两位留在蜂巢基地内。

    话说上次的体验确实刺激的很，然而却并没有引起体内的能量异常反映，此事确实值得好好的深入研究一番。

    体内的能量异常到底的心里作用引起的还是生理作用引起的，此事很有必要弄清楚……

    不过潜意识里还是不知不自觉中，把两位姑娘当成了排解寂寞的对象，心里难免有些愧疚，所以这些日子对两位姑娘生活也是百般照顾。

    不只是购买了一切所需的东西，也在逐渐的改善她们的体质，同时还搭建的信号传递线路，可以直接连接网络。

    当然那网络从某种意义上来说也可以算是一种小小的陷阱，因为一切传递的信息都在太初系统的监控中，可以那些信息中分辨出两人的真实想法。

    有点意外的是，从太初系统的分析数据来看，这两位对现在的生活还挺满意，貌似有在这小蜂巢基地呆一辈子的打算。

    ……

    话说同一件事，站在不同人的角度，却会获得会完全不一样看法。

    虽然站在李逍角度来说，强行的限制了两人的自由，无论怎么说都觉得有些愧疚，然而站在百雾百儿的角度来说，却并不怎么在意这事，倒是局的李逍这人真的很不错。

    经过这些日子的相处，也算是弄清楚了李逍压根就没想过要杀她们，从头到尾都是只是个误会。

    尤其是对于百儿来说，李逍可是从那个变态杀手手中救了她的，然而获救后却没说一句谢谢就直接跑了，再次相遇甚至还几次三番想要对付他。

    若是一位心狠手辣些的，自己如此行为早就不知道死了多少回了，而李逍非但没有杀自己，反而对自己体贴的不行。

    当然最最重要的是，因为这些日子以来李逍，是真的把她当成了一个真正的人来对待的，获得了极大的尊重。

    （李逍虽然没觉得对她有多尊重，然而对于她来说，却依然觉得获得了极大的尊重。）

    虽说呆在基地里并不能获得真正的自由，只是这天下本就没有真正的自由，即便是出去了也不存在真正的自由。

    依然得小心翼翼的生活，深怕被别人发现身份，还得担心有什么杀手追杀过来，还有衣食住行都要用钱，所以得去打工赚钱。

    那样的日子远不如像现在这样舒服，有个强大无比的男人可以依靠，住在无比安全的基地里，温馨舒适的房子，衣食无忧，无聊时还可以上网看看电影玩玩游戏。

    现在这种日子对于她来说，正是以前做梦都想过的安稳日子。

    因此现在倒是不担心，会被困在这里多久，反倒是担心被李逍获得了秘密后会把她送出去，继续过以前那种担惊受怕朝不保夕的日子。

    当然百雾也和百儿差不多的想法，她对于生活条件并没有太多的要求，唯一目的就是可以好好的活下去而已。

    而呆在这里可以说非常非常的安全，那杀手绝不可能会找过来。

    当然即便是找过来了，强大的李逍也会有一千种办法灭了他，即便是李逍不在，那位强大的太初管家，也有无数的办法灭了杀手。

    不说别的那些安装在机械臂上的激光装置，就可以轻松的把杀手切成碎块……

    因此最近这些日子，两人也是有了新的默契，坚决不把心中秘密透露出去，免得李逍获得了想要的秘密后直接被送出基地。

    当然为了可以永远的在这里呆下去，最近一段时间也是变着法子获得李逍的好感。

    而李逍又是个你对我好我就对你更好的性格，因此享受到到两位妹子无微不至的照顾后，对她们也是越发的照顾。

    而且已经在考虑帮她们在华国弄个完全合法的身份，将来也可以无忧无虑的生活在阳光下。

