    虽然宝物在手，但是这种圣阶程度的宝物都具有自身的意识，想要使用必须得到这股意识的认可，否则不仅无法发挥出威力，还会在关键时刻和自己作对，所以泰伦虽然夺得了宝剑，但是反而因此无法使用武器了。

    宝剑刚刚一到手，双手就传来了剧烈的挣扎的感觉，他来不及查看，已经感受到了身后传来的猛烈的魔法攻击，以及一道道破空声传来，他道这些攻击他绝对无法接住，所以赶紧强行的将自己的身体匍匐在地，险之又险的躲过了这一轮攻击。

    随之他丝毫也不顾及自身形象的就地朝着一旁滚过去，然后快速起身朝着外面飞纵而去。

    虽然泰伦也并不是肉身十分强悍的，反而荒族和精灵族一脉同源，其实肉身相对比脆弱的，但是他毕竟是经过了楚沉的血脉觉醒，再加上好几次的灵力洗练肉身，导致他的肉身力量比起寻常战士也不会差多少，因此在这宫殿之中特殊的环境下，也能够发挥处于一定的反应速度。

    这连续的三次闪避，都是危险至极，无论那一次动作稍微慢上一点，都会遭受致命的打击，即使不死也会重伤。

    会

    即使暂时逃脱，泰伦也不敢耽搁，迅速的扇动翅膀跑路。

    身后的光明圣殿之人惊怒连连，自然不肯就此放弃，一个个身上都迅速的亮起各色光芒，而其中的战士则是已经紧紧的追在了身后，一些实力差一点的魔法师自知自己行动不便无法追赶，便亮起一个个魔法给前面的人加快速度。

    一时间尽管觉醒了血脉的泰伦是以速度见长的，却也被光明圣殿追赶的够呛，还时不时的会走遭受到几道攻击，有时候泰伦能够险之又险的避开，却也难以避免的收到了一些伤势。

    最为严重的是，这个宫殿里面光明圣殿的人可不止这一伙，目前大家都在急着寻宝，而且内里也不方便通讯，这才没有被围剿，待会儿情况可就不一定了。

    是以泰伦一逃跑，另外也没有忘记赶紧将自己手中的宝剑压服。

    这剑的自我意识反抗十分激烈，泰伦无法集中精神的与之对抗，也就只能够慢慢磨了，好在终究是死物，即使有自我意识也只相对于一个几岁顽童，不具有持久能力，泰伦估计还有大约半个时辰自己就能够完全将之收服。

    到时候趁后方追兵未作准备，自己回身反击，一定能够将其重伤，到时候自然可以再从容离去，光明圣殿的人虽然不少，但是能和泰伦抗衡的传说阶十级的战斗力，却也只有五六个。

    一路上也碰到了不少人，但是那些人一件泰伦这个速度，以及后面气势汹汹，紧追不舍的光明殿，也自觉的赶紧避开，根本不敢有任何阻拦。

    另外一边的楚天，此时同样陷入了险境之中，虽然他的身躯特殊，能够比肩圣阶，但是他的实力始终没有到达圣阶的地步，而在这个战场中，敌人也有不少其他各大势力和种族的天才人物，比起他也并不逊色，所以他也战斗的很是吃力。

    再加上他还要注意分心保护身边的人，所以身上也是伤痕累累.

    在场的除了极少数人之外，其他人基本都陷入了杀戮情绪中，只要是看到敌人就疯狂攻击，根本不给喘息的机会，也丝毫不顾及自己会不会受伤，倒是有军队战士搏命进攻的势头了。但这毕竟不是真正的军队双方互相攻击啊，这股势头在此时却显得有几分诡异。

    再加之前楚天在沼泽中看到的诡异灰气，中不由得有一种不祥的预感，尤其是看着双方的人员不断减少，但战斗反而越发的激烈，楚天还真不知道这战斗何时才会停止，总不至于让只剩下一个人吧。

    不过好在这种情况并没有发生，当众人进入这红雾范围三天两夜之后，随着一阵鼓声，所有人都觉得灵魂一阵颤动，然后突然停下了手中的武器，略微有些茫然的看着四方。

    楚天则是瞬间反应了过来，这场战斗终究是结束了，而结束的原因，却是战场中双方由洞窟产生的战士都死光了，只剩下了外来者。

    不，准确的说应该是对面的洞窟战士都死光了，而自己这一方面则是还剩下了不到三百人。

    这也就是说，自己这一方面胜利了。

    楚天长吁了口气，观察了一番现场，发现还或者的人只剩下不过区区六百之数了，要知道之前进入其中的就一千多人，后来还陆陆续续有几百号人进入其中，这却一下子就死去了大半，真是残酷啊

    虽然楚天并不是十分通晓兵事，但是也知道在撑场的战斗中，双方任意一方减员百分之三十以上，这仗就没办法打了，因为绝对会因为对死亡的恐惧而大规模退却。但是如今死亡率高达百分之五十以上，大家却恍然未觉，可见刚才杀戮意识对众人的影响之大。

    楚天又深深叹了一口气，因为之前跟着他一起的自己人，如今也只剩下了七八个，他已经尽力了，可是在这样的混战中，却也很难护住所有人，尤其是修为未能到达传说阶的。

    其实他也不是很理解楚沉为什么要派遣不到传说阶的战士进去其中，在他看来这根本就是送死，超凡阶在分散了的情况下实在是太容易死了。

    他却不知道楚沉是受了前世各种网络小说的读，在这样的秘境中，往往都会有修为地下的幸运儿获得奇遇一飞冲天的情况，而且说不定也会有限制修为在传说阶以下才能进入的情况。

    不管如何，战斗停止了就意味着该发放奖励了，这也是众人最为期待的环节，此时不管双方在之前有仇怨没仇，此时都安静的等待的洞窟给予的奖励，同时也去观察着其他人头上的数字。

    楚填头上的数字是一百二十，这个成绩还不错，在场的能够排进前五，这也是由于他并没有全力杀戮争取积分的缘故，不然他是完全可以争夺第一名的，楚天也找到了那个第一名，是一名兽族的战士，这个战士让楚天看着有些眼熟，应该是大王子那一边的，他头上的数字竟然惊人的三百六十。

    看样子他是杀了不少人的，看着众人中有不少人都恶狠狠的盯着他，显然是有同伴被其杀死了，好在楚天的记忆中他并没有对着自己人出手，不然说不得他待会儿也得对他动手了。

