    “呵呵。张悍，你的势力已经衰弱成这样了，还想着跟我打？”两大区的领头人被李同舟害的那么惨，现在的李同舟已经完全不害怕他们了。

    “我直接说了，告诉刘子民，把雷星华交出来！否则的话，我让他后悔！”

    不等张悍二人骂上两句，通讯断掉了。

    鬼知道他是怎么越过辐射环境把信号传过来的！

    通知了在思考下一步怎么走的刘子民之后，城主大人无语。

    雷星华说的是对的，李同舟这个家伙是真的得到了科技的力量之后心智能力没有成长上去。

    原本大家都是龙国人，因为一场末日游戏被迫对立，但是你又不是没有接受过龙国的教育，为什么一定要去当这个独裁者呢……

    还一个劲地要和刘子民对着干，如果合作的话说不定上个版本大家可以挺过去，不用刘子民那么冒险呢。

    交出雷星华？不好意思，不可能。

    你知道的，我们十三区的人啥也不缺，就是缺科技啊。

    实验室里，雷星华针对徐琼风的血清做出了三大改进。

    一是太过于保守，现在的情况不是以前，强化过的身体可以抗住高浓度的药剂的冲击，所以浓度不需要稀释。

    二是制作工艺需要改进，温度太高粒子的活动会增强，这样血清的效果会降低。最好是在冷藏的状态下进行研发。

    三是容器的改变。雷星华建议直接做成科幻电影里给某些僵尸病毒解药的那种类型，从生产到出产尽可能保证药效不流失。

    在之后就是针对配方进行讨论，好在采集队的效率很高，生物资源采集和整理已经完成，材料方面没有问题，辐射资料更是应有尽有。

    “我说你以前在黑鹰是负责干嘛的来着？人体医学和武器设计之类的你都参与过，不还是没啥用？”雷星华看着已经趋于正常的流水线嘿嘿笑着说道，“像我一样，专攻一门，剩下的就当作爱好。报效祖国指日可待。”

    “原本世界的各国都已经没了。”刘子民提醒道。

    “刘同志，我觉得你的思想有问题，需要学习一下我们龙国的……”眼看着雷星华又开始犯浑，徐琼风一拳砸在他的脑袋上，把他拉去给自己打下手了。

    刘子民也没闲着，城墙有些地方因为辐射变得脆弱需要重新维修。

    【城墙19级（19阶）：状态脆弱（辐射）】

    【血量：5000/300000】

    【护甲：200/450】

    这样下去不是办法。

    “老大，虽然防护罩可以抵挡核辐射，但是城墙的材料没有抗辐射的类型。”负责城墙维修的人说道，“现在都是兄弟们修修补补，浪费了不少的材料。”

    “在这么下去不用下一个兽潮来临我们都要自己灭亡了……”刘子民啧了一声，接着，系统的声音响起。

    【提示：初级抗辐射涂层将于三小时后随机发放到第十三区领地，第五区领地，地心庇护城领地——！】

    【抗辐射建材图纸将会随机出现在地图任意角落，请各位幸存者注意！】

    真的是想什么来什么，但是建材图纸出现在任意角落？

    这不就是说，还有可能会放在连刘子民都没有探索过的超高辐射区吗！？

    “通知大家，开会了！”刘子民说着，就往会议室去。

    会议室内，连李玄封都来了。

    “刘先生，我希望你可以解释一下这个莫名其妙的声音是怎么回事。”李玄封淡定的说道。

    因为他的世界并不是因为末日游戏成了这样，而是因为世界的核大战。这个系统对于李玄封来说是陌生的。

    地心庇护城说的就是他带着人们建立起来的庇护城，借助死火山岩壁内交错复杂的矿物质金属可以阻断核辐射，但是那种材质不可复制。

    这个图层和建材，如果可以拿到手的话自然也是希望可以入手。

    有了这个东西，地心庇护城的那些人就可以扩大城市的规模，种植和畜牧业也可以回复。不用将食物局限在禽类和蘑菇以及简单的藻类上……

    “需要我做什么？”李玄封意志坚定的说道。

    听了具体的情况之后毫不犹豫地选择相信刘子民等人，这需要相当大的魄力。

    “我们的对手，是原本我们那个世界的第五区的老大。他们的科技极其发达，但是也仅此而已了。”刘子民解释道，“张悍，紫琼，还有我，我们三个都可以令他忌惮。遇上我们就需要用上他保命的宇宙战舰。”

    “但是那是他的底牌，轻易不可能动用。而且，这家伙很怕死……”

    要是不怕死的话，就不会为了保全自己躲进龙宫副本了。

    综合讨论出来的结论，留下守城的人，张悍和紫琼各自带队镇守十三区基地和地心庇护城。而刘子民则带着精英小队前往掠夺图纸和物资。

    问道李玄封还有什么压箱底的宝物的时候，这位城主沉默了一下。然后说了一个令人吃惊的东西。

    “铅封坦克。”李玄封沉思片刻说道，“这是我原本留着去攻略死亡谷的兵器，火力和装甲强度我都尽可能的进行了升级，如果这次夺过来的物资足够丰富，我可以拿出来。如果还是不行，军械库里还停着几辆蜂巢火箭车。”

    ……

    在场的人员沉默了，差点都忘了这位领主原本是装甲师的司令啊。

    这等武器虽然没有达到最高级别的红，却是差一点就到了橙色级别的神装。

    确定好作战方案之后，还剩两个小时的时间供给他们部署。

    “久等了久等了！第一批的血清制作完成！”紧赶慢赶，雷星华的药剂总算是做了出来。

    数量不多，总共五十支，两方势力的人员各自分一半就不剩下了。

    如果运气好的话，刘子民想要在这次的战役中直接把李同舟给干掉。

    下面的生存将越来越残酷，因为有了之前的积累这次才会那么迅速的将基地建立起来，可要是被李同舟破坏了……

    除了撞天运，否则地球的星神复活就再也没可能了。

