    华国版块上贴出了这两篇石破天惊的科技论文，并且得到了史蒂芬实验室的确证之后，世界上立即掀起了轩然大波。

    这几乎已经是一个成例。只要星空集团推出一样东西或是发布某条消息，小小的地球就会震荡几下。

    震吧震吧，震啊震的就习惯了。很多地球人都曾经这样调侃性地说过。

    这一次的两篇科技论文一经贴出，立即占据了世界上所有的网络媒体，把那些政治军事明星巨商之类的消息挤得不见了踪影。

    “调制天麻素，让地球人再无脑部病变！”

    “你还在为自己的智商低下而着急吗？不用急，珊瑚素让你秒变成爱因斯坦！”

    “全部地球人都将变成科学家，地球科技将迎来大爆炸！地球人很快就能走出地球，冲向宇宙！”

    世界各个网络媒体上，关于调制天麻素和珊瑚素的说法一个比一个夸张。非如此，他们就吸引不到足够的眼球。

    这些内容都是他们根据华国版块上两篇论文的阐述展开了自由想象。

    普通民众会津津乐道地观看这些媒体的文学演绎，但是真正明智的人却是只看华国版块上的论文原文，并针对两篇原文进行了探讨。

    华国特事局会议室。

    “关于调制天麻素和这个所谓是‘生物生命信息素’的珊瑚素，其效果真假未知。不过以星空集图的名气来看，既然他们连论文都贴了出来，还郑重其事地宣布了自己的名誉权，那么这事情多半假不了。各位，虽然华国星空还没有宣布具体成果将在什么时候面世，但是显而易见的是，时间不会太长。一场深刻的社会剧变就在眼前啊。”

    这次，是沈局长首先发表了看法。

    “是啊。星空集团上次掀起的浪潮是针对人体潜能开发，提升的是人类的体魄。这次推出的东西却是提升人类的大脑。这星空集团，确实是在试图大力推动人类进行进化。上次的浪潮是促进人的本体能力提升。民众的本体能力提升了，管理的难度会相应增加 一点。毕竟是‘侠以武犯禁’。随着个人武力的提升，民众们很多以前必须忍受的事情现在就想试图用自己的力量去直接解决。虽然有这个趋势，但是短期内倒还不会很明显，这给我们留下了改变管理政策的时间。而这次的浪潮是提升人的智力。这人群的智力普遍提升，这个......”袁副局长点点头说道。

    说到最后，袁副局长也不知道该为人群智力提升做一个什么样的论断。

    “各位，我想起了陈岳在他的探险直播中曾经表述过他的志愿。他说‘我愿华族人人如龙’。华国星空先后推出关乎人类本体能力提升和精神智力提升的科技成果，可不正是冲着‘人人如龙’而去的。看样子，华国星空的这一系列行为，都是陈岳早有预计的事情啊。”田副局长发出感慨道。

    “只是，他不仅仅是要让‘华族人人如龙’，而是要让‘世人人人如龙’。”杜指导员有点不满地说道。

    领导们一下子默然。

    或许，陈岳本人是只想‘华族人人如龙’，但是星空集团总部领导层一定要‘普度众生’，陈岳没有办法抗拒？

    “算了，好处不能占尽。既然星空集团坚持要惠及全人类，我们也不能强行阻止。还是那个原则，尽量与华国星空、与陈岳搞好关系，让我们的国家和民族在这个过程中尽量占得一些先机就行。另外，向上面提议，一定要加快政策改变的步伐。我有强烈的预感，华国星空目前推出的东西只是星空集团在试水，在为一些未来的某些事情做准备。在不久的将来，星空集团一定会推出从根本上改变地球的超级科技成果。我们国家各方面不做好准备的话，很容易会跟不上星空集团改变地球改变时代的节奏。”沈局长很是严肃地说道。

    其他领导都神情凝重地点头认可。

    “另外，陈岳现在的重要性已经无以复加。星空集团推出科技成果的节奏已经走上了正轨，我们已经没有太多时间与星空集团新的代言人打好交道。所以，让陈岳一直呆在这个星空集团代言人位置上是最好的事情。毕竟，他现在是我们的荣誉少将，已经是我们半个自己人了。所以，不管星空集团实际上的武力如何，我们的那位镇国高手从现在起都必须一直呆在临海保证陈岳的人身安全。对点灵子和赵信峰马强的追索，也只能加强不能放松。一旦查找到他们的踪迹，立即无条件镇压。”沈局长说到最后，脸上露出了一丝狠色。

    在华国星空越发关乎国家根本利益的情况下，沈局长终于代表国家完全占在了无条件支持陈岳并保护陈岳安全的立场上。至于因为无条件镇压点灵门会引起的民间超能界反弹，国家已经做好了面对准备。

    陈岳以自身的努力，终于换来了国家对他的无上重视。

    国家既然已经做到了这个地步，那么想来距离为他父亲洗清冤屈恢复名誉的时间也为之不远了。

    对于沈局长的决定，特事局其他领导们全部凛然应‘是’。

    “现在，我们就等着看华国星空什么时候推出调制天麻素和生物生命信息素，看他们对这两种超级药物怎么运作。”沈局长最后说道。

    由于陈岳天然支持华国，且还有陈素萍和陈卫国在陈岳身边给陈岳做工作，陈岳本人也是华国军方的荣誉少将，华国有关方面心里根本不慌，不愁自己在这轮利益分配中占不到便宜。华国有关方面只需把心思更多地集中在因为超级科技的运用而必将带来的社会形势改变的应对上就行。

    虽然有关方面还是为不能占到主导权而有所不爽，不过这都不是太大的事情。有关方面在这方面的接受程度已经很高。这是陈岳从一开始就让星空集团‘我行我素’，一再彰显星空集团的自主权而得到的明显成果。

    华国方面这个问题上可以相对放松，但是华国之外的国家和组织则是喜忧参半。

    作为人类个体，所有的歪果仁无疑都希望能早日享用到调制天麻素和生物生命信息素，让自己更健康更聪明。

    但是，作为国家组织或者利益组织里面的领导层，他们又极为不愿意看到这两种成果被星空集团独自把握。

    然而他们对此却毫无办法。

    调制天麻素和生物生命信息素是星空集团的科技成果，他们的医学研究机构在此之前甚至连相关概念都没有。这让他们如何与星空集团进行竞争？

    更让这些国家和组织感到失落的是，华国星空这次只在星空网站的华国版块上贴出了相关科技论文，却没有往世界上任何一个科技出版社投稿。不管是米国的‘自然’还是鹰国的‘柳叶刀’，华国星空都是不鸟。

    这意味着什么？这意味着人家星空集团根本就没有把他们的权威科技媒体放在眼里啊。

    这，是不是意味着西方世界在科技上的衰落从此刻就正式开始？

