    “蓝总，明天昌南，饶城，赣市，三地同时线下拍卖。”

    周琦把资料递给蓝盈盈，虽然宋潜说的很清楚，蓝盈盈不会插手公司的内部事情，但她在这里，周琦就不可能略过她。

    “好。”

    蓝盈盈看完了资料，说道：“线下拍卖，线上回收，回收的宝贝，一个月做一次汇总。”

    周琦点点头，“那明天宋总过来吗？”

    “过来，但不会露脸。”

    蓝盈盈也几天没见宋潜了，心里想的紧。

    这个臭弟弟，把公司丢给他，什么都不管了。

    她又是找关系，又是找人，几天的功夫，把公司构架，渠道，前部搞定。

    相应的拍卖资质也都拿到手了。

    周琦暗暗叹气，宋潜持的是暗股。

    飞龙拍卖行走的是中高端拍卖，万宝对于他来说，更像是宝物筛选器。

    要是有值钱的东西，回收之后，再放到飞龙拍卖行拍卖。

    这可比她处心积虑求人家拍卖宝贝来的划算。

    表面上是合作关系，私底下，却是大老板。

    好在宋潜也没有把宝贝都搂走，按三七分。

    这样一来，紫金拍卖行也算是保住了。

    离开办公室，周琦拨通了宋潜的电话，“宋总，中午我想请你吃个饭！”

    ......

    宋潜并没接受周琦的邀请，而是驱车来到了昌南大学。

    教室里，连雨馨穿着米色的长裙，头发扎成了马尾，戴着一副金丝眼镜，也没有化妆。

    素颜朝天，可看起来，清水出芙蓉，格外的端庄。

    连雨馨并不是那种让人一看就格外惊艳的女人，但是越看越端庄。

    乍一看她应该特别好说话，可实际跟她接触过的人都明白，她有多难接近。

    走到讲台上，连雨馨习惯性的扫了众人一眼。

    可教室里并没有她相见的身影。

    这让她心里微微失落，甚至是生气。

    骗子！

    说好了一周一节课，结果呢？

    一个月一节课！

    要不是平日里还给她发消息，她都以为自己谈了个假恋爱。

    今天下雨，昌南温度骤降，她穿的有些单薄。

    但是来都来了，她也不能折返回去拿衣服。

    平常这个时候，宋潜都会提醒她加衣服。

    五年如一日，现在回过头想，春夏秋冬，严冬酷暑，自己居然都按照他的提醒加衣减衣。

    带雨伞，抹防晒，涂唇膏，甚至是提前准备红糖水。

    想到这里，连雨馨这才明白，宋潜潜移默化的渗透进她生活的每一件小事里。

    “也许，他不在身边的日子，我也应该跟他多分享一些我的日常生活！”

    连雨馨心中暗想，把包放到讲台上，下意识的去拿水杯，却发现包里空空如也。

    她暗暗失落，难道宋潜不在身边，自己连胖大海都不知道准备了吗？

    她心里莫名生出丝丝委屈。

    她觉得自己真的不像自己。

    跟宋潜在一起后，她时常发呆想他。

    经常会想起他以前笨拙胆怯跑过来问自己问题时候的窘迫样子。

    深吸一口气，“我们继续上节课的内容。”

    教室有点大，虽然人坐的很满，但是她有些打寒颤。

    “坚持坚持，也就几十分钟。”

    就在这时，一个学生从位置上站起来，朝着连雨馨走去，“老师，降温了，你穿的太少，先穿我的吧！”

    突如其来的一幕，让教室里的学生都惊呼出声。

    “卧槽，这位仁兄也太猛了吧？”

    “我真傻，今天才十几度啊，连老师穿的这么少，不正是献殷勤的好时候？”

    不少男生捶胸顿足，心中却在想，连老师不可能会接受他的衣服。

    女学生都好奇这同学口罩下到底长得什么样，从身高气质来看，应该是个大帅哥。

    可昌南大学好像没有这号人物，稍为长得帅点的校草或者系草，都挺有名的。

    应该是其他学校的人。

    她们都暗暗点头，连老师可是出了名的难接近，并不是长得帅就有用的。

    那学生脱下了自己的外套，还顺手从腋下把水杯放在了讲台上，“胖大海，温度刚好。”

    连雨馨看着眼前这人，心中无比惊喜。

    混蛋，他什么时候来的？

    她刚刚怎么没发现？

    看着他递来的衣服和胖大海，她心中那丝丝委屈烟消云散，转而被欢喜填满。

    她抿着嘴唇，“谢谢，我不需要！”

    混蛋，缺席了她这么多节课，一件衣服，一杯胖大海就想让她消气？

    她最讨厌不守信用的人。

    众人都觉得被拒绝才是正常的。

    然而那人却不依不饶，“不，你需要！”

    他上了讲台，将自己的衣服披在了连雨馨的身上，“把手伸进袖子里。”

    众人傻眼了。

    卧槽！

    这也太彪了！

    喜欢归喜欢，追求归追求强行让连老师穿衣服就不对了。

    还没等众人反应过来，连雨馨居然真的照着他说的做了。

    那人又细心的帮她系好了扣子，拧开瓶盖，重新折返回自己的位置。

    这一系列的操作，看傻了众人。

    连雨馨粉面如花，宋潜的衣服对她而言太大了。

    就像是小孩偷穿大人的衣服，就像是多穿了一条短裙。

    但是她再也不冷了，

    她伸出素白的嫩手，小心的把多出的袖子卷好。

    做完这一切，她看着热气腾腾的茶水，端起来喝了一口。

    算了，真是怕了他了。

    原本心里又生气又委屈，可现在她是一点气也生不起来。

    因为宋潜这番举动，无疑在告诉别人，她们的关系。

    这种被承认的感觉，真的很好。

    放下水杯，连宇星感觉全身寒气全都驱散了，身体暖烘烘的。

    原本冰冷的手，此时也热了起来。

    她看了一眼角落里的宋潜，“那位同学，谢谢你，不过下次没有经过老师的允许，不要擅自走动，明白吗？”

    两人相视一笑，仿佛又回到了几年前，那个阳光明媚的上午。

    “我靠，连老师接受了！”

    “妈呀，大新闻！”

    “有问题，绝对有问题，穿衣服我能理解，但是喝水我真的不能理解啊！”

    学生们看了看连雨馨，又看了看角落里带着口罩的宋潜。

    一个个都傻了。

    “都安静，现在开始上课！”

    连雨馨说了句，教室里逐渐安静了下来。

    但是学生之间的交流群已经炸锅了。

