    第177章 代表月神消灭你

    无尽荒海深处，一座浩瀚岛屿之上。

    三道身影从天而降，正是苏宇、徐媚、崇云三人，以及一直在苏宇怀中待着的妲己。

    “这里，就是拜月教总坛新的所在之处了。”

    崇云朝着苏宇说道。

    “这里确实在不久前，发生过大战。”

    苏宇抬目看向岛屿深处，开口道。

    他能感觉到，空间中弥漫着的灵气极其混乱，甚至还夹杂着浓郁的肃杀气息和血腥之气。

    “据说，拜月教的这一次内乱，不仅让拜月教元气大伤，而且整个拜月教已经彻底分裂成了两派，一派以总教主为首，另一派则以大巫师为首。”

    崇云点头道。

    “我老师灵云道人现在如何了？”

    徐媚突然目露担忧之色的问道。

    “原来你是灵云道人的弟子。”

    崇云目露讶然之色的看了徐媚一眼，随后道：“灵云道人应该是属于总教主一派，她虽受了不轻的伤，却也没有性命之忧，若是不出意外的话，她现在估计是和总教主一起，逃离了拜月教总坛。”

    听到了他的这番话，徐媚不禁暗暗松了口气。

    “你的意思是说，拜月教总教主的那一派，已经不在这里了？”

    苏宇却是皱眉道。

    他本还想着此行直接一举覆灭了整个拜月教，彻底解决掉这个麻烦。

    却没有想到，包括拜月教总教主在内的部分人，居然都已经逃走了。

    如此一来的话，他恐怕还要在这青天仙域多待一些时日才行了。

    “的确如此。”

    崇云点点头，说道：“但只要先解决了大巫师这一派，拜月教基本上就没有什么威胁了，至于逃走的总教主一派，只要他们还在青天仙域，那就一定能够找出来。”

    “也只能这样了。”

    苏宇点了下头，随后抬起脚步，朝着岛屿深处走去。

    崇云和徐媚两人，自然也是紧随在后。

    “你真的相信，他能够覆灭大巫师一派？”

    徐媚朝着崇云低声问道。

    “相信。”

    崇云微微沉吟了下后，点头道：“何况，当初若非他的出现，我太一教早已彻底覆灭，所以，哪怕今天真和他一起死在了这里，我无怨无悔。”

    接着，他又朝着徐媚问道：“你又为何跟着他一起来？”

    “我没得选择。”

    徐媚的眼中露出丝丝异色，说道：“若是能逃走，我早就逃了。”

    她的性命被苏宇掌控，根本就没有选择的机会。

    很快，一个广阔无比的岛内湖泊，出现在了前方。

    湖泊中的水，竟全是赤红血液。

    在这血湖之中，苏宇能够感受到强烈的怨气，甚至仿佛还能看到，有无数冤魂，在血湖深处哀嚎和挣扎。

    “我真的很好奇，你们拜月教究竟是用这些血液做什么？”

    苏宇的目光转过，朝着徐媚问道。

    之前在中神洲的拜月教分坛，他也看到了一样的血湖。

    “若我说，其实我也不清楚，你相信吗？”

    徐媚的目光微闪，说道：“我只知道，我们分坛每年都需要为总坛提供一百颗以万族精血凝炼而成的血丹，至于这些血丹究竟作何用处，我确实不知道，我也曾问过老师，她也没有明说，只是让我不要多问。”

    “我或许知道一点。”

    这时，崇云解释道：“有传闻，拜月教有一种名为血神魔功的秘术，想要魔功大成，就必须吞噬炼化万族精血才行，若能够大成，甚至可以化身千万血神子，几乎不死不灭。”

    “原来如此。”

    苏宇微微点了下头。

    拜月教之所以要屠戮九天十地的万族生灵，显然便是为了收集万族精血，然后用来修炼这血神魔功。

    “你没有修炼这血神魔功吗？”

    苏宇将目光看向徐媚，问道。

    “我从未听说过，拜月教还有此等魔功，即便是我的老师，她也应该没有修炼这血神魔功，或许，只有总教主和大巫师他们才有资格修炼这血神魔功吧。”

    徐媚摇了摇头，说道。

    苏宇再度将目光看向那血湖，一直未能等来系统的提示声。

    也就代表着，这里并没有道蕴存在。

    哗……

    这时，突然一座浩瀚巨城，从血湖中浮现了出来。

    紧接着，一道道身影从城内蜂拥而出。

    阴极城要繁华许多，即便阴极城城主这么长时间没有归来，但每日间依旧有大量魔族进出。

    “至少也是三劫以上的帝君，红尘仙有数百，准地仙也有三十多个。”

    苏宇直接以天眼神通扫视了一番，瞬间便知道了这些拜月教之人的底细。

    不过，这些应该并非拜月教的最强力量，至少没有出现地仙，最强的古老者，也都没有出现。

    “徐媚，你的老师灵云道人已经背叛了拜月教，你居然还敢来。”

    其中一个身穿赤红血袍的青年，朝着徐媚怒声喝道。

    “背叛拜月教的是你们才对，老师追随总教主，如何算是背叛？”

    徐媚反驳道。

    “总教主背弃了月神的信仰，月神已经降下神谕，令大巫师将其诛灭。”

    那血袍青年冷声道：“现在，我便要代表月神消灭你！”

    随着他的话音落下，血湖掀起了惊涛骇浪，似有血月升起。

    下一刻，血袍青年一掌挥出。

    一道血色大掌印，瞬间凝聚而成，从天而降。

    轰！

    空间崩裂，血色大掌印瞬间便将苏宇、徐媚、崇云三人的身体彻底吞没。

    “还以为来了多厉害的敌人，不堪一击！”

    血袍青年嗤笑一声，不屑道。

    咔嚓……

    然而下一刻，只见那血色大掌印突然彻底崩碎，一道更加巨大的金色佛掌随之腾空而起。

    轰隆！

    天地间，好似只剩下这道金色佛掌，一切都被尽数吞没。

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏。

    同时，血湖被蒸发。

    短短几息后，血湖便彻底干涸，就连那座巨城，也彻底崩塌，一片死寂。

    至于血袍青年等人，则依然化作了齑粉。

    苏宇只是动用了一记如来神掌，便轻松覆灭了血袍青年等人，并且还净化了整个血湖。

    “嘶……好强！”

    崇云忍不住倒吸了一口冷气，惊叹道。

    苏宇这次展露出来的实力，比上次实在强太多了，简直恐怖如斯！

    “好厉害的年轻人！”

    在这时，突然一道淡漠的话音缓缓传来。

    (本章完)

