    电话接通。

    那头很快传来孙畹九的声音：“喂，我是孙畹九！”

    董胜武立即接过副官手里的电话，问道：“我是董胜武，孙兄，你们那边的战斗是怎么回事？”

    “董兄，情况是这样的……”

    到了这个时候，孙畹九已经没有隐瞒的必要，于是便一五一十，将情况原原本本的讲述了一遍。

    “原来是杨顾问？我早该想到的！”

    听完孙畹九的讲述，董胜武一拍脑门，恍然大悟。

    孙畹九又道：“董兄，我估摸着，日军第225联队被我新编第31师牵制住以后，敌人肯定还会抽调其他部队赶去增援！

    为了以策万全，使杨顾问那边的战果更大化，你也有必要牵制一下其他方向的日寇！”

    “有道德！”

    董胜武重重点头，又和孙畹九简单商讨了一下之后，便挂断了电话。

    随后，董胜武先是将此事告知了远在文水县的军座傅宜生，又立即给交城山方向的其他守军下达了主动出击的命令。

    ……

    下曲镇。

    日军前敌指挥部。

    激战已经进行了近半个小时，日军前敌指挥部才终于和第四旅团取得联系。

    一名鬼子通讯参谋拿着几份译好的电文，急匆匆跑到前敌指挥官平田健吉近前，猛的一顿首后，汇报道：“报告师团长阁下！据皇可靠情报显示，袭击皇军第四旅团的是支那军第二战区独立营、以及八路军独立团和新一团组成的联军！”

    “另外，据皇军第四旅团旗下步兵第27联队汇报称，皇军第四旅团旅团部遭到了支那军小股精锐部队的袭击，由于这些该死的支那人穿着皇军的军装，还说着一口流利的帝国语言，皇军第四旅团猝不及防。

    其中，旅团部军官包括冈崎清三郎少将以及松本胜男少佐在内，全部英勇玉碎！

    其余各联队、大队的损失均极为严重，皇军第四旅团整个防线处于崩溃边缘……”

    听到这，平田健吉的脸色一下子阴沉到了极点。

    随即恼怒的咆哮道：“八嘎呀路！第四旅团足足有近万皇军，还有战车大队、野炮兵大队，面对三支支那军杂牌部队的进攻，居然连半个小时都坚持不了！

    还被人袭击了旅团部！

    饭桶，真是一群没用的饭桶！”

    原本，平田健吉只以为，第四旅团遭到了国军大部队的袭击，却没想到，对方仅仅只出动了这么一点兵力，连一个师都不到。

    这样的失败，对于不可战胜的皇军来说，简直是一个巨大的耻辱，同时也是他无法接受的！

    “师团长阁下息怒！”

    旁边的参谋长石原大勇劝慰道：“算算时间，皇协军独立第三旅，以及皇军步兵第225联队最多再有半个小时，应该就能抵临皇军第四旅团的驻地了！

    届时，他们与皇军第四旅团里应外合，必能将这些该死的支那军一举歼灭！

    用这些支那人的鲜血来洗刷其带给皇军的耻辱！”

    平田健吉点点头，强忍住心头的怒意，对还站在身前待命的通讯参谋命令道：“立即以前敌指挥部的名义给皇军第四旅团回电，由27联队联队长井上辉暂代旅团长一职，全权负责第四旅团的指挥作战！

    另外再告诉井上辉大佐，就说援军已经在路上，命他无论如何也要再坚持半个小时！

    否则军法处置！”

    “还有，再催促一下皇协军独立第三旅和皇军第225联队，命他们务必在最短的时间内行军至皇军第四旅团的营地！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋重重顿首，他又等了两秒钟，确定师团长平田健吉没有其他命令后，这才转身离去。

    不多时，鬼子通讯参谋拿着几份译好的电文去而复返。

    “报告师团长阁下！皇协军独立第三旅团来电称，他们在半路遭到一直支那军主力拦截，损失极为惨重，特请求指挥部提供战术指导。”

    “另外，皇军第225联队也遭到支那军新编第31师的攻击，一时难以脱身。”

    “还有皇军第226联队，第227联队等部，皆遭到支那军攻击……”

    平田健吉见对方面如死灰，已经有种不祥的预感。

    听到汇报后，整个人顿时如遭雷击，“吨吨吨”向后倒退出去，幸亏旁边的参谋长石原大勇眼疾手快，伸出手一把将其搀扶住，这才没有栽倒在地。

    “师团长阁下，看来这次进攻皇军第四旅团，是支那人早有预谋的计划！

    这些支那人还真是狡猾，他们将皇军的谍报人员全都蒙在了鼓里！”

    平田健吉咬牙道：“还有哪支部队，可以增援皇军第四旅团？”

    石原大勇看了眼身前的沙盘地图，面如死灰道：“所有部署在前沿的皇军，均遭到支那军的强力牵制！

    目前，我们已经无兵可派！”

    “八嘎！”

    听到这话，平田健吉脸色狰狞的咆哮道：“你的说什么？我们已无兵可派？

    皇军步兵第二旅团呢？不是还驻扎在下曲镇吗？”

    石原大勇脸色一变，劝阻道：“师团长阁下不可！皇军独立混成第二旅团是负责保卫前敌指挥部的，一旦将其调离，下曲镇的防卫将变得极为空虚。

    届时，如果支那军像突袭皇军第四旅团那样趁虚而入，后果将不堪设想！

    并且，下曲镇距离皇军第四旅团足足有30公里，就算急行军，也至少需要一个半小时以上！

    平田健吉呵斥道：“石原君，事到如今，你觉得我们还有选择吗？”

    “如果这些该死的支那军消灭掉皇军第四旅团，必定会调转枪口去攻击其他皇军！

    届时，整个文水关的皇军都可能陷入腹背受敌的危险处境！”

    说此一顿，平田健吉又扭回头对身前待命的通讯参谋命令道：“立即执行我的命令，命皇军独立混成第二旅团立即出发，务必在最短的时间内抵临皇军第四旅团的驻地！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋重重顿首，接着又问道：“师团长阁下，那我们还需要将这个情况告知皇军第四旅团吗？”

    平田健吉面无表情道：“不必！”

    因为他很清楚，而将此事隐瞒，会让第四旅团的士兵在内心留有一丝希望！

    如果将实情告知，他们则很有可能会丧失抵抗的意志，从而加速败亡时机。

    “嗨依！”

    通讯参谋再次顿时，旋即转身离去。

    …………

