
　　绿缘镇。

　　万仙谷外围的一座小镇，人口不过万余。

　　但因此处是进入雷谷的重要通道，来往商贾、武者、游人不少，商业相较其他山野小镇要繁华许多。

　　横竖几条街道，随处可见商贩摊位。

　　熙熙攘攘的叫卖声，热气腾腾的食物香味，伴随着一场阵雨过后冲刷一新的清新空气，在这座小镇的土壤中生根发芽。

　　“来，你的炊饼。”

　　杨易从一个老汉手中接过刚烙好的饼子，去附近的食肆，在二楼临窗的位置坐下。

　　吩咐伙计，要了一些简单的吃食。

　　他吃了一口炊饼，味道不错，目光望着窗外下方的街上。

　　赶了三天的路，是要歇歇脚的，从这里再去雷谷，只不过半天的行程。

　　此时天色渐暮，杨易准备在镇上小住一晚，第二天一早再进山。

　　万仙谷是一片山壑纵横的特殊地貌，绵延数千里。

　　而雷谷只占其中很小一部分，实力在整个万仙谷，只能排在二流靠前。

　　目前由三个中等规模的家族共同管辖。

　　在群狼环伺的万仙谷，这种抱团取暖的方式，并不少见。

　　“我这样贸然前来，也不知道他们愿不愿意借雷谷一用。”

　　雷谷之中的雷属性能量引自天雷，虽说是可再生的，但珍贵无疑。

　　如果单纯以理服人，杨易没多少把握。

　　看来只能动用恩威并施的方式了，这个世界向来以强者为尊，实力弱了，便只有听话的份，相信那三个家族也知道如何选择。

　　一口将剩下的炊饼吞下。

　　伙计也端了一碗粥，几碟酱菜过来。

　　没有山珍海味，就是小本经营的小店，不过几碟酱菜还算可口。

　　杨易撕了一些熏干的妖兽肉拌在添了些菜叶的粥里，既好看，香气也更浓了，他会心一笑，不疾不徐地痛快吃着。

　　“几位女侠要吃点什么？”

　　那名年轻的伙计正在招呼客人。

　　杨易扫眼看去，发现是三位穿着白色衣服宗门弟子。

　　她们皆是佩剑，神情有些凝重，也正因为如此，旁边几桌的食客都不敢用僭越的目光看来，哪怕她们长得如天仙一般。

　　不过杨易却是肆无忌惮地看着，毫不掩饰自己的目光。

　　倒不是因为对方长得多美，而是他在三人中，见到了自己熟悉的人。

　　正是那位在丹谷修行，放弃丹道，选择成为剑修的沐烟景。

　　沐烟景瓜子脸蛋，面容清丽，看世间万物，都带着几分淡漠的神色，仿佛拒人于千里之外。

　　当然这不全是因为她性格高冷，更多是样貌使然。

　　如果她笑起来，还是很甜的，眼睛像弯月亮，不过之前见到这个场景，杨易记得是在撒尿和泥的年纪。

　　他们一年多前还在白沙城见过。

　　后来因为赖兆的事，对方还来劝说他来丹谷修行……

　　回想起过往的种种，仿佛就发生在昨天。

　　在杨易赤裸裸的目光下，对方终于有所察觉，扭头看来。

　　沐烟景愕然，但还是一眼认出了杨易，道：“杨易，你怎么在这？”

　　“沐师妹，你们认识？”

　　一位比较成熟的女弟子看了看两人。

　　沐烟景点头道：“他是我的青梅竹马，在白沙城我们两家的关系不错。”

　　原来是这样，成熟师姐放下了戒心。

　　杨易站起身，向三位抱了抱拳，然后看向沐烟景，笑道：“我也没想到会在这碰到你。”

　　丹谷虽说也在万仙谷的版图内，但和雷谷并非挨着，他刚来这边就能碰到沐烟景，说一句缘分并不为过。

　　四人很自然地坐到了一桌。

　　伙计又上来了一些招牌小菜，还应那位成熟师姐的要求，去旁边买酒。

　　不过最终被沐烟景制止了，她从空间戒指中取出了一壶清酒。

　　杨易见状，也是知道沐烟景成功突破通窍境了。

　　这很正常，早在一年多以前她就在种念阶段，如今突破，可以说水到渠成。

　　相比之下，同行的其他两位丹谷弟子实力似乎要差一些。

　　那成熟师姐是搬山境，而另外一位年纪看起来最小的，则是聚鼎境实力。

　　万仙谷是一个庞然大物。

　　但拆分成一个个部分，每个势力放在瑶州，都不算大了。

　　唯有丹谷凭借着炼丹手艺，以及谷主非凡的占卜能力，声名在外。

　　在这样的前提下，她们三人组成队伍可以算豪华了，还有丹谷弟子的身份加持，在这万仙谷中，能畅通无阻。

　　“嘻嘻，我听沐姐姐说，杨少侠你的天赋比她还强，”

　　“沐姐姐在三个月前成功突破通窍境，成为万仙谷年纪最小的通窍境强者，不知道杨少侠如何？”

　　那年纪最小的丹谷弟子，长着一双爱笑的眼睛，不惧生人。

　　杨易回以一个礼貌的笑容。

　　成熟师姐同时敲打道：“怜儿，休得无礼。”

　　这三人中，属她看起来最为愁眉苦脸，所以才点了酒。

　　不过以她的境界，即便把一整壶酒都喝下，也是醉不了的，沐烟景她们也就听之任之。

　　“你是来雷谷办事的？”

　　沐烟景缓缓搅拌着热粥，问道，“还是想通了，想加入丹谷？”

　　杨易看沐烟景的样子，好像不是开玩笑，不由笑了：“自然是来办事。”

　　没想到对方竟然还记得这茬，明明当初都拒绝过了。

　　“来办事啊，也好，以现在丹谷的情况，恐怕你也不会想来。”

　　沐烟景欲言又止。

　　“丹谷是出什么事了么？”

　　杨易看她们的神色觉得怪怪的。

　　三人面面相觑，皆是没有回答，即便是沐烟景也保持着沉默。

　　杨易没有继续追问，因为他回忆起了一件事，那就是在一年多以前，丹谷谷主被高九杀害……

　　或许万仙谷最大的势力，正处在一些麻烦旋涡中。M.23sk.com

　　仔细想了下，他道：“姐，如果有什么我能帮忙的，尽管说。”

　　如沐烟景所言，杨、沐两家关系匪浅。

　　而且当时赖兆要封城，沐家不顾危险，来叫他们出城避一避风头，是有感情在里面的。

　　杨易现在有一定的实力了，又正好遇见，能帮衬的地方肯定不会推辞。

　　虽说沐烟景不愿讲出自己宗门的事，但万一是见他能力低微帮不上忙呢？如果他稍微展露出自己的实力，或许会有不一样的答案。

　　然而还未等杨易这么做，沐烟景就道：“如果我没记错，你现在应该也突破通窍境了吧？”

　　“实不相瞒，现在丹谷的确遇到了一些麻烦。”

　　“如果你愿意助阵，对我们而言的确是不小的帮助。但这件事你得想清楚，一旦掺和进来，可能会引火烧身。”

　　沐烟景很真诚，看着杨易道：“本来你不提的话，我是不打算开口的，免得你为难。但你既然问了，我就得真诚地请求你的协助。毕竟，我同样希望丹谷能渡过难关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百二十七章 再遇沐烟景免费阅读。https://xs.23sk.com 