    时间一点一滴的过去

    他们二人恐怖的精神力将黄沙之城的底部一点一点的剖析。

    就这样，他们居然在黄沙之城的底部发现了一点不得了的东西。

    那是一处奇特的光幕，居然就隐藏在黄沙之城底下。

    那一道光幕，挡住了他们二人的精神力。

    他们虽然已经感受到了这光幕，可他们却无法得知。

    这光幕之下，到底隐藏着什么东西？

    黄旭和黄巡都震惊的对视了一眼。

    他们在这黄沙之城度过了二十多万年的光阴。

    这二十多万年，他们居然一点异常都没发现。

    他们相信，要是没有林老板的书，就算自己等人突破到了小天人之境。

    那自己二人也绝对无法发现这黄沙之城下的光幕。

    就是因为林老板的书。他们的精神力才有了这样的提升。

    黄旭和黄巡对视了一眼。

    “这黄沙之城底下到底隐藏着什么，我想去看看。”

    黄旭脸色凝重

    不知道为什么，他的心里有一个直觉。

    这黄沙之城下，隐藏着一个巨大的秘密。

    他一定要解开这个秘密！

    黄旭的精神力，死死的锁定着那一道光幕。

    每时每刻都在试图窥破那光幕之中的东西

    黄巡也同意了他的想法

    他对于那光幕之下的存在，也是充满了兴趣。

    “我们一起下去吧。”

    黄巡谨慎的开口

    他心里虽然也想知道，可心里仍旧有一股淡淡的危机感。

    黄旭按耐不住，和黄巡来到了一个隐蔽的地方，直接遁入到黄沙之城底下。

    随着他们不断的深入，逐渐感受到了一股威压降临在自己身上。

    这一股威压并不是光幕所散发的，还是那光幕所隐藏的东西！

    黄旭和黄巡漂浮在那光幕之外，光扫视着那光幕之中。

    果不其然，他们根本就无法看到里面到底有什么。

    黄旭他谨慎的探测了几次之后，发现没有任何危险直接用灵气探入到光幕之中。

    那灵气进入到光幕之后，整个光幕都如同湖面一样泛起了涟漪。

    在下一刻

    不知道包裹着什么的光幕，居然如同镜面一样破碎。

    咔嚓

    砰！

    光幕破碎之后，瞬间就失去了光泽。

    那光幕之下所隐藏的东西也彻底展现了出来。

    那是一道破败的废墟

    黄沙遍地，建筑的遗址充满了裂纹和岁月的痕迹。

    这一片浩大的废墟中，只有一扇古铜大门在矗立着。

    这一扇古铜大门足足有10米之高，门的两侧不知道是什么符篆。

    从那晦涩难懂的纹路中，仍然能看出一丝森然的气息。

    看这一片废墟能够看出，这里曾经是一片无比繁荣的城市。

    应该是经过了黄沙经久岁月的掩盖，最后就被埋没在了这一片荒漠之下。

    黄旭和黄巡呆呆的看着这一片废墟。

    这一片废墟又是什么来历？

    那一扇古铜大门又是通往何方？

    这一切都是未解之谜，这背后到底隐藏着一段怎么样的历史？

    黄旭和黄巡，呆呆的朝着那唯一一扇古铜大门走了过去。

    这一扇大门十分的古朴，迎面而来的就是一股沧桑。

    这一扇大门虽然就在这里，可他通体都散发着一股诡异的气息。

    黄旭尝试着往里面输入了一股灵气。

    那灵气注入到古铜大门中的时候。

    原本古朴的古铜大门，那两侧的纹路突然就绽放出了亮眼的光芒。

    两侧的光芒交织在一起，整个古铜大门的气息顿时就变得不一样了。

    沧桑、古老、厚重……

    更有一丝荒芜！

    这门户后面世界，到底是什么？

    黄旭和黄巡他们好奇，他们朝着那里走了过去。

    在触及到这古铜门户的时候，那门户之中传出了一道恐怖的吸力，直接将黄和黄旭都吸扯了进去，

    下一刻

    黄旭和黄巡，都消失在了盖天域，北部之地。

    他们出现在了一个陌生的世界里。

    到处都漂浮着硝烟的气息，荒芜和枯寂都在飘荡。

    “这是哪里？”

    黄旭最先发现这一片世界的不同。

    自己这是来到了一个全新的世界，自己能够清晰的感觉到。

    这个世界的灵气，远远要比自己原本那个世界高出许多。

    就连虚空之中隐匿的法则，都要比凡灵界的强大。

    黄旭和黄巡打量着这一片世界。

    自己二人到底是到了什么地方？

    这个世界太诡异了。

    感受起来明明要比凡灵界强大太多。

    可是这个世界却没有生机，到处都是死寂和荒芜。

    就在他们二人迷惑的时候，天空中突然出现了两道强大的气息。

    黄巡和黄旭连忙抬眼望去。

    初次来到这个世界，能够遇到其他的人，这无异于一件好事。

    结果映入他们眼帘的，是两个非人的生灵。

    体高五米，肤色为赤红。

    身上还遍布着红色的晶体，一片连着一片，如同一具天然的铠甲。

    嗯？

    这是什么生灵？

    难道是这个世界的原住民？

    就在他们好奇的时候，空中那两个生灵开口了。

    “人族？”

    “都不知道过去多久的时间了，再次进入到山海战场的居然会是人族。”

    “我烛魔界的烛魔呢？这么久的岁月难道都是一群废物吗？”

    他们看到进来的是两个人族后，眼中杀意顿时就涌出。

    能够进入到山海战场的，都是个个大界中的天骄。

    目前这两个家伙，也才刚刚是小天人而已。

    这两个烛魔，都已经到了小天人第四衰。

    两尊烛魔探出手掌，那恐怖的力量顿时将黄巡和黄旭给镇压。

    下一刻

    在天边又出现了一道强大的气息。

    “烛魔界的老狗，你们安敢动我人族之人！”

    一声怒喝，居然引得天地变色。

    下一刻

    一道巨大的掌影横空而来，直接将那两尊烛魔轰退。

    一袭青衣在空中猎猎作响

    一个男人的身形出现在了黄巡和黄旭眼中。

    他的额头有一枚弯月印记。

    整个人所展现出来的气势都盖世无双。

    新月战将，蓝洛！

    “烛魔界的家伙，我人族也是你们敢动的？”

    “如果再让我抓到下一次，信不信我立即带人占据你烛魔界领域三百里！”

    蓝洛直接放声威胁。

