 永恒的功法也极为高明，一旦爆发，永恒的气息极为强大，他也压抑了太久，所以，度起天劫来，极为可怕，天地间，似乎整个附近的仙灵之力都要停止了流动，被他吸收。

“这个小子，晋级后，战力就会和我差不多了，”看到虚空之中，永恒不动凝重的对抗着大劫，盘龙主宰暗自叹道，当年，他一人对抗六大主宰，这永恒主宰几乎是最为强大的一个人，不可小视。

永恒主宰这次渡劫，出乎意料的，竟然也和洛天一样，连渡了两次大劫，直接到了混沌初期，而且直接跨进了一个大境界，不得不说，此人实力极强。

至此，洛天所收的这四人，永恒，盘龙，长寿仙还有精武，都是混沌境界的强者了，四人联手，足可以抗衡一个三级混沌，再加上现在的洛天，怕是六级混沌也能击杀了。

毕竟洛天的越级挑战的能力极强，在没有晋级时，就可以击杀三级混沌，抗衡四级混沌，现在连晋两级，对付六级混沌不在话下。

废弃的矿坑，恢复了平静，不过，这矿坑却是变得千疮百孔，狼藉一片，而那柱天香，也已经燃烧完毕，足足燃烧了十天十夜。

又过了十天，洛天和永恒主宰全部恢复了过来，可是，孤独飘雪似乎消失了，一直没有回来。

“洛天，现在我们都晋级了，那个孤独飘雪一直没有回来，我们不能再等下去了，此女实力强大，即使现在，我们联手也远不是她的对手，况且，天香早已燃尽，我们离开，她也不能为难我们！”

皇天灵建议道。

“是时候离开了，不管如何，这次那个孤独飘雪帮了我们的大忙，只是不知道她做什么去了，像她那种境界的人物，自然浊我们能参与的，”洛天淡淡的说道，虽然耽误了去望归仙岛，遇到了九的鼎剑宗的这个孤独飘雪，不过，并没有害处，他和皇天灵不但得到了仙丹晋了级，而且身上还九鼎剑宗的令牌，这也是他们的护身符。

只不过，不到关键时候，洛天不准备动用，毕竟独孤飘雪在九鼎剑宗是受到排斥的存在，过分的依靠这个女人显然不行，洛天还是不想和九鼎剑宗扯上任何关系。

不为别的，还是因为他们的实力太低了，这等仙界十门他根本招惹不起。

洛天最后还是决定离开了，他不会受制于那个女人，即使皇天灵不说，他也准备离开这里。

收了永恒他们几个，洛天和皇天灵一起撕裂了这处空间，直接远离了废弃的矿坑，按图索引，向着望归仙岛而去。

就在洛天离开后不久。

这里，出现了一个人影，身形有些踉跄，衣衫破烂，狼狈不堪，而且受了重伤，正是那个孤独飘雪。

扫视着这空无一人的矿坑，孤独飘雪轻轻的叹息了一下，然后隐入了其中，开始闭关修练起来。

就在洛天和皇天灵赶往归望仙岛屿的时候，仙界，另一处，一座看起来极为普通的山脉之中，一只大黑狗围着在那里转来转去，时而爆发出一两声狗叫。

“真的不要我了么？

您到底在哪里？”

最后，大黑狗匍匐在那里，撕声吼叫，铜铃般的大眼睛中满是泪水，他对这座山似乎极为的留恋，在寻找着什么，却是一直没有寻到，让他失望之极，最后，一跃而起，转身离开，一步三回头，极为的不舍，慢慢的消失在地平线上——仙界浩瀚，到处都是仙灵之气，而且仙界的门派势力极大，但是势力之间的空间更大，所以，洛天一路掠来，并没有遇到多少人，即使有，也是匆匆而过，并没有把他们放在眼里。

“看来也不是实力比我们强的，上来就对我们动手，只要小心行事，我们还是安全的，”一路上，经过几个七八级混沌强者，甚至还有真仙的存在，洛天和皇天灵一直小心翼翼，远而避之，有惊无险，有的甚至还主动向他们招呼，这让皇天灵心里松了一口气。

“仙神和神界刚刚大战不久，陨落的强者应该是极多，而且仙界一直自诩为正道，即使有过节，也不会明着来的，只会背后搞一些动作，特别是一些名门大派，更是注重声誉，但是，也不能只看表面，越是这种情况，越是要小心，”洛天凝重的说道。

“我明白，”皇天灵轻轻点头。

一路小心翼翼，洛天和皇天灵两人经过近十天的时间，终于赶到了望归仙岛的地域附近。

“轰轰——”这时，从望归仙岛方向，掠来不少的强者，个个均是混沌强者，为首一人是一个老者，戴着一个破旧的草帽，有些像田园之中的老农，衣袍也不加讲究，有些破旧。

不过那一双眼睛，却是明亮无比，扫视虚空四方，气息强大无比，所料不错的话，还是尊高级混沌强者。

在他的身后还有七八个人，有男有女，有老有少，个个是混沌境界，高低不一，行色匆匆，不知道去做什么，应该是一个小团体。

“两位，请留步！”

洛天并不想和这些人有交集，不过，那个老者看到洛天和皇天灵外，却是拦住了他们的去路。

“阁下有何吩咐？

为何拦住我们的去路？”

皇天灵作为二级混沌境界强者，首先开口问道，神色冷漠，有一种拒人千里之外的感觉。

“两位不要误会，看两位行色匆匆，直奔这里而来，想必也是散修吧，老夫冯莫提，这几位都是老夫的一些朋友，我们要执行一个任务，人手稍有不足，不知两位可否前往？

当然，报酬也是极丰厚的，完成任务，每人五百仙晶！”

这个老者微笑道。

“两位，五百仙晶可不是小数目，像我等散修，一年也挣不到这么多，”另一个中年男子提醒道。

“冯老，我们只需要这位女道友一人足可，至至主宰就不必了吧，过去也是送死，还不够拖累我们的，想找混沌帮手多的是，您为何——”这个自称冯莫提身后的一个女子，不屑的望了一眼洛天，随意的说道，虽然现在洛天晋级到了八级主宰，不过，在他们看来根本不够看。

“我们——”皇天灵正想拒绝。

这时，洛天却是开口了：“诸位不知道执行什么任务？

你们这么多人还不够么？”

“这个——”这个冯莫提轻轻皱眉， 