    第43章孙子静悄悄，必然在作妖

    隔天早晨，苏泱泱做好早餐之后，煎了几个蛋，转头突然叫来了小何。

    “怎么了泱姐？”

    小何气喘吁吁上前。

    “苏灵呢？”苏泱泱问。

    小何擦了擦汗，四处环顾一周，“好像是跟着一起去采草药了吧，马上回来了。”

    苏泱泱眯眼。

    孙子静悄悄，必然在作妖。

    不对劲。

    每天早晨都跟孔雀似的在这个营地里开个屏，一会儿展示舞蹈功底，一会儿展示歌喉的，现在突然跟着乖乖去采草药了？谁能信？

    “这手机有连外网的功能吗？”苏泱泱突然问。

    小何摇了摇头，“这里边没有，只有导演组那边的基站才能连上。但是导演组那边也是屏蔽我们信号的。”

    苏泱泱点头，眯了眯眼，沉思。

    她向来对危险有足够的敏锐性。

    昨晚苏灵没有出现在饭桌上，回来的时候一言不发，看她的表情也不大对劲，一大早的也出门去了……

    这情况，不一般。

    ——

    下午整队出发之前，苏灵终于出现了。

    跟着她一起出现的，还有一瘸一拐的乔和风。

    众人都用复杂的目光迎接着他。

    昨晚，乔和风拉肚子的事情已经如同改革的春风一般，吹遍了荒岛的所有营地。

    原因无他，那惨叫声，以及那股难以描述的味道，被热风轰过之后，简直让人怀疑和生化武器是同一个成分的。

    荒岛这种密闭空间，一旦发生什么事，发酵速度将会远远超过当事人的想象。

    “你们几个，把防中暑的汤药喝了。”苏泱泱道。

    营地里的几人闻言，立马去拿汤药。

    乔和风一伸手，苏泱泱就道：“你就别拿了，凉药容易窜稀。”

    乔和风：“！！！”

    他恨不得冲上前去把苏泱泱的嘴给捂上。

    众人瞬间低下头，肩膀开始耸动。

    乔和风黑着一张脸，硬是从牙缝里头挤出来几个字：“我要喝！”

    “这可是你说的？”苏泱泱瞥他一眼，“今天要去伐木林，那边已经被我们砍得差不多了，到时候没有地方上厕所，你拉裤子里，没有人会当做没看见。”

    “……”

    “苏泱泱！”

    “好了，集合。”苏泱泱挥挥手，懒得理他，直接召唤众人。

    薄斯凛是最快到达她身边的，笑意盈盈，如沐春风。

    一双狭长的眸子从乔和风的头，一直滑到乔和风的屁股上，丝毫不带掩饰的。

    羞辱性十足。

    乔和风气得浑身发抖，却被苏灵轻轻拉住了。

    “和风哥，你先别喝了吧，你身体还不舒服，今天跟姐姐申请一下，就在营地里面休息吧？”苏灵说着，看向苏泱泱，“姐姐，可以吗？”

    【不用问了，我替她回答：不可以】

    弹幕上顿时飘过一堆【不可以】

    然而此刻，苏泱泱却是答也没答。

    视线冷冷飘过苏灵的脸，低头喝药。

    苏灵立马上前，伸手轻轻拉着苏泱泱的衣袖。

    “姐姐，可不可以嘛。和风哥可是刚晕过去一次的，今天才休整回来，要是再去干活的话，身体真的受不住呀……”

    她一双扑闪的大眼睛就盯着苏泱泱。

    苏泱泱一个松手，滚烫的药突然就落在了苏灵的手上。

    “啊！”苏灵一声尖叫。

    乔和风立马起身，连忙抓过来仔细检查。

    确认只是红了一块之后，才松了一口气，紧接着对着苏泱泱怒目而视。

    “苏泱泱，你太过分了！”

    大家此时此刻都恨不得把脸埋在碗里，免得殃及池鱼。

    苏灵扯扯乔和风的衣袖，泪眼朦胧：“和风哥，我没事的，你不用因为我生气，姐姐也是不小心，都是我的错，我以后小心点就是了……”

    乔和风脸上的愤怒更加明显。

    他正想要站起来，却感觉到背后有一道眼神死死盯住了自己，转头一看，是薄斯凛。

    乔和风蠕动嘴唇。想到了自己在导演组那里听见了许多有关于薄斯凛的传闻……最终还是闭上了嘴。

    只是嘴里还在不服气地念叨：“我懒得跟你计较，苏泱泱，你别以为我怕你！”

    【别以为我怕你哈哈哈哈哈】

    【这话真的让我笑到捶床了】

    【咱就是说，字里行间都种满了惧怕】

    【咱们还是消停点吧，风风……】

    【这多少有点丢份了hhhh】

    “你还是去洗手间冲冲凉水吧？”队里有人道，“马上要出发了，你手背已经红了。”

    有人提醒道。

    节目组有单独设立卫生间，但这样的洗手间用一次要扣掉一个荒岛点。

    苏灵闻言立马点头：“好，我这就去……姐姐，你陪陪我吧？洗手间那边黑，我有点怕。”

    【不是吧灵灵，你还要她陪？？？？？】

    【可以理解，放眼望去，苏泱泱的安全感确实无人能敌】

    【是让苏泱泱陪着驱邪的吧？】

    【快闭嘴吧，咱泱姐也不屑好吗？】

    然而就在众人都以为苏泱泱会拒绝的时候，苏泱泱直接站起了身子。

    “是挺严重的。”她看了一眼，点点头，“走吧。”

    嗯？

    苏灵自己都没有想到会这么顺利。

    她凝视苏泱泱的背影，怔愣之后迅速跟上。

    这么好的机会，她绝对不会放过！

    走进洗手间之前，苏灵掏出手机，发了一条信息，随后，迈步而入。

    身后。

    小何有些担忧问：“凛哥，你真的不跟着过去看一眼吗？我总觉得苏灵有些针对泱姐的样子……”

    薄斯凛站在原地，低头看了眼时间。

    “先等等。”他道，“她自己能解决。”

    【靠，这也太宠了！】

    【是多信任啊！】

    【不过我建议你们还是去看看吧，不是为了泱姐，是为了另一位都市丽人】

    【都市丽人什么梗哈哈哈哈哈哈】

    【苏灵每天穿得跟走秀似的，有一天影帝在采访的时候说的，你们没看过吗？影帝形容苏泱泱是荒野里迎风开放的花，巴拉巴拉一堆，到了苏灵的环节，只有四个字——都市丽人】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈妈救救我，我的头在哪里快帮我找找！】

    洗手间内。

    因为要照顾女嘉宾，这里没有安摄像机也没有安录音器，是这个赤裸裸的荒岛上唯一一点堪称有遮掩的地方。

    苏泱泱和苏灵上完厕所，分别走到洗手台上。

    在没人的地方，苏灵脸上温柔的面具渐渐卸了下来，透过镜子打量着苏泱泱。

    “姐姐，我以为你不会演戏呢，没想到还演挺好的。”

    苏灵笑着开口。

    她的语气不再灵巧动听，而是带着几分阴沉和嘶哑，视线盯着苏泱泱的脸，上下扫视。

    苏泱泱毫不意外。

    记忆里，苏灵在没人的时候，更过分的事情都干过。

    这张脸，不过是她的真容罢了。

    苏泱泱洗完手，甩了甩，转头看向她。

    两人相对而立，目光在空中碰撞。

    (本章完)

