    陈小凡愣住了！

    这一片天地，战火纷飞，确实是动荡不安的地带，去到那里都有战火。

    一艘艘驱逐舰从四面八方驶来。

    攻击岛屿没有动用杀伤力强大的炮弹，看来来袭者有所忌惮。

    驱逐舰靠岸，一群群士兵被炮火轰炸的尸骨无存。

    但岛屿四周全是士兵，死再多，也有士兵冲上岸。

    上万士兵上万，简直就是去送死。

    最后还是有士兵成功登陆了。

    海面上一群士兵，人数竟然不断增多。

    很多发射炮弹的基地被破坏，最后岛屿全是士兵。

    轰隆隆！

    岛屿大面积地面爆炸，凄厉的惨叫连绵不断，很多士兵支离破碎。

    一群士兵把哪一个男子逮住了，岛屿的战火平息下来。

    “快点生化人的资料交出来，只要交出来，许你一辈子荣华富贵。”

    男子冷哼一声，对敌人的话嗤之以鼻。。

    一群群穿着防护服的专家，对整个岛屿进行搜索。

    “报告！找到了研究资料。”

    一个士兵拿着一个优盘走过来。

    陈小凡隐身在高空之中，灵识绽放。

    发现这一群洋人大兵竟然都是金丹期的修为。

    死去那般多金丹期高手，也要寻找到研究资料。

    到底是什么资料？

    看他们播放。

    竟然是生化人的报告！

    生化人激发人体潜力，让肉身没有痛觉，什么知觉都没有，宛如机器人一般，典型的活僵尸。

    研究两种极端的新人类，一种是生化人，一种异能举行，异能者。

    这些都是用药物来刺激达到目的，可以大量培育，所以都在研究。

    攻打这里，就是夺取到男子研究成果。

    都不是好鸟，男子研究灭绝人性的生化人，也是罪大恶极。

    轰隆隆！

    四面八方无数炮火来袭。

    这些都是顶端的特殊战队，身怀绝技。

    行军的速度快到不可思议，整个海域一刹那就变成了硝烟四起，海浪激射。

    陈小凡趁机夺取那一台笔记本电脑，里面有生化人的研究知识。

    在高空上，灵识可以笼罩住下面的岛屿，现在一片混乱，全部人都趴下，躲避炸弹碎片伤害。

    一个意念把笔记本电脑收取到丹田紫府之中。

    马上施展巫族的噩运诅咒。

    对那个丧尽天良的男子进行诅咒。

    入侵者可恶，但男子研究生化人，就更加可恶，所以对男子诅咒。

    男子果然特别倒霉，很多炮弹都会对着他袭来，不断轰炸。

    最后男子还是咋的尸骨无存。

    岛屿下面还在激战，毕竟谁都想获取到生化人技术。

    也没有谁知道资料已经被陈小凡拿走了。

    陈小凡在高高的高空上面悬浮着，该做的都做了，自然离开。

    御剑飞行到了千里之外。

    来到了一个无人的岛屿。

    把绿色战士召唤出来。

    决定在这里把修为提升到元婴期再回国。

    “NO，快点调转船头。”

    “机器已经出障碍了，无法转移方向。”

    船只距离还有十里距离，但陈小凡却是听到船上的人惊恐的叫喊。

    陈小凡一愣！

    看着一艘超级大油轮撞过来。

    大油轮一旦撞击岛屿，必定沉船。

    穿上一片恐慌。

    很多人跳水逃生。

    但这里气温特别冷，海水的温度极度恐怖，几分钟就会变成冰块。

    这里已经属于来到了南极边缘地带。

    这一艘大油轮就是方向控制系统出现了问题，所以走错了线路来到这里。

    陈小凡也是往南面飞行，知道这边是南极，在南极边缘地带渡劫属于最好的。

    没有连续两个岛屿都遇到了意外。

    看来人劫还在继续，还没有完，否则怎么会一次次阻碍自己晋级？

    是游轮，很多游客，大约有上万人的超级游轮。

    一旦游轮撞击岛屿，船上的人都完全完蛋。

    就算游轮没有撞击到陈小凡所在岛屿，也是无法逃过噩运，毕竟这里属于浅水区域，大油轮吃水很深，一旦撞击到海底，搁浅，这一群就会被困在这里。

    不能够见死不救。

    陈小凡感到不对劲，总觉得有哪里有问题。

    马上隐身。

    嗖！

    一条身影从水底下激射而上，到了大油路前面。

    双手不断运转，凝聚一耳光光球。

    光球激射而出，宛如刮起大风。

    光球击中了船头，船头没有大爆炸，而是徐徐转动。

    当完全转头的时候，光球的消失了，力道把握的非常精确。

    这个高手踏波而行，快速把跳水的游客快速提起来，扔向大油轮。

    一个个被扔到了甲板上，力道掌握的刚刚好，那些被救的人降落甲板上面，没有受到半点伤害。

    轰隆隆！

    哇！

    救人的身影把一个人从海水之中提出来。

    万万没有想到，这个竟然发出攻击。

    嗖！

    海水里面再度飞跃出一个人，一掌集中了好心人的胸口。

    口吐鲜血，身躯快速往海面上掉落。

    陈小凡感到奇怪，自己为何感到不对劲，原来是在演戏，主要就是把这位高手引出来刺杀。

    轰隆隆！

    两个刺客身躯爆炸出一阵烟雾，身躯消失了。

    “忍者！”陈小凡本想袖手旁观的，毕竟这些高手都是顶级的存在，地仙等级，过去帮忙只是送菜。

    好心人飞出来，身躯周围悬浮着一把飞剑，古朴无华的飞剑。

    叮叮当当！

    飞剑竟然和刺客的兵器相撞，就是看不到忍者。

    好心人身躯突然出现莫名其妙的一道道伤口。

    陈小凡知道必须救人，对方是倭寇，用这般卑鄙手法刺杀。

    “大秦君，只要你愿意加入我们的阵队，不但可以帮助你洗刷冤屈，还可以让你重新成为会长。”

    “别做梦，我就算死也不会做走狗。”

    “那只有送你上西天了。”

    叮叮当当！

    刀光剑影，就是看不到刺客的存在。

    召唤出一群斥候蜂，斥候蜂嗡嗡地叫，传达精神波动给陈小凡，告诉忍住具体位置。

    看到好心人不断受伤，陈小凡决定先救人再说。

    意念进入丹田紫府，穿越黑洞隧道。

    在特价村的别墅之中，找到在悠然喝茶的糟老头和燕不飞。

    “准备战斗。”

    陈小凡的声音在他们脑海响起。

