
　　麻痹！

　　这是逼人犯罪啊！

　　此时叶泠泠丝袜破了一个大口，雪白的大腿肌肤暴露在空气中。黑丝上还带着灰尘，破损的同时还显得有些脏乱。

　　一向恬静的叶泠泠见状脸唰的一下就红了。

　　虽说因为想要让徐然帮忙解决家族的问题，她表现的仿佛对什么都不在乎。

　　但是实际上，在感情上，她只是一个单纯的小女生。

　　从小到大，因为家族武魂的这个弊端，她和其他的男孩子一向离得远远的，带着面纱，连话都不愿意多说。

　　虽然她知道，为了将家族武魂传承下去，她早晚要嫁人生女的，但是这件事能拖则拖。她已经失去奶奶了，她不想因为自己的女儿要觉醒武魂而害死了自己的母亲。

　　徐然见着红着脸不敢说话的叶泠泠，露出一抹笑容。23sK.com

　　刚刚的叶泠泠和他说话，就像是一个大人一样，现在这才是她本来的一面吧。

　　只是因为家族的原因才让她快速的成长，表现的像个大人一样。

　　七宝琉璃塔，九心海棠都是逆天的辅助系武魂。

　　七宝琉璃塔被限制了魂师的上限，若是没有仙草强行打开武魂的枷锁，永远不可能突破魂斗罗，更别提更上面的境界。

　　而九心海棠则是被限制了魂师的人数，每一代只可能有一位九心海棠武魂的魂师出现，再加上生育下一代的那位，总计两位魂师，再也不可能多出第三位。

　　这算是为了平衡大陆魂师职业的发展，就像是那些游戏的职业一样，太强大了就砍几刀。

　　不过既然徐然来了，自然怎么爽怎么来。

　　规则，不好意思，他徐然从来无视规则。

　　“徐然冕下，我……”好一会儿后，叶泠泠滚烫的脸颊变得稍稍缓和了一些。她这才想起了之前徐然所说的条件。

　　天下没有免费的午餐。

　　她也从来没有想到过要轻易的从徐然的手里获得好处。

　　“徐然冕下，我们九心海棠宗有着不少至宝，要是徐然冕下不嫌弃的话，我们家族的至宝您可以随意处置。”叶泠泠紧张的绞着手指。

　　她们家族作为辅助宗门，武魂又是治疗系的武魂，每年都有无数在修炼上遇到诸如经脉脆裂等伤势的强大魂师都会来找她们来治疗。所以她们九心海棠宗虽然人数不多，但是论起财富却是足以比肩下四宗的任何宗门的财富了。

　　也正是独一无二的治疗能力，各个势力都与九心海棠宗交好。所以九心海棠宗保持中立，一脉单传的情况下，也没有人对她们出手。

　　“至宝？我现在手里最不缺的便是至宝。”徐然嘴角上翘。

　　他的那储物魂导器里，数千块魂骨，还有其他的星斗大森林的一些药草，七大宗门两大帝国再加上武魂殿的所有财富，都不一定有他手上的多。

　　他手里的魂骨可以为小舞她们每日配齐魂骨，只是她们刚刚服用仙草，需要沉淀修为，暂时不宜再炼化魂骨了，至少将魂力压缩的无比精纯了才行。有他在，他自然不希望小舞她们的修炼只是简简单单的提上去。

　　“徐然冕下，我们家族的财富虽然无法和七宝琉璃宗这等大宗门相比，但是也弱不了多少。各种奇珍异玩更是不计其数。”叶泠泠提醒道。

　　每年，九心海棠宗为魂师治疗修炼隐疾都能不知道收到多少好东西了。

　　“我手上的这枚戒指里，有着整个大陆最珍贵的财富。”徐然说道，摇晃着手上的戒指。

　　“这？”叶泠泠眨了眨美眸，在他看来，徐然再强，手中的宝物再多，也不可能与一个家族数千年的积累相提并论吧。

　　“呐。”徐然将戒指摘下，扔到叶泠泠的手里。

　　叶泠泠顿时好奇的施展精神力朝着戒指内部探去。

　　在看到里面推挤成一座小山的魂骨，还有无数用宝盒装着的药材之后，直接傻眼了。她亭亭玉立的站在那里，嘴巴张的大大的，眼神里满是骇然之色。

　　她实在是无法想象，

　　这密密麻麻的魂骨……

　　怎么可能？

　　大陆上总计都不可能有这么多魂骨吧。

　　哪怕是她们九心海棠宗也只有寥寥几块魂骨而已。

　　这一刻，她深刻的感受到了面前的徐然是有多么的深不可测了。

　　能够同时拥有这么多至宝，这也让她更加确信徐然的实力，更加确信徐然能够帮助她家族解开那宛若诅咒一般的枷锁。

　　可是，她还能有什么能够吸引到徐然冕下这般强者的呢？

　　“相比于至宝，我更喜欢美人。”徐然将储物魂导器再度带着手上，语气轻佻的说道。他用食指点着叶泠泠的下颌，让她正对着自己。

　　“徐然冕下，我……我愿意做你的女仆。只要你能够帮我们家族打破那道枷锁。”叶泠泠轻咬着牙，美眸中闪过一丝决绝，为了家族，她可以牺牲一切。

　　之前在大斗魂场的时候，他便听到了徐然和独孤雁的对话，他知道徐然似乎很喜欢……

　　“女仆吗？”

　　“你可知道女仆要做些什么？”徐然有些好笑的看着叶泠泠。没想到叶泠泠会主动提出这样的要求。只是上次让独孤雁逃脱了，他倒是真的有点想要一个小女仆了。

　　尤其是叶泠泠这样平时恬静，对任何都不假于色的女子，做一个乖乖的小女仆的话，想必会非常的有意思。

　　“我……女仆就是负责主人的日常起居。”叶泠泠俏脸一红，憋了半天才憋出了这些。她也不知道女仆要做什么。只知道，要是主人有要求，女仆都要满足。

　　换句话说，不是女仆要干什么，是主人要干什么。

　　“错了。除了这些之外，还要在主人睡前给主人将主人的被窝暖热火，主人休息时给主人揉肩捏腿，主人有其他任何过分的要求都不能拒绝，只能接受……”

　　“所以，你还愿意做这个苦差事吗？”

　　有叶泠泠和柳二龙一小一大两个女仆也不错啊。

　　一个史莱克学院副院长，一个天斗皇家学院的天才少女。一个熟美，一个清纯，似乎挺不错。

　　等他去将那个任务完成，再去给她们订制服装。

　　将那个任务完成，柳二龙会对玉小刚彻底死心，那时候柳二龙也会变成他的女人。

　　“徐然冕下我愿意的。”叶泠泠认真的点了点头。

　　“既然如此……”徐然嘴角上翘，手指绕到叶泠泠的耳边将她的面纱取下，一副轻灵的绝色面容出现在他的眼底。

　　很多书友都催群，都六十万字了看到这里的应该都是自己人……群名就是书名，群号，916662934。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百八十九章 徐然冕下，我愿意的免费阅读。https://xs.23sk.com 