
　　“暗器？”

　　破空的尖啸声没有前置动静，李正瞬间排除对方使用枪械的可能性，当下收手后撤，躲避来自另一个黑夜武将的偷袭。

　　然而，就在他后撤的瞬间，面前这个黑夜武将竟然揉身扑上，手中利刃直逼李正右眼，速度极快！

　　【低头，弯腰！】

　　老普久违的在战斗中给出指点，李正下意识照做，一弯腰，暗器与利刃两招皆破。

　　【撞！】

　　简单直接的提示，李正心领神会，这种姿势根本不方便他发力挥砍，不如按照老普的指引，全力撞击过去。

　　“老子撞碎你！”

　　李正一声暴吼，腰部发力，人如暴熊一般，整个撞进面前黑夜武将的怀里。

　　黑夜武将正要收招规避，斜剌里一只大手忽然冒了出来，一把抓住它纤瘦的前臂，死死捏住。天籁小说网

　　“哼，怎么可能让你跑了？”李正大嘴一咧，露出满嘴尖牙，满脸都是凶戾之色，前冲势头更猛三分。

　　绷！

　　噗！

　　一股温热的黑色液体洒了李正满头，原本势在必得的一次头锤竟然撞空。

　　李正踉跄一步，胡乱抹了一把头脸上的液体，抬头看去。

　　却是千钧一发之际，黑夜武将硬生生将手臂扯断，抽身退走。

　　这液体，便是对方齐肩断开的伤口中喷涌而出的鲜血。

　　乌黑，温热，与人类鲜血迥异。

　　“嘁，呸！”

　　十拿九稳的一招竟然被对方用这种方式躲开，李正心有不甘地啐了一口，吐掉刚才泼进口中的一滴血液。

　　这血液味道竟是甘甜的，像浓缩的糖浆，仅仅一滴就甜到令人发腻。

　　“比营养液还甜，你特么肯定有糖尿病！”

　　看着黑夜武将单手在肩膀处连续点击数次，喷涌的鲜血缓缓止住，李正双手抓紧对方断臂，用力撕扯成两截。

　　“少了一条手臂，我看你能撑多久！”

　　扔掉断臂，李正重新握紧鞘剑，大踏步攻上前去。

　　途中脚下一勾，之前在半空撒手扔掉的另外半截鞘剑入手，震腕一抽。

　　锵琅琅。

　　另一边的匕首出鞘，短棍部件被李正再次甩飞。

　　这次袭击事出突然，李正没能收起胶囊住所，多出来的鞘剑部件只能到处乱扔。

　　“没有胶囊住所真不方便。”

　　李正心底吐槽，动作却不慢，提剑便砍。

　　奈何，黑夜武将的速度实在太快了，眼魔战靴不冷却，根本追不上对方。

　　每一次攻击都会被对方给躲开，李正怒吼连连，眼眶中紫焰闪烁不定。

　　虽然心底暴戾的煞气会干扰到李正情绪，但是基本的理智，他还是有的，知道再这样耗下去，对自己反而不利。

　　“再这样下去，力魔化身的能力结束，战局倒转，我就成案板上的牛肉了。”

　　李正看了眼基因原力，还能保持十八秒化身能力。

　　脚下追击的动作猛地一顿，李正丢下这个受了伤的黑夜武将，转身便飞向小樱那边。

　　“联合小樱跟粉波利，先合力弄死一个！”

　　两边战局虽然分割地比较远，然而李正不计能量消耗，全力催动起飞行器，仅仅四秒，他便来到小樱附近。

　　这片区域已经被小樱种满了石柱，地形变化，林立的石柱内拥挤不堪，刚好克制黑夜武将最擅长的速度。

　　“难怪，我就说后面怎么没有暗器偷袭呢，原来是被小樱给困住了。”

　　说实话，小樱能想出这种方法来拖延黑夜武将，甚至暗中还帮自己免去一部分麻烦。

　　这种战斗中的大局观，出乎李正预料，在他的概念里，小樱从出生到现在就没有经历过几次战斗。

　　就算现在拥有多种强大的能力，也很难发挥出来才是。

　　“既然小家伙战斗天赋这么高，那就更不能浪费了，明天开始遇到的敌人尽量都让小樱去打，把它的天赋完全开发出来。”

　　微微偏头，李正往后方瞥了一眼，那个少了一条手臂的黑夜武将不近不远地吊在后面，此时已经去断臂处取得那把奇形兵刃。

　　似乎是感知到李正在看它，黑夜武将追击的脚步微微一顿，往侧方冲去，竟是想先李正一步进入石柱丛内。

　　“哼，狡诈地像条狐狸。”李正有些惋惜，这一路上他可是故意把后背全都暴露在对方视野中，空门大露。

　　结果对方竟然没有上当，倒是显得他有些“自作多情”了。

　　“还有十四秒，足够了！”李正一头撞进石柱丛中。

　　霎时间，眼前一片石柱，视线受阻，在黑夜下，更是连不远处石柱下的死角都看不太清。

　　不过这些都不是问题，石柱就算再怎么严密，这里都是小樱的主场。

　　“小樱，配合我！”李正高声叫着，然后顺着粉波利出拳的动静，深入石柱丛内。

　　“嗷～”小樱飞起大声回应，表示自己知道了。

　　下一秒，一根细如牛毛，食指长短的黑针从石柱丛内突然高速射出。

　　小樱吓了一跳，幸好它本就防着对方，连忙降低高度，躲过这一击。

　　不过刚才那一眼，小樱已经看见李正位置。

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　石柱丛林内再次增添两根石柱，李正面前却无声无息少了数根，眼前顿时宽敞起来。

　　隐约间，李正看见前方不远处，石柱的阴影内有一个全身漆黑的身影闪过。

　　“找到你了！”

　　力魔化身还能维持十秒，李正神情一动，关闭背后飞行器，悄无声息地落在地上。

　　浮空推进器开启时会喷出大量气流，声音很吵，在这种环境下，无疑是暴露自身存在的。

　　落下后，李正努力压制心底情绪，尽力收敛双眼中的紫焰，将一切可能暴露的特征给降到最低。

　　放慢脚步，李正在石柱丛林内拐了个弯，没有发出任何动静。

　　但他本身也丢失了刚才看见的黑夜武将身影。

　　老普可以提供对方的大致方向，但具体的方位，还得李正自己去找。

　　啪啪啪！

　　不远处，粉波利怪拳打击声响起，似乎是与黑夜武将遭遇了。

　　李正没有着急，判断方向后，躲在一根石柱后方。

　　力魔化身还有六秒。

　　五秒。

　　四秒，

　　三秒。

　　正在这时，一个黑影拐了个弯，刚好来到李正眼前。

　　这个黑影少了条手臂，正是之前与李正缠斗不休的那个黑夜武将。

　　而这个角落，也是李正在判断对方大致方向后，选出的一个必杀之所。

　　有老普给出的提示，想找出这么个角落，一点都不难。

　　欻！

　　长剑破空斩出，另一只手则甩出匕首，射向不远处石柱下方。

　　噗！

　　利器入肉声响起，李正手腕一转，扑向匕首甩出的地方。

　　“死！”

　　一剑，枭首！

　　一切发生在电光火石之间，从两者相遇到一剑砍下黑夜武将的头颅，连一秒钟都没到！

　　“下一个！”

　　甩去剑身沾染的些许血迹，李正调转方向，往小樱那里敢去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二一七章 先斩其一！免费阅读。https://xs.23sk.com 