    其他几个人也是看热闹不嫌事大。

    更何况，有了之前的经历，他们希望刘云海可以出手好好教训一番周青。

    周青在他们眼中就是属于非常自大，非常狂妄的那类人。

    这种人不给点教训怎么能行？

    而且自从周青出现到现在为止，压根儿就没将他们放在眼中，整个人都快飘到天上去了。

    要不是因为他是蒋小姐的未婚夫，凭借他家到中路的情况，有什么资格在其他人面前耍横？

    要是正常情况下，他们平日间都不会拿正眼瞧一下周青，拿正眼看周青一眼，都算他们输了。

    可是，现在还偏偏就是周青把蒋宜涵给钓到手了。

    就是因为那个该死的娃娃亲，两家人在孩子还没出生的时候就把这事给定下来了！要不然的话，蒋小姐何至于会喜欢周青这样的人？

    现在有人要教训周青，而且还是刘云海，这可是年轻一辈之中，不少人都非常佩服的对象。

    只要他愿意出手，想要给周青一些教训，那不是很简单的事吗？

    而且他们能感觉得到刘云海说话的时候，语气里面那压制着的怒火。

    很明显刘云海巴不得立马跟周青来一场较量，然后报他哥哥的仇。

    他们要做的就是煽风点火，激化双方之间的矛盾。

    他们也认为周青不可能赢得过刘云海，上次打赢他哥哥已经是侥幸了，而且那次的事情没有任何一个详细的版本流传出来，事情究竟是真是假还不得而知呢。

    就算是真的，周青能够在穿着机甲的情况下赢得过以机甲作为强项的刘云月，那现在他身上什么都没有，在刘云海的面前，不会有什么还手之力的。

    要知道体术搏斗和穿着机甲进行的战斗，完全是两码事，不可放到一起比较。

    就算是刘云月，在其弟弟面前恐怕也过不了三招就会被放倒。

    “别耽误时间了，快点吧！”

    刘云海伸出一根手指头指着周青：“我今天就要向你发出挑战，为我哥哥报仇！”

    周青听着这些话，轻轻笑了笑。

    他从头到尾也根本没把刘云海放在眼中，所做的这一切无非就是想激怒他罢了。

    “你哥哥穿着现在比较先进的机甲，依然被我用老式的机甲一招打败，还不愿意服输，现在又把你这个弟弟喊上？”

    周青有些无语。

    “我还是刚才那句话，你们家有没有其他人，我不想让刘家断后！”

    他的语气很随意，但是里面却透露出来十足的霸气，不将刘英海放在眼中，认为自己赢定了。

    刘云海当然能听出周青这话是在侮辱他，故意取笑他们刘家的人不行，于是他大手一挥，居然从身上的口袋之中取出了一份提前就拟定好的东西。

    “我也不欺负你！这是一份生死状，和当时你跟我哥哥签的那一份基本一样！”

    周青接了过来，难免有些意外。

    他没想到连这种东西，刘云海都随身携带，这东西可是不常见啊，一般人谁会带份生死状在身上？

    很明显是从一开始，刘云海就已经想过要跟他遇到，并且要逼他把这个东西给签下来。

    那上面刘云海已经有签好的字。

    蒋宜涵见状，原本就已经非常不好的脸色又变了。

    这是什么？没想到对方早就提前准备好了东西，就是等着过来和周青签订生死状。

    其他人也都反应过来了，刘云海虽然表面上是来找蒋宜涵的，但是实际上恐怕他一开始心里就想得很清楚，他要替他哥哥报仇。

    所以他才会随身携带这种东西，希望能够在遇见周青的时候产生作用。

    没想到上天还真是眷顾他，他正在这么想着的时候，居然就真的遇到周青了。

    他知道他现在做这些事情，很有可能会让蒋宜涵讨厌他，但是这都不重要，只要能够帮哥哥报仇，被讨厌也无所谓。

    他的目光一直盯着周青，希望可以从之中看到一些恐惧。

    可是他的想法注定落空，周青并没任何害怕的样子，反而将这东西给接了过去。

    “你跟你哥都这么急着赶着送死……”

    周青一边说道，一边拿出一支笔，在上面写下了自己的名字。

    “既然你们都这么不想活了的话，那我就成全你们吧！”

    写完这份东西以后，他就将生死状递给蒋宜涵。

    “帮我拿着管好，以免等会儿赢了他，他还要赖账！”

    蒋宜涵听到周青的话都愣了，听周青州话里面的意思，他还害怕生死状还给对方，在对方输了的时候被毁掉，然后借此反咬周青一口嘛？

    这是什么脑回路啊？

    现在周青的情况非常危险，一旦搞不好，就是把自己推向死亡。

    而且刚才他难道没看到刘云海动手的时候的样子吗？哪怕是七八个保安冲上去，也被他一个人给放倒了，整个过程甚至还没有三秒钟。

    这么强悍的能力，周青还要跟他硬来？

    “你别过去，这件事情交给我来处理就好了，你先回到……”

    蒋宜涵的话还没说完，就被周青打断：“哎呀，你就这么不信我吗？”周青的语气里面多少有些无奈。

    “放心吧，没事的！”

    蒋宜涵原本想拦住他，但是在周青刚才的问题之下，突然想起这段时间以来，周青每次都会在发生危急情况的时候，挺身而出。

    而且每次挺身而出的时候，看上去都像是在捣乱，可是最后他又可以非常神奇的把这些事情全都解决掉。

    如果只是一次两次，或许还可以说周青是运气，可是周青每次都能逢凶化吉，总是可以把这些事情处理掉，这难道不是一种实力的象征吗？

    就算全部都是因为运气，那能碰上这么多好运，本身也是一种实力啊！

    想到这里，蒋宜涵停了下来。

    她原本打算立马通知人来管这里的事情，可是现在开始莫名的相信起周青，觉得他可以把这个事情给解决掉。

    这种事情不是第一次发生了，在这之前周青遇到过无数次，可是每一次他都解决了。

    这说明什么？这说明周青有能力可以做成这一切！

    蒋宜涵停了下来，看了看周青。

    “既然如此的话，那你记得快点把战斗结束，不要在门口耽误太多的时间，公司门口影响形象！”

    蒋宜涵说完这句话，其他人都感到非常意外。

    周青不懂事，不知道刘云海的战斗力也就算了，就连蒋宜涵也不清楚吗？

    她也觉得周青可以赢过刘云海？可是这明明不可能啊，这不是扯淡吗？

    他们心中都有些不太相信，憋了半天都没说出来。

    周青轻轻笑了笑，点点头：“你在旁边等着我就好！”

    蒋宜涵也听话地站到了一边，给他们二人足够的空间。

    虽然她也不知道自己为什么会这么相信周青，但是既然周青都这么说了，还是愿意给他一次信任。

    虽然她也清楚，这样相信周青的后果很危险。

    但是想起周青以前做出的那些事情，总是莫名其妙多了一种他值得信任的感觉。

    其他人见状自然也不会多说什么，不过没有任何人觉得周青真的能够赢得过刘云海都是以为蒋宜涵应该是这段时间和周欣相处被他给忽悠了，或者女人家家的，根本不懂男人之间的战斗力的区别。

    所有人都忽略了，刚才蒋宜涵明明还想阻拦周青，但是现在突然同意的事情。

    “刘兄，给他一些教训啊！”

    “是啊，最好把他给打成植物人，这样就可以报仇了！”

    其他的人看热闹不嫌事大，都巴不得他们两个人之间的关系进一步激化，让矛盾变得更加剧烈。

    而且他们也非常期待周青被打趴下的那一幕。

    刘云海在动手之前还对着周青做了一个请的手势，紧接着朝着他双手抱拳，看上去还是一副懂礼貌的样子。

    不过他的眼神里面却是一片寒冷，看着周青的目光，就像是在看着死人一般。

    他可不认为周青这个不知道从哪儿冒出来的小子能赢过他，要知道他可是拜在高人门下，这些年来勤加练习，早就有一身本领。

    他要对付周青，不要太简单。

    紧接着，他直接就朝着周青冲了上去。

    他很明白，狮子搏兔亦用全力，虽然他非常自信，从头到尾都认为自己打赢周青是板上钉钉的事情，不过周青和他哥哥之间的事，宁可信其有，不可信其无。

    哥哥现在已经被打成植物人重伤住院，当天究竟发生了什么？谁也不得而知，只有几个事件的亲身经历者，可是从那些人口中所说出来的版本却又太过离谱，说哥哥被周青一招就放倒了，而且周青还穿的是落后哥哥一代的机甲！

    着怎么可能？机甲技术繁衍到如今也总共才有四代，就是因为每一代之间，都有相当大的技术进步和更迭，对于正常人来讲，绝对不可能拿着老一代的机甲，就可以打赢新式机甲。

    这就是天方夜谭。

    更不要说他哥哥并非是什么不懂机甲的人，反而是这个城市这种年轻一代里和机甲契合度最高的人。

    周青要是能赢过他哥哥，那身手绝对不会差，所以他一出手就是杀招，希望能够快点将周青解决掉。

    不过周青却根本一点都不慌，看着他冲过来，周青只是淡定地看，并没什么其余的反应。

    紧接着，他突然出手，一把就抓住了刘云海的胳膊，然后用力一掰。

    咔嚓！

    “啊！”

    刘云海一声大叫，他的胳膊出传来钻心的疼痛，周青居然仅仅只用了一招，就将他整条胳膊打的脱臼，那夸张的骨头错位，胳膊变形，让他的额头在瞬间就布满了一层细密的汗珠。

    他还没来得及反应，周青迅速抬起一只脚踢在了他的小腿处，将他整个人踢得单膝跪地。

    最后周青又补了一脚，看似很轻，却将他整个人都踢飞，飞出五六米开外才落到地上。

    其他公子哥见状，眼睛都瞪圆了。

    什么情况？周青只用了一招就能放倒他？

