    田弘遇不知道发生了什么事情，身子靠着那棵树，眼睛微闭，也不敢动。

    然后，寨子里里外外，血流成河，惨叫声不断。

    “杀~~”

    李大山没等李仓他们有任何的反应时间，爆炸声刚停，就亲率四十多个兄弟扑了上去。

    见人就砍~

    李仓摔在地上，脑袋昏昏沉沉的，还没缓过劲来，就见有人杀到了他们面前。

    几百个匪兵，伤亡了少人，地上更有不少的人，还在挣扎和惨叫。

    所有人都是懵的，李大山的人却杀过来了。

    寒芒闪过，人头落地~

    吴三桂甩了甩脑袋上的尘土，慢慢睁开眼睛，却见寨中已经是喊杀声一片，心神一振：“唐兄，这是~~”

    猛的想起，唐学志刚才的那句话。

    他的人打头阵~

    卧-槽~

    他五十个人，已经杀进去了。

    难不成，刚才那动静，也是他们搞出来的！

    这怎么可能。

    几十颗手雷，几乎时同时扔出去，爆炸产生的威力，绝对不亚于几门红衣大炮。

    唐学志的兵，竟然有这么强？

    吴三桂浑身如打了鸡血一样：“兄弟们，随我来~~”

    田弘遇慢慢的将脑袋从袍子中伸出来，抖了抖身上的尘土，这才注意到，唐学志的人已经杀进寨子了。

    就连吴三桂也重新组织了人马，带队杀过去。

    这时，他才明白，刚才那动静，竟然时唐学志的人弄出来的。

    老天啊~

    能搞出这么恐怖的动静！

    他到底是个什么样的人。

    自以为很了解唐学志的，突然发现自己看不懂他了。

    再看看寨子外面，已经尸横遍地，血流成河。

    死了的，活着的匪贼堆在一起，整个一片狼藉景象。

    再看看自己那些兵，才从地上爬起来，一个个如同霜打的茄子，顿时火冒三丈：“娘的，你们一个个，还愣着干什么，还不赶紧干活。”

    耳朵被震懵的刘齐，愣了愣，看到田弘遇那张苦瓜脸，赶紧抄起了腰刀，再度带着人冲了进去。

    李仓被人护着，一路退往大堂，等他回过神来时，才发现，身边只剩下不到二百人了。

    “娘的，快，赶紧将李先锋找来。”李仓做梦也没想到，眼看着就要胜利了，却突然遭到了毁灭性的打击。

    不知道发生了什么事情！

    正要将李二五找过来，问个明白。

    “首领，李先锋，被打死了。”

    有士兵站出来回话了。

    “轰隆！！”

    李仓浑身一哆嗦，面如死灰，仿佛如寒冬降临了一般。

    “被，被打死了，到底是怎么回事。”

    “放下武器着，免死~”

    洪亮的声音从大堂外传进来。

    李大山带着人来到了大堂。

    吴三桂和刘齐也相继进来了。

    一百多残军，吴三桂等人正想大开杀戒。

    李仓身边一个瘦子头目，见状，也招呼了几十个兄弟：“兄弟们，保护首领，杀出去。”有头目暴喝一声，带着几十个兵迎了上来。

    没等吴三桂和刘齐反应，李大山朝着部下挥了挥手，士兵已经纷纷拔出了短枪。

    “嘭，嘭嘭~”

    强光闪耀，硝烟滚滚~

    一排铳弹横扫而过~

    啪啪啪！！

    冲上在前面的士兵，身子往后一仰起，一道血柱飙出~

    鲜红的血色，一闪而过！

    吴三桂心中猛然一颤，看着李大山手里的短铳，眼睛瞪成了铜铃大。

    短铳对于他来说，并不陌生。

    但这种铳，却因价格昂贵，最多也只是在贵族之间，当成礼物送来送去的。

    还从来没见过，有人成建制的装备这种东西。

    唐学志却做到了！

    硝烟退去，李仓身边的一众兵将，哪里还敢有半点抵抗，赶紧将兵器丢了出来。

    李仓想跑，却已身负重伤，身边的兄弟，全部放下兵器，身下他身边几个人，也只能乖乖就范。

    匪首被擒躲藏在寨子别处的一些小喽啰，也只能乖乖的投降。

    只是，当所有的匪兵家眷出来投降时，却让吴三桂吓了一跳。

    几百的匪兵，家眷却多达一千多人。

    看着从寨子四面八方的角落中，一下子冒出这么多人来，田弘遇也吓了一跳！

    没想到有这么多人。

    男男女女，老老少少，两千多人，被集中到了校场上。

    本来以为只是剿了个匪，却牵出这么多人。

    总不能全杀了吧。

    吴三桂一时也拿不定主意。

    田弘遇倒是不慌不忙了，他的人只是协同，反正怎么也操心不到他头上。

    过了一会儿，寨子中所有的财货统计出来了。

    吴三桂看着士兵报上来的数字，沉着脸，话都不想说。

    “娘的，这么穷~”

    田弘遇看着士兵报上来数据，脸都气绿。

    一千多人的寨子，粮食只剩下十几担了，金银不超过五百两，玩个屁呀！

    缴获这点东西，还不够给战死的兄弟发抚恤金呢。

    “唐兄弟，这么些人，咱该怎么处理。”

    吴三桂有些头大了，杀了也不是，放了也不行。

    更何况，缴获的银子，也没有多少，真的带回去，那就是一千多张嘴，吃喝拉撒，都是需要银子的。

    现阶段，他恨不得一个铜板掰成两半花，哪里有银子去养这么多闲人。

    “是啊，一千多口子，带回去，恐怕只会让朝廷为难。”

    田弘遇眼珠子转了转，当即做了劈掌的手势：“要不，直接砍了。”

    说完，他一挥手，几十名锦衣卫，立刻上前，长刀一指~~

    锦衣卫，出了名的心狠手辣。

    他的意思，很明白，就连吴三桂都心神一愣，心中已是佩服之至。

    这样的狠角色，饶是他身经百战，杀人如麻，真要对这些老幼下手，也有些手软。

    “不，田兄，既然我们已经喊出了放弃抵抗，免死的口号，那就不应该再嗜杀了。”

    唐学志走了过来，止住了他们的行动：：“兄弟在京城近郊买了一块田产，正好需要些人手，要不这些人都交给我来处理吧。”

    “只是万一福王那边问起来。”田弘遇有些担心。

    唐学志咧着嘴一笑：“这么多死人，随便安报几个名字上去，还难不倒你们吧。”

    “唐兄弟说的没错，这些老弱，就算了吧。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

