    曼联卫冕。

    球迷自发开始狂欢庆祝。

    曼联队内却仍然按部就班地进行备战工作。

    联赛收官战球队做客挑战狼队。

    叶一锋，B费，博格巴等主力球员坐在了替补席上。

    卡里克会给他们一些时间，等到比赛最后30分钟再登场。

    待比赛结束时会有颁奖典礼。

    狼队同样在主场举行了列队欢迎冠军的仪式。

    12年来首个卫冕成功的冠军，值得英格兰所有球队仰望尊敬。

    因为他们必然也希望成为曼联。

    比起过去几年曼联依靠防反获得成功，本赛季曼联虽然比起上赛季历史级的恐怖战绩有所下滑，但总体来说高举攻势大旗的他们赢得更加让诸多对手心服口服。

    英足总直接将英超最佳射手和MVP等奖项一并在前一天给叶一锋颁发。

    没有悬念的事情自然早了结。

    曼联即便是轮换阵容也有一定战力。

    林皇领衔中场，老胳膊老腿的马蒂奇又获得了首发资格，防线上马奎尔首发，林德洛夫又轮休。

    马夏尔，詹姆斯，格林伍德三人冲锋陷阵。

    博格巴心情不错，悠闲地坐在看台上观战。

    叶一锋隔着两个座位望向他，对他小声道：“保罗，要不要赌一把？”

    博格巴循声望去。

    嗯？

    浑身一抖。

    连忙摇头。

    上赛季的收官战他就把自己输给叶一锋当几个月的拎包小弟，可不想重蹈覆辙再来一遍。

    叶一锋见他反应，一笑而过。

    B费坐在叶一锋前面，忽然回头对叶一锋问道：“你有注意到老板这两天有些不正常吗？”

    叶一锋想了想。

    过去两天队内训练没压力，氛围轻松加愉快。

    但卡里克却时不时一个人站在场边双手插袋陷入出神状态。

    他对B费说道：“也许是欧冠决赛前的紧张情绪作祟吧。”

    B费摇摇头道：“他应该不会紧张吧，毕竟球员时代也是打过欧冠决赛的。”

    “那还能是什么？也许有私事影响。”

    “我猜也许俱乐部没给他续约合同，或者是准备换帅。”

    叶一锋闻言哑然失笑。

    曼联还能这么作？

    他没再跟B费议论卡里克的不正常状态。

    在B费眼中曼联是只要还有口气，就能继续作！

    连穆里尼奥那样的主帅都能说不要就不要。

    抛弃掉卡里克也没什么可大惊小怪的。

    狼队与曼联打得不算奔放，曼联场上球员专注认真，大哥们都不在，林皇状态虽然好，但面对擅长防守反击摆大巴的狼队也遭到了克制。

    阵地战破密集防守非他所长。

    状态好的时候，抡起大刀一通乱砍能有奇效。

    可要玩细活儿却暴露短板。

    细还是B费更细。

    这也是B费能始终压他一头的根本原因。

    当然，在外界看来，把B费和林皇摆在一起作比较，这可能是B费被黑得最惨的一次。

    可事实上欧洲很多球队对林皇都感兴趣，其中不乏落魄豪门以及充实阵容厚度的一线强队。

    他被调侃得太多，结果很容易造成一种实力不入流的印象。

    就连即将到来的欧洲杯，三狮军团主帅南门都很可能不会带上林加德。

    讲道理，英格兰前腰位置上，林皇即便无法与麦迪逊争第一，但前三的位置还是有的。

    只不过出场时间不太够，也容易减分。

    曼联由詹姆斯在乱战中先下一城，随后狼队通过经典反击快攻扳平比分。

    半场比赛结束，下半场双方易边再战。

    场面长时间陷入胶着。

    待比赛第60分钟时，卡里克在场边对坐在看台上的替补球员打了手势。

    大家都来到场边进行热身。

    3分钟之后曼联换人。

    叶一锋，博格巴，B费，拉什福德，四人齐齐登场。

    本以为只是欧冠决赛前的热身，维持状态而已。

    但叶一锋登场之前，卡里克却给他安排了位置。

    打前腰！

    自从B费来到球队之后，叶一锋已经基本上没怎么碰过前腰的位置。

    现在卡里克让他打前腰，想必是有深意。

    得到指令便要登场，叶一锋也来不及深思。

    反正他是无所谓。

    或许卡里克只是不希望他深入敌方防守腹地遭遇更加猛烈的防守呢？

    避免受伤仍然是最重要的。

    曼联换人之后狼队变得更加保守。

    场面上曼联大兵压境。

    叶一锋，B费，博格巴，几乎打成了三前腰！

    恰好对位压制狼队的三后腰。

    时隔许久之后再打前腰，其实只是相对于他打中锋位置回撤了一些，而且前面还有队友而已。

    自己转换一下思路，无缝连接，即插即用。

    曼联两名边后卫也长时间压过半场。

    中场压制效果令狼队的反击体系支离破碎。

    后场出不了一脚好球，锋线便没有丝毫机会。

    在观众眼中似乎曼联在玩骚操作。

    尝试用中场碾压对手！

    比赛第80分钟，以中场压制为优势不断创造机会的曼联已经持续10分钟狂轰滥炸。

    当特莱斯的传中球被解围出去之后，马蒂奇在中圈前方头球再将球顶去前方。

    博格巴控球，B费策应，叶一锋跑位，当球到了叶一锋脚下时，他一脚出球横传，博格巴前插接应趟球杀入禁区内起脚便射。

    足球飞入球门左下角！

    曼联2:1狼队。

    博格巴没有摆POSE庆祝进球，而是转身笑着手指叶一锋，然后双手比划了个30的手势。

    叶一锋洒然一笑。

    这个时候自然要云淡风轻。

    一不留神，30次助攻成就达成！

    卡里克鼓掌，然后凝视着叶一锋又陷入了出神状态。

    曼联比分领先，给狼队留了面子，主要是他们不想受伤。

    狼队反正已经无欲无求，干脆就等比赛结束打包行李去度假。

    最终比赛没有再出现进球。

    曼联客场取胜拿下收官战。

    终场哨响起之后，红魔众将击掌庆祝，准备颁奖典礼。

    狼队球员也都很有风度地纷纷上前来祝贺曼联取得的成就。

    至少有6名狼队球员先后来恭喜叶一锋，而叶一锋与前队友老将穆蒂尼奥交换了球衣。

    他搂住穆蒂尼奥又是一番忆往昔峥嵘岁月稠。

    狼队众将退场，舞台留给了曼联。

    红魔球迷在世界各地欢庆球队赢得联赛冠军。

    曼联在狼队主场举办了一个简单的夺冠仪式。

    叶一锋作为队长连续第二年捧起了英超冠军奖杯！

    他的粉丝纷纷在社交媒体上发来贺电。

    恭喜他完成英超卫冕！

    这个冠军的意义要比去年更加有分量。

    是曼联强盛辉煌的延续，过去12年间没有第二支球队做到。

    叶一锋捧杯庆祝之后把奖杯交给了林皇，期望能让林皇开心些，保持乐观积极的心态。

    他自己则摘下了奖牌握在手中，心想着把奖牌送给叶小仙当礼物，只是希望她别往嘴里塞就好，或是拿不稳砸到自己......

    当记者在场边对他进行采访，询问他赢得冠军的感受时，作为队长他有感而发。

    “我不喜欢用艰难来形容一个赛季的处境，因为每一支球队每一个球队都需要在竞赛期去克服各种各样的困难，我们遇到的问题，其他球队也会遇到，一切都很公平。

    本赛季我认为大家表现都很出色，我们踢出了与从前有些不同的足球，很多比赛是梦幻般的体验，这会让我们更加享受胜利，最重要的是我们收获了更多的信心，无所畏惧，我希望我们能够延续下去。”

    瑕不掩瑜，战绩说明一切，当队长的当然要说一些漂亮话。

    况且大部分也都是他真情流露。

    自从来到曼联，叶一锋比起过去五年职业生涯效力三支球队所扮演的角色不见得多了。

    但之前在马德里竞技，摩纳哥，沃尔夫斯堡多数时候就是临时客串。

    在曼联他却变得更加全面。

    边锋，中锋，前腰，几乎每个位置都打了差不多的时间。

    相较而言，边锋更多，前腰其次，中锋最少。

    在他进行自我总结时，他觉得自己在曼联的成长还是非常明显。

    记者随后便对他问道：“你说本赛季与过去不同，是否在说卡里克的技战术思路比起穆里尼奥更适合你们，更能够让你们享受足球？”

    叶一锋心中轻叹。

    舰队街真是死性不改。

    倒也没毛病。

    这不是人家的职业病，这就是他们的饭碗。

    靠这一套养家糊口呢。

    没必要有太多负面情绪。

    自己不上当，不给机会制造话题，那么他们即便无中生有，自己也不会因此烦恼。

    他对记者笑道：“不管任何时候，我认为应该给穆里尼奥足够的尊重，他对曼联的付出以及带领球队获得的荣誉，不应该因为我们延续了这份辉煌，便好似成功来得理所当然。

    你的问题是一个陷阱。

    因为只要不是穆里尼奥，任何主教练来到曼联，曼联都会与穆里尼奥执教时不一样。

    这是理所当然的。

    不同主帅会给球队带来不同的感受，这也是正常的，上赛季的英格兰顶级联赛历史最高积分，前个赛季的欧冠冠军，我同样享受胜利与荣耀。

    尊重，请尊重曼联的主帅，不应该被拿来做出这样的比较。

    尤其是在今天曼联捧杯夺冠的时刻。”

    叶一锋言罢笑着离开场边结束了采访。

    再走向队友们时，叶一锋忽然觉得自己变了。

    换做从前他不可能在媒体前说出这样一番话。

    也许是到了必须成熟的年龄。

    也许是已经是三个孩子的父亲，责任感潜移默化地提升了。

    想到这一点，他忽而庸人自扰。

    责任与义务啊。

    他好像还是另一支球队的队长......

