    秦安若上前拦着秦风，不想让他将烧烤拿走。

    这些烧烤可是用了她半个多小时呢！

    她还没尝几口，就这么给倒掉合适吗？

    祁凉面无表情地说：“拿走。”

    想动手的秦风看着面前的秦安若，小声地说：“王妃，你看要不我将这拿出去，你和王爷慢慢聊？”

    等下烧烤凉了应该不太好吃吧？

    可是他也不会热欸……

    “不行！必须要带着烧烤才能谈！秦风你出去！”秦安若坚持着。

    这可是她最后的底线。

    秦风看了眼祁凉，见他没有任何的反应，只好继续劝慰秦安若：“王妃，王爷从来不吃这些不干净的食物……”

    “祁凉，你就讨厌我到这个地步？”秦安若故作生气地看着他。

    嘤嘤嘤她也扮演过了，可这男人是软硬不吃，依旧我行我素的很。

    真真是让她讨厌，又讨厌不起来！

    祁凉抬头看着她素净的小脸，唇角勾起笑意：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    被猜中心思的秦安若：“……”

    说好的不出众的梁王呢？！

    这可是连她心里想法都猜想出来了，并且还义正言辞地先拒绝她。

    他不吃她的烧烤，就是不想和她再一次达成合作，也不想帮她做任何的事情，连个门都没有。

    秦安若看了眼秦风，让他先出去。

    门刚一关上，秦安若就娇滴滴地绕到了书桌后面，一个踉跄摔倒在祁凉的怀里。

    “王爷~你怎么那么狠的心呀？你不吃烧烤我就只能吃你豆腐了！”秦安若紧紧地抓着他的衣领。

    白皙的魔爪三五不时地想伸进去，却也没有。

    祁凉的腹肌她是见过的，比健身教练的肌肉还要漂亮！

    被恶心到的祁凉伸手想推开她，却发现秦安若另一只手紧紧地抱着他的脖子。

    祁凉：“……”

    “你松开，有事说事！”祁凉耐着性子说道。

    秦安若看到他的耳根子红了，脸上的恶趣味更浓：“不嘛不嘛~你先吃吃人家做的烧烤嘛~讨厌厌啦，你不吃人家就不走哦！”

    “……”祁凉到底还是没说出一句话。

    他是讨厌秦安若的，更是厌恶她的。

    可这小一个月的相处下来，似乎有什么在变化，可他却没有意识到。

    这时，书房的门被推开，秦烟儿走进来说：“祁凉哥哥……”

    她后面的话还没说出口，就看到了这辣眼睛的一幕！

    秦安若紧紧地抱着祁凉，而祁凉的脸色看起来有点害羞，却始终没有将秦安若推开。

    被吓到的秦安若下意识地松开祁凉，见秦烟儿的双眼通红，她忙说：“欸欸欸，妹妹，你听我说……”

    秦烟儿转身就往外跑去，根本不理会秦安若。

    “妹妹，这是误会啊！”秦安若想追出去，可一想到事情还没做，她又停在了原地。

    好不容易松口气的祁凉，在看到秦安若非常在乎秦烟儿的想法时，他的眼底闪过不满，这个女人什么意思？

    不想耽误时间的秦安若开诚布公道：“烧烤我已经给你做了，现在你借我五百两银子，我要去永安街租个店铺。”

    沉着脸的祁凉没想到她先生气起来，他冷笑一声。

    “你冷笑什么？一手交易一手给钱，我又不是白借，我会给你利息的！”秦安若故作生气地喊道。

    要不是祁凉太难搞定，她才不会想到这一招呢。

    祁凉面无表情地扫了她一眼：“没钱。”

    “你怎么可能会没钱？！”秦安若激动地问道。

    偌大的王府连五百两银子都没有？

    哦，她忘记了，祁凉还真没有，不然那么好机会和她和离他都放弃了，这就足以证明他有多穷。

    秦安若懊恼地瞪了他一眼，头也不回地离开：“穷鬼！吞我嫁妆不说，连钱都不愿意借，真没想到你是这样的人。”

    她的话让祁凉脸色一变，当他想反驳的时候，秦安若已经走了。

    他低头看了眼桌子上的烧烤，眼底闪过复杂。

    ……

    秦安若追到王府门口的时候，秦烟儿正准备上马车。

    “哎哟妹妹欸，你说你恶毒一点多好？直接霸王硬上弓也行啊，我说和我做买卖你不，现在你这哭哭啼啼又是怎么回事嘛？”秦安逸冲着她的背影说道。

    秦烟儿的身体一怔，让她恶毒一点？

    她那说的是什么话？

    秦安若见她不动，以为是听进去了，她连忙开口：“姐姐我这不是做生意嘛，差了点银子想借钱……”

    “姐姐这话说的真好笑，你是王妃，王妃怎么可能没钱？王妃和王爷是夫妻，是一体，没钱管王爷要就是了。”秦烟儿阴阳怪气地说道。

    她直接上了马车，根本不去看秦安若一眼。

    秦安逸往外走了两步，想让秦烟儿留下来，好歹借她个一百两银子也行啊……

    可秦安若话都没说一句，就吃了一肚子的灰尘。

    最后她只能闷闷不乐地往府里走去。

    算了，没借到钱那就先这样好了。

    秦安若回去后什么也不管，睡了一觉起来就后她去离开王府了。

    钱是没借到，但不代表她会被坐吃等死！

    次日中午。

    秦安若和往常一样做直播，直播过后她新增加了一个环节，就是当场选合作方。

    老百姓对秦安若的做法倒是觉得稀奇，压根不知道她这么做的道理。

    “各位，‘秦安实惠物品’在选择合作方时，是会比较注重物品质量的，倘若物品质量不合格，就算在便宜也无用，就好比眼前这个木桶。”秦安若面前摆放着两个木桶。

    一个是被她选上来的合作店铺，一个是她让沈霜在某个店铺里买的最便宜的木桶。

    对于老百姓来说，这类生活物品当然是越耐用越好。

    秦安若将两个木桶丢在地上，便宜的木桶瞬间变得稀巴烂，而她选择的合作方的木桶却完好无整。

    她在看到众人吃惊模样后，脸上立马带着笑意：“这就是我的诚意，我希望各位在我这买的东西，都是便宜又好用的！”

    “好！说的不错。”一道温厚的男声赞同地出声。

    紧接着其他人也纷纷鼓掌叫好。

    秦安若寻着那道好听的声音看过去，只见一锦衣公子站在人群中，耀眼得可以说让人挪不开双眼。

    “公子，该说结束语啦。”沈霜低声说道。

    结束语还是秦安若告诉她的，在每一次直播过后，要隆重的说再见。

    让每一个客户觉得，不管他是有钱没钱，他们都是被她认真地对待的。

    回过神的秦安若尴尬了一下，随后她连忙对众人说完结束语，这才和沈霜一起收拾东西。

    这些天她没有在用每个店铺里的店小二，而是自己雇了一些短工的男人来帮忙收拾，十个人每天工钱也不过一两银子。

    “霜儿姑娘，你说如果我跑到永安街去卖货，可行吗？”秦安若一边收拾东西一边问道。

    不等沈霜开口，一道男声便说：“公子为何执着去永安街卖货？况且这些便宜的物品，那些公子哥、小姐的也不懂。”

    言外之意是去了也是浪费心情。

    秦安若怎么会不知道，她去永安街卖货肯定不是卖这些啊。

    “卖货当然是为了赚钱啊！”秦安若默默地说了一句。

    身着锦衣的男子打量了眼秦安若，温吞地说：“可公子每日挣的银钱已经比旁人家的一个月收入还要多，莫不是公子贪心？”

    秦安若：“……”

    这个男人怎么这么多管闲事？

    她要是说挣钱和王爷和离，是不是会吓死他？

    看着一表人才的男子没想到是个多事的。

    “这位公子，看你衣着想来是富贵人家了，你没有体验过穷苦日子，自然觉得这点儿银两足够了，我赚银钱也不单是为了我自己，更多的是为了让穷苦老百姓过上好日子，用上好的东西！”秦安若默默地白了他一眼。

    倒不是她瞧不上这男子，只是觉得谁会嫌弃自己赚的钱多啊？

    再说她的买卖可是正儿八经的，又不是偷鸡摸狗赚来的钱。

    站在秦安若面前的祁澈被逗笑，却还是正儿八经地问道：“那老百姓过上好日子你能怎么做？用上好东西又能怎么做？”

    “好日子就是我赚了钱后，我会扶持寒门子弟读书，不求回报，只要他为国报效，多想着穷苦的老百姓；用上好东西那就是我推荐的物品都是有质量保证的！”秦安若一脸认真地说道。

    要想在古代将这事业做大，单靠她一个人是不行的。

    所以她要想方设法地拉拢一些贵人，当然，最好的办法就是自己培养这有能力的人。

    至于祁凉……

    和离后他们就各不相关了，他的大腿自己是抱不上了，所以她也不指望他。

    祁澈见她脸上表情非常认真，内心忽然无限感慨。

    这连一个穷苦人家的姑娘都知道要让所有穷苦老百姓过上好日子，偏偏可以为国家分担的人却做不到。

    就在祁澈想和秦安若再说的时候，他的人找了过来：“公子，六爷找您。”

    “我知道了。”祁澈点头。

    而秦安若也没有去管祁澈，转身和沈霜一起收拾东西。

    原本想打招呼在离开的祁澈，便也没多说什么，秦安吗？

    还真是有意思的姑娘。

    祁澈一走，秦安若便准备和沈霜一起离开，结果他们还没走，就被一群人给拦住了。

    那些人跟号丧似的，拦着秦安若不让她走。

    “我可怜的小孙子哟，各位可怜可怜我们家三代单传，却被这个人害得我家破人亡啊！”

