    距离战斗结束的第二天上午。

    岩隐营地。

    绫音面无表情解开卷轴上的封印，从里面取出十二具身穿木叶暗部制服的忍者尸体。

    按照之前岩隐村跟她约定好的价格，一颗根部忍者的人头，悬赏金为五百万两。

    这里总共是十二具尸首，于是，黄土很爽快支付六千万两的悬赏金给绫音。

    这些尸首保留相对完整，岩隐的验尸部队，想必可以从中得到不少关于木叶的秘密。

    当然，对于这些绫音并不在乎，以根部的尿性，即使是尸体，恐怕让敌人得到的东西也不会很多。。

    对绫音而言，这六千万两的赏金才是她实实在在看重的利益。

    “介意再次合作一下吗，日向绫音小姐？报酬不会令你失望。”

    黄土雇佣意愿很强烈的问道。

    能够支付金钱，就能够祛除掉木叶根部的威胁，这对于岩隐来说，实在是再划算不过的买卖。

    “不了，我还有别的事情要处理，这次的合作就到这里吧。如果以后有机会再说。”

    虽然岩隐给出的价格很诱人，然而自己的情报已经被木叶获取，下次再和木叶的忍者战斗，就很难讨到好处。

    而且这次的战斗，她也在同样负了伤，身体有些酸痛乏力，那个粗眉毛的家伙的体术并不是那么容易防守的，手骨损伤严重，这一段时间她必须要老实本分一点。

    和木叶忍者战斗实在是太疲惫了。

    “真是可惜了。”

    听到绫音拒绝的话语，黄土也没有强求，只能期望以后再次合作了。

    “对了，算是友情提示吧。以后如果遇到穿绿色紧身衣的木叶忍者，要小心他的体术。”

    临走之前，绫音给了黄土这样的一则忠告。

    “绿色紧身衣……木叶忍者？”

    黄土摸了摸下巴，在猜测这名木叶忍者是谁。

    在他熟知的众多木叶精英上忍之中，似乎并没有穿绿色紧身衣形象的木叶忍者。

    绫音说的是谁呢？

    木叶新晋的上忍吗？

    “我会小心一点的。”

    绫音的话不能当做空穴来风，一定是有什么依仗，才给出这样的提示。

    “言尽于此，我们有空再会。”

    丢下这一句话，绫音干脆直接的转身，向岩隐营地外面走去。

    目送绫音离开，黄土顿足在原地思考，绫音刚才留下来的提示。

    “黄土，要派人去跟踪她吗？”

    爆遁忍者狩走到黄土身旁，轻声问道。

    “不用，以后和她合作的机会还有很多，为了不确定能否得到的白眼，平白无故招惹一名强大的忍者，并不理智。”

    黄土摇了摇头，继续以沉稳的语气说道：

    “而且，做地下黑市这一行的，最重要的就是诚信。只有诚信，才能让岩隐立足地下黑市，让那些赏金猎人趋之若鹜。如果我们率先破坏了这一约定，失去的是整个地下黑市的信用。”

    毕竟培养优秀的忍者，太过消耗资源了。

    与其这样，还不如用现成的廉价资金，在地下黑市寻找那些擅长从事战争活动的赏金猎人。以廉价的报酬，让那些战争专家为自己所用……对现在的岩隐来说是很有必要的事情。

    毕竟支付几千万两的报酬，他们岩隐村还不放在心上，随随便便就可以拿出来，的确算是‘低廉’的报酬。

    然而想要从小到大培养出一名优秀的精英忍者，花费的各种资源，折算成现金，可不止几千万两这么简单。

    “可惜的是，我们无法联系到宇智波琉璃，即使在地下黑市发布了招聘信息，对方也没有留下丝毫回音，看样子对和我们合作这件事并不在意。”

    就如绫音所说的那样，宇智波琉璃不会对他们岩隐的动作有任何反应。

    是不感兴趣，还是单纯不想要这几千万两，甚至可能达到上亿两的报酬，黄土都不得而知。

    不过，黄土认为前者的可能性更大，不可能有人对这么庞大的悬赏金无动于衷，尤其是不再有固定生存环境的叛逃忍者。

    ◎

    “团藏的伤势怎么样了？”

    与岩隐酣畅淋漓大战一场，是为了给团藏的根部争取时机，避免岩隐的忍者和日向绫音汇合到一起。

    过程全部在他们的计算之中，唯独结果，出乎了自来也的预料之外。

    出动了那么多的根部精锐，甚至为了支援团藏，他连自己的弟子水门都派遣了过去，就是为了能够解决日向绫音这名危险且棘手无比的叛逃忍者。

    结果他们的行动以彻彻底底的失败降落帷幕。

    这在自来也看来是十分不可思议的事情。

    带过去的根部人手损失一大半，一小半回来，也是各个负伤，身上挂了不少彩。

    根部首领团藏本人，更是重伤昏迷，到目前都没有苏醒过来。

    一盆盆的清水不断送往团藏的帐篷之中，等端出来的时候，那一盆盆清水都被鲜血染红。

    “团藏长老目前已经脱离了危险，但什么时候能醒来还不确定。根据治疗人员口述，即使能够苏醒，恐怕以后作为忍者在战场上行动，实力也会大打折扣。”

    水门站在外面，回答了自来也这个问题。

    在帐篷门口，还有两名根部上忍如门神站立。

    他们身上全都负伤，很明显是从之前战斗中幸存下来的伤员。他们站在这里，除了医院人员，禁止任何人进入其中打扰他们上司团藏休息。

    “这么严重吗？到底发生了什么？你们的行动是怎么失败的？”

    在自来也一开始的判断中，这场有计划的歼灭战，不敢说十拿九稳，成功率达到百分之八十以上不成问题。

    对于自来也的疑问，水门苦笑了一声回答：

    “嘛，只能说低估了对方的实力，以及错判了对手的体术覆盖能力。综合来讲，就是知晓情报，也未必能够百分百完全针对的敌人。”

    根部在战斗之前的确获取了日向绫音的部分情报，通过诱饵小队的总战斗时长，进行对绫音实力上限的推断。

    而这种推断，已经尽量拔高了对手的实力，结果还是误判。

    而且是错到几乎离谱的程度。

    想到那犹如铺天盖地，令人无处闪躲的柔拳冲击，只能说是刷新了水门对日向一族的柔拳固有观念。

    对日向一族柔拳的三观，需要重新塑造一遍才行。

    如果不是迈特戴服用秘药后，在千钧一发之际，七门全开的力量代替团藏抵消了部分力道，恐怕团藏会当场毙命。

    即使不死，送回来也会因为抢救无效而死亡。

    至于水门自己，因为时间差的缘故，在等团藏的攻击命中，才会借助飞雷神之术，进行下一轮攻击。

    然而还没等他用飞雷神之术转移过去，团藏的凄惨下场，让他瞬间打消了这个念头，转而带着重伤的团藏迅速撤离战场，避免这位根部首领伤重而死。

    为了能够让其余人安全撤离，两个小队的根部忍者，一共八人果断留下，牺牲自己断后。

    了解到事情经过的自来也，神情无比凝重。

    恐怕就算自己过去了，一时不察恐怕也未必能落到好处。

    忍者的情报十分重要。

    虽然他不喜欢团藏，但也不得不承认，这次战斗，对木叶来说意义重大。

    知晓敌人的情报越多，意味着之后死的人越少。

    只要明白了这些，再强的敌人也可以用利用战术来针对。

    哪怕是绫音这种难缠的白眼忍者，在获取如此多重要情报的情况下，下一次战斗就会轻松许多，不至于束手无策。

    不过，自来也并不觉得绫音还有胆量再和木叶来一场规模宏大的较量。

    只要她有些聪明，也该知道泄露这么多的情报后，再次战斗，迎向她的结局是什么。

    这样一来，对方的行动应该会收敛许多吧。

    亦或者，更加谨慎的从草之国战场撤离。

    无论是哪一种，都可以木叶轻松喘几口气。

    只是有一个比较严重的问题，根部这次损失惨重，恐怕短时间内无法在战场上起到什么作用了。

    一下子损失了十二名成员，都是木叶的精英忍者，损失不可谓不大。

    希望团藏这家伙可以本分一点吧。自来也虽然这么想，但也知道不现实。

    “水门，这边就交给你了。这几天你先休息一下。”

    “是，自来也老师，您请便。”

    等到自来也离开后，水门也朝着别的方向走去，一边在思考问题。

    很明显，这次的战斗他很难插手，他的飞雷神之术在某种程度上，是会被白眼克制的。

    自己无论出现在哪个位置，只要还在十公里范围内，就会被发现。

    在转移之后的瞬间，自己需要蓄力攻击，虽然时间很短，但那却是必须存在的空隙，就如同绫音使用回天之后，会有瞬间的僵直。

    飞雷神之术转移，与转移之后攻击落在敌人身上之间的那段空档，就是自己的‘僵直时间’。

    弥补这个僵直时间，老实说水门并没有什么很好的想法，只能通过不断的练习，进一步缩短攻击所需时间。

    而且……

    进攻力不足才是关键。水门碧蓝色的眼眸中露出一丝凝重。

    他摊开手掌，手中下意识凝聚出一颗可以用手掌握住的蓝色查克拉球。

    这是自己开发出来的A级无印忍术——螺旋丸。

    是查克拉形态变化极致的特殊忍术。

    虽然威力对于击杀大多数忍者已经足够，可是随着战斗的敌人实力越强越强，能力也越来越特殊化，他逐渐发现，这个A级的无印忍术——螺旋丸，攻击能力也是存在极限的。

    随即，水门想到了什么。

    “说起来，卡卡西之前在任务中展现出的那个雷遁性质变化忍术，正好与我的螺旋丸相反。”

    一者是查克拉性质变化。

    一者是查克拉形态变化。

    水门眼中一亮，如果在螺旋丸之中，加入性质变化会变得如何呢？

    这件事还需要卡卡西帮忙才行。

    用我的螺旋丸和他那个雷遁忍术的性质变化原理情报进行交换吧。水门心中想。

    虽然他对雷遁没有参透过，他主修的是风遁，但是雷遁也只是性质变化的一种，肯定是有共通之处的。

    而且身为带队老师，不教一些绝技给弟子们，好像也有点说不过去。

    ◎

    “我让你去抓那些老鼠，你去草之国那边掺和什么热闹？”

    绫音回来之后，白石第一时间见到她，就问出这个问题。

    老实说，绫音的私自行动，不能说直接打乱了他的部署，但也让他吓了一跳。

    幸好最好没有发生什么意外，既没有暴露鬼之国这边的事情，绫音也安全无损的返回。

    “我知道了。”

    绫音盯了白石三秒钟，突然叹了口气，说出这句话。

    知道？

    知道什么？

    白石一脸茫然的坐在椅子上，不知道绫音这句话是什么意思。

    很快，他就明白了。

    站在前面的绫音，突然解开和服腰间的系带，肩膀上的衣料滑落，露出了雪白的锁骨。

    失去衣服的束缚，那里好像更加汹涌，充满了令人窒息的压迫力。

    “等等，你、你突然脱衣服干什么？”

    “不是要惩罚我吗？那来吧。”

    绫音用鸭子坐的姿势，背对着白石，背面一片莹白，楚楚可怜的神情，仿佛是被某个恶霸欺凌的柔弱小白兔。

    “反正我也无法反抗你。所以，无论是用鞭子还是用绳子，我都已经做好这方面的准备了。”

    说着，她身旁还真的出现了鞭子和绳子。

    “为什么连道具都提前准备好了？”

    与穿着白色过膝袜的女忍者展开亲密无间的互动游戏，虽然的确很诱人就是了。

    但这里可是充满严肃和正经气息的办公室，身为鬼之国的军务大臣，掌管一国军务的新晋官员，才不会在这种地方无理取闹，做出这等不知羞耻的行为呢。

    “咳咳，总之先把衣服穿起来。”

    “不来吗？”

    “鬼才要。”

    “这可是难得可以顺理成章惩罚我的好机会。”

    白石拒绝惩罚，绫音稍微有点不满的站起身，慢慢把衣服穿好。

    “我在谈正事。”

    白石叹息了一声。

    这阵子晚上要应付琉璃，已经足够辛苦了。

    白天又要在办公室和实验室两头跑，经常睡眠不足。

    所以说，蜜月期的女人实在是恐怖。

    这样下去，感觉腰要支撑不住了。

    看样子要开发出强化腰部能力的药物出来才行。

    “既然这次没有闹出什么乱子，就暂且放过你。不过，下次不要这样私自行动了，在后面给你擦屁股的可是我啊。”

    “那……其余部位不用处理吗？”

    “……”

    白石眉头跳出来一个‘井’字，似乎有点忍无可忍。

    见到白石这种恨得牙痒痒，又拿自己毫无办法的无可奈何样子，绫音笑着说道：“好啦，只是开个玩笑，活跃一下气氛。我给你带回了礼物哦。”

    说着，绫音拿出一个卷轴，单手摆出解印的手势。

    在白石诧异的眼神中，卷轴自动摊开，伴随着白烟出现的是一条满是血痂的手臂。

    “这是……”

    “团藏的断臂。本来想把他解决掉的，但那个波风水门的飞雷神之术实在是太快了，他的反应神经简直是个怪物。”

    如果不是自己有白眼，又用仙术查克拉强化了身体能力，恐怕那场战斗不会如此轻松。

    即便如此，在全力解放的姿态下，神经反应的速度，也只是能和他持平。

    绫音知道，水门就是那种天生反应神速的‘超人’。

    在忍者职业中，这样的天才只要不在半途陨落，成为话题中心的风云人物，不过是时间问题。

    “所以我才让影舞者去你那里。那家伙的神经反应能力，再配合飞雷神之术这种便利的时空忍术，确实难缠至极。妙木山的家伙，真是留给我一个巨大的麻烦。”

    说到这里，白石冷哼了一声。

    在叛逃事件的当晚，他就明白水门那超人一等的神经反应能力，配合那神出鬼没的飞雷神之术，如果继续让他成长下去，会是何等的难缠。

    “还有那个迈特戴，比你以前说的还要强，这里面固然有秘药的加持，木叶估计也对他下了血本培养。”

    “那是几个月前的情报了，当然会有所出入。木叶的高层也不是傻子，发现这样的特殊人才，下血本进行培养也是情理之中。不过问题不大，忍界大战是五大国的事情，我们并不需要参入其中。”

    木叶优秀的忍者层出不穷，然而其余忍村也有许多出色人才。

    木叶即使想要夺取胜利，也必定会元气大伤。

    未来的七八年之内，白石并不担心木叶会来专门来找自己的麻烦。

    而等到那个时候，说不定自己也无惧木叶的力量。

    琉璃与绫音都是能够媲美五影级别的顶尖战力，自己与众多分身的战斗力，联合起来，对付一位五影也同样不成问题。

    七八年之后，宇智波、日向、漩涡三族的优秀人才成长起来之后，顶尖战力也会越来越多。

    因此，对于木叶的战后算账问题，白石并不是十分担心。

    他担忧的反而是另外一件事——

    宇智波斑与白绝的问题。

    只不过因为摄于这个名号的威慑力，没有万全准备之前，白石不打算再与宇智波斑正面对决。

    只要把白绝剪除，让宇智波斑的情报系统崩溃，让他获取不到外界的信息，慢慢把他逼入绝境才是最为稳妥的方法。

    当然，具体怎么样施行，还得根据斑的应对方式调整进行，并不是一层不变。

    “那么，那些白绝处理掉了吗？”

    白石问起绫音这些日子的工作进度。

    “处理了一部分，漏掉的也有很多，他们藏得越来越深了。”

    绫音的回答，并不出白石的预料。

    “这样吗？你这次擅自抛头露面，有点打乱这边的部署，就从另一个角度来想，也有存在利用价值的地方。而且……”

    白石这样说道。

    “而且什么？”

    “宇智波斑的目的，如果所料不错，应该是尾兽。现在尾兽分别落在木叶等大国忍村手上，唯一一头不在大国忍村手上的，只有泷之国泷隐村的七尾。我已经派人打入泷隐村的内部充当眼线，出现问题会向这边反应。”

    “那宇智波带土的问题呢？”

    “年事已高的老头子，行动不便，很需要一个符合自己理想化的代言人吧。只能说笨蛋容易控制。所以，接下来就是处理掉宇智波带土身边的白绝。我想要看一看，如果把理想傀儡身边的白绝处理掉，宇智波斑会做出什么样的应对方式。”

    “又要我去抓这些老鼠吗？”

    “不，暂时不用着急。计划要慢慢来，而且确定路线，以及中途出现意外的风险，也要把控好。对付这种人老成精的家伙，稍有不慎就会落入陷阱。同样的错误，宇智波斑不会犯两次。现在我们无论怎么寻找，都只能找到白绝，而找不到他本人在哪里。”

    只要找不到斑本人，消灭再多的白绝也没有意义。

    所以，消灭白绝并不是最终目的，如何通过白绝这条线，找到斑本体的位置，才是关键。

    在那之前，还要做好充足的战斗准备，提升自己的力量，也是计划中重要的一环。

    “你回来也正好，我现在急需你的白眼协助。”

    “协助什么？”

    “绘制地图。”

    白石表情认真说道。

    “绘制地图？”

    “是的。这个我有大用，我想要了解鬼之国每一个地区的地形构造。”

    “你是要设立大型实验室吗？”

    绫音问。

    “不，是比制造实验室更重要的地方。我打算建立一个国中之国，就像楼兰那样。但我建立的这个国中之国有点特殊。这个国中之国，上到官员，下到平民，全部都是掌握自然能量的‘新生人类’。这个计划，我暂时将它称之为‘桃源’计划。”

    白石并不确定自然能量体系陡然流入世界，会造成什么样的结果。

    因此，他要成立一块特殊的‘桃源’，也可以说是全体应用自然能量的人类，社会体系如何稳定形成的重要试验区。

    查克拉的体系，已经让忍者世界出现了一些畸形发展。

    平民的重要性被严重忽略，或者说，忍者掌握的力量，与普通人造就了严重的‘贫富’不均等。

    而自然能量体系，却可以缩短所有人之间的‘贫富’差距。

    这会带来怎样的后果，白石并不清楚，也无法预料到，更不知道这样的一个世界体系诞生出来，会迎来新的生机，还是迎来毁灭。

    因此，这个暂时定义为‘桃源’的实验计划，才有诞生的意义。

    也是改革这个世界的至关重要一步。

    选好地域，投入民众，如何保证这个‘桃源’的隐蔽性，以及监护人员等等，更多还未想到的复杂问题，都要提前完善。

    光是计划启动之前的预热阶段，就可能需要几年时间来准备。

