    第6章 绝世好男人！

    万丈光芒伴随着真仙级武道骨的融入，让姬天依的身体，发生了极其微妙的变化。

    她身上少了几分凡尘气质，多了几分飘仙气质。

    虽然容貌没有什么变化，但是在气质的变化，给人一种不食人间烟火的感觉。

    最为关键的是，她融合了真仙武道骨，将让她的武道造诣提升千百倍以上。

    日后只要让她获得足够的修炼资源，那么她即可成为一位绝色仙子。

    只是事情又怎么会发生的如此顺利。

    毕竟真仙级的武道骨，能让整个天域强者都为之眼红。

    他们必然会对姬天依出手，抢夺姬天依融合的真仙武道骨。

    ……

    此刻。

    九界再次炸开了锅似的。

    “又是君清风！”

    “那可是真仙级的武道骨啊，作为邪帝第一世的君清风，自己居然没有夺取，反倒而助她夺取到了真仙级武道骨！”

    “难以置信！”

    “不是人不为己天诛地灭吗？他怎么能这么无私的为之付出？”

    “先是把自己至尊骨奉献给她，然后三十三年来，一直都在背后相助她成为一代至尊，现在居然还帮她得到了真仙级的武道骨，这样的男人，天底下又有几个？更何况他们还不是夫妻。”

    “就算是夫妻，大难临头各自飞都是很常见的，这已经远超出痴恋的范畴，更像是把自己一切都无怨无悔的交付出去。”

    万千武者对于江尘第一世的所作所为，感到无比的吃惊，也完全刷新了他们对“痴迷”的认知范畴。

    无数的女子，眼神中流露出了羡慕、嫉妒的眼色。

    “为什么我就遇不到这种绝世好男人？”

    “难道我不够美吗？”

    “我被深深的感动了，要是让我遇到这样的男人，那该有多幸运啊！”

    诸多女子，都给江尘的第一世，贴上了“绝世好男人”的标签。

    殊不知，这一切都在江尘的掌握之中。

    经过一场天地灵宝现世的映照画面，他居然收集了五百多万的感化点，而且有九成都是来自于九界的女子。

    在这九成之中，又有八成是来自于天娲女帝。

    【叮！已获得五百四十七万感化点。】

    【叮！已获得真仙级武道骨！】

    系统的声音，传入江尘的那一缕残魂意识之中。

    在模拟百世系统中，他不仅可以得感化点，还能够从每一世之中，获得天地造化。

    而且在映照于九界之时，一切模拟的过往，都将成为现实。

    现在江尘的第一世，在天娲女帝的记忆中，便是真实存在的。

    此刻的天娲女帝，泪崩到有一种深深的负罪感。

    她明明知道这一世的江尘是罪大恶极的邪帝，但却压制不住内心的负罪感。

    她为遇见第一世的江尘，作为自己一生最大的幸运。

    也正因为如此，江尘从她的身上，便收集了不少于七百万的感化点。

    可这远远不够！

    从系统中了解到，他要想复活自己，需要百亿感化点。

    不过他以感化点复活妹妹，只需一亿即可。

    为什么同样是复活，需要的感化点不同，问就是复活越强大的武者，所需的感化点越多。

    比起百亿，这一亿也不过是百分之一，他肯定会优先复活妹妹。

    而且第一世的他，都还没有模拟结束。

    ……

    模拟第一世中。

    距离姬天依得到真仙武道骨，仅仅过去七年的时间。

    如今的姬天依，修为迈入了至尊境第七重。

    通过映照画面的九界武者，都知晓君清风在这七年来，以修罗殿的势力，替姬天依一路护航，才得以让她在短短的七年时间，连续突破四重至尊境修为。

    天域的天骄榜上。

    姬天依排在了第二位！

    至于第一位，当然是修罗殿的殿主，只是天域的势力，并不清楚殿主到底姓甚名谁。

    “七年时间，天耀宗的姬天依割据北方月华区不说，竟然还排在了天骄榜第二名？”

    “这可是听风楼的排名，绝对不假。”

    “那是当然的，毕竟听风楼是天域最有权威的势力，我并非是质疑听风楼，更不敢挑衅听风楼的权威，只不过天耀宗的宗主也太妖孽了吧？”

    “妖孽？我觉得天骄榜第一名才是真正的妖孽，他在天骄榜上，连续蝉联了九十八年第一名。”

    大家一提到天骄榜的榜首，都是十分的好奇。

    直至现在，仍没有武者知道修罗殿的殿主，到底是何方神圣，他们只知道修罗殿势力，在九十八年前，就已经成为了天域最为神秘的一股势力。

    此时。

    位于天域的月华区，天耀宗的大殿上。

    “恭贺宗主荣登天骄榜第二名！”

    众长老纷纷拱手祝贺，他们的神情兴奋，毕竟宗主强大，宗门就强大，而他们做长老的，自然引以为傲。

    众长老也是热情高涨的议论着：

    “现在我们宗主已是天骄榜第二的天之骄女，仅次于修罗殿的殿主！”

    “虽然是道听途说，不过修罗殿也太神秘了吧，连听风楼都不知道修罗殿的殿主到底是谁。”

    “修罗殿是在近百年崛起的一股神秘而又强大的势力，只要我们不招惹他们，那他们也不会招惹我们，毕竟我们宗主也不是软柿子。”

    “那是当然，如今的宗门势力，比数十年前强盛了百倍之多！”

    “不用多久，宗主再登天骄榜的榜首，也是未曾不可的一件事！”

    在大殿左上方的姬澜夫妇，他们做梦都没想到，自己的女儿居然能够在武道上，达到如此高度。

    而且还是在短短百年间，便让整个天耀宗成为了天域的一流势力。

    但是坐在宗主宝座上的姬天依，神情严肃，心情颇为的复杂。

    她感觉到自己的武道之路，太过于顺利了。

    她这么多年来，也隐约的感觉到，可能有高人在暗中助她。

    当然了，这只是她的直觉，并没有证据。

    而且她这么多年来，一直都在思念着，那个心甘情愿奉献至尊骨给她的君清风。

    “清风哥哥，你到底在哪里？你还活着吗？”

    这一句话，在她的内心反复问了无数遍。

    隆隆！

    突然间，大殿之中，传来激烈的晃动，犹如发生一场地震似的。

    “怎么回事？”

    大殿中的长老们，立即从兴奋中反应过来，脸色也顿时变的慌张起来。

    ?  ?求收藏，求推荐票，求一切，跪求！

    ?  

    ????    

    (本章完)

