    拜访费恩夫妇的过程很顺利，毕竟有蕾西在，姐弟见面叙叙旧很正常。

    然后，费恩对陈兴的态度，似乎比陈兴预想中的要好，至少敌意没有写在脸上。另外，费恩似乎对东方萱然不错，看起来挺恩爱的。现在是一月中下旬，天气有点儿冷，费恩还替妻子披上了御寒的羽绒披风，十足暖男。

    就连陈兴自己都感到奇怪，为啥当年叶阳白柳没看上对方，明明还挺不错的。有学历、有家势、有长相、有身高，人还温柔，打着灯笼都找不到的好男人啊。

    “我还是第一次来紫兰宫，你也不带我参观一下~”蕾西一边打量着宫殿的装饰，一边朝费恩埋怨道，后者立即起身，“姐姐若是有兴致，弟弟怎敢怠慢。”

    一转眼，蕾西就把费恩支出去了。

    这是偏厅里只剩下陈兴和东方萱然。

    东方萱然就和网络上的照片差不多，不过最近似乎心情很好，皮肤白了，身体也比之前的照片胖了不少。

    此刻东方萱然静静地坐在那里，目光朝着费恩和蕾西离开的方向。

    “咳咳……”

    陈兴轻咳两声，东方萱然随即回过神来，朝他微微一笑，颔首道，“妾身照顾不周，怠慢大人了。”

    东方萱然非常客气，自称“妾身”，通常是在地位比丈夫更高的人面前。东方萱然贵为黑羽五公主，丈夫是红龙二王子，而陈兴只是个边缘镇出身的男爵，可以说是面子给得很足。

    从东方萱然的态度来看，对他是抱有明显好感的。

    两人从未见过面，为什么一开始就有好感。陈兴当然不会认为是自己长得帅，或者男性魅力爆炸，又或者是虎躯一震的王者之风。

    那究竟是为什么呢？

    陈兴仔细想了想，猜到了大致情况。如果不是他抢了叶阳白柳，费恩又怎么会成为东方家的女婿？

    果然这个世界是利益构成的，只要有相同的利益，就是天然的朋友。

    “不敢不敢，在下只是一介粗坯武夫，幸得五公主殿下接见，何来怠慢之说？”

    “陈大人太过自谦了，前些天在银爪连破三军，将星闪耀，怎么能说只是一介武夫呢？”

    “五公主殿下过誉了，在下就是运气好……”陈兴感觉舌头有些打结，说话这么文绉绉的，实在有些不习惯。

    “想不到陈大人不仅年轻有为，还如此谦逊有礼，若不是妾身已为人妇，说不定芳心大动呢~”东方萱然笑着说道。

    “哈哈，五公主殿下过奖了！我倒是觉得，五公主殿下知书达理，蕙质兰心，乃是我辈逐梦之人。”

    “呵呵，陈大人可真会说话~”

    两人互相吹捧了一番，接着陈兴话锋一转，抱拳行礼，认真地说道，“五公主殿下，在下有一个不情之请，不知当不当讲？”

    东方萱然收起笑容，端正坐姿，伸手道，“陈大人请说。”

    接下来，陈兴就一五一十地，把来意告诉了对方，意思就是想请她和费恩说服黑羽公爵，坐镇银爪前线。

    听完陈兴的话，东方萱然面露沉思，许久过后，幽幽叹了口气。陈兴心里顿时咯噔了一下，有了些不好的预感。

    “实不相瞒，近日银爪战事频繁，妾身每每心神不宁……”

    说到这里，东方萱然眼圈一红，“虽说我与清河已成陌路，但他始终是孩儿的父亲，那海棠侯爵虽是无情，却也是孩儿的亲祖父。”

    “如今将军要让妾身去求孩儿的外祖父去打孩儿的亲祖父，将军你让我如何是好啊？”

    说到这里，东方萱然已是泣不成声。

    陈兴心中郁闷不已，暗骂就不该听蕾西那贱人的，来这黑羽公国浪费时间。人家是至亲，打断骨头还连着筋呢，让他这个外人怎么去劝？

    东方萱然取出小手绢，擦了擦眼泪，忽然抓住陈兴的手背，随即整个人都贴了上来，顺势双膝跪在地上，“妾身只求将军，若是他日银爪国破，留我孩儿父亲性命。”

    陈兴整个人都不好了，他不只是来浪费时间的，还是来给敌人留后路的……

    “好好好，你先起来……”陈兴尴尬不已，此刻东方萱然胸部贴在他手臂上，散发着淡淡的奶香，实在太过于暧昧。如果这时候有人闯进来，他就是跳进黄河也洗不清。

    “将军若是不答应，妾身就长跪不起。”

    “答应你答应你，答应你还不行吗！”陈兴被逼得没办法，只好连声答应。不就是放个追求真爱的废物吗，放就放了呗。

    东方萱然终于止住了哭泣，随后在陈兴的劝慰下，坐回了自己的位置。

    陈兴是一个头两个大，不敢再去招惹对方。熬了大半天，终于熬到蕾西和费恩回来，这才松了口气。

    事情没谈成，却也不能马上回去，毕竟他现在身份不同往日，是以远征军最高统帅的身份访问盟国，该遵守的礼节还是要遵守。

    中午费恩夫妇给到访的众人安排了丰盛的黑羽公国特色茶点。

    陈兴一看，差点儿被震惊到了。这个所谓的特色茶点，竟然就是华夏南方最常见的“早茶”。

    得闲饮早茶拉！

    就是这个早茶。

    水晶饺子、酱汁鸡爪、腐竹三丝、萝卜焖牛腩、芋头蒸排骨、荷叶包糯米、煎炒萝卜糕、鲜炸芋头饼、黑糖醋焖猪脚、皮蛋瘦肉粥……

    每份茶点都精致小巧，种类繁多，无论什么人都能找到合适自己胃口的。

    见月苍莲一边品尝，一边向东方萱然请教做法，大概是想回去增加主人的菜单。

    虽然看见阔别多年的美食，但陈兴胃口不佳，只是随便吃了点儿。事情没解决，心还悬在半空，没着落。

    午餐快结束的时候，陈兴找到机会，和蕾西单独交流。

    “事情就是这样了……”陈兴耸了耸肩，“我也想不到什么办法能说服她了。”

    陈兴一副“我已经尽力了”的模样，蕾西却鄙夷地看着他，“如果王公贵族们真的那么重视血脉亲情，这个世界就不会有战争了。”

    蕾西的话，仿佛醍醐灌顶，但只是一瞬间的清明，很快又摸不着头脑了。

    陈兴重新整理了一下思路。

    王公贵族们重视血脉亲情吗？

    重视肯定是重视的，要不然也不会到处联姻，编排出各种继承法。

    那么，对于王公贵族们来说，还有什么比亲情更加重要的呢？

    答案呼之欲出。

    那就是，权利！

    古往今来，有多少王公贵族为了争权夺利，六亲不认，诛杀亲族？

    数量多得数不过来。

    那么，对东方萱然来说，他可以提供什么权利上的好处？

    想到这里，一切豁然开朗。

    同时，他也庆幸自己运气好，要不是萨洛德忽然出问题，以蕾西的心机谋略，只怕会成为他最头疼的敌人。

    吃完午餐，蕾西又找借口支开费恩，让陈兴可以接近东方萱然。

    “如果我打下银爪，你儿子就是未来的国主。”

    陈兴语出惊人，东方萱然当场就呆掉了。

    即便打下银爪，按照红土大陆的贵族法则，陈兴还是要找卫氏血脉来继承家业，他至多就是当个幕后黑手。

    他要佣兵立国，只能等到北方联盟统一整个北方，龙涎河南北进入隔河而治的阶段，然后/进行权利重新洗牌，阿丽雅论功行赏，赐予他一片国土。

    既然如此，为什么不能把这些还没到手的权利当做筹码交易出去？

    如今费恩和东方萱然占着法灵顿，名不正言不顺，迟早是要归还的。但如果东方萱然的儿子做了国主，她就是国之母后，一切就名正言顺了。

    “将军此话当真！”

    东方萱然眼放异彩，目不转睛地盯着陈兴看。

    “军中无戏言。”陈兴很装逼地说了一句。

    东方萱然显得十分亢奋，面色潮红，“如果将军真有此意，妾身愿效犬马之劳！”

    “咱们就明说吧……”陈兴实在受不了这文绉绉的对话，“你说服你父亲坐镇前线，我就立你儿子为国主，就这么简单。”

    东方萱然腾地一下站起来，在偏厅里来回走动，似乎进入了激烈的思考。

    片刻之后，她急匆匆地走到门口，朝门外的女仆叫了声，“把洛儿带过来！”

    没过多久，一个四五岁大小男孩牵着女仆的手进来。

    看见母亲，小男孩伸出粉嫩的小手，要抱抱。却见东方萱然脸色严肃，沉声道：“洛儿，跪下！”

    小男孩见母亲脸色凝重，立即跟着认真起来，朝着陈兴双膝跪下。

    “这位是你的叔父大人。”东方萱然介绍道。

    “卫洛拜见叔父大人。”小男孩有模有样地叩拜行礼。

    接着，东方萱然在儿子身边跪了下来。

    原本以东方萱然王族公主的尊贵身份，用不着对陈兴这种乡下小贵族行双膝跪拜大礼。

    现在不仅行了大礼，更是让自己儿子认对方为叔父。

    却不知，王族公主虽然尊贵，可黑羽大公光是女儿就有五个，儿子六个，这还是嫡出的，没有算数庶出的。

    如此庞大的家族，分到每个子女身上的权利自然就很有限了。

    而且最大的一块蛋糕，肯定是留给王储的。像东方萱然这种外嫁女，能分到一个栖身之所就已经非常不错了。想要进入权力中心，几乎没有可能。除非天赋异禀，像蕾西这样，自身就拥有强大的战力。

    东方萱然才能有限，靠着大量昂贵药剂堆填才堪堪达到大精英级。

    再往前，就要服用英雄药剂，拼那九死一生的机会。她是王族，出身优越，很是惜命。

    丈夫费恩·马里斯，虽然性格温柔，很照顾她们母子，但是才能有限，到现在仅仅是大镇守，还未有突破准领主的迹象。

    陈兴虽然地位不高，却是实打实的军阀统帅，领主级强者，并且还是北方公主面前炎手可热的红人，真正的实权派。

    搅动风云，踏平四方的铁腕人物。她亲眼所见，即便是天资卓越，一向眼高于顶的红龙长公主，站在陈兴身边时都落后半个身位，隐隐以对方为主的意思，由此可见一斑。

    陈兴这样的人物，值得她放下身段，拉拢讨好。

    银爪可是和黑羽相当的公国，卫洛若是登基国主，东方萱然母凭子贵，地位自然水涨船高，进入权力舞台。

    只见东方萱然面朝陈兴，郑重地说道，“倘若他日洛儿登基银爪王位，往后这三十年，我们母子二人甘愿为座上傀儡，以供叔父大人驱使。”

    “卫洛一定和妈妈一样，听叔父大人的话。”

    东方萱然的这句话，等于直接出让了银爪公国三十年的实际控制权。当然，口头协定，毕竟台面下的事情没法签成合同，按照条款执行。

    是否真的听话，完全是靠信誉支撑。

    陈兴不由得感叹，这王公贵族家的女人，可真是够无情的。刚才还梨花带雨，求着他不要杀孩子的父亲，一转眼就把前夫和前公公统统给卖了。

    谈好条件，接下来的事情就简单了。

    东方玄远性格刚直，与卫家又有仇怨，最疼爱的小女儿眼泪一抹，马上暴跳如雷，大有谁挡他去前线就要砍了谁的赶脚。

    东方玄远是大领主级巅峰，距离小王级只有一步之遥。虽然还不是传奇强者，但是对阵半截入土的卫天宇，应该是势均力敌，处于伯仲之间。

    传闻东方玄远拥有大赝器“龙吟剑”，一可化身巨剑，横扫千军，二可化身铁龙，飞天入地，战力十分强大。

    临行前，陈兴又与东方萱然见了一面。

    “叔父大人，午安！”

    女仆牵着卫洛离开，陈兴正好瞧见对方嘴角上的一丝奶渍，不禁有些好奇，“都这么大了，还吃奶啊？”

    怪不得之前对方靠近时，身上有股奶香味，原来是还在喂奶。

    东方萱然脸色微红，“洛儿像他父亲，身子骨弱，妾身怜惜他，就一直喂到现在……”她忽然凑到陈兴耳边，吐气如兰，“若是叔父大人想吃，妾身的奶/水还很足……”

    “这……”陈兴连忙拒绝，“不敢不敢……”

    权利场上是非多，他身边又不缺女人，没必要贪图这种刺激，免得节外生枝。

    万一被费恩撞见了，十有八九是要跟他拼命的。

    试想一下，追女神被抢，娶老婆又被绿，还是同一个人，这得有多深仇大恨啊。

    “叔父大人，莫要跟奴家客气，往后都是一家人了，还要分什么彼此，这可显得生分了呢~”东方萱然的声音又酥又软，媚入骨髓，听得人心神荡漾，忍不住要想尝试一番……

    “下次下次！”陈兴连声推迟，逃似地离开了。眼下战事紧急，他可不想多生事端。

    “没想到，这位陈大人还是个正人君子呢……”

    望着陈兴远去的背影，东方萱然呢喃自语地说着。

    如果有红龙公国那些权贵看见，必定会扼腕叹息，这是天底下最大的误会啊！

