
　　“很好，”何塞欣喜，将地图收了起来。

　　这么多年过去，古地图难免有些过时，但幽暗地域四通八达如同迷宫，有古地图作为参考，比两人如无头苍蝇乱窜却是好了太多。

　　主要目的达到了，他也准备离开了。

　　“卡西，这里就交给你处理了。”

　　“明白！”白龙咧嘴一笑，露出满口尖锐的龙齿。

　　感受到白龙的恶意目光，地精领主——基罗格忍不住打了个冷颤，有了不好的预感。

　　另一边，何塞也不管白龙和地精领主怎么商量，直接传送到泰达诺尔西海岸，兽人帝国的领土——石鱼裂谷。

　　他与金精灵王约好在此处碰头。

　　一出现在海域上空，他便感应到金精灵王的气息。

　　金精灵王飞了过来，看到帝国皇帝扬了扬手中的地图，脸色一喜，有地图可比从零开始探索方便多了。

　　“何塞陛下，事不宜迟，我们出发吧。”

　　“走。”

　　一龙一精灵并排飞行，向风暴海峡深处进发。

　　风暴海峡之所以被称为风暴海峡，就是因为海域上空常年风暴不断，仅有三个月的平静期。

　　很不巧，此时并非风暴海峡的平静期。

　　何塞极目远望，只见远方天空墨云连绵不断，延伸到视线尽头，压抑的云层下方电闪雷鸣，龙卷风柱勾连天地，海面上波涛汹涌，更有旋涡生灭，一派世界末日的混乱景象。

　　因为失落大陆魔法能量混乱，空间不稳，无法传送，所以要想到达失落大陆，这风暴海峡是一个绕不过去的坎。

　　金精灵王——西塞尔一边飞行，一边眺望远方压抑的风暴，脸色有些凝重。

　　“何塞陛下，这风暴海域气流混乱，在其中飞行十分凶险，那龙卷风的破坏力更是堪比大型传奇魔法，即便是我们等半神，一不小心也要吃些苦头，得小心避开龙卷风才是。”

　　“最让人头疼的还是那雷电，雷电随机诞生，毫无规律，难以躲闪，绝大多数只能凭借魔法护盾硬抗。”

　　何塞点点头，对于大自然的伟力，他一向是心存敬畏。

　　不过……

　　他瞧了一眼云层，漆黑如云层连绵看不到尽头：“西塞尔阁下，云层上方可没有龙卷和雷霆，不如从云层上面飞过去。”

　　“这风暴海域哪有这么简单。”

　　金精灵王苦笑道：“云层上方虽然没有雷霆和龙卷风，但却有破坏力更强的煞风，偶尔还会遇到空间裂缝，还不如在云层下方飞行来得安全。”

　　“原来如此，”何塞不再多言。

　　越发靠近风暴，雷鸣滚滚，震得人耳朵嗡嗡作响，用魔法削弱音量之后才好受了很多。

　　一龙一精灵停在风暴边缘，即便是边缘，这里的风力也不可小觑。

　　混乱的气流如同一柄一柄刀刃，撕扯一龙一精灵的身体，红龙还可以凭借强横的身体硬抗，而金精灵王早已套上了魔法盾。

　　一龙一精灵没有交流，默契的给自己加持各类魔法，提升反应速度的增益魔法，防备雷霆与风暴的防御魔法……

　　半神级强者施法，构成魔法的元素绝大部分来自于外界，本身消耗的魔法能量不多，甚至还比不上魔力自然恢复的速度，这也是半神强者敢于挑战风暴海域天灾级自然环境的最大依仗。

　　没过多久，一龙一精灵做好了准备，顶着一身魔法护盾一头扎进风暴海域。

　　一进入风暴海域，何塞就感受到压力大增，周遭的魔法能量如同脱缰的野马横冲直撞，一点也不如正常魔法能量那般温顺。

　　不过好在这些魔法能量依旧能被驯服，用来弥补魔法盾的消耗，只是要比正常情况下吃力不少。

　　在风暴边缘适应了一会儿，何塞和金精灵都适应周围环境的变化，向失落大陆进发。

　　一龙一精灵在压抑的黑暗之下飞行，头顶电闪雷鸣，周身狂风如刀，还时不时要绕过那贯穿云层与海面的龙卷风风柱，每一寸空间都布满了危险。

　　飞行在风暴海域，强如帝国皇帝也必须打起十二分精神，时刻全神贯注观察前进方向的情况变化。天籁小说网

　　“对了，”何塞想起自己遗漏的一件事，开启【数据化视觉】。

　　有【数据化视觉】辅助，他轻松多了，有了闲心观察周围。

　　不得不说，这片风暴海域让人心惊，范围之广，威力之大，不亚于传奇魔法。

　　这样的极端环境即便在元素界也不常见。

　　一念至此，何塞不禁感到有些奇怪，如此罕见的极端自然环境怎么会出现在泰达诺尔这个物质位面？

　　一般来说，这样的极端自然环境很少会是自然形成的。

　　可是，若不是自然形成的，又是怎么样的存在才能在泰达诺尔形成旷日持久，且如同世界末日般的风暴海域。

　　根据龙之传承记载，这风暴海域已然持续了八千多年。

　　何塞深思，若让自己施法，经过长时间施咒，再配合魔法仪式，也能造成风暴海域般的末日场景，但如风暴海域一般持续八千多年，且如同季节一般每年有三个月平静期，他是万万做不到的。

　　据他推断，就算泰达诺尔六大半神合力，也是做不到的。

　　“想不通，实在想不通。”

　　一路有惊无险，一龙一精灵飞出了风暴海域，看到了远方的失落大陆海岸线。

　　金精灵王回头看了一眼身后的风暴，心有余悸。

　　“西塞尔陛下，你知道风暴海域的来历吗？”何塞看着金精灵王。

　　风暴海域出现在精灵帝国打败地精之后，那时正是精灵帝国的巅峰时期，或许西塞尔这个精灵王知道一些消息。

　　“我也不清楚，”西塞尔摇了摇头。

　　“我是在第二纪元中后期出生的，那时候风暴海域已经存在很久了。”

　　顿了顿，他接着说道：“我曾经也问过我的父王这个问题，可他没有回答我的疑问，丝毫对此讳莫如深。”

　　何塞好奇道：“难道精灵一族内部没有关于此事的记载？”

　　“金精灵一族内部没有这方面的记载，就算是有也是野史，只是一些海边居民关于风暴海域的猜测，众说纷纭，没有可信性，我怀疑这方面的记载被人为的抹去了。”

　　金精灵王反问道：“何塞陛下，现在月精灵一族依附于帝国，难道月精灵一族内部也没有关于此事的记载？”

　　“没有。”

　　何塞回答道：“我专门命人整理过月精灵一族的古籍，也看过其中重要的部分，里面没有关于风暴海域诞生的相关记录，或许真如你所说，这方面的记录被人为的抹去了。”

　　两者都是聪明人，没有继续这个话题，同时帝国皇帝心中的疑虑也消除了一些。

　　上代金精灵王也是半神级强者，即便如此，上代精灵王者还是不敢对自己的儿子吐露关于风暴海域的秘密。

　　有时候，不知道反而是最好的保护。

　　那么是能什么让一名半神如此忌惮，让精灵一族抹去对风暴海域之事的文字记录，并不敢让下一代知道？

　　答案只有一个：神。

　　何塞此时无意，也没有闲功夫去探索远古时代的事件，与精灵王一同飞到了失落大陆。

　　举目望去，失落大陆一片荒地，没有半点绿色，狂风刮起大量沙尘，天地间黄蒙蒙一片，正如金精灵王先前所说：这片大陆死了。

　　这是因为地精文明对大地的破坏，再加上精灵与地精决战，种种因素叠加起来造成的后果。

　　何塞不由得感叹道：“真是一场悲剧，这片大陆已然无法让生物生存。”

　　金精灵王开口道：“大地的确是死了，不过幽暗地域在大地深处，却是有可能逃过那场浩劫的影响。”

　　“没准【通灵教派】全部转换成亡灵了，亡灵可不需要食物，”何塞耸耸肩，取出并展开从地精领主手里得来的地图。

　　一旁，金精灵王凑了过来，一同观察这古代地精绘制的失落大陆地图，其中就有他们需要的幽暗地域信息。

　　“海底密道在达纳王国，如果我是【通灵教派】的决策者，断然不会在海底绕弯路，这样会极大增加工程量，而且毫无疑问意义。”

　　“所以，我推断【通灵教派】总部位置在与达纳王国相对位置。”

　　何塞用指甲在地图上画过一条横线，又用指甲在横线的末端画了一个圆圈：“大概在这一带。”

　　“有道理，”金精灵王认可的点点头。

　　一龙一精灵将嫌疑区域内的幽暗地域入口记在心中，随即出发了。

　　然而数千年沧海桑田，原本的幽暗地域入口由于塌方、风沙掩埋、地形改变等各种因素，已经找不到了。

　　直到何塞与金精灵王找到第八个幽暗地域入口，发现这个幽暗地域入口依旧存在，且其中有风传来，想来是贯通的。

　　没有丝毫犹豫，一龙一精灵钻入洞口，沿着斜向下的蜿蜒道路向大地深处进发。

　　过了一段时间，何塞和金精灵王走出了通道，进入了幽暗地域。

　　正如金精灵王猜测的那样，相比地表的荒芜景象，自成生态体系的幽暗地域还保留着生机，与泰达诺尔大陆的幽暗地域并无明显差别。

　　何塞又取出地图对照了一下，辨别了方向，带头向一个方向走去。

　　金精灵王紧随其后。

　　由于担心遇到魔鬼——玛尔甘尼斯，一龙一精灵都小心隐藏着自己的气息，同时在幽暗地域中探索，寻找智慧生物存在过的信息。

　　在【数据化视觉】的协助下，何塞在第三个幽暗地域发现了智慧生物存在过的痕迹。

　　这是一个留在地底河滩沙地上的脚印，不同于穴居人、豺狼人等赤脚土著，这个脚印是鞋子留下的。

　　“看来我们离目标不远了。”

　　由于脚印留下的时间过于久远，除了沙地脚印还存在之外，其它的痕迹已经被时间抹去了。

　　一龙一精灵还得继续寻找。

　　这一次，他们比先前更加小心，都加持上了隐身魔法。

　　搜寻了数个小时，何塞将敌人的方向搞清楚了。

　　这让金精灵王非常钦佩，因为一路走来的线索都是红龙发现的。

　　敬佩，再加上双方都有意结交，两者关系迅速升温，用游戏术语来说，双方关系从冷淡上升到了友善。

　　顺着足迹一路追寻，何塞与金精灵王很快就有了收获，他们找到了一个村庄。

　　这是一个人类村庄，里面生活着活生生的人。

　　不过，这个村庄有些诡异，所有人聚集在村庄中心一座雕像周围，神情狂热，不断朝拜雕像。

　　这座雕像何塞与金精灵王都很熟悉，模糊的面孔，人身，八条扭曲的章鱼腿，正是【救世教会】所信奉的邪神。

　　“原来这家伙在泰达诺尔的信仰根基藏在这里啊，难怪【救世教会】每次被消灭，都像春后的野草又长了出来，”金精灵王心中恍然。

　　一旁，何塞也是心情复杂：“造了什么孽啊，【救世教会】的邪神，【通灵教派】的永夜君王，还有九狱之主的魔鬼亲卫，泰达诺尔世界太危险了，难怪金属龙一族要迁徙走……”

　　何塞与西塞尔对视一眼，随后默契的撤离了村庄。

　　这村庄只是外围的小虾米，动手收获不大，反而可能惊扰到敌人，让敌人有所防备。

　　两者继续搜寻，发现的人类聚居地越来越多，也越来越震惊。

　　这失落大陆地下的幽暗地域里不止有人类村庄，还有镇子，甚至还有城市，整体规模堪比一个中型人类王国。

　　而且他们还发现，地下世界的人类死去之后，尸体会集中在一起，等待亡灵法师前来挑选，并且死者的家人对此非常配合，并感到骄傲，显然，他们的思想已经被人为的扭曲了。

　　“活着的时候向邪神提供信仰，死后尸体沦为永夜君王的爪牙，从灵魂到肉体，这些人的一生被安排得明明白白，”何塞不禁感叹。

　　在抓了一个转化尸体的死灵法师之后，他们对幽暗地域的情况有了更多的了解，得知了“圣域”的存在。

　　“走吧，让我们去把这个圣域搅个天翻地覆，”帝国皇帝跨出脚步。

　　PS：友情推荐一本书：《关于我成为灭魂师之后》，朋友向我要的章推，现代都市背景，感兴趣可以看一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第402章 抵达！失落大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 