    “死在黎明之前？屠夫？求生者？你…到底想要让我们做什么？”

    那位闪雷的粉丝还有些勇气和秋仁对峙。

    被困在这个噩梦副本中的众人，除了那位诡异的噩梦之主外，就属秋仁最不正常。

    主要是貘给的那个鬼神面对人类的压迫力拉满，整得秋仁像是一只噩梦之主似的。

    “就是这个噩梦副本的规则，我将会选择你们之中的四位成为求生者，在这个…农场庄园中被身为屠夫的梅娅小姐所追杀。”

    秋仁手中出现了一柄充满着不详气息的斧头，就和梅娅手中手拿的那柄一摸一样，然后用指尖划过了满是暗红血迹的斧刃说。

    “如果你们被梅娅小姐第一刀砍中，只会被砍伤进入重伤出血的状态。”

    你确定是出血不是脑袋被砍掉？

    闪雷的粉丝还有其他不明真相的信徒看了一眼梅娅纤细的身姿。

    虽这些信徒说这种话对自家的女神多多少少有些不敬，可他们总感觉就算梅娅真成了屠夫，他们光是靠肉搏好像也能打得赢她。

    “在这期间如果你们被梅娅小姐再砍到第二刀，就会直接倒地失去一切行动能力。”

    “倒地失去…行动能力的话会怎么样？”闪雷的粉丝颤颤巍巍的问。

    “当然是梅娅小姐会彻底抓住你，将你抱起然后像是一块死猪肉一样，挂到你身旁的那个肉钩之上。”

    秋仁的这番话不止是让那位闪雷的粉丝，还有一众误入这个噩梦副本的信徒们纷纷远离了那个散发着不详气息的肉钩。

    “你们也无需太过于害怕，如果你们真被挂上去了，其他求生者还是能从肉钩上将你们救下的，但机会只有三次，当你们第三次被挂上肉钩时…献祭仪式就会正式开始，你们就会被邪灵所吞噬，献祭给…这位噩梦之主。”

    秋仁说着还示范了一下最终献祭的场面，从天降下的巨大钩爪将秋仁构筑出的一位无辜幸存者全身上下都被贯穿，然后抓向了天空发出了血肉分离毛骨悚然的吞噬声。

    闪雷的粉丝听着这一声音再次被吓倒在地，指着秋仁这位噩梦造梦师在恐惧的驱使下大喊着说。

    “你…你这个恶魔！”

    确实，可能就只有恶魔能想出这么残忍的游戏规则了，秋仁没任何表示，但梅娅身旁的噩梦之主却表现得非常的兴奋。

    它极为焦躁不安的敲击着自己手中的斧柄，似乎是在听完秋仁的规则说明之后，它已经有些控制不住自己体内的杀戮欲了，想要亲自下场去追猎那些可怜的求生者。

    “那我们能够反抗吗？例如…将这位屠夫小姐给挂上钩子？”这句话是梅娅的姐姐问的，她似乎是想开玩笑缓解一下现在紧张的氛围。

    但这个玩笑让她的妹妹用着一脸‘你他妈是不是有病病？’的表情看着她。

    “想把屠夫挂上钩子？唔…很有理想嘛，你想试的话可以试试看。”

    秋仁并没有感觉周围紧张的气氛被缓解了多少，所以秋仁也该告诉他们活下去的方法了…

    “可我不建议你们这么做，你们仅有的两个活下去的方法，第一…在整个农场庄园各处遍布了大量损坏的电机，你们只需要修好其中五台，就能打开逃生的大门逃离这个噩梦，然后你们就能得到这位噩梦之主的奖励。”

    奖励？这让那位噩梦之主呆了一会，但它还是缓慢的点了点头，默许了秋仁的决定。

    “第二是你的其他三位同伴都成为了这位噩梦之主的祭品，而你孤身一人时，地图上会出现一个地道，那是你最后一线希望，找到它你就能活下来，找不到的话…就和你的同伴们一起变成屠夫的祭品。”

    “还有更多详细的规则与细节，就要你们自己在噩梦中探索了，现在谁愿意做第一批献身者？”秋仁的目光依次扫过了他们问。

    梅娅的姐姐还有三位他们所属教派的神职人员站了出来做好了被作为祭品的准备。

    但这位噩梦之主并不喜欢，看着这些神职人员甘愿为自己神献身的殉道行为，它伸出手缓缓的指向了梅娅的姐姐，然后又指向了两位被意外卷入的信徒。

    “你…还有你和你，最后…你。”噩梦之主最后指向了那个毫不相关的闪雷粉丝“还有你。”

    “这么多人为什么选了我？不…你不能这样！”

    那位闪雷的粉丝不停后退着，但在噩梦之主做出决定的刹那这场死亡猎杀已经宣告开始了！

    她左右回头看了一眼，身边其他无关的人都已经消失，只留下了被噩梦之主选中的另外三位求生者们，还有在不断遏制着自己杀意的那位屠夫小姐。

    这一刻她适应的也非常之快，梅娅样子虽看着人畜无害，可缠绕在她手臂上的荆棘在不断攀升，指不定这位女神小姐下一秒就变成了残忍的屠夫杀手！

    其他三位求生者们也反应了过来，直接四散而逃的开始在这个农场庄园中寻找起了电机。

    就只有梅娅的姐姐一个人留了下来陪着自己即将失控的妹妹。

    ………

    秋仁在这期间也被那位噩梦之主给带到了观战席。

    但身处在观战席的不只有秋仁，还有全世界在观看这次《闪雷2》联动的观众们。

    黑雾军团带来的威胁远比秋仁想象中要大，在秋仁构筑《黎明杀机》这个噩梦副本的期间。

    他们已经在闪雷的城市中抓住了上百位无辜的粉丝。

    这些人被黑雾军团聚集在了一起用做和超新星影业谈判的要挟和人质。

    最惨的还是黑雾军团会时不时选一两个幸运儿将其扔进秋仁所在的噩梦副本中。

    这一行为让被黑雾军团抓住的粉丝们都被一种绝望和恐惧的氛围所笼罩。

    任谁得知自己下一秒要被喂给一只怪物都无法维持冷静。

    可梅娅给他们带来了希望，当他们看着那个噩梦副本的直播中，扮演杀手屠夫的人是法洛西的国教女神时，原本要被怪物吃掉的恐惧，逐渐转变成了祈祷着梅娅能克服自己杀意的希望。

    这次参与闪雷2联动的粉丝还是以欧洲的影迷居多，他们就算有不信教的也能认出梅娅来，这位为了保护国民而自愿献身的圣女。

    在直播画面中梅娅至始至终都在克制自己的杀意。

    被困在那个噩梦副本，还有即将被军团扔进这个噩梦副本中的人们，都在祈祷着梅娅能一直忍耐下去！

    只要梅娅忍受的时间足够长，黑雾军团在一众超级英雄还有外界的围攻下坚持不了多久，他们就能够得救，而不是被扔到那个噩梦副本里变成梅娅的刀下亡魂了！

    但…有一个人不是这么认为的，那就是梅娅的姐姐。

    “来自噩梦之主的诅咒在侵蚀你的身体，你越是压抑对自己的伤害越大。”梅娅的姐姐说“释放出来！让我替你分担。”

    “我还能忍受…姐姐，至少多让几个人逃离这个噩梦副本。”

    梅娅的想法和秋仁还有她姐姐梅伊有些分歧，比起驯服这位噩梦之主，保护民众才是更优先的选项。

    但秋仁和她姐姐明白，唯有这个噩梦副本中上演的厮杀让那位噩梦之主足够满意，整个法国境内的污染蔓延才能消散。

    所以梅娅必须挥舞起自己手中的屠刀，全心全意的投入进屠夫这一身份的扮演中来。

    但看着自己妹妹这固执的样子，像是宁可死也不愿意对身边亲近之人挥刀的表情。

    梅娅的姐姐也只能用出最后的绝招了。

    “你记得你前几个个星期拍的那些自拍照吗？”梅伊忽然说。

    “什么…自拍照？”

    梅娅不明白自己的姐姐为什么突然提这件事。

    “就是那天你洗完澡刚穿内衣，就突然拿手机对着自己拍了一些自拍，我当时还以为你在外面有心仪的对象了，但我调查一番后发现…好像只是单纯的一时兴起？”梅伊说。

    这一激将法非常的成功，梅娅差点忍不住就举起手里的斧头对着自家的姐姐砍下去了。

    “你该不会…”

    “猜对啦。”

    梅伊两手托着自己的下巴露出了个皎洁的笑容说。

    “你自拍的那些照片我都偷偷保存下来了，要是在这场猎杀中…你每让我们多跑一个人，我就多发一张到网上去！现在我要去修电机准备逃离这个噩梦副本了。”

    梅伊说完了这些轻拍了一下自己的身后，轻飘飘的向着远处的电机走去了。

    “等一下…”梅娅待在原地看着自己姐姐越走越远的背影说“我让你等一下啊！！”

    于是在全世界观众，法兰西国教一众虔诚信徒的注视下，他们所信仰的女神与圣女，用双手高举起了手中沾满了鲜血的斧头，伴随着骇人的咆哮冲向了自己最挚爱的亲姐姐。

