    “杀！”

    一位妖王怒吼，竭尽所能，动用一切力量，口中喷出精血，燃烧自己的生命之源，要不惜一切代价的对抗顾陌。

    然而却毫无意义，

    面对着顾陌的刀，纵然是妖王拼尽一切也丝毫不停阻止顾陌的步伐，一刀下来，漫天血雨喷洒。

    这个时候，

    苏南也开始展现出他大荒第一高手该有的风范，虽然他的杀伐之术比不了顾陌，但他毕竟是大荒第一高手，面对着已经被顾陌杀穿的敌方士气，他基本也是一鼎下来就砸死一个仙王。

    不过片刻时间，

    大战的局势已经完全转变，

    本来完全占据优势的妖族联盟，在被顾陌杀穿之后，瞬间就完成了绝地反击。

    特别是在无敌仙王被顾陌一个人就砍翻了五六个之后，不论是妖族还是魔族都已经没有了继续打下去的念头了！

    太强了，也太恐怖了，

    这根本就不该是仙王境该有的力量，

    妖皇这样纵横大荒数万年的绝顶强者都迅速落败，

    “不可能！”

    有几位仙王仿佛发了疯一样直接选择了自爆。

    霎时间，天地颠倒，

    混沌澎湃，星海破碎。

    可纵然是如此，

    顾陌依旧如同一个杀戮机器，他仿佛不会有知觉一样，一身战甲都已经破碎不堪，身上满是鲜血，分不清到底是谁的。

    噗噗噗……

    在一道又一道刀光中，一具又一具尸体倒下，有的被劈成血雾，有的被立劈为两半，全都迅速毙命。

    顾陌所过之处，鲜血不断溅起，人头滚滚，断臂残肢，这是血腥的。也是残酷的，充满了血与乱。

    “撤！”

    大势已去！

    妖皇和魔皇都不是犹犹豫豫之辈，当机立断，直接选择放弃大军转而朝着混沌深处逃出。

    “怎么可能会这么强！”

    妖皇和魔皇都难以置信，他们本以为一个苏南已经是例外，已经是不可复制，没想到现在竟然出现了这么一位比苏南更恐怖的存在。

    这两位都已经放弃了要再战的想法，

    他们很清楚，

    在这个时间，不论多么宏大的战斗，真正能够起决定因素的都是上层的胜负，

    这也是为什么他们不等大军集结就直接开启大决战的原因，因为完全没有必要，只要仙王之战定下一个结果，所谓的大战就已经决定了结果了。

    只是，这个结果，

    让他们难以接受，

    明明是万无一失的结局，

    居然被一个人砍翻了！

    “想跑！”

    顾陌冷笑了一声，一脚踩破一位大能的头颅，直接追了出去。

    “顾师弟，穷寇莫追！”

    苏南有些担心道：“再追过去，就是妖族的地界，难免他们会有其他的手段！”

    “一切手段在绝对的实力面前都是渣渣！”

    此时的顾陌，浑身浴血，宛若从地狱中挣脱出来的恶鬼，有无敌之资！

    “拦住他！”

    来自妖族大军中的一些真仙大能的修士十分果断，全都冲出来想要阻拦顾陌，还有一众魔族与妖族的仙王也都纷纷留了下来。

    他们很清楚，

    这一战，打成这样，

    是前所未有的，是真正的灭族危机，

    但是，只要魔皇和妖皇还在，凭借他们的身份，还能够让两族都保留着信仰。

    生灵活着，

    只要有信仰就能够坚持，一直坚持到禁区现世，到时候，灵气复苏时代到来，由大帝们主宰时，必然是休战之时，那时候，魔族妖族还能够借着灵气复苏的大时代优势有所恢复，

    可如果现在，两族丢失了信仰，

    将会完全沦为人族的附庸，即便是到时候禁区降临，那也都只能拥有小范围的疆域，所享受到的天道馈赠远远比不了人族，差距只会越来越大，等到下一个纪元时，大荒，将会只有人族！

    顾陌看着两族的大能来阻拦，只是微微笑了笑，再次疯狂斩杀，就跟收割麦子似的，成片的尸体倒下。

    两族的生灵也并非全都是不畏惧死亡的，他们也都会怕，当有人胆怯之后，变会越来越多的人胆怯，一个个胆寒，转身就逃，留下满地尸骸，这个地方跟修罗场一般，血腥弥漫，震撼人心。

    无数的大能陨落，

    这一日，将会成为魔族妖族永远的噩梦！

    一部分仙王前往边关战场对付妖族大军，

    而顾陌和苏南也带领着人族三位无敌仙王，一共五位无敌仙王一路向着妖族腹地追杀而去，一路上，完全是乱杀！

    两族的顶尖强者都已经悉数陨落，

    剩下的就只有一些普通仙王和真仙，他们想要掩护魔皇和妖皇，却起不了太大的作用。

    苏南几人也觉得顾陌说得很有道理，他们五位无敌仙王联手，这样的绝对力量，如今的妖族，即便是有主场优势，无非就是一些大阵之类的底牌，可再强，也不可能对付得他们无人，更何况苏南和顾陌都是属于不当人的存在。

    而此时，

    边关大战，也完全是一边倒的情况，

    不但人族多了一群仙王参战，妖族更是绝大多数的大能都为了掩护妖皇而被斩杀，此消彼长之下，妖族大军完全就是一败涂地。

    战场之中，

    李泽骞这位一向以文弱书生模样示人的人族第一客卿，也在这时候展现出他的真面目，杀起敌来，凶残得让人心悸。

    他如今是九重天真仙，

    仙王之下最顶尖的存在，而且，他是修炼的时间法则，能够规避所有可能的危险，一路杀敌，他浑身浴血，脚踏尸骨，可却异常的有美感，美得就像是一副山水画一样。

    但是，他手下的敌人，都没一个全尸，看得即便是自己人也都一阵阵心悸，有些诧异。

    李泽骞总是面带着微笑，

    他脑海里不由得想起了人生中第一次杀人，

    那时候啊，

    他还是一个卑躬屈膝为了苟活的低贱之辈，幸得主家赏识，一同参与了江湖战斗，

    他那时候身体弱，

    只是用锤子锤断一个人的四肢都累得满头大汗，

    哪像如今这般，

    羽扇一挥，敌人就血肉分离。

    就在李泽骞感慨的时候，他心头突然涌出来一阵悸动，有一种很不好的预感，

    他眉头一皱，

    他这一生，自母亲寿终正寝之后，能够让他如此感触至灵魂深处的，唯一一人的安危！

    他当即大喊道：

    “扶摇仙子，替我护法！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书《一个人干翻修仙界》，大家多多支持啊，也不求太多了，支持一个追读就可以，大家去看一看，指点指点，趁现在还是嫩芽，能够提供的意见很多啊！

    链接在下方：

