    

    “团座，咱们这是接到上峰命令了吗？”张天海随口一问道。

    显然，胡家骥现在的心情还算不错，所以也没说张天海问太多了啥的，就解释了一句：“现在二一五团那边战事吃紧，虹口的日军抵抗十分顽强，较之汇山码头之敌有过之而无不及。现在咱们二一六团已经补充完毕了，按道理说，很快就该咱们顶上了。”

    “是，卑职明白了。”张天海立正敬礼道，“卑职现在这就去传达团座的命令。”

    “这个不急，一会儿再去。”胡家骥摆摆手道，“听说，刚刚那郑记者来找你了？”

    一听到这个事儿，张天海顿时就满脑门子黑线了：大哥，您的主业是军人，不是娱乐八卦记者好吗？再说了，刚刚这个问题您不是已经问过一句了吗？还明知故问？

    “呃……是有这个事儿，主要是看看有没有报道素材一类的内容。”张天海显得有些紧张，像这种情况，还真是头一回。

    像以前他在海军陆战旅尖刀中队当中队长的时候，谁敢用这么八卦的方式逼问他？就是旅长，也不会有空到八卦这些内容。

    没错，对于张天海来说，平时打仗悍不畏死的硬汉形象的胡家骥，此时无异于洪水猛兽了。

    尤其还是还是一个极其八卦的洪水猛兽。

    “哦，张营长，你也不用紧张，我就是随便问问。”胡家骥笑了笑，眼睛眯得跟个狐狸似的。

    “……”对于胡家骥说的这句话，张天海是真的不懂该如何回答，他隐隐感觉到了，郑妖精绝对是个大麻烦。

    “行了行了，看你的那个蔫样儿。还像个男人不，这点屁事儿都不敢承认。赶紧的，滚回你的一营去。”胡家骥摆摆手，一脸不耐烦地下了逐客令，得亏是现在他是个伤员，再加上心情不错，不然张天海准要挨大脚丫子踹屁股了。

    嗯……至于胡团长喜欢大脚丫子踹人屁股这点儿，在二一六团倒是公开的秘密了，像二营长吴涛，屁股可是没少挨胡团长的大脚丫子踹。

    得令后，张天海应了一声“是”，于是匆匆走了。

    不知道为何，他在面对胡团长的时候总有一种莫名其妙的压抑感，也许是这位出身黄埔五期炮兵科的团长在人情世故太过于练达的缘故，使得他的心思总是一眼就被看穿了，所以才会压抑。

    “全营集合！”张天海站在休息区的正中间大吼了一声。

    听到营长的命令后，一营官兵们的速度可不是一般地快，没多久就按部就班地排整齐了。

    看着面前这一张张或是熟悉，又或是陌生的面孔，张天海站在原地，朗声说道：“现在我营虽然还没有直接进入战斗，但我已接到长官命令，我营从现在开始进入一级战备状态，随时做好投入战场的准备！听明白了没有？！”

    “听明白了！！！”一营的官兵们齐声应道。

    “行了，解散！”宣布完命令后，张天海倒也干脆，果断地宣布解散。

    在宣布解散后，张天海才开始找吃的，那是一杯豆浆加两个白面馒头——就这个在后世极为简单的早餐，在此时看来，那可是极其丰盛的。嗯，豆浆是最主要的原因。

    正如团长胡家骥所料，二一六团在半个小时后就接到了师部命令：二一六团全团开拔，目标虹口沙泾港！

    由于二营早已经被抽调上去了，所以这里只有一营和三营这两个营，集结起来的时候倒是很迅速。

    一排排身穿中央军军服、头戴德制M35钢盔的士兵迅速在前队的领导下开拔了。

    由于团长胡家骥身体多处受伤，所以只能是由底下的官兵抬着去前线指挥了，可惜这位平素作战勇猛的拼命三郎团长，此刻看起来无论怎么样都是惨兮兮的感觉。

    “快点！快点！快点！”张天海跑在队伍的侧边，催促着士兵们前进。

    此时他们已经靠近作战最为激烈的虹口同济大学一带了，一架架飞机从头顶上飞过，带着剧烈的轰鸣声。

    这些飞机上面，有的是印着象征着鬼子飞机的膏药旗图标，但也有印着象征着中国空军青天白日徽章，他们或是在浩瀚的长空上相互厮杀，又或是对地俯冲扫射。

    时不时地又看见一架飞机冒着黑烟摔进了大海，又或是坠毁在地面引发一阵爆炸！

    总而言之，这一场上演在蔚蓝长空的厮杀并不比地上的激战来得差，相反，更是惨烈！

    血染长空！

    作为第九集团军核心的进攻目标，虹口区这一块可是调集了第九集团的所有火炮，甚至连同宝贝疙瘩一般存在的空军也终于出来亮相了。

    此时的第九集团军编制还没有像后来那么庞大，只有原国民警卫军的三个师组成——第三十六师、第八十七师、第八十八师，这三个师都是德国顾问训练出来的精锐之师，其军事素质，可冠于全军之首。

    按说这么一支部队参战，而且兵力对比是三比一，应该花不了多长时间就该能获得胜利的。

    可惜，这不是平原遭遇战，而是一场该死的攻坚战！

    等二一六团的官兵赶到沙泾港外围阵线时，已经是二十分钟后了。

    二一五团团长刘英此时面容憔悴，脸上也布满了硝烟留下了的痕迹。

    刘英今年已经四十岁了，出身于黄埔四期步兵科的他算是同批同学的里边年纪比较大的了，也算是升职比较快的一个，这是他担任二一五团团长的第四年头，可谓是硬仗打了无数，但如此激烈的战斗还是第一次。

    这天是二一五团投入战斗的第三天了，作为比二一六团早一天到达上海的部队，他们也理所当然地提早了一天进入了战斗。

    乃至此时，二一五团终于是伤亡过半了，要被撤下去休整了。

    刘英那张消瘦的脸庞上眼中光芒闪烁，那是一种愤怒，他那双仿佛是写着“囧”字的八字眉此刻轻轻皱起——整整一天一夜了，他们仍然是没有突破梧州路以及昆明路的日军防线。

    也并不是所有人都像胡家骥一般好运气，一晚上就突破了日军的好几道防线的。

    ……

    PS：更新送上，求推荐票，求推荐票！

    还欠五章！        

