    这几家公司，随便拎一家出来，都让商界人士震颤，何况全部出现，所以本次大赛顿时成为各大媒体的热点新闻，爆炒不休。

    赞助的几家公司，大家都很熟悉了，媒体最好奇的是横空出世的“巅峰娱乐”是什么来路。

    这家公司成立才短短四年时间，凭什么能拉来厉氏豪霆、E国璀璨珠宝这样的大公司赞助？

    然而，有记者查到“巅峰娱乐”的持股人，马上觉得不奇怪了。

    因为前面几家公司的总裁都在“巅峰娱乐”里有股份，这就说明，“巅峰娱乐”的持股人全是大佬！

    有他们扶持，“巅峰娱乐”用四年时间发展成为跨国集团好像一点都不奇怪！

    巅峰娱乐的经营多元化，房产、餐饮、酒店、互联网都有涉猎。

    但这些都只是副业，他们主打的是跟名字有关的这一块：娱乐业，涵盖了传媒、影视、模特等文化娱乐领域的项目。

    巅峰娱乐到底有多强？只需要举影视方面一个例子就明白了。

    四年时间，巅峰娱乐拍了几部影视剧都大红大紫，不仅带红了一批新人，还让一批实力派老演员二度翻红，比如冷花、陆挽琴、迟晓童影、何艳玲、岑海、苏缓等。

    陆挽琴、迟晓童影和岑海就不说了，他们一直活跃在影视界，现在都是举足轻重的实力派演员，片约如雪花，一般人很难请动，巅峰娱乐却能同时请到他们出演，不能不让人惊讶。

    冷花和苏缓已经息影多年，鲜少露面，两个人都是以玩票的性质偶尔在影视剧里面友情客串一把，没想到在巅峰娱乐的剧里面却大幅出镜，贡献了精湛的演技。

    以前的十八线演员何艳玲，加盟巅峰娱乐后，现在都跻身一线女星的行列了，她一个人挣的钱可以养活她父母、男人和孩子，还能接济她婆婆一大家人。

    ——这真是个苦命的女人，一辈子都在为别人忙。

    由此可见，巅峰娱乐的造星能力实在不可小觑。

    人们在这几部剧的制片人里发现了佟楚遥和秦东子的名字，更是震惊。

    这两个不仅是星二代，老戏骨，还是著名导演和制片人，而且他们还在里面客串一些角色，所以这几部剧能大红大紫也不奇怪了。

    另外据媒体报道，佟楚遥的女儿和秦东子的儿子也分别在剧里扮演角色，他们是打一出生就自带流量的星三代，父子父女同台飙戏，更让观众兴奋不已。

    佟家和秦家都有自己的娱乐公司，却和孩子一起加盟巅峰娱乐的影视剧拍摄，外界都摸不透原因，各种猜测甚嚣尘上。

    所以每部剧从一开播，话题就居高不下，也直接导致巅峰娱乐的每一个动态都出现在热搜榜上。

    大家惊叹之余，对巅峰娱乐的老板充满了好奇，因为在娱乐界，那是一个名不见经传的人物，在所有行业里，以前都没有听说过这个人。

    他就像是从天而降的奇才一般，忽然出现，忽然红遍全国！

    但是，没有人知道他长什么样，因为他从来不接受媒体采访，甚至连巅峰娱乐的员工都没有见过老板。

    这一次的“超级时装秀”国际名模大赛由巅峰娱乐主办，让大家产生了浓厚的兴趣，纷纷猜测公司老板这一次会不会现身颁奖典礼。

    另外主办方打出的广告说，大赛有非常丰厚的奖金，参与者都有独一无二的个性化礼物，这让全球各地的名模都趋之若鹜。

    于是媒体又猜测会有哪些名模参加本次大赛，并夺得桂冠。

    炒作一个月后，八月金秋，“超级时装秀”拉开了帷幕。

    观众济济一堂，媒体早早占据了最佳拍摄点，各路佳丽穿着时装依次登场，镁光灯闪个不停，记录下这美好的瞬间。

    赛场的观众席最后一排，一个高大的男人抱着一个五岁多的小女孩，目不转睛地看着一个一个走上T型台的模特们。

    小女孩问：“爸爸，妈妈什么时候才出来？”

    男人低沉地回答：“再等一会儿。”

    “妈妈真的会来吗？”

    “会！”

    大赛渐渐接近尾声，现场的气氛突然热烈起来。

    原来压轴出场的名模上台了！

    只见她身材高挑，腰肢纤细，一顶带着面纱的帽子将脸遮了一半，只能看见烈焰般的红唇和圆润的下巴。

    她身上的时装取材于古老旗袍的款式，但又融入了个性化的加工和创意，时装底色呈暗红色，与前面穿得五彩缤纷的模特们显得有些格格不入。

    一般的女人都驾驭不了暗红色，然而这位模特身上强大的气场不仅hold住了这个颜色，还令人眼前一亮，只觉得她一出现，原本美不胜收的各路佳丽都沦为了背景板。

    这个舞台似乎成了她一个人的绝唱！

    比例完美的身材，却只露出半张脸，“犹抱琵琶半遮面”的她瞬间让观众们疯狂起来，有人站起来，甚至有人往前挤，想要近距离看清她的脸并拍她。

    保安们用人墙阻挡他们向T型台靠近。

    主持人解说：“这件时装叫回忆旗裙，取材于旗袍，但又融入了新潮的设计，比旗袍更大众化，既舒适又美观，适合出席各种场合。或许不久的将来，满街都会飘着各种颜色的回忆旗裙。”

    观众频频点头，很多好看的时装都只能穿在模特身上，这件回忆旗裙的设计既高端又大众化，的确适合很多女孩穿。

    镁光灯咔咔响，拍个不停。

    后排的小姑娘问：“爸爸，这是我妈妈吗？”

    “是。”男人的声音带着微微的颤音。

    “可她的脸都看不见，您怎么知道是妈妈？”

    男人盯着T型台上那个光芒万丈的身影，气息不稳地说：“爸爸只需要看一眼，就知道她是你妈妈！”

    “那我们快过去吧，接妈妈回家！”

    “好！”

    男人抱着孩子，起身离开了观众席。

    T型台上的萧卫没有注意观众席上的动静，她虽然透过面纱能看见别人，但T型台比观众席高很多，她的头呈四十五度微仰平视前方，观众席上的任何动静都不能影响她的发挥。

