    见莱恩打消了与她进行实战训练的打算，安洁捂着胸口长舒了一口气。

    接着她开口询问道：“我们都顺利进阶二级境界了，接下来是不是该……该离开这里了？”

    亡者灵都是一个阴森诡异的地方，只是待着都足以让人发疯。

    如果只是环境怪异也就算了，最大的问题是这里除了他们两之外，几乎没有任何活着的生命。

    在亡者灵都的这十几年来，他们没有见过一点绿色，没有吃过一口饭，没有喝过一口水，连呼吸都不敢太用力。

    他们过的生活比苦行憎都要辛苦！

    看着低头沉思着，久久没有回答的莱恩，安洁轻声问道：“还要继续待在这里吗？”

    安洁内心对亡者灵都这个地方非常的复杂。

    这里是一个枯寂、无聊、诡异的地方，是她连一秒钟都不想多待的地方。

    但在这里，每一天她都能感觉到她的实力向前迈进了一点，这种实力没有停滞，一直向上提升的感觉实在是让人迷恋。

    这里的环境有助于她幽冥血脉的修炼，又有着莱恩这位好老师在一旁指导她，而且她刚刚进阶二级，闭关修炼三五年时间巩固修为是最好的。

    虽然环境很辛苦，与得到力量的好处相比，受一点苦又算得了什么呢？

    总之，如果莱恩要走，她会双手赞成，如果莱恩要留下来，她也不会反对。

    在她期待的注视下，莱恩沉思许久后摇头说道：“我们在这个地方已经呆得够久了，是时候离开了。”

    安洁立即响应道：“我也这么觉得！”

    莱恩站起来环顾四周，看着这座他待了十八年的城市。

    人生有多少个十八年？

    他活过的岁月加起来才多少个十八年？

    亡者灵都这个地方绝对是他人生中最重要的地方之一，毫无疑问是他生命中最重要的转折点之一。

    在这里，他遇到了圣母，得到了维网，拥有了神格，凝聚了信仰金身。

    在这里，他了解了他真实的意志，知道了他对这个世界真正的看法，也明白了接下来漫长的岁月里究竟要干些什么。

    “复活圣母吗？”

    圣母交给了他一个极为艰巨的任务，不是召唤圣母的灵魂降临在某个人的身上这种复活，而是让圣母以她自己的身躯完完全全的复活！

    按照圣母的说法，只有当他拥有四级的战力才具备行动的资格，所以——

    他没有让菲尼克斯告诉他复活圣母的具体方法。

    反正他现在实力不够，即使知道了也只是瞎操心，根本没有任何好处，而且万一泄露出去了，他绝对吃不了兜着走。

    “有些事情还是等实力足够了再知道比较好。”

    无论是为了早日复活圣母，还是因为其它的什么原因，他都非常渴望力量。

    然而一心想要变强的他，却要离开亡者灵都，而不是继续修炼到三级境界之后才离开，是有原因的。

    尽管圣母没有如他所愿的教给他很多厉害巫术，但有关魔神之下的完整真巫传承他还是有的。

    正因为他有了完整真巫传承，所以他才不能继续修炼下去。

    “二级真巫有二级真巫需要做的事情，这关系到我的未来，关系到我的资质，我的潜能，是绝对不能省略的。”

    “如果被眼前的力量迷惑了，一时冲动踏入了三级境界，以后一定会后悔的。”

    最后又看了一眼这座待着十八年的城市之后，莱恩带着安洁转身离开。

    行走在亡者灵都寂静的街道上，莱恩和安洁两人闲庭信步，一路上有说有笑的，像是行走在自家的后花园一样，再也没有刚来到亡者灵都时的恐惧。

    当他们路过一家旅店的时候，安洁停下脚步神色复杂的看着那家旅店。

    这家旅店是他们抵达亡者灵都第一晚时住的地方，尽管这里给了她非常糟糕的回忆，但毫无疑问是这家旅店庇护了她，让她活了下来。

    莱恩也在旅店门前听了了脚步，侧身向安洁询问道：“进去坐坐？”

    安洁想都没想就摇头说道：“算了。”

    现在的她和以前刚抵达亡者灵都的无知小白兔不一样了，拥有幽冥血脉并且成为二级巫师的她，能够感知到许多以前根本感应不到的东西。

    比如眼前这座旅店，以前的她什么都看不出来，只是本能的觉得这座旅店散发着一股让人害怕的气息。

    现在不一样了。

    她只需要一眼，就能看出这家旅店的问题，看着旅店里面哪里有危险，是什么危险。

    不过——

    知道危险不代表她能够解决危险！

    亡者灵都是一个极为恐怖的地方，是这个世界出名的生命禁区，即使是四级巫师进来都有可能栽跟头。

    想想她那个便宜老师巴尔萨巫师，作为一个活了上万年岁月的老怪物，大脑里有着无数的知识，对灵魂有着极深的研究，还被誉为最强三级巫师。

    然而做好了充足准备前来亡者灵都探险的巴尔萨巫师，最终还是被困死在了这里。

    如今的安洁和以前不一样了，她能够感知到潜藏在亡者灵都阴影中的危险了，但她知道她看到的和感知到的，不过是亡者灵都众多隐藏在黑暗中的危险的九牛一毛而已。

    如果因此大意了，狂妄了，觉得自己能够在亡者灵都横着走了，那么等待她的下场只会比巴尔萨巫师更加凄惨。

    她移动眼珠子偷偷瞥了瞥莱恩，尽管与莱恩相处了十八年的时间，而且还是两人独处，然而她对莱恩可谓是一点都不了解。

    每当她自以为对莱恩的了解多了一分的时候，她都会发现莱恩身上有着更多的谜团，直到最后，莱恩在她眼里都是一团迷雾，什么都看得不真切。

    她有着太多的问题想问莱恩了，莱恩身上有着太多她想知道的东西了。

    以前她还尝试着去探索去了解，想尽各种办法撬开莱恩的嘴巴，不过现在不一样了，她已经躺平了，她知道像她这种层次的人是不配也不可能知道莱恩的秘密了。

    万一知道了，绝对不会有好处，只会给她带来无法想象的灾难！

    最后，她深深的看了眼前的旅店一眼后，挽着莱恩的手臂说道：“我们还是赶紧离开这里吧。”

    她会挽着莱恩的手臂并不是因为她与莱恩的关系多么的亲密，只是单纯的害怕而已。

    在亡者灵都这个恐怖的生命禁区，只有在莱恩身边她才能感到安全，也只有莱恩能给她带来安全。

    就这样，两人手挽着手朝亡者灵都外走去。

    他们的速度并不快，只是和普通人的行走速度差不多，所以他们足足走了三天三夜才离开亡者灵都的范围。

    “呼——”

    一脚踏出亡者灵都，他们感觉他们像是穿过了一道无形的屏障一样，一下子从地狱来到了天堂。

    脚踩着松软的泥土，头顶上是蔚蓝的天空，映入眼帘的尽是葱郁的枝叶。

    这些普通得不能再普通的东西，却让莱恩安洁两人忍不住沉醉其中。

    莱恩还算冷静，只是闭着眼睛感受着扑面而来的清风，呼吸着风中裹挟的泥土的清香，面露陶醉的神色。

    安洁就没有莱恩这么好的心性了。

    她“扑通”一声扑倒在草地上，撅着屁股把秀丽的面庞深深的埋进了草丛中，然后“哈呼哈呼”大口大口的吸着青草的气味，身体激动得不断颤抖着。

    然而她还是不能满足！

    她索性把青草连根拔起，连青草、泥土以及草叶上的虫子一起往嘴巴里塞去。

    “吧唧吧唧吧唧……”

    她幸福的咀嚼着青草，仿佛那些根系还带着泥土的杂草是山珍海味一样。

    安洁这副疯狂的模样看得莱恩直摇头，“就算是在亡者灵都里面不吃不喝的待了十八年，也不至于疯成这个样子吧？”

    人与人之间的情感并不相通，或许在亡者灵都这些年的经历让安洁已经变态了，觉得杂草是天下最好吃的美味呢？

    巫师有点怪癖很正常，既然安洁喜欢吃草，那就让她继续吃吧。

    连草都不让人吃，这个人得多坏啊？

    不过看着安洁疯狂吃草的暴食模样，莱恩的肚子也咕咕叫了起来。

    到了他们这个境界，只要有魔力就够了，根本不需要通过嘴巴进食补充能量，吃东西对于他们而言更像是一种兴趣。

    一种莱恩戒不掉也不打算戒掉的兴趣！

    品尝各式各样的美食可是莱恩活着的理由之一啊！

    他是不可能吃杂草的，所以——

    他眼神对着树林用力一扫，精神力朝树林蔓延出去，树林里的小动物立即骚动起来。

    兔子、松鼠、小鹿、野猪……

    一只只动物排着队从树林里走了出来，不少动物嘴里叼着野果野菜和各种能够入菜的草药，连拳头大小的盐矿都有。

    莱恩眼睛发亮的看着眼前的一样样食材，“又到了我展示厨艺的时候了。”

    沉醉在吃草的快感中的安洁，突然问到了一股令人垂涎的食物香味。

    “嗯？”

    她抽动着鼻子，眼睛朝香味传来的方向看去。

    当看到烤肉架上一串串香得流油的烤肉串的时候，她突然感觉手里的杂草不香了。

    她把手中的杂草扔掉，一个箭步来到莱恩身旁，水汪汪的眼睛可怜兮兮的看着莱恩，口水都要从嘴巴流出来了，活脱脱一条讨食的野狗。

    莱恩拿起一串羊肉串，在安洁眼巴巴的注视下美美的吃了一口后，才对安洁说道：“你不是变成了素食动物，喜欢吃草吗？”

    安洁连忙摇头，表示自己更喜欢吃肉。

    既然安洁都表现得这么明显了，莱恩也不好意识继续调戏她了，于是招呼她坐下一起吃。

    他们这一顿饭，足足吃了十天十夜！

    他们吃掉的食物有十七头牛、二十三只野猪、三十三头麋鹿、七十二只野鸡、一百二十只兔子、五百六十条鱼……

    他们每个人都吃了数十吨的食物！

    在连续吃了十天十夜的东西后，他们总算是“吃饱”了。

    他们两人捂着肚子躺在地上，一边享受着暖风的吹拂一边欣赏着青空上飘荡的白云，什么都不想做什么都不想想，他们只想放空心神好好的休息一番。

    他们的心性终究还是比不上那些动辄闭关几十几百年的人，他们不过是在亡者灵都不吃不喝的待了十八年时间而已，心灵都快被折磨疯了。

    不过在经过一番暴饮暴食的发泄后，他们的心灵再度回归平静。

    安洁对莱恩询问道：“你接下里有什么打算？是继续前往黑域巫盟？还是？……我先告诉你一声，我绝对不想再和你一起行动了！”

    她心里已经做好了打算，如果莱恩打算继续前往黑域巫盟的话，她会和莱恩一起走，到了黑域巫盟之后立即分开。

    如果莱恩还打算去其她地方？

    她恕不奉陪！

    莱恩这个人谜团太多也太危险了，跟在他身边不知道什么就会殒命，她可不是那些喜欢追求刺激的小女生，她才不会继续和莱恩一起冒险呢。

    如果可以的话，她是多么的想和莱恩绝交，从此之后永不见面。

    可万一以后有求于莱恩呢？

    所以还是和莱恩维持联系比较好，不过也不能与莱恩走得太过亲密，万一因为莱恩的原因再次卷入远超她实力的危险就不好了。

    在安洁的注视下，莱恩低头沉思着。

    关于这趟旅程的目的地他从开始到现在都没有变过，那就是——前往灵树之森！

    不过目的地没有变，目的却已经变了。

    他一开始从艾伯特城堡出发的时候，他前往灵树之森的目的是为了从树灵圣巫那里得到真巫传承。

    现在他在五级之前都不用担心真巫传承的事情了，已经没有从树灵圣巫那里想办法索要真巫传承的必要了。

    但他还是要前往灵树之森，原因是因为播种者伊万特在灵树之森！

    当年他在贤者之都赫古拉城有幸见到了九级巫师卡莲，卡莲告诉他播种者伊万特就在灵树之森，还让他去寻找播种者伊万特。

    至于原因是什么，卡莲没说。

    不过卡莲作为教他完整的五大法印，给与他一级真巫的进阶方法，还把最适合他的巫术归源幻形推荐给他，同时与圣母以及黑神一伙的九级巫师，听她的话是绝对没有错的。

    因此，对于前往灵树之森一事他从来没有动摇过。

    真正让他纠结无比的，是怎么进入灵树之森！

    当初的他只是一个普普通通的一级巫师，只是一个缺乏真巫传承进阶不了二级境界的一级真巫，那个时候的他身为树灵圣巫的学生，想进灵树之森实在是太简单了。

    现在？

    他成为了二级巫师这件事怎么解释？

    他后续的真巫传承怎么来的这件事又该怎么解释？

    树灵圣巫可能对他身上的秘密不闻不问吗？

    他敢前往灵树之森，树灵圣巫就敢把他按在砧板上把他解剖了！

    实在想不出解决方法的他，只能无奈的说道：“到了黑域巫盟后再慢慢想办法吧。”

    在他苦恼不已的时候，一道苍老的声音突兀的响起，“你不知道应该去哪里吗？我可以帮你哦。”

    这个突然响起的声音让莱恩和安洁都陡然一惊。

    “谁？”

    “在哪里？”

    看着就站在他们不远处的苍老身影，莱恩和安洁两人的脸庞都变得凝重无比。

    他们怎么也没想到身为二级巫师的他们，竟然有人靠得这么近都没有发觉。

    不过在看清那个人是谁的时候，他们一下子觉得这是理所当然的了。

    因为那个人正是十八年前以考核的名义把他们丢到亡者灵都的三级巫师贝莫拉巫师！

    贝莫拉巫师是赤狱巫盟的三大魔巫之一，是排名净化序列第十二名的恐怖存在，其实力绝对是这颗星球上所有三级境界都排得上名号的。

    这样的厉害人物想不隐匿身形偷偷靠近他们，实在是太容易了。

    莱恩和安洁两人面面相觑，他们都从对方的眼中看到了满满的担忧。

    贝莫拉巫师出现在这里的目的是什么？

    面对沉默中的两人，贝莫拉巫师的视线落在了安洁身上，那充满了玩味的目光吓得安洁一下子躲藏到了莱恩身后，身体害怕得瑟瑟发抖着。

    贝莫拉巫师注视着安洁思索道：“你踏入月满境了？嗯？不止是这样，你身上的气息是……原来如此，你在里面遇到了巴尔萨巫师吧？还得到了他的传承？你身上流淌着的血液应该就是他苦苦追寻的幽冥血脉吧？”

    安洁怎么也没料到，她拥有幽冥血脉这件事居然这么快就暴露了！

    而且从贝莫拉巫师的表情和眼神来看，贝莫拉巫师和莱恩不同，他对幽冥血脉非常的感兴趣！

    “怎么办？怎么办？怎么办？……”

    安洁的大脑快速运转着，然后她很快就明白仅靠她自己是不可能从贝莫拉巫师的魔掌中逃脱的。

    最后，她只能再度把希望寄托在莱恩身上。

    只有莱恩才能拯救她！

    只有莱恩愿才会愿意救她！

    她恐惧的拉扯着莱恩的衣角，嘴里发出“呜呜”的像是哭泣又像是求救的声音。

