    

    接下来是对各个班级班主任的介绍，王言和周漪成为了一班的班主任。

    连周漪都不知道，原本是教高年级的王言，竟然是因为王伟而来到的一年级一班，和她一同教学。

    “好了，大家按照最新分班在各班班主任的带领下返回教学楼。霍雨浩，你们三人跟我来领取奖励。”杜维伦主任宣布道。

    杜维伦的办公室在顶层，没有太多华丽的装饰，书柜却有四个之多。每一个书拒内都有丰富的藏书。

    右手上一枚硕大的红宝石戒指光芒一闪，在他手中已经多了一个皮囊。

    皮囊似乎也是一件魂导器，棕色的皮囊上有一些暗色花纹，王伟仔细去看，能够感觉到上面细微的魂力波动。

    杜维伦道：“孩子们。鉴手你们这次先后击败三名魂尊新生的队伍，并且获得了最终的冠军。

    我向学院提出申请，破格给予你们奖励。虽然奖励只有一个，需要你们三人决定分配给谁，但这已经是至少三百年以来学院在新生考核上送出的最珍贵的奖品了。打开看看吧。”一边说着，他将皮囊递到王伟手中。

    一团黄色光芒毫无预兆的从皮囊中钻了出来，在萧萧和王冬吃惊的注视下，缓缓悬浮于半空之中。

    那是一块小巧的骨骼，看上去只有巴掌长，上面散发着淡淡的黄色光芒。浓郁的魂力波动令整个办公室内的空气似乎都变得粘稠起来了似的。这种奇异的感觉他们都还是第一次体验。

    “这、这是……，魂骨？”王冬一脸震惊的说道。虽然先前杜维伦已经提示过他们，给予他们的奖励会很高，但他们却怎么也没想到，居然会是一块魂骨，那可是对于魂师来说，比魂环要珍贵百倍的魂骨啊！

    魂环是每一只魂兽在死亡后都必然会出现的能量体，而魂骨的出现几率却是万中无一。越是高阶的魂兽，出现魂骨的可能性才越大，但只有十万年魂兽才肯定会有一块魂骨出产。

    任何魂师如果能够拥有一块魂骨，那么，实力都会立刻提升一截，对于同级别魂师产生极大的优势。而每一名魂师最多可以拥有六块魂骨，分别是头部、躯干和四肢。在六大魂骨中，最珍贵的是躯干魂骨，也最是少见，然后是头部魂骨。四肢魂骨的珍贵程度相对要低一些。

    但即使如此，魂骨在任何一个国家的拍卖行中，永远都会是最珍贵的拍品。而且完全是有价无市的状态。任何一块魂骨，都至少是十万起步的金魂币才有可能交易。而更多情况下，只有以物易物才能交易魂骨。

    史莱克学院再财大气粗，魂骨的储备也一定不会太多，只有那些最优秀的学员或者是为学院做出过特殊贡献的学员，才有可能得到魂骨的奖励。这种奖励就意味着学院认为，他们未来能给学院创造的利益和影响力将大于魂骨的价值。

    杜维伦微微一笑，道：“没想到吧。没错，你们的奖励就是一块魂骨。但你们也都知道魂骨的珍贵性。因此，奖励只有一个，需要你们回去以后自己确定给谁口不过，可不要因为这块魂骨而影响了你们的友情。虽然魂骨难得，但好的伙伴却更是难得口我为你们简单介绍一下这块魂骨。”

    “这块魂骨是我特意为你们挑选的，强攻系、控制系魂师都可以使用口它是一块左腿骨，名叫空明魔豹左腿骨，与之融合后，可以令魂师自身的速度有所提升。同时获取一个以左腿发动的攻击技能。魂骨最大的好处就是融合的武魂不同，它所产生的技能也不同，但肯定会是适合你们的。现在我将它交给你们了。这个皮囊也送给你们吧。它有遮盖魂力波动的作用。回去后尽早融合，虽说学院内很安全，但匹夫无罪、怀璧其罪口同时，获得魂骨奖励这件事，你们也要为学院保密。我相信你们知道怎么做。”

    收好魂骨，杜维伦将他们送到门口，三人恭敬的告别了他除了教学楼。

    才一出门，三人的脚步就不约而同的停了下来，霍雨浩、王冬、萧萧三人对视一眼。萧萧道：“给雨浩吧。”

    王冬点了点头，道：“我也同意。”

    一边说着，两人的目光都看向王伟，王冬已经将那个皮囊递到了他面前。

    王伟摆了摆手，对于他来说，这种等级的魂骨，系统奖励之中比比皆是，更何况，现在的他，十万年级别的以上的魂骨几乎全满。

    “给萧萧吧。”王伟淡然道。

    萧萧一呆，正当她准备再说些什么的时候，王伟继续开口说着。

    王伟微微一笑，道：“萧萧，不用说了。我已经决定了，这块魂骨我是无论如何也不会要的。我是一名精神属性魂师，获得了这个技能对我来说未必是好事啊！现在获得魂骨，只会让我不知不觉中依赖于它带给我的攻击。你不一样，你虽然是双生武魂，但速度对你的帮助是最直接的。在战场上，有了速度的帮助，也能让你更加安全的施展两件器武魂，我刚才已经仔细想过了，这块魂骨无疑是最适合你的。女士优先，你就别客气了。”

    王冬看看王伟，再看看萧萧，有些无奈的道：“雨浩，你这算不算是重色轻友啊！”

    王伟戏谑一笑回应道，“就是重色轻友，要不你也当女孩子。”

    王冬俏脸一红，低头不语。

    萧萧接过王伟相递的包裹，道“那我就不客气了。下次要是我们团队能够再获得魂骨，就你们两个选吧。”

    一边说着，她把魂骨收入自己的储物魂导器之中，脸上流露着难以掩饰的兴奋。

    与此同时，周漪也是从他们身后走来。

    “你们获得了新生第一，我也有件奖品给你们。”一边说着，她手上一个银色手镯式的储物魂导器光芒一闪，一个皮囊出现手中，递给了王伟。”

    令萧萧和王冬目瞪口呆的是，这个皮囊看上去居然和杜维伦主任刚刚给他们的那一只一模一样。

    “不会吧？”二人异口同声的说道。

    周漪也愣了，“什么不会？”

    萧萧很是无语的将自己刚刚收起来那装有空明魔豹左腿骨的皮囊拿了出来。对于学员们需要保密，但对于他们这位班主任还保密什么呢？        

