    第257章 长老会议

    轻轻吐了一口气，陆云霄再次打量了一番，来到床前，直接躺了下去。

    软软的被褥躺着很舒服，闻着房间里散发出的淡雅熏香，陆云霄的心神一下子变得相当平静。

    “如果现在有一个美人搂在怀中就更好了，唉，突然好想仙儿。”

    陆云霄眼神微闪，眼前浮现出小医仙的倩影。

    小医仙性格外柔内刚，看似温柔似水，其实非常有主见。

    这一次，就连他都没能改变她的想法，反而被她给说服了。

    说句实话，小医仙一个人在出云帝国，他的心里还是颇为担忧的，终究没有在他身边更让他放心啊。

    “也不知道仙儿有没有长大，按摩动作不能停啊，没有我帮她，她要成长，怕是有些难度啊。”

    陆云霄右手抓了抓，表情相当的回味，小是小了点，手感还是不错的。

    还是小医仙好啊，搂着睡都没问题，想怎样就怎样，不像云韵，简直太过害羞了。

    他都不敢动手，生怕惊吓到她。

    小医仙还会主动吻他，云韵……只会被动让他吻。

    还经常跑路，看来还是需要多调教一下。

    为何会躲避他的吻，自然是吻得太少了。

    吻得多了，习惯了，自然就不会躲避了。

    嗯，这没毛病。

    “对了，还有你这个小家伙。”陆云霄像是想到了什么，翻起身来，左手往袖袍中一掏，再次出现时，一条极美丽的七彩小蛇缠绕在他的手上。

    它昂着小脑袋，淡紫色的蛇瞳透着单纯与无暇。

    陆云霄伸出右手指点了点它的小脑袋，它伸出蛇信轻轻舔舐，小脑袋在陆云霄的手指上蹭了蹭，动作极显亲近。

    “哈，可爱的小家伙。”陆云霄捧起它，手指轻轻抚摸着它顺滑的身体。

    小家伙眯着眼睛，表情十分的享受。

    “来，小家伙，吃点。”

    陆云霄再度取出了伴生紫晶源，这东西，可以说是面前这小家伙的专属口粮了。

    见到伴生紫晶源，七彩吞天蟒眼神一亮，小脑袋伸进瓶中，轻轻舔舐。

    再度少了差不多九分之一得伴生紫晶源，七彩吞天蟒收回了小脑袋，眼神中尽是满足之色。

    陆云霄笑了笑，将其放到了一旁，和七彩吞天蟒打好关系很有必要，这可是搞定美杜莎女王的一个重大关键。

    到了他的手里，美杜莎女王已经是他碗里的肉了，这辈子都不要想再逃离。

    他会一点一点的攻克，直至完全收服这个女人。

    “美杜莎女王，你注定是我的。”

    陆云霄轻喃一声，而后目光一闪，变得清明起来。

    “系统，领取奖励。”

    签到云岚宗的任务并不难，早就已经完成了。

    “叮，恭喜宿主获得紫渊鼎！”

    “叮，恭喜宿主获得完美皇极丹两枚。”

    “这就是皇极丹吗？”看着手中的玉瓶，轻嗅着那泛着彩色雾气的丹香，陆云霄眼眸轻眨，泛过一丝满意之色，而后将其收起。

    手掌一挥，房间之中陡然多了一座丹鼎，此鼎通体成紫色，散发着莹莹紫光，鼎身上刻画着日月图案，造型精致大气，透着神秘尊贵之感，鼎中隐隐间有着浓郁的火气传出。

    紫渊鼎，此鼎乃是一块奇异的紫色石头，吸收了上千年的日月精华而变成了鼎。

    紫渊鼎神秘莫测，且蕴含日精月华之力，用其炼丹，其中的日精月华之力能大幅度提升丹药的品质。

    而且此鼎拥有吸收日月精华的能力，无论是白天还是黑夜，它都能受到增益，从而大大的增加炼丹成功率。

    可以说，紫渊鼎是天下所有炼药师都梦寐以求的宝鼎。

    至于药老的黑魔和韩枫的万兽鼎，那都是被紫渊鼎完全吊打，根本不在一个层次之上。

    “能炼丹也能炼器，一鼎双用，不错。”

    陆云霄满意地点了点头，而后将紫渊鼎也收了起来。

    他再度躺下，长途跋涉，他现在只想好好地睡一觉。

    陆云霄睡着了，七彩吞天蟒眨动着淡紫色的蛇瞳，蛇躯微动，爬到了陆云霄脑袋旁，盘下了身躯。

    小脑袋凑近了陆云霄的头发，而后同样打起了盹。

    ……

    云岚宗，大殿！

    云韵身披青色披风，端庄大气的坐在首座之上，神情冷傲淡然，气度雍容华贵。

    在她的下方，是一排云岚宗的长老，为首的一人须发皆白，表情带着三分桀骜，他正是云岚宗的大长老云棱。

    同时，也是旧宗主云山最坚定的支持者。

    其在云岚宗的威望甚大，有的时候，甚至就连云韵的面子，他都不给。

    “宗主，听云风说，您又收了个弟子？”

    看着上方的云韵，云棱率先开口。

    “是的，他的天赋很好，我很满意，所以直接收下了他。”

    云韵朱唇轻启，清冷的声音缓缓响起。

    “天赋很好？”

    “宗主，您的弟子干系重大，未来甚至是有机会继承宗主之位的，可不能随便草率决定啊。”

    云棱大声说道。

    “什么叫草率，大长老，你这是什么意思？”

    云韵表情一冷，这是在怀疑她的决策，还是在怀疑云霄天赋不行？

    “老夫只是觉得此子何德何能能直接一进入云岚宗，就直接成为宗主的亲传弟子。”

    “要知道纳兰少宗主当年也是天赋震惊众人，有目共睹，才被宗主收为弟子的。”

    “宗主如今直接就收此子为亲传弟子，似乎有点不妥吧，其他弟子会有意见的。”

    云棱慢悠悠地说道。

    “意见？什么意见？”

    “天骄就要有天骄的待遇。”

    “你可知本宗主为了收他入宗花了多大的心思。”

    “这是他的情报，你看看吧，希望大长老你看了，还能觉得本宗主的决定草率。”

    云韵扔出了一份情报，这是她之前就收集到的陆云霄得信息，其上陆云霄得履历绝对能惊呆这群人。

    云棱下意识的接过，表情还有些错愕，云韵的反应有点太过于激烈了，就好像吃了枪药一样，倒是搞得他有些摸不着头脑了。

    以往宗主的脾气可是很好的呀，今日似乎就跟要暴走一样，老夫不就质疑了一下那个年轻人嘛，有必要这么激动嘛。

    搞不懂。

    云棱暗道了一声，开始看向手中的情报。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

