    卢曼妮一抬眸，刺眼的灯光就射过来，徐寒和众人，一人手里提着一盏灯，耀眼的白光刺得卢曼妮完全睁不开眼来。

    卢曼妮恐惧又害怕地捂住自己的眼睛，惊恐不安地大叫，“不要，不要杀我，求你们了……”

    “哟，这么快就求上了？不是很有能耐么？还能想着改造卢生来反击我们呢，怎么一下子就软了？”赵采儿抬手就给了卢曼妮一巴掌。

    卢曼妮被打得脸都偏过去了，血水从口中吐出来了。

    痛得她半天都说不出一个字来。

    小洁抬脚，直接把卢曼妮踹飞出去，“滚吧，滚去跟你的卢生一起玩游戏啊！”

    众人哈哈大笑起来。

    下一秒，卢曼妮就惊恐大叫着，直接跌到了卢生的怀里。

    嘎吱嘎吱的声音响起来，“吃肉，吃肉，吃肉！”

    卢生像是复读机一般，拼命的重复着这句话。

    所有人都瞪圆了眼睛，一脸好奇的看着这一幕。

    “寒老大，到底是怎么回事啊？卢生怎么突然变成这样了？”

    “还能是为什么？肯定是丁耀改不好，自食其果了呗。”赵采儿信心满满地开口。

    徐寒笑而不语。

    小洁笑着抱住徐寒的臂弯，“寒老大，你太厉害了，这次倒是要看看，丁耀还能玩出什么花样来。”

    “玩个屁，我觉得这次丁耀要玩完。”赵采儿哈哈大笑。

    丁耀远远的听到这些人的声音，气得咬牙切齿。

    “你们这些贱人，想什么呢？爷可不怕你们，哈哈哈，停了停了，妈的，卢生这个破机器人，真他妈的破，我再抓回去修一修！”

    丁耀狠狠的踹开卢生，连带着卢曼妮一起被踹出去好几米。

    卢曼妮看着终于停下撕扯动作的卢生，暗暗舒了口气，刚要爬起来，结果，脖子就被卢生死死的掐住。

    “啊啊啊，痛，好痛，丁耀救我，救我！”

    卢曼妮拼命的挥舞着双手，求救。

    丁耀冷冷地瞥了卢曼妮一眼，笑得轻蔑，“卢曼妮，你特么的就自己慢慢受着吧，老子叫你帮忙的时候，怎么也不见你帮忙，害得老子的腿肉都少了一大块。”

    丁耀这个时候才得以低头查看腿上的情况，看到自己缺掉一大块的腿肉，血肉模糊的样子，顿时觉得爆痛。

    蹲身就嗤嗤倒抽起冷起来，“妈的，卢曼妮你这个贱人，去死吧！”

    卢生的脑袋转动了几下，冷光看向丁耀，那眼神仿佛要吃人。

    只听得嘎吱嘎吱的声音响起，卢生低头咬住了卢曼妮的脖子。

    卢曼妮全身一冷，整个人像是被按了暂停键一般，僵在那。

    卢生的嘴巴死死地咬在卢曼妮的肩头，只见鲜血溅了出来，飚飞出去好远，直接糊了小洁一脸。

    吓得她伸手拼命的去擦。

    徐寒直接抽了纸巾给她，“去洗洗吧，太脏了。”

    像是被点了穴的卢曼妮，愤恨的眼泪滴落下来，死死地盯着徐寒。

    徐寒笑着朝卢曼妮做了个射击的手势。

    卢曼妮只觉得眼前一黑，整个人就晕死过去。

    卢生也跟着翻涌几下，下一秒，嘎嘎嘎发出机器卡壳的声音，整个人就倒了下去，重重的压在卢曼妮的身上。

    卢曼妮再次醒来的时候，人已经被丁耀扔到了车上，脖子上缠绕着厚厚的纱布。

    而她旁边躺着的，是坏了的卢生。

    卢曼妮一看到卢生，吓得就尖叫着跳起来，整个人的呼吸都变得急促起来。

    “不要，不要杀我，不要啊！”

    丁耀像是看白痴一般看着她，“放心，他现在还是废物一堆，杀不了你。”

    看着面前的丁耀，卢曼妮感觉自己像是在做梦，伸手，狠狠的掐了一把自己的脸，“疼疼疼，我们居然没死？徐寒那贱人居然放过我们了？”

    丁耀冷笑，“你以为她是放过我们？那贱人不过是在玩猫抓老鼠的游戏！”一想到这里，丁耀就满身愤恨。

    想起昨晚，徐寒连动都懒得动他一根手指头的样子，甚至还鄙夷的说随便他折腾，就怕他半途就把自己折腾成卢生的食物了的话，丁耀就恨得咬牙切齿。

    他丁耀可是辉煌了大半辈子的人，什么时候受到过这种屈辱？

    “猫捉老鼠？”卢曼妮的眼瞳一黯，羞愤在她的眼底翻涌。

    可是，更多的是恐惧和害怕，“丁耀，不如我们就这样逃走吧，趁着她现在还没打算对我们赶尽杀绝。”卢曼妮一把抱住了丁耀的臂弯，眸光晶亮一片。

    这大概会是他们唯一能离开的机会了吧？

    丁耀像是看傻子一般的看着她，“猫捉老鼠，你见过猫什么时候会真的放走老鼠的？”

    卢曼妮吓得双腿一软，直接跌坐在地上，“那，我们要怎么办？继续留在这里被她玩弄到死？”

    卢曼妮的话，惹得丁耀恨恨咬牙切齿，“除了等死，你就不能想点别的，恩？”

    “可是我们……哪里有筹码跟徐寒赌？”

    “为何没有？”丁耀直接扔给卢曼妮一段视频，“发到网上去，你们女人最擅长煽情，好好搞，把徐寒如何欺负军魂节目组的其他成员的事情，都给我好好的编一遍，越煽情越好，越可怜越好。”

    卢曼妮看着视频里，丁耀拍的，自己被徐寒打得死去活来的画面，一张脸红到了极致，窘迫又难堪。

    这段视频发出去，所有人都知道她卢曼妮在军魂节目组也不是徐寒的对手了。

    这感觉实在是太他妈憋屈了……

    “还愣着干什么？老鼠想不被猫玩死，那就只能是呼朋唤友，先把猫玩死！”丁耀冷冷睨着卢曼妮。

    卢曼妮眉头皱得很紧，丁耀这个白痴，这不就是在说他们都是老鼠，要找更多的老鼠来帮忙么？

    卢曼妮咬牙切齿的摆弄着手机。

    次日。

    军魂节目组来了一个领头人，据说是一个传奇人物。

    所有人一大早就洗洗刷刷，准备迎接这个神秘的大人物。

    “听导演组的人说，是个大帅哥。”赵采儿撞了撞小洁的肩膀，一脸期待。

    小洁小脸一红，“能帅得过咱们家寒老大么？”

    小白头顶滑过三道黑线：他家媳妇儿这是被寒老大一个女人给迷住了？

    “别闹，人家是小鲜肉。”

    “小鲜肉来拍这种硬汉节目，这不是在开玩笑吧？”小白嫌弃道。

    “你懂什么，这是节目，要的是节目效果，对吧寒老大？”赵采儿抱住徐寒的臂弯，抱怨，“都这么久了，怎么还没到啊，也太大牌了……”

    赵采儿话音刚落，就听到一阵机车轰鸣的声音响起。

    循声望去，就见一辆帅气的机车，直接朝着他们的方向疾驰而来。

    机车在他们面前画了一个圈，嘎的一声，停在了徐寒的面前。

    来人摘下头盔，露出一张稚嫩却帅到人神共愤的脸，潇洒的甩了甩浓密的黑发，倾身靠在车头，像是打量玩偶一般，打量着徐寒，“你，就是徐寒？”

    “喂，毛头小子，谁准你对我们家寒老大不敬的？”赵采儿不爽地拦在了徐寒前面，虎视眈眈地睨着面前的小鲜肉。

    小鲜肉眉头一皱，“你就是赵采儿吧？还有你小洁，不愧是三只恶熊啊，长得确实够凶的。”他说着，目光自上往下看了一遍，最后落在三人的某个部位上。

    赵采儿眉头一皱，直接照着那家伙的脸就拍过去，“毛都没长齐的臭小子，也敢到这里来撒野？活腻歪了吧？”

    这一巴掌的劲道很大，夹杂着呼呼的风声响起，随时都会打肿那小子的脸。

    小鲜肉一瞬不瞬的笑看着她，就在那巴掌还差0。01毫米要拍到那小子的脸上时，那家伙突然一个偏头，就躲了过去。

    赵采儿直接打了个空，整个人都傻眼了，愣怔怔地看着自己的巴掌，难以置信。

    一个毛头小子，动作居然这么灵敏？

    “你究竟是谁？”赵采儿警惕地眯缝起自己的眼睛。

    徐寒勾唇一笑，“迟帅，18岁，节目组请来的新教官。”

    小鲜肉的脸一僵，难以置信地看向徐寒，下一秒，眼底璀璨光芒，“哟，徐寒小姐姐这是提前做功课了？怎么，对我有兴趣？”

    迟帅说着，直接靠近徐寒，那张俊脸几乎要凑到徐寒的脸上。

    徐寒抬手，一只拖鞋就拍在了迟帅那张帅脸上，“知己知己百战百胜！”

    迟帅看着那脏兮兮的鞋底，居然拍在了自己九亿少女的梦的脸上，顿时就暴跳如雷。

    所有的帅气荡然无存，取而代之的是一个炸毛的少年，样子要多滑稽有多滑稽。

    在场的女人们忍不住哄堂大笑。

    “这就是我们的新教官啊？”赵采儿捂住肚子笑得前俯后仰。

    不行了，帅是很帅，可是也太小，太傻了吧？

    小洁捂嘴咕咕笑，“不行了，节目组就算找不到人，也不要找个小屁孩子来凑数吧，姐姐们岂不是还要照顾你啊？”

    “你们，你们！靠，老子是上将！”迟帅气得炸毛，挠了挠自己帅气的发型，直接掏出一枚勋章……

    一瞬间，在场的所有人都愣住了。

    众人还没缓过神来，就听得迟帅道，“没想到吧，更多没想到的还在后头呢，你们这三只恶熊出列，听训！”

