    晚上皇上出宫后，跟着的是王福另外安排的两个得力的公公，平日里也是伺候惯皇上的，只是很少在众人面前露面。

    也许是终于放下心来，也许是病的时间已到，他从吃完晚膳起就乏力的站不起来了。

    看他这样，唐萧逸更加担心，第二日一早他们就驾车赶紧离开了，不敢再停留怕有异常，现在时间对于他们来说最是紧要的。

    林染在收到第一封信后，就已经先和父王那里确定了时间及路线，迅速的就让人开始打包，跟舅舅商议接应以及入谷的路线。

    严大夫和菊白和她们不是一路，他们要先启程，在信上沟通好的地方提前去接应，主要也是怕路上皇上有异。

    她将事成的消息告知了齐叔，但因为当时的第一封信里并未说明，所以他们还要在山庄里继续等着。

    一切准备就绪时，父王却不干了，他很是担心，坐立不安的，非得亲自出去接应。

    “父王，您要知道这外面是一直有人在等着您现身的，万一让他们发现您跟着再发现皇上，那就不是小事了。

    您就先等等的，等阿逸第二封信来，我们就赶紧启程，严大夫和菊白先去了，定会先控制住皇上的病情的！”

    丑蛋儿明显的能够感知到自家祖父的急躁，他乖巧的过去拉着祖父的指头，抬头看着自家祖父要抱抱。

    父王每每看到丑蛋儿都会很心软，这次也是依然如此，他将他抱了起来，

    没想到丑蛋儿紧紧的抱着他的脖子，他的小脑袋对着祖父的额头。

    “咱们丑蛋儿这是安慰祖父呢，让祖父不要着急，是不是？”丑蛋儿对着她笑了。

    很快两日后她们就收到了第二封信，这封信的字迹极小，却将事情的始末全都说了。

    齐越知道皇上对他的期望后，很是感动，这里面少了利益的事儿，多了份相互之间的义气，以及对大烨的责任心。

    他们拜别了大家，路上要将漕帮内的诸项事务全都安排到位，然后就到约定好的东昌府码头等着接旨。

    去颁旨的人就是贺老将军，原本此时他是不方便出行的，但是皇上考量后，还是觉得他亲自去为好！

    须将所有内容与齐越交代清楚，也得让代管巡府轩大人以及东昌府的知府沈大人都认可此事，以后多多配合齐越，将那里的互市做起来。

    还要私下将另一份契约签好，并且将那两万人带到说好的峡谷内待命，直到顺利的将水师组建后他才能回京。

    楚大人身上的担子就很重了，好在王大人、李大人他们这几个皇上信任的大臣都额外被分配了一块事宜，

    所以大家协作将朝堂看好，宫内与王福和李罡配合好就行。

    朝堂上，大皇子被通知监国并代管朝中一切事务后，他就已经不是他了，像是落定了那位置的最终归属般。

    其他皇子略有不服也不敢言语，因为皇上当朝说了，最近一段时间他就是要锻炼他们，所以诸事不管，有事找那几位大人一起商议。

    他也是不怕大皇子会做出不利于朝廷的事的，一方面他觉得皇上正是在锻炼他的时候，他不能逾越，指不定就能顺利即位；

    一方面也是因为几位大人才是最终确定每件事如何办的最后一关，他仍然不敢逾越，因为他认为这都是在考核自己。

    宫中虽有大的变动，但是目前都还是接受阶段，所以还算平顺。

    但是在路上着急上火的唐萧逸却已经有了后悔的想法，他不是后悔要救皇伯父，而是后悔出京了。

    行了三日后，皇上就出现了随时昏迷的情况，开始还能叫醒，可是越到后面越是很难让他醒来。

    离他们约定的地方还有四日才能到，不得已唐萧逸背着自家伯父与皇上的隠卫沅尔轮换着没日没夜的用了一天半的时间到达。

    那处院子是林染之前来回山庄时直接买下的，原想着万一以后有任何特殊情况可以用来在路过时用于藏身，却没想到这次派上用场了。

    严大夫和菊白已经等在小院里两日了，凌晨看到唐萧逸他们满面风霜的到来，就知道情况不容乐观。

    果然，皇上已经昏迷两日了，怎么都叫不醒，这一路的颠簸竟对他没有任何影响。

    严大夫和菊白诊治之后，面色都很差，通过严大夫的扎针，皇上在清晨终于醒了过来，却极虚弱。

    他们必须得让他醒过来，因为他已经几日没有吃任何东西了，连水也喂不进去，才是五日左右的光景，他已经没了之前的生气。

    看着面目灰暗，瘦的脱了像，严大夫和菊白换着把脉都只是摇头，因为根本抓不住他的脉象，时有时无，眼看着人干着急找不到病症源头。

    “不能在这里耗着，赶紧给姑娘传信，奴婢与严大夫都没有把握能救皇上，只能让洛玲一起去谷里试试了。

    最近我们一直在一起，她也懂些救治的法子，我们或可通过她先得知皇上到底得的什么病，才能想办法找到救治的法子。

    这一路上我们俩可以保证能让皇上每日醒来一次，补充体力所需，时间不等人，我们必须快着些！”

    唐萧逸让乾二亲自去约好会面的地点将此事明白的说给林染和父王，之后他们没有再停留的直接上路。

    这一路上所有人都是高度紧张的，唐萧逸自然不用说，严大夫和菊白就很是胆战心惊了，手里这人可是皇上，一旦有误他们可真是一个头都不够用的！

    林染她们在收到第二封信时已经启程，现在也刚到约定好的一处背山处歇脚等待。

    没想到她们中午才到，下午乾二已经骑马赶了过来，听到他说的危急情况，所有人都坐不住了。

    父王着急的就要上马离去，被林染拉住了缰绳，“父王，以他们离我们的距离，想必明日下午就能到了。

    他们必然是没日没夜的赶路，不会有任何耽误，您出去很有可能与他们错过，届时我们还要分出精力找您。

    乾二，你跟蕙兰一起赶紧骑马回山庄去接洛玲，蕙兰跟她说，我有急事请她帮忙！”

    “你们路上越快越好，我会安排人在谷口处接应你们，走前问下洛玲若救人她还需要什么！”陆清川也是着急了，这人可是当今圣上。

    父王终于还是下了马，他的焦虑让丑蛋儿都不敢近身了，一个劲儿对着自家娘亲指祖父，舅舅直接将丑蛋儿抱走了，怕他给吓着。

    让大家没有想到的是唐萧逸他们第二日清早就已经赶来，后面没见严大夫和菊白，应该是他们轮换着骑快马赶路，可见事情紧急。

    父王见到自家皇兄后，抱着叫不醒，眼泪停都停不下来，看着很是心酸，老哥俩面对面却无法沟通。

    “阿逸，你们还能支撑吗？”

    “可以，我们赶紧回谷吧！”

    “好，舅舅我们启程，父王您在马车里抱着些皇伯父，我们加快速度赶回去，让他能安稳的趟平了，否则如此的颠簸我怕会有影响。”

    听明白她的话中的意思后，父王终于听话的跟着一起上车，他将皇伯父稳稳抱在怀里。

    这一段路都是官道，所以还算平整，众人匆忙向着谷内行进，路上舅舅也没忘了让人将痕迹去了。

    乾二和蕙兰两人一路没停的回到山庄，此时，洛玲正在跟晏师傅说她刚养出来的第一批虫子。

    “这些虫子与他们喂养的虫子是一样，晏师傅得麻烦你将之前找好的，并未训练过的鸟儿拿出来先用这虫子试着喂养，

    看看是否能达到和对方一样的训练效果，我们必须知道的一清二楚，才能完全的将解他们办法的药制出来！”

    “哎，洛玲姑娘果然厉害啊，在下相信姑娘一定能成事的！

    姑娘此举是害怕对方除了用特殊喂养的虫外，还会再加入其他方法？”

    “对，我们必须了解的清清楚楚才好对症下药！

    否则，我们还是会被面上的成功给糊了眼，这些都是我阿公在时教我的。

    他说当年他刚学习时就遇过这种情况，好在最终没有酿成太大的失误，否则他会责怪自己一生的！”

    洛玲是个有一说一的孩子，她干净的大眼配上实在的言语，很容易让人信任她。

    晏师傅正准备问她阿公到底遇上了什么事，来套套两人间的近乎时，就见蕙兰跑着过来了。

    “咦？这蕙兰不是跟着姑娘她们一起离去了？这，怎么又回来了？是有事儿要安顿？”晏师傅奇怪的道。

    “快，洛玲姑娘，我家姑娘让奴婢来接你，她那边有急事寻你！”

    蕙兰人还未到，已将回来的意思说明，之后就没有任何停留的将洛玲拉上走了。

    到无人处时，她才道“姑娘让奴婢跟你说她有事请你帮忙，是救人的事！”

    洛玲想也没想道，“那我们赶紧走，只是我现在没有能救人的伙伴，恐怕帮不了太大的忙。”

    “先去吧，你跟严大夫还有菊白一起总是会有办法的！”蕙兰很着急的鼓励着，

    “嗯，好，那我们这就走？”

    “额，你还有什么要带的吗？这是要去救人，”

    “哦，有的，我阿公给我的匣子，你等等啊~”说着她就飘走了。

