    深山，古庙。

    在这个世界满天都是神佛，庙字寺刹更是密如店铺；人们要参神求签，只消走几步便行，却不知为何会在如此深山会有一座古庙，又有谁会愿意到此上香祈福？

    庙内也无庙祝，或许由始至今，庙内根本便没什么庙祝。

    已是午夜子时，古庙外凄寂的周遭，忽尔响起了一阵女子的呼叫声：

    “救命啊！来人啊！救命啊！”呼叫声由远弗近，逐渐逼向古庙，当中远夹杂着若断若续的男子笑声，却原来是两名大汉正背着一名少女朝古庙奔近。

    两大汉身躯十分魁梧，却长得贼眉贼跟，衣襟敞开，腰挂大刀，明眼人一看便知他俩是山贼；想必二人不知从哪儿抢来这个少女，也无法等至回到山寨之时，早已急不及待要在附近觅地向她施以淫辱。

    两名山贼把少女肩往古庙内，一把将她抛到地上，少女慌惶站起来欲夺路而逃，但终给他俩逼至一个墙角，已是退无可退；少女泪流披面，拱手乞求道：“两位大爷，求求你们做做……好心，放过我吧！”

    两名山贼一边邪笑一边逼向她，道：“哈哈！小姑娘，大爷们只是想把你纳为押寨夫人吧了，你怕啥？”

    说毕已不由分说，一同扑向那少女。

    荒山消寂，真是呼救无门．二人又如狼似虎，纵使庙内举头三尺有神灵，还是如常作恶眼看少女快将被两名大汉年龄着之际，忽然，庙内赫然响起一阵奇怪的声音：“嘎嘎……”

    “嘎……嘎……”

    声音异常迷离，似是沉重的呼吸，又似鼻鼾，两名山贼乍闻之下，登时顿足。

    古庙虽然阴暗，却狭隘得很，任何角落亦可一目了然，根本无法让人藏身。既然庙内并无其他人等，那这阵沉重的声音从何而来？

    “嘎……嘎……”声音犹在继续，就连那个本想逃走的少女也听得怔住了。

    两名山贼不断游目四顾，突然间，二人两段相觑，因为双方逐渐辨出声音出处，大家不约而同升起一个想法，一个很荒廖很可怕的想法！

    声音，是从案上那尊神像发出来的！

    “嘎嘎……嘎嘎……嘎嘎……”

    二人作贼心虚，此时也再顾不得那少女，慌不择路夺门而出，没命奔逃。

    心忖自己即将难逃被辱厄运，却侥幸逃出虎口，少女当场大大吁了口气，虽然那阵声音急速而怪异，少女还是不由自主地步近案上那尊神像，感激道：“原来真的举头三尺有神灵，多谢神仙救我。”说着举头欲瞧清楚案上的究竟是何神抵，才发觉自窗子透进来的月光根本无法照在神像之上，那尊神像，仍萎于幽暗之中。

    少女连随从袖中取出火招子点燃案上神灯，当灯光一亮之际，她赫然发觉，那是一尊自己从没见过、外型极尽古怪的神像。

    眼前是一尊麻石所造的神像，笔直挺立，由顶至脚高逾八尺；一头长发，险容凶恶而阴森，身上所披的也不知是何朝何代的服怖，只知道那是一层层像是护甲之物。

    说它是神像，倒不如说是一尊魔像。

    少女私下一阵忐忑，心想：为何自己从没听闻世上有这样一个神？这座，到底是什么庙？

    她虽心存怀疑，但无论案上的是何方神圣，自己毕竟也是为神像发出的声音所救，至少也该向神像虔诚上香，好好答谢才对，于是旋回察看案上有否香烛。

    终于，如找到了一束——

    火红色的香！

    少女一愣，没料到世上居然有这种颜色的香，那种红，邪艳似血！

    她略为踌躇，不过最后还是燃香叩首，把一住火红的香插在案的香灶之上。

    浓浓的烟，瞬间在庙内飘漾，少女但觉这些浓烟竟有一种怪异的香味；而就在此时，更怪异的事接着发生。

    但见那些飘于庙内的浓烟，不知何故，怎然全往那尊神像的鼻子赞去。少女忙再趋近瞧个清楚，方才发觉，原来神像鼻下竟有两个鼻孔，正源源把浓烟吸入。

    “怎……怎会这样的？难道……神像真的显灵？”少女迭遇奇事，霎时间不知所措。

    不错！神像确在显灵！然而显的也不知是真正的神灵？抑是恶灵？

    正当神像把袅袅浓烟悉数吸进鼻内之际，神便又发出声音，但这次再不是呼吸，也不是鼻鼾，而是清晰可闻说话：

    “三……年……了……”

    “我在这里，己沉睡三年，也等了三年，可惜，从没有人向我上一根香……”

    啊！神像竟在说话？真的在恼怒三年来没有人上香？

    “今天，终于有人为我上了一炷‘唤魂香’，把我从漫无边际的沉睡中唤回这个世界来……”

    “我得要……好好的谢谢这个人。”

    神像内居然传出人话，少女愈听愈奇，与此同时，突闻神像又传出叱嘞一声。

    神像表面立时崭现一道深长裂缝，少女犹来不及惊讶，隆的一声巨响，整个神像由顶至脚爆开，顷刻化为片碎。

    在满庙飞扬的砂石中，少女翟然瞥见一个与神像一模一样的汉子做然从案上飘下，他有一头左黑右红的长发，有一袭火红色的战袍，还有一身灰黯如黑夜的金属战甲！

    红和黑，如此爱恨分明地在他头上身上对峙着，令他整个人看来，俨如无边黑夜中的一团烈火！

    一团极度邪恶的烈火！

    然而他那双眼睛，弥漫着的却非熊熊热焰，相反却流露着一股冷……

    一股灭绝人性、极度危险的冷！

    他冷静的看着怔在当场的少女，说道：“是你……以香把我唤醒的？”

    少女早给吓得六神无主，方寸大乱的点了点头，问：“你……是……谁？”

    那汉子一脸木然，一字一字地答：“我有一个世人千秋万代都应该好好牢记的名字，我叫——神将！”

    神将？

    少女闻言一怔，难道这个从神像内走出来的男子真的是神？

    “你……为何……会从神像……内走出来的？”少女又战战兢兢的问。

    神将依旧木然，只冷冷的答：“因为，三年前我犯了一个弥天大错，触怒了那个所谓至高无上的神，他便封了我浑身经脉，令我一直龟息在神像之内……”

    “不过，他也留下了一束能通全身经脉的‘唤魂香’，只要有人能经过此无人顾进的古庙，向我上一根香，便是我从沉睡中苏醒之时……”

    他说着定定的注视那名少女，道：“谢谢你把我唤醒过来。”

    神将的脸容虽冷而凶恶，然而他既出言多谢，少女还是不禁脸上一红，惧怕之情也消灭大半，遂继续问道：“那，既然……你已苏醒，你……今后有何打算？”

    “我从不会为明天打算，我只为目前打算……”说着，神将那双粗壮的手轻轻抚着少女的脸庞，少女不知为何被他的眼神深深慑着，完全不挣开，只任得他的手从她的脸靥抚至她的两眉之间。

    “我已经饿了三年了，我希望，你能够……”神将右手的食指轻轻抵着少女的眉心，少女却恍如给他的眼睛迷往了似的，一动不动。

    “当我的晚餐！”

    “餐”字甫出，神将的食指登时向前一挺，噗喳一声！

    死寂的古庙，随即响起了一阵惨绝人寰的女子叫声，跟着惨叫顿止，继之而来的是一连串吸吮浆液的声音。

    就像是一头野兽，在吸吮着死尸的脑浆。

    当一切平静下来之后，余下的，仅有古庙外呼呼的风声。

    连风，似乎也为适才所发生的事而战抖。

    庙内，那个少女早已尸横地上，在她的眉心之处，已给戳开了一个如指头般大小的深孔，深孔内一片空洞，显然内里的东西早给吮个清光。

    那个神将仍是屹立，一丝如血如浆的黏液自其嘴角缓缓淌下，他不慌不忙，以舌尖把那些黏液舔回，回味半响，才悠悠的自言自语：

    “好新鲜的脑浆！已经三年没有吃过这样的脑浆了，惟一美中不足的，是这个脑太无知。我最喜欢吃的，是智者的脑浆，还有，勇者的脑浆……”

    “这两种人的脑浆，最令人回味无穷。”

    言毕冷冷瞧着那个死不瞑目的少女，邪邪一笑，道：“你太俊了，你为何要如此害怕？”

    “这个世上的人自出娘胎那刻开始，便已往定了死的命运；故人生就是如此，没有真正值得哭或笑的事情，也没有值得惊恐的事情……”

    “而且，为了答谢你把我从漫长的沉睡中唤醒过来，我让你成为我这个强者的晚餐，其实，是你一生最幸福的事，你明白没有？恩？”

    那个神将说罢倏地一回蹬在那少女的脸上，卡啦一声，那少女的头颅当场如瓜般给他踩个稀烂，骨血横飞。

    神将满意极了，因为他不喜欢看她惊恐的表情。

    他徐徐的转身，刚想步出庙外，便看见一个人正站在庙门边。

    那个人身披一袭曳地长袍，满脸花斑斑的油彩，惟是左眼窝却空出一个深黯的窟窿；那个窟窿，就像是他心头一股无法平息的恨，深不见底。

    那个人赫然是给白衣少女重创的大神官！

    乍见大神官，神将似乎并没什么表情，魁梧的身子仍是一直向前走，直至将要与庙门的大神官擦身而过时，大神官猝然道：“神将，想不想知道谁弄瞎我的左眼？”

    神将？

    追踪大神官至此的姜离听到这话，顿时愣了愣。

    原本，他是想通过追踪大神官到搜神宫的，不曾想到居然还有意外收获。

