

    “从这里绕过去，就是后山了。”

    “后山都是竹子和树，地势又复杂，无人机从空中俯拍也很难找到。”

    “而且这片山脉很险，有几处断崖，村子里的小孩都被明令禁止到这边来玩。”

    赵辰行走在树林中，对直播间的网友们说道。

    想要帮王二全找到丢失的黄牛，不是那么简单。

    山里的风景还算不错。

    放眼望去，没有任何现代化的痕迹，只有树、草、野花和匆匆飞来飞去的小鸟。

    【看人直播找牛，我还是第一次！】

    【这人的直播非常精彩，不火天理难容！】

    【说实话，这么大的山，牛丢了就丢了，根本就找不回来。】

    【主播还是小心点儿，毕竟是深山老林，还是有危险的！】

    观众纷纷议论着。

    天目山深处，野生动物非常多。

    “大家放心，只是后面这一片山区，还没有那么多危险。”

    “天目山野生动物种类非常多，有很多一二级你保护动物，比如大灵猫、小灵猫、穿山甲、豪猪、毛冠鹿。”

    “凶猛的动物有狼和豪猪，还有喜欢游山的金钱豹。”

    “不过这片山区靠近山村，野生动物较少，再往那边走，就有狼和豹子了。”

    赵辰指着远方隐藏在白云中的深山，开口道。

    听到森林里有狼有金钱豹，网友们顿时觉得有些紧张。

    再看周围空无一人的森林环境，大家更是感觉仿佛随时都会有凶猛的恶狼扑出来，把人大快朵颐。

    【主播，要不回去吧。】

    【当心凉凉啊！】

    几个粉丝劝告道。

    赵辰却没有多少担忧。

    作为大山里长大的孩子，就算真遇到狼，只需要爬上树就好。

    而且，这边的狼没有那么多，不会形成大的种群，一般也不敢招惹人类。

    金钱豹，那更是难得一见的稀有动物。

    赵辰向前走了大约十分钟，就在这时，他忽然身体一顿。

    瞧见他的表情，网友们也来了兴致。

    “有发现。”

    赵辰快速走了两步然后停下。

    无人机的镜头也朝着赵辰前面拍摄过去。

    网友们瞪大了眼睛，仔细的看着。

    旋即，大家的眉宇间浮现出一抹错愕。

    地上，是一坨灰色带着点螺旋的物质。

    看起来，像是牛粪。

    准确的说，就是牛粪，还是新鲜的牛粪。

    “这个地方有牛粪，而且还是新鲜的，王二全的黄牛，还真从这里跑了。”

    赵辰喃喃自语一声。

    他朝着远处看去，旋即，加快了寻找的脚步。

    直播间的网友们啧啧称奇。

    【大师就是大师，境界真高！】

    【不去当私家侦探可惜了。】

    又向前走了一会儿后，赵辰又在一处泥地里看到了一些圆型的脚印，是牛蹄印。

    看起来，他找的方向是正确的。

    与此同时，村子里其他人也在周围找牛。

    王二全双目赤红，浑浑噩噩的行走在森林间，不断地呼喊着他的宝贝牛。

    村长朱赤神色中有些担忧，他知道这牛八成是找不回来了。

    一头牛两万多块，这放谁身上丢了也不好受。

    朱赤想好了接下来的打算，实在不行过几天去给王二全买一头牛犊回来。一头牛犊的售价是3000-6000块，这钱他也出的起。

    其他几个村民在山头上张望，大家都在往山的深处走，想找到那头走丢的黄牛。

    不过，找了半个多小时，别说找牛了，连根牛毛都没找到。

    太阳越来越低，光线也在变暗。

    王二全心里的慌张感越来越剧烈，他心里迫切希望赶快找到牛，但现实往往很残酷。

    他的牛没了。

    这个时候，赵辰已经走得很深。

    随着光线渐渐变暗，网友们越来越紧张。

    【有点不敢看了！】

    【深山老林，好吓人！】

    【让我想起了电影《无人区》，我还是更喜欢人多热闹的地方！】

    【主播胆子真大，万一遇到一个穿着红衣服没有脚的阿飘怎么办。】

    【阿飘？还有这好事？】

    就在网友们不断发弹幕壮胆的时候，忽然，前方传出来一阵树木晃动的声音。

    听起来，有什么东西就在不远处，而且个头儿还不小。

    难道说，是那头走丢的黄牛？

    网友们心里送了口气。

    总算找到了！

    然而下一秒，一条长得很像凶猛版哈士奇的物种从树丛后面跑了出来。

    直播间的观众顿时一愣。

    这是.....狗吗？！

    【卧槽！这尼玛是狼！】

    一个观众猛然从沙发上坐起来，惊呼一声！

    灰色和黑色夹杂的毛发，瘦削的脸，黄色的眼睛，略显凶狠的目光。

    这是一只深山里的丛林狼。

    直播间的网友惊恐的捂着嘴，难以置信的看着画面中出现的野狼。

    赵辰也皱起眉头，身体紧绷，看向一旁的一棵大树，做好了爬树的准备。

    不过，这只狼并没有攻击赵辰，看到赵辰出现后，反而有些警觉。

    它稍微停了几秒，然后低着脑袋向后直接跑走。

    人怕动物，动物也怕人。

    在深山中，绝大多数野生动物，都是尽量远离人类的，它们看到人类就会逃走。

    赵辰却发现了不对劲的地方。

    “狼是一种非常聪明的动物，它们会团队合作，情感也很充沛。”

    “不过这只狼有些奇怪，它的眼神不太对，有些贼眉鼠眼。”

    听到赵辰的话，网友们纷纷变成黑人问号脸。

    ？？？？？？？？

    主播，你要不要听听你在说什么？

    狼的眼神不太对？

    这怎么看出来的？

    赵辰猜测，黄牛可能就在这里，而且这只狼很可能伤害到了这头牛。

    所以，看到人类出现，这只狼才会有害怕和恐慌的情绪，忙不迭就逃跑。

    想到此，赵辰立刻往前追出去几步。

    同时，他也格外的警惕。幸好周围灌木不多，树木之间的空隙视野很好，所以赵辰能确保没有狼偷袭自己。

    就在这个时候，他听到了一阵轻微的叫声。

    “哞~~”

    这叫声，正是牛的叫声！

    赵辰神色一动。

    “是牛的叫声，那头牛真的在这里。”

    赵辰略显欣喜的说道。

    接着，赵辰继续往前，网友们也听到了牛叫的声音。

    【还真是！我也听到了！】

    【主播真厉害！居然真被他找到了！】

    【666666666666！】

    弹幕顿时热闹起来，大家纷纷为赵辰欢呼。

    气氛也变得格外热烈。
                    
                