    第444章心很小，塞不下别人

    “威仪赫赫？”云墨晗低头瞥一眼自己身上绣着大片蟒纹的玄黑朝服，眸中划过一丝古怪。

    大齐以黑为贵，帝王、亲王的朝服皆为玄黑颜色。差别只在于头顶金冠的样式，以及衣袍所绣的纹样。

    他为亲王，衣袍所绣纹样自然为蟒。

    七蟒盘踞在一处，姿态各异又相辅相成，称一句“威仪赫赫”的确不为过。过去，他对这一身，也还算是喜欢。

    但如今…

    眼眸一转，云墨晗便斜跨一步，黏到岑羽薇身边去：“薇薇，你觉得我穿朝服不好看吗？你不喜欢我有气势的模样？”

    “你想多了。”随手把人往座位上一按，岑羽薇便给候在饭厅的管家递了记上菜的眼神。

    待菜入流水一般被接连捧上，她才又道：“你这种人就是天生的衣服架子，穿什么都好看。”

    “当真？！”云墨晗双目一亮。

    得了岑羽薇肯定后，那双漂亮的凤目，又在顷刻间弯折出一个漂亮的弧度。

    纤长的羽睫也跟着弯折，弄墨一般的颜色，还在眼尾处描绘出一笔优美撩人的弧度。

    岑羽薇：“…”

    这人本来就好看得很，再开怀一笑，那张漂亮的脸，就更让人挪不开视线了。

    揉揉眉心提醒自己收神的同时，岑羽薇也顺手把云墨晗的脸往另一个方向推了推：“赶紧吃你的饭，时间不多了，别用在傻笑上。”

    “哦…”脸被冷硬推开，云墨晗不禁有些失望。

    不过，想到自己今日办好事就能去岑府提亲，云墨晗顿时就又把心里的失望抛到了脑后。

    人都要娶回家了，还愁她不看自己？

    想着，云墨晗又弯了弯嘴角。

    用膳的速度，也在他好转的心情中，渐渐快了几分。

    饮下最后一口粥，云墨晗便由丫鬟伺候着漱了口，往门口而去。

    见他离开，岑羽薇赶忙跟上。

    她一路上，就对付瑞王的事认真嘱咐了他好一通。甚至还告诉他，若到了万不得已的时候，大可拉上岑家一起对付瑞王。

    如今觅国不太老实，皇帝要倚仗岑家的事不少。只要不是对大齐有不好影响的事，皇帝肯定会偏袒岑家。

    “知道了，我会做好安排的。”云墨晗弯弯凤目。

    见他胸有成竹，岑羽薇也放心地点点头：“你知道就好。”

    抿抿唇，她忽又在上车前把云墨晗拉住：“有件事，还得跟你说一下。”

    “嗯？”

    “我自认不是什么大气的人，所以我的心也不怎么大。除岑家人外，再多装你一个就是极限了。其他人，哪怕看着再好，也塞不进去了。”

    说完，岑羽薇便冲马车扬扬下巴：“去吧，别迟了。”

    她话题转换得飞快，但云墨晗哪里能跟上这速度？

    此刻，他脑海中仍是岑羽薇那一席“心里塞不进其他人”的发言。

    怔愣了好一会儿，他才忽然反应过来——薇薇是在跟他保证，此生就爱他一个！

    喜悦瞬间便淹没了云墨晗。

    欣喜之余，他也冲动俯身，凑在岑羽薇耳边说了句话。

    (本章完)

