    叶夭夭：“？？？”

    她二话不说，直接就伸出手，把美人太子的手腕抓了过来，诊断了一会儿。

    然后盯着他，十分认真地道：“殿下，您的脉象温润沉静，很显然，并没有上火！”

    慕容折雪：“……”

    大概这就是未婚妻是个神医的坏处。

    身体出了点不对劲，想随便应付过去都不行。

    叶夭夭又接着道：“这更像是因为什么缘故，忽然激动了，导致的！”

    慕容折雪：“……！”

    能不说了么？

    太子殿下生平第一回，觉得没面子到了极点。

    他试图转移话题道：“既然孤已经没事了，是什么理由，便不必深究了。”

    叶夭夭摇了摇头，她觉得美人太子的身体，至关紧要，尤其这个家伙每天还在处理政务，平日里忙的要死，如果身体再出了什么岔子，这怎么得了？

    她认真地道：“殿下，您不要看见流了一次鼻血，就认为这只是一件小事，这要是搞不清楚病因，日后您要是再发作了，那可如何是好？”

    慕容折雪：“……”

    只要不要再让他看见，那些不正经的衣服，他应该不会再发作。

    就是真的看见她穿那种衣服，或者脑海中出现这样的画面，当场把她办了倒也还好，就是因为又不能办，只能忍着，多忍了一会儿，又心猿意马，最后就成了这样。

    说着。

    叶夭夭又认真地诊断了一会儿。

    接着狐疑地看向他：“殿下，您真的不是因为，什么诱因导致的吗？”

    慕容折雪：“……”

    他能说实话么？

    又不是不要脸了。

    沉默了许久，太子殿下再次闭眼，不愿意面对现实地撒谎：“孤当真不知。”

    叶夭夭纳闷地道：“按理说鼻子出血，除非是鼻子受伤了，再不然上火了，中毒了，或者重伤导致七窍流血。但是上面的症状，殿下全部都没有，殿下定然也不是随便掏鼻孔，没控制住力道，把鼻子掏出血的人。”

    慕容折雪：“？？？”

    把鼻子掏出血？

    她到底是在说什么？

    叶夭夭还更纳闷地道：“那这到底是为了什么呢？”

    看着她一副不弄清楚原因，就不会罢休的样子。

    而且还用一种诡异的眼神看他，仿佛在怀疑，他是不是背着她，暗中掏鼻孔导致的。

    太子殿下的面皮抽搐了半晌。

    试图转移话题，看着她，冷冷清清地道：“此事不论。倒是卿卿你，大婚之前，莫要穿一些奇装异服。”

    眼下没亲眼看见，鼻血都莫名其妙流出来了。

    他不敢想，要是他哪一回来找她，她真的这么穿了，天知道他会干出什么事情来。不过，最大的可能，应该就是继续隐忍，把他自己逼疯。

    叶夭夭奇怪地问：“什么奇装异服？”

    这个问题问出来之后，叶夭夭兀地脸色一僵。

    她能有什么奇装异服？唯一有点奇怪的衣服，大概就是四婶送来给她的东西，他要是没有看见那些东西，莫名其妙的忽然提起这个干什么？

    叶夭夭盯着他道：“殿下，您老实说，您真的不是看见什么了？”

    这下……

    叶夭夭仿佛也明白了，这好端端的忽然流鼻血，应该就是因为看见那个了，然后她又靠近他，坐在他身上，他一时间心猿意马了？

    越是这么想，叶夭夭越是觉得，一切都说得通。

    毕竟以美人太子高华清贵的气质，偷偷掏鼻孔，还掏出血，这种事情发生的几率，必然为零。

    太子殿下也明白。

    自己又在窘境之下转移话题，导致转移得此地无银三百两了，他面色严肃，语气淡漠地，反问她道：“看见了什么？”

    叶夭夭盯着他的脸。

    见着他眸光清冷得很，看不出半点心虚，她一时间忍不住又开始怀疑自己的判断了。

    然而……

    她又发现，美人太子看她的眼神，似乎一直带了一些回避，比如他似乎一直梗着脖子，眸光只盯着她的脸和脖子，像是生怕不小心往下看了，怕被什么烫到一般。

    狐疑之下的叶夭夭。

    索性起身道：“那行吧，既然殿下没看见，不如我拿给殿下看看好了！我仔细想了一下，夫妻之间还是不应该有秘密，我的包袱里头装了什么，也应当让殿下知晓才是。”

    慕容折雪：“……？”

    叶夭夭说着，就起身去拿那个包袱。

    她的确是很不好意思拿给他看的，但是她深深地知道，面前这个家伙，比自己的脸皮薄多了，如果他之前就已经知道，包袱里面是什么，这个时候肯定会阻拦她的。

    果然。

    当叶夭夭的手，将要碰到那个包袱，太子殿下清冷的声，就响了起来：“卿卿都说了，是姑娘家用的东西，孤便不看了。”

    叶夭夭开口笑道：“早晚都是要给殿下看的，这有什么关系呢？”

    她这话一出。

    那种旖旎的画面，兀地又出现在他的脑海中，鼻子似乎又不舒服了起来。

    看着小姑娘之前羞得要命，不肯给他看包裹，眼下却是料定了什么一样，似笑非笑地看着他，太子殿下的心里也明白了，她怕是猜到什么了。

    这事儿也恐怕是藏不住了。

    而这个时候，叶夭夭已经拿着包袱，走到了慕容折雪的跟前，开口道：“殿下，我现在就打开，把里面的东西，都给您介绍一下，全是干什么用的！”

    慕容折雪白玉般的面颊，瞬间一片通红。

    艰涩地道：“不必。”

    他知道是干什么用的，从前虽然没见过，但是拿起来看了看之后，很难不猜出一个大概来。

    叶夭夭看着他红透的脸，心里已经明白，自己肯定是料中了，她故意道：“有新奇的东西，当然应该跟殿下一起分享，殿下不用担心我介绍起来会累，您放心，几句话就能说清楚，殿下肯定能听明白的，那我们就开始了哈！”

    说着，叶夭夭就要拆开包袱了。

    她还想起来什么一样，接着道：“说起来，殿下之前说了，因着我抱着它走动，包袱里头的东西，位置可能移动过了，我看看是不是真的这么回事，又是怎么移动位置的！”

