    沈英卫这次来海城，是过来看望墨涵旭，顺道过来视查公司，人没见到，却碰到有趣的一幕。

    “她就是柯琼？”

    经理抹了一把额头上的冷汗，点头，“是，她就是柯琼。墨先生在公司的时候，一直都是墨先生带着，最近一段时间，墨先生因个人原因没来公司，就让公司的老人带带她，谁知道会发生这样的事。”

    事情在他眼前发生，他有逃脱不了的责任，道歉速度也很快，“是我的忽视才会发生这样的事情。”

    沈英卫挥了挥手，“当初公司不景气，我原有关闭公司的想法，后阿旭说想接手公司试试手，就让他接手公司。”

    经理知道这件事，当初他私下还在找工作，等着公司一关闭就去别家公司，也不至于退休在家吃喝等死。

    后来墨涵旭来公司，解除公司关闭的危机，公司正常运行，但他还是挺担心公司某天宣布关闭。

    如今再次听到这事，经理有些不淡定了。

    “公司现在业绩挺不错，比之前要好很多。”

    沈英卫淡淡的看了他一眼，端起桌面上的杯子喝了一口咖啡，语气淡淡的道：“我知道你担心什么，要是公司真走到那一步，我会给你们时间找工作，也会给你们一笔失业补尝。”

    闻言，经理松了一口气。

    到了他这个年龄，上有老，下有小，还有房货车货等着他去还，是真的不能失去工作。

    柯琼哭着跑到顶楼，把自己缩成一团，死死的咬着下唇，不让哭声叫出来。

    不知过了多久，柯琼拿出手机，看着上面的时间，犹豫片刻，还是拨通墨涵旭的电话。

    电话响了几声，墨涵旭接通，“喂。”

    柯琼咬着唇，不知道怎么开口。

    正在家里工作的墨涵旭，见电话那头久久不语，微微皱眉，从位置上站了起来，出了书房，“柯琼，有事吗？”

    柯琼，“墨先生，请问你还会来公司上班吗？”

    闻言，墨涵旭发生她声音有些不对，“你哭了？发生什么事了？”

    柯琼，“昨晚吹风有些感冒。我哥昨晚跟我打电话，让我辞职回学校上课，我想辞职，但我又是你招进来的，我想问问你什么时候来公司上班。”

    昨晚她的情况虽然有些不对，但并没有要辞职的想法。

    而今天刚去公司，就打电话说要辞职的事。

    “我会去公司，你要是想辞职，等我会公司再给你批。”

    柯琼，“我能直接向公司提出辞职申请吗？”

    墨涵旭，“不能！”

    电话哪头的柯琼沉默了。

    墨涵旭，“既然感冒，今天你可以休息一天。”

    柯琼，“谢谢。”

    墨涵旭挂了电话，喝着温水，想着事情。

    一会后，放下水杯，拨打公司经理的电话。

    问清楚今早是否发生了什么事情，在听完经理的描述后，墨涵旭微微皱眉，心中已经有了主意。

    收捡东西准备出门时，接到沈英卫的电话。

    半个小时后，来到约定的地方。

    “表舅。”

    沈英卫上下打量他一眼，“恢复的不错。怎么不在离岛再呆一段时间？”

    墨涵旭点了一杯温开水，含笑道：“有些事情需要过来处理一下。”

    沈英卫喝了一口咖啡，含笑摇头放下杯子，双手交插在胸前，语气戏弄道：“我看不是吧。”

    墨涵旭含笑不语，也没有要解释的意思。

    见他不说话，沈英卫轻声道：“今早我去公司找你，见到一幕有趣的事。”

    墨涵旭依旧不说话。

    沈英卫见他不着急的模样，也不打趣他，“当初你接手公司，随后招了一名大三生，明知道大三生还没有任何经验，可你却把她招进公司，并且还安排跟你住在一起。我很好奇，这女孩到底有什么魅力，能让你打破自己的规矩。”

    墨涵旭见他问起，加上他的病父母已经知道，他也没必要隐瞒下去。

    “我生病了，而她是我的药。”

    正在猜测的沈英卫，以为他是对叫柯琼的女孩子起了别的心思，却没想到会是这样的结果。

    表情僵破了一下，放下杯子，语气带着着急道：“借口有千万种，就算你不承认你喜欢她，也没必要拿自己的身体开玩笑。”

    “再说，她是人，并不是药，又怎么能治你的病？”

    墨涵旭淡笑一声，知道他不会相信，毕竟父母知道的时候，也是不相信他的说辞。

    可结果就是如此，他也没必要原因这件事说谎。

    “表舅，我的原则你知道的。”

    沈英卫愣了一下。他的原则他们当然知道。

    光明磊落，从不屑说谎，说到做到。

    就因为知道，他才会不信他生病了。

    不说他懂一些医术，他的母亲医术高明，也有办法医治好他。

    更何况，人又怎么能当成药。

    声音低沉，“你妈妈知道吗？”

    墨涵旭点头，“她偿试过，失败了。”

    听到夏汐梓既然也失败了，沈英卫停顿了一会后，“到底怎么一回事，你能跟我说说吗？”

    墨涵旭把自己晚上做梦和遇见柯琼之后的情况跟他说了。

    沈英卫听完，明白墨涵旭为何会接手海城公司，为何会招一个大三生进公司，还带在身边。

    是因为他身体生病了。

    “那你现在打算怎么办，跟她坦白，还是……”

    墨涵旭抿嘴没有回答，他也不知道后面要怎么办。

    “既然海城的工作没了，你又不想回离岛，要不去帝都，把她也调到帝都总公司？”

    墨涵旭现在还没往这方向想，更何况，柯琼什么想法他也不清楚。

    加之刚刚她打的电话。

    “再看吧。”

    “你想关闭这里的公司？”

    沈英卫，“你要是回公司，我暂时不会关闭。你要是不回，我有这个想法。”

    墨涵旭沉默片刻，“给我半个月的时间，我会给你答案。”

    沈英卫点头，换了话题，说起家里的事。

    前段时间，华鸿远生辰，墨凛和夏汐梓要在离岛照顾墨涵旭，派墨沛儿带着礼物去参加。只是，针对墨涵旭的事，上面并没有任何表示，而阿凛也想要他们一个态度，一直不松口。

    现在他不去帝都也挺好，等风声过了再去，才没有那么多事。

