    在五餐厅里吃着小饺子，叶子的小嘴巴时而也会嘀咕：“我又是全系第一，我似乎就是很厉害呢。少强的成绩似乎退步了一点儿，可少强永远是最了不起的男孩。”

    “叶子，等这个周末回了家，你可不能这么说，要不然我会被揍。”

    杜少强的笑脸有点狡猾。

    叶子的双眼也是狡黠的闪烁着，她打算周末回了家，就这么说。

    如果杜叔和刘姨要揍杜少强，她就在旁边看着，什么都不说。

    可是，才刚来学校，距离周末回家还有好几天呢。

    “如果新学期刚开始，我就想家了，那是不是太没出息了呢？”

    听到了叶子的话语，杜少强就知道叶子回家以后想说什么话。

    从五餐厅走出来，来到了操场上。

    叶子不会一直标榜自己的成绩，因为这么多年，她一直都在考高分。

    叶子最在乎的就是杜少强陪着她的那种感觉：“等将来，你一定要带着叶子去很多地方看一看，在网上看到过的好多地方，我都很想去呢。”

    “等将来，我会带着叶子去国内很多地方游玩，也去国外看一看，可不管去了哪里，我们都要回家。”

    提到了回家的字眼，杜少强就变得深沉起来。

    叶子能理解，所以她不会觉得奇怪。

    “你看米娜在干嘛呢，好像在哭呢。”叶子好奇的说着。

    杜少强也看到了，米娜双手扶着双杠，身体一直在抖动，应该就是在哭泣。

    “不用管她，她肯定是因为挂科了才哭，如果我们走过去了，她会很尴尬。”

    “可她是我的室友，她都哭了，我不去安慰她吗？”

    “如果你去安慰她了，她不会领情，反而觉得你在炫耀。”

    杜少强搂着叶子的肩走开了，打算去莲花湖边看一看。

    可米娜转身发现了他们，喊道：“两个混蛋，你们看到了我，也不搭理我，是不是因为我挂科了？”

    他们只能走了过去。

    “刚才我想安慰你的，可又怕你误会，你别哭了好吗，不就是一次考试吗？这次你挂科了，下次你就能拿奖学金。”

    “叶子，你这么说，恐怕就连自己都不信吧？我发现你在炫耀，不就是联系考了几次全系第一，有什么了不起的？从现在开始，全系第一就属于我了，你靠边站！”

    米娜的豪言壮语有点吓人。

    叶子的智商和天赋，足以吊打全世界相关领域的人，就算从国内和国外挑选一百所大学，然后从中挑选出上千名精英，依然不可能是叶子的对手。

    可米娜也只是燕京大学里一个很普通的女孩，拿什么去和奇才级的叶子抗衡？

    “好吧，全系第一归你了，我放在宿舍里的所有好吃的，也归你了，你别哭了好吗？”

    “我就哭，你把杜少强送给我，我就不哭了。”

    “踢你。”

    叶子又给米娜来了一脚，踢疼了她，让她哭得更惨了。

    “欠揍的米娜！”

    叶子气呼呼说着，挽着杜少强的胳膊，走开了。

    杜少强也是有点无语，叶子是要安慰米娜的，结果却是揍了米娜。

    朝着莲花湖走去，叶子说道：“米娜很久没骚扰你了，可她心里还想着你呢，居然要我把你送给她，太可恶了。”

    “那不过就是她一厢情愿的想法而已，她的任何想法和表现，都不可能影响了我和你的关系。”

    杜少强这么说，让叶子心里比较踏实。

    可是每当夜深人静时，有时候她也会担心自己和杜少强的未来。

    现在她是杜少强的女朋友，甚至是未婚妻，可如果将来杜少强的媳妇不是她，她该怎么办呢？

    每当想到真切之处，叶子就会有种痛不欲生的感觉，她多么希望今生自己是个幸运的女孩。

    莲花湖边，灯火之下，杜少强看到了叶子眸子里的泪光。知道叶子的内心世界又伤感了，可他暂且没有去安慰。

    “少强，我刚才看到一条鱼，你看到了吗？”

    “我也看到了。”

    “你胡说，刚才我没看到鱼，我在骗你呢。”叶子敲了他的脑袋一下。

    “你看。”

    杜少强用手指了一下。

    “嘻嘻，真有一条鱼……，可是夜晚水里的鱼也不睡觉，就那么游啊游。小鱼似乎感受不到寒冷，也感受不到疲倦。”

    叶子轻声说着，“在鱼的内心世界里，燕京大学的莲花湖就是无穷无尽的吗？”

    “是啊，在鱼的世界里，甚至就连一个鱼缸都是无穷大的，更何况是莲花湖。”

    杜少强差点就把自己说的伤感了，叶子更是陷入了沉思。

    听到身后的脚步声，两人一起回头，看到米娜走来了。

    “米娜，刚才我不该踢你一脚，我该理解你的心情，可你如果再莲花湖边想抢走少强，我就把你扔到湖里去。”叶子生气的看着她。

    “少强是你的，谁也抢不走，更何况，这混蛋也不喜欢我。我来莲花湖看风景，可我不知道你们也在这里。”

    米娜面朝湖面，伤感的说着，“这次我挂科了，我爸妈很失望，答应给我买的礼物也不会兑现了。可是距离下次期末考试证明自己还有很久，我该怎么办呢？”

    “等待。”

    米娜最怕的就是等待，她希望立刻就能证明自己，可叶子说的刚好就是这两个字。

    “讨厌！”

    米娜瞪了叶子一眼，然后走开了。

    “少强，你看啊，米娜居然说我讨厌，她不是在开玩笑，她的语气很严重，我要踢她。”

    叶子要跑过去给米娜来一脚，杜少强却抓住了她的胳膊。

    “不用跟米娜一般见识，亲你一下。”

    杜少强亲了她的脸，叶子的心情好多了。

    ……

    之后几天。

    杜少强和叶子白天认真上课，夜里就去图书馆自习。

    叶子对待学习很执着，对待杜少强更执着。

    叶子热爱学习，可如果名字叫杜少强的男孩让她放弃现有的一切，去遥远的小山沟去隐居，她也会答应。

    但是她希望，如果真去了那样偏远的地方，也要让母亲知道她和少强在哪里，要让母亲时而能听到他们的消息。

    杜少强对待学习不是那么认真，有时候为了让叶子开心，他会装出很喜欢学习的样子。

    他心里想到更多的是大舟集团的产业，以及未来有可能面临的人与事。

    考虑周全之后，等以后又遇到了蝴蝶效应似的麻烦，就更容易去应付。

    课间。

    A座教学楼走廊里，叶子忽然说起了小山村，让杜少强有点听不懂。

    燕京是特级大城市，就算景山区是郊区，有着看起来比较落后的砖瓦房地带，可这和小山村也有着明显的区别。

    地域和公共设施的优越，就摆在那里。

    “叶子，你说的小山村在哪里？”

    “在一个我和你现在还不知道的地方，如果有一天，我和你去了那个地方，也一定要让家人听到我们的消息。”

    叶子凝视着他，很认真的说着，就好像将来有那么一天，她和杜少强真会去那么一个地方。

    “我和你就在燕京，就算去外面游玩了，肯定还会回来的。”

    面对的是纯真的叶子，杜少强也只能这么去说。

    旁边的几个人却都笑了起来，莫菲说道：“就别考虑什么小山村了，不如考虑一下，什么时候去苏杭玩？”

    “少强说过，暑假时，会带着我去苏杭玩。”叶子说道。

    “好啊，到时候你们就住在我家里。”

    莫菲很高兴，她很想在自己家里招待杜少强和叶子。

    米娜说道：“上有天堂下有苏杭，你的家乡很美，可你为什么不邀请我去玩呢？”

    “好啊，米娜，你也可以去我家玩。”莫菲微笑说着。

    米娜翻了白眼，没说什么，她知道莫菲不是真心邀请她。

    上午的课结束了。

    走在去餐厅的路上，看到了郎雨辰。

    “不知道郎雨辰要去哪个餐厅吃饭。”叶子小声说着，生怕被郎雨辰发现了，因为今天她不想和郎雨辰一起吃饭。

    “咱俩去五餐厅就好。”

    “你看，郎雨辰好像也要去五餐厅。”

    郎雨辰先一步走进了五餐厅，杜少强犹豫之后，拉着叶子的手，走了进去。

    “雨辰姐。”

    杜少强打了招呼，郎雨辰回头看了过来。

    “不错啊，你们从一餐厅一直吃到了五餐厅，本科毕业之前，吃完九个餐厅肯定是没问题的。”

    郎雨辰心情还行，要让杜少强请客。

    一起吃饭时，郎雨辰有点神经，先给杜少强夹菜，然后又把放在杜少强碗里的菜给夹走，自己吃了。

    “真恶心。”

    “雨辰姐，你这是在自己恶心自己啊。”

    “我乐意。”

    郎雨辰又开始给杜少强夹菜。

    “我也给少强夹菜。”

    叶子不甘落后，也给杜少强夹菜。

    杜少强不知道自己应该感觉到幸福，还是苦恼。

    “你们两个好好吃饭，旁边的人都在看着呢。”

    杜少强再次提醒后，餐桌旁的火药味才降了下来。

    从五餐厅走出来，叶子说道：“郎雨辰，刚才你的眼里冒出了火光，你差点就揍了我，是吗？”

    “对啊，如果不是给少强面子，我就用筷子敲你的脑袋了。”郎雨辰哼声道。

    叶子很郁闷，可这次她没有委屈的喊少强的名字，一直伤感的沉默着。

    郎雨辰走开了。

    叶子这才说道：“少强，我想好了，以后有郎雨辰的地方，我就回避。我不去她家里游泳了，如果她约你见面，我不跟着你。”

    “不用这样，你才是我的女朋友，我在哪里，你就在哪里。叶子，不管面对我身边的哪个女孩，你都应该有种优越感，因为她们都不如你。”

    “可是，我不太擅长培养这种优越感，我就是景山区的叶子，家庭很平凡，自己也很平凡。”

    当叶子有点羞答答的低头时，眸子里泛起了泪光。

    夜里。

    两人在图书馆上自习。

    叶子沉浸在知识的海洋，杜少强的思绪却是天马行空。

    米娜走了进来，两人都抬头看了过去。

    图书馆规模非常大，有太多的房间和区域，可米娜偏偏就来到了这里。

    “我坐在你身边可以吗？”

    米娜轻笑看着叶子。

    “好吧。”

    叶子不太开心，可图书馆是公共区域，她也不能不让米娜坐在这里。

    米娜坐下了，貌似很快就进入了学习的状态。

    可是杜少强能感觉到，米娜的心思就不在学习上，她似乎在琢磨和风花雪月有关的事。

    快是夜里九点，叶子的小嘴巴凑到了杜少强耳边，宛若气流似的说道：“我有点饿了，想吃九餐厅的汉堡。”

    杜少强微微笑了笑，和叶子一起离开了。

    米娜茫然的看着他们，纠结之后决定留下来继续看书。

    走在通往餐厅方向的路上，杜少强接到了穆霓裳的电话。

    “我和云风扬离婚了，你什么感觉？”

    “我没什么感觉，不管你是离婚还是再婚，那都是你自己的事，与我无关。”

    “如果燕京没有杜家，我的婚姻和生活不会变成现在的样子。”穆霓裳几乎在哽咽。

    “之前你答应过，不再记恨杜家，绝不会做出报复的事。希望你能说到做到，这样对你有好处。”

    杜少强的言语越发的寒冷，“如果你想报复，也不是不行，但你的下场会比离婚更惨。”

    电话那头的穆霓裳沉默了。

    杜少强随之挂断了电话，他甚至不想对穆霓裳多说一个字。

    叶子产生了心理波动，叹息道：“穆霓裳和云风扬的婚姻太脆弱了，云风扬进去了，穆霓裳就跟他离婚了。当时他们也是举行过盛大婚礼的，入过洞房，为什么会这样呢？”

    叶子的内心世界，婚礼和洞房无比神圣。

    她用自己的原则来衡量穆霓裳和云风扬的婚姻，完全不能理解穆霓裳的心态。

    “幸福的家庭有点类似，不幸的家庭各有不同。那是他们的事，与我们无关。”

    杜少强微笑说着，然后亲了叶子的脸。

    ……

    周五。

    下午的大课结束了，周末来临。

    杜少强和叶子回了一趟宿舍，然后到了燕京大学东门。

    奔驰轿车就停在那里，卫蓝和刘晴都来了。

    “妈……”

    叶子甜兮兮喊着，“晚饭不是在咱家里吃吗，你应该在家里准备饭菜。”

    “肉包子都捏好了，等回了家蒸包子，炒菜就行。刚才我和你刘姨在燕京大学校园里逛了半个多小时，很有感觉。”卫蓝笑着说道。

    “妈，你是不是想到了自己的学生时代？”坐到了奔驰车后排，叶子这般说着。

    卫蓝的表情有点奇怪，像是要哭出来，也像是要笑出来。

    奔驰轿车启动了，卫蓝这才说道：“你妈我就那么一点文化，虽然当着老师，可我从没有读过大学。每次来到燕京大学，心里会有忧伤，也会有遗憾。一个人一个命，叶子，你是妈妈的骄傲，也是你爸爸的骄傲。”

    卫蓝提到了去世多年的叶桂山，叶子也想到了父亲的音容笑貌。

    “努力学习，我是景山区砖瓦房又红又专的叶子。”

    叶子非常认真的说着，如果不是坐在车里，她一定会跺脚。

