    顺着路线，李穆川来到了药店。

    让李穆川没有想到的是，药店里面的售卖员居然是一个人工智能。

    “您好，请问需要些什么？若是不知道购买些什么药，可以说出自己的症状，小方可以帮忙您配点基础药。”

    一旁的是一个屏幕，对着进来的李穆川开口问道。

    还真是人性化，药店用这种人工智能，买药的人都不用不好意思了。

    “我需要眼霜达泊西汀，来十四盒。”

    李穆川这一下坦然了，他刚刚来的时候还在想，到时候买药的时候直接向对方要十四盒，这得多尴尬？

    现在好了，是一个人工智能可就没有什么尴尬的了。

    “好的，这就给您取药。”

    话语落下，屋顶上一条机械臂做出了反应，取了药后放在了收银柜前。

    “请结账。”

    李穆川闻言上前一步，然后取出了钞票放在了柜台上。

    柜台上的机械臂收钱验钞，确认无误后收起了钱。

    李穆川拿着袋子装着买好的药离开了药店。

    等来到一处站台前，见着四下无人之际，李穆川将包装一一拆开然后取出里面的药片，在装到自己的随身空间里。

    这么一来，这些药就可以带回去了。

    做完这一切，李穆川松了一口气。

    回头在看看，把这一点药推销出去。

    只可惜，钱不够，在加上又随身空间也不大，能买的东西比较有局限性。

    李穆川随手将拆下的药盒包装丢到了垃圾桶里。

    心中琢磨着，应该怎么能够在获得一点干涉点。

    按照这干涉点的理解，是对这个世界的进程有所帮助，才能够获得这样的点数。

    单纯找到这个世界的国家，说什么自己是穿越者，估计是没什么用的。

    李穆川眼下对于这个世界，了解也并不是太多。

    要说干涉这个世界的运行轨迹？怎么看怎么不靠谱。

    这么一想，李穆川顿感头疼。

    干涉点没有，那就没办法扩大空间，对下一次的穿越也极为不利。

    “咕咕....”

    李穆川坐在椅子上，还在想着这事。

    忽的肚子开始叫唤起来。

    在抬起头来一看，这会儿天色已经渐黑。

    李穆川这会儿才恍然反应过来，之前在图书馆里面查阅各种资料的时候，就已经用了非常多的时间。

    仔细算算，他差不多一天没吃饭了。

    想到这里，李穆川沿着街边左右看着。

    手里还剩下几百块，也不知道这边吃饭的价格多高。

    找了片刻，李穆川随后还是进了一家餐厅。

    座位上的玻璃桌子，是一块智能显示器。

    李穆川观察了一下，这东西可以用来观看视频，亦或者是用来点菜。

    翻看了一下，吃的东西倒也不是很贵，吃的起。

    这么看来，剩余下来的几天功夫，倒是不怕没钱吃饭了。

    李穆川点的是一碗面，要了四十块。

    配上这餐厅的装修来说，其实不算贵，味道也还行。

    等到李穆川吃饱离开餐厅后，走在大街上时，就见到整个城市像是活过来了一般。

    整座城市尽是各种炫彩的光芒，飞速飞过去的悬浮汽车，喧嚣的街道。

    一座座高楼大厦直接变成了巨大的屏幕，上面有跳舞的女子，亦或者是深邃的星空。

    在星空里面，还有太空堡垒。

    从李穆川身边不时走过极为亮眼的女子，身上的衣裙更是性感万分。

    也不知道这衣裙怎么做的，没有风的情况下，居然有种被微风吹动的感觉。

    这么一来，穿着这衣裙的女孩子，就能够时时刻刻的感受到，自己的裙子在翩翩飞舞。

    这种设计可真是绝了，许多女孩子最喜欢的，就是穿着裙子的时候转圈圈。

    感受被风吹动裙子时的模样。

    如今对方这么一设计，这裙子的销量绝对不会低。

    “哎，我抽名额了，时间定在了下个月三号！到时候可以乘坐飞船到太空旅行三天！”

    就在李穆川感慨对方的裙子十分不错的时候，一旁的一个女子却是颇为兴奋的对着同伴说起了话来。

    女子的同伴听到这话，先是愣了一下随后变得万分羡慕。

    “你抽到名额了？三天旅游，这么好的吗？”

    “是啊，也是今天无意间就抽中了！”

    说话的女子此刻也极为的兴奋，鹅蛋光洁的脸上莫名的显得十分激动。

    一旁的其余女子在此刻连连羡慕出声，能够到太空旅游可是她们的愿望。

    只可惜，这种事需要进行抽选，全国抽选的情况下，每个人抽到的几率可就太低了。

    不过即便是这样，每天的抽选就没有人落下来过。

    这可是他们国家公民独有的权利，也只有他们自己国家的公民，才有资格抽选的。

    还有这样的好事？

    李穆川在一旁听了片刻，而后也有些羡慕了。

    只可惜这种机会也轮不到他，他连这个国家该有的身份证芯片都没有。

    想到这里，李穆川不由摇了摇头。

    到了夜晚，路上行人多了不少。

    只是随着时间一点点过去，路上的行人也逐渐还是变少，似乎都是有着自己游玩的地方。

    漫无目的走在街上的人并没有多少，李穆川看的清楚。

    而此刻的李穆川就显得极为无奈了，眼下的他没有地方住，到了明天的时候还没有地方洗脸刷牙了。

    这可怎么办？

    要是可以的话，找个网吧不开机渡一晚上好像也可以将就一下。

    只是让李穆川有些无奈的是，左右并没有看到网吧，也不知道是不是网吧被淘汰了，还是换了一种经营方式。

    不过这么一来，他注定是要一个人熬过这夜晚了。

    得亏这晚上气温不太低。

    李穆川这么一想，就准备找个公园将就渡过一晚上在说。

    然而就在这个时候，李穆川忽的见到前方穿着制服的警察，正在排查着什么。

    路过的行人都要接受询问不说，还需要出示芯片信息。

    “靠！”

    李穆川见着这一幕顿时有些心慌，左右瞥了一眼，连忙拐到了另外一条路。

    他又没有身份证芯片，还是不去接触对方的比较好。

    毕竟像是他这样的人，可是会直接被驱逐出境的。

    就算李穆川和对方说，自己是穿越者，李穆川也并不觉得对方会相信自己说的话。

    大概率会把他当做想要留在这里，然后编造谎言的人。

