    惊魂未定的卢修斯听到德普的话，这才松了口气。

    说实话，他刚才差点被吓死了，那一瞬间他真的以为自己要被铁拳这家伙用扳手爆头。

    直到这一刻，卢修斯才回想起，这个站在自己身后的男人，在哥谭的赫赫威名。

    这可是一个硬生生把马罗尼膝盖捏碎的主，自己之前怎么敢跟他趾高气昂来着...

    我真是疯了！

    “我没事，不过以后请别再这样吓唬我了。”卢修斯强装镇定的说道。

    德普用手掌在卢修斯后背轻轻拍了拍，以帮助这个小黑人平复心情。

    因为有了完成版的反应炉，还是两个，所以德普也制作完成了整套的青春版钢铁战甲。

    他为自己制作的第一版战甲，取了一个和自己称号相匹配的名字...“拳师1.0”。

    “你刚才说什么来着，要给我展示新的蝙蝠战衣？”

    听到德普的问话，卢修斯这才真正镇定下来，他说道：“没错，这是我最新的杰作！”

    “能详细说说他的新功能么？”德普好奇的问道。

    卢修斯逐渐恢复了自信，兴致勃勃的说道：“当然，因为蝙蝠侠不太需要重型装备，所以我以你给我的方舟反应炉为核心，为战衣增加了极强的防护功能和力量速度增幅功能，只要反应炉的能量不枯竭，就会一直生效。”

    因为刚才看到了德普战甲上，有着丝毫不逊色于自己研究的隐身功能，所以他没再谈蝙蝠衣上的隐身系统。

    “这听起来很棒。”德普说：“而且方舟反应炉是会源源不断的自己产生能量的，只要能量输出不过载，这几乎是个永动机。”

    “没错，需要我为你演示一下么？”卢修斯兴奋的说道。

    “非常需要！”

    随后，卢修斯穿上了这套战衣，按下收缩按钮之后，战衣自动缩成了最适合卢修斯的身材。

    德普依次加大力度对其进行攻击，但即使机械臂上的火焰助推器力度开到最大，也无法伤其分毫。

    这战衣对物理攻击的防御能力，相当出色！

    随后德普使用冷冻光束对卢修斯进行攻击，竟然也被挡了下来。

    只不过，在受到元素类攻击的时候，战衣的能量消耗的很快。

    德普估计，自己全力施展变种人能力引发雷电的话，差不多需要一大半的精神力才能将这套战衣的防御彻底击溃。

    这种防御力，几乎可以媲美完整版的钢铁战甲。

    不愧是卢修斯，蝙蝠侠的专属技术顾问。

    既然效果这么好，德普自然不会放过，尤其是赛琳娜并不喜欢战甲，所以这套战衣的防御系统，特别适合她。

    “卢修斯，这套战衣真是太太太太棒了！”德普先拍了个小马屁。

    “非常感谢您的夸奖。”

    卢修斯显然很受用，毕竟是来自制造出新元素的大佬的夸赞，这感觉棒极了。

    接着，德普趁热打铁的说道：“或许...你可以为我讲解一下这战衣的原理么？”

    “当然可以！”卢修斯干脆的说道：“毕竟，作为核心的方舟反应炉可是你给我的。”

    卢修斯一直为德普讲解到了下午六点多，足足加班了一个多小时，等到德普完全明白了战衣的设计原理，卢修斯才挥了挥手准备离开。

    “真是个好人啊！”

    德普看着卢修斯离开研究基地后说道：“看来今天要加班了，得先把赛琳娜的战衣改装好再离开。”

    晚上十二点，德普终于把赛琳娜的猫女战衣改装好了。

    不仅添加了隐形功能，还增加了和蝙蝠战衣相同的防御和力量增幅系统。

    将战衣塞进背包，德普离开研究基地后找了个没人的地方卸下头盔。

    随后控制着周围的风流，向赛琳娜的别墅飞去。

    别墅中，赛琳娜躺在床上百无聊赖的撸着猫。

    “德普这家伙，都已经好几天没来找我了，他是不是一点也不想我？！”

    她用食指点了点怀里暹罗猫的脑门，自言自语道：“等他来找我了，我肯定不会理他！除非他和我道歉，并且给我买一束玫瑰花！”

    嘭嘭嘭！

    话音刚落，卧室的窗子发出了被敲击的声音。

    赛琳娜立刻抬头看去，果然是德普漂浮在自己窗外！

    她将怀中的暹罗猫推到一旁，蹦蹦跳跳的跑过去打开了窗户，一把把德普的脸搂在胸前，不停的磨蹭。

    赛琳娜幽怨的说道：“亲爱的你终于来了，这段时间为什么一直不来找我？”

    看着眼前这幅画面，被推到一旁的暹罗猫：

    (?_?)

    “唔...”德普的脸贴在两团软绵绵上，有些上不来气：“我一直在布鲁斯提供的研究基地制作新的装备，呲溜~”

    “你知道的，一旦进入研究的状态，我就很少注意身边其他的东西...呲溜~”

    “好吧好吧，我知道了。”赛琳娜有些无奈的说：“快进来，我的宝贝。”

    飞身进屋，德普漂浮在空中将赛琳娜公主抱了起来，慢慢放到床上。

    “快猜猜，我给你带来了什么？”德普神秘的说。

    赛琳娜一只眼睛瞪大，一只眼睛微微皱眉做出了思考状，嘴巴向一边抿着说道：“是鲜花么？”

    德普闻言从身后拿出了一只玫瑰花递给赛琳娜：“这只是其中之一，但并不是最重要的。”

    “那是什么？”赛琳娜问道。

    德普将背包中的新版猫女战衣拿了出来，说道：“是你的新战衣！相信我，你绝对会爱上它的！”

    看到新战衣，赛琳娜两眼放光道：“快扶我起来，我现在就要穿上它试试！”

    德普将赛琳娜扶起来，就看到赛琳娜直接在自己眼前换起了衣服。

    这让德普有些害羞，所以他回身将窗帘拉上。

    然后带上了最新升级的Lv2.简介之镜，仔细观摩起来。

    二级的简介之镜，比之前看到的信息多了一些。

    除了会在对方头顶显示名字以外，还会在一旁显示对方的称号。

    并且，还会在名字下方显示对方最主要的一项能力。

    比如现在，德普看着正在自己面前，毫无顾忌的缓缓褪掉睡裙的赛琳娜......

    他的视角从那双让所有女人嫉妒的长腿恋恋不舍的移开，越过不可描述的部分，最后看向了赛琳娜的头顶。

    【赛琳娜·凯尔】—猫女

    主要能力：超高的柔韧性！

    当赛琳娜换上战衣之后，下面的信息立刻刷新了。

    【赛琳娜·凯尔】—猫女

    主要能力：猫女战衣！

    人物信息竟然还是即时刷新的！

    并且除此之外，简介之镜升级之后还多出了一个名为“记事本”的功能。

