    这时候的夏凉在她的心目中，已经无限接近于好男人了。

    她由衷的对自己闺蜜能找一个这样的好男人开心。

    “咳咳咳！”

    很明显，对于夏凉的回答。

    一时之间玉樱有些难以接受。

    这个男人怎么回事？

    这种时候不应该多多少少的抱怨两句吗？

    在这以后，自己在挑拨离间两句，让门外的那个傻子告诉周若。

    没错，门外的魏薇出现是在她的意料之内。

    魏薇觉得她奇怪。

    都是她故意弄出来的。

    她算盘打的很好。

    夏凉抱怨她，就会被外面的魏薇传到周若的耳朵中。

    这样自己就能上演一波从中作梗。

    比如在夏凉这边就说。

    “都是我不好，让小若误会我们两了。”

    在周若那边就是。

    “这个男人真不是什么好东西，我只是试探他一下，就原形毕露了，这种男人不能要。”

    剧本她都已经想好了，可是丫的不按套路出牌。

    好不容易恢复正常。

    玉樱只能干笑两声。

    “嘿嘿，那你……”

    想了半天才憋出一句。

    “太强了。”

    “那是。”

    夸奖，是每个人都爱听的。

    更别说是强这种词语。

    见夏凉又将天聊死。

    无奈，玉樱眼珠转了转，重新找个话题。

    “诶～”

    只见玉樱长叹口气，语气中充满了心酸。

    甚至眼睛都没有继续看着夏凉，移动到了地面。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    玉樱有些奇怪了。

    这家伙怎么还不问呢？

    毕竟在她看来。

    一个女生唉声叹气，很容易吸引男性的好奇心。

    破使对方追问。

    可是这人怎么回事。

    将目光看向了夏凉，却发现他在专心致志的画画。

    我尼玛！

    玉樱都想爆粗口了。

    这家伙到底怎么回事？

    难道你就不能稍微正常一点吗？

    一个美女对你唉声叹气。

    好歹给一点回应呀？

    玉樱内心疯狂吐槽。

    可惜毫无卵用。

    无奈，玉樱只能主动开口道。

    “夏哥，我……我男朋友和我分手了。”

    门外，听到这番话。

    魏薇都想一巴掌拍死玉樱了。

    要不是刚刚来的路上，还看到他们开视频。

    就连她也相信了。

    丫的！

    呸臭不要脸

    虽然心中骂玉樱，不过魏薇还是迈赖着性子听下去。

    准备听听夏凉怎么应对。

    只见夏凉听到这番话先是一愣。

    随后一副恍然大悟的样子。

    “哦？哦？原来你是在给我说话啊？”

    我特么！不是和你说话是和谁呀？

    这屋子后面还有别人吗？

    玉樱快抓狂了。

    不过还是耐着性子，继续道。

    “真羡慕周若，有你这么好的男朋友，为什么我就遇不到呢？”

    夏凉也并没有放在心上。

    随口一答。

    “我怎么知道，可能你运气差呗。”

    …………

    夏凉的回答再次让玉樱额头青筋直冒。

    丫的！能不能好好说话了。

    强忍着扭头出去的心。

    玉樱压低声音。

    “可惜了……”

    这一次夏凉也没有在无视了。

    顺着问下去。

    “可惜什么？”

    听着夏凉终于走上剧本。

    玉樱都快哭了。

    急忙说道。

    “可惜没有早点遇到夏大哥，这样我就不会受苦了。”

    话音落下，门内门外两人都紧张的听着夏凉的回答。

    这句话已经相当于公然表白了。

    但凡夏凉说一句安慰的话。

    就能让房间暧昧起来。

    可惜夏凉对此毫无所知。

    只是淡淡的说道。

    “有什么好可惜的？就算遇到没有小若我们也不可能认识，你又不是我喜欢的类型。”

    …………

    好家伙！

    无敌！

    门外魏薇彻底对夏凉竖起大拇指。

    抵住诱惑，这才是真男人呀。

    房间内。

    玉樱也算是知道。

    自己这次的筹划算是彻底失败了。

    她也不知道哪个环节出了错。

    难不成他也是个高手。

    认为自己是周若叫来试探他的？

    也难怪玉樱会这么想。

    毕竟夏凉的回答让人挑不出一点毛病。

    不过眼下先要摆平门外的那个丫头。

    只见她突然哈哈一笑。

    “不就是小若喜欢的男人，我刚刚是试探你呢，但凡你刚刚有一点问题，看我不告诉小若去。”

    试探？要不是刚刚触发了系统选择，我还真就相信你了。

    你个糟老婆子，坏的很。

    虽然夏凉知道，不过也没必要说出来。

    只是淡淡的说道。

    “哦。”

    玉樱也只能瘪了瘪嘴。

    “好了，别这样行了吧，我出了去，不过我的考验你算是完成了，做小若未来老公这一关，算是过了。”

    听到这番话。

    夏凉没什么反应。

    可是正打算去给周若说这件事的魏薇顿时瞪大了眼睛。

    听到玉樱要出来，赶紧离开。

    直到跑到客厅，脸上才露出焕然大悟的样子。

    口中喃喃自语。

    “没想到小樱居然是在试探他……”

    说着脸上露出愧意。

    “刚刚我居然还怀疑她。”

    正当魏薇在自责的时候。

    从夏凉房间内出来的玉樱。

    收拾好心情，那些客厅中的魏薇，故作惊讶的问道。

    “诶？小薇？你怎么在这？你们参观好了吗？”

    魏薇有些心虚的摆了摆手。

    “没有没有。”

    玉樱一看就知道，魏薇一定是按照自己的计划去了。

    可惜呀，夏凉没有中招。

    她也没有继续逗玉樱的兴趣，直接开口道。

    “走吧，我们一起去找小若。”

    “嗯。”

    魏薇赶紧点了点头。

    半个小时后。

    周若四人在k歌房中唱歌，夏凉也终于完成了画作。

    将它受到了背包中。

    “搞定。”

    拍了拍手。

    夏凉出了画室。

    四女正在唱歌。

    夏凉并没有什么兴趣去参合。

    直接让从青云大酒店叫来的厨师去做菜了。

    九点，一切准备妥当后。

    夏凉这才去k歌房叫众人吃饭。

    饭桌上。

    一道道菜被端了上来。

    四人眼睛都瞪直了。

    澳洲大龙虾，帝皇蟹，神户牛排，鲍鱼，燕窝，鱼翅………

    这些东西放在高档餐厅中，基本上去一趟几人都要吃一个月的泡面了。

    就连米饭居然也是意大利阿尔巴白松露炒的。

    要知道这种松露非常难种植，因此价高难求。

    曾经，一个约1.51千克的松露，售价一块钱！放在之前那可就是100万！

