    “照这样看来，就算我平常偷偷懒，在两年之内，也完全可以晋级五十级魂王，倒是不会耽搁老师的罗刹神考。”

    东青暗自思索道，不过下一刻，他注意到了还在自己怀中睡懒觉的小舞, 朝着她身后就是一巴掌。

    “青哥哥，你干嘛？”小舞睡眼朦胧，揉了揉眼睛，看起来一副还没有睡够的模样。

    “今天我带你去学院报到，小舞你是我的人，以后在学院记得表现好一点。”东青将小舞从自己身上扒拉下来。

    她的身高只比他低一个头, 虽然还不能和成熟期相比, 但现在也是一个大姑娘了, 别的不说，身材是有点料的。

    虽然不能和朱竹清比身材，但也是宁荣荣那个级别的。

    .....

    在前往武魂殿精英魂师学院的路上。

    东青和胡列娜并肩而行，小舞跟在他们身后，她心里虽然有点酸胡列娜抢走了他男人，但也不敢开口说话指责。

    谁让自己只是小老婆......

    “你带上它干嘛？”胡列娜开口道。

    “她喜欢人类世界，想要尝试一下学院的生活，我就带她来体验一下。”东青淡淡道。

    “随便你吧，最好别养出感情来了，到时候你不好下手。”胡列娜提醒道。

    无论是她，还是比比东，亦或者绝大多数人，都不会将十万年化形魂兽当成人看，在他们眼中，这只是十万年魂环和十万年魂骨。

    .....

    借助东青武魂殿圣子的身份, 小舞毫无疑问加入了武魂殿精英魂师学院, 在这里，她认识了第一个朋友。

    “你好，我叫小舞, 跳舞的舞。”小舞看起来十分高兴，这是她第一次深入接触人类世界，也是第一次获得学生身份。

    “朱竹清。”朱竹清冷冷说道。

    “你是新生对吧！我也是新生诶。”小舞主动伸出了手。

    朱竹清思考了几秒钟后，还是伸手和她轻轻握了一下。

    “我看到了，他带你来的，你是他什么人？”

    “我是青哥哥贴身侍女。”

    “青哥哥？你平时都那么叫他？”

    ......

    且不提朱竹清的震惊，另一边，东青正在和胡列娜一起研究武魂融合技。

    武魂殿精英魂师学院，高年级区域，清馨园。

    这里种着很多李子树，李子树不高，碧绿的叶子上面，还有清晨未散去的露珠，一颗一颗青涩的李子，正在逐渐迈向成熟。

    一片平整的草地上，东青和胡列娜面对面而坐，他们背后悬浮着各自武魂。

    妖狐武魂化作的火红色狐狸, 此时静静趴伏在胡列娜身后，散发着浓郁的妖异魅力气息。

    而天角蚁武魂化作的人形生灵，则模样霸气的悬浮在东青身后，身上总有一股战天斗地的气势。

    不知道过去了多久。

    天角蚁武魂依旧高冷无比，丝毫没有理会妖狐武魂的意思，或者对它来说，这种垃圾武魂，它根本没有兴趣与之融合。

    “师弟，你是不是根本不喜欢师姐我，我们两人的武魂根本无法融合。”胡列娜生气道。

    这.....这女人的脑回路.....东青被噎到说不出话来。

    “师姐！”

    “以后不许叫我师姐，师弟你根本就是骗我的，根本一点也不喜欢师姐我。”

    “师姐你听我解释，我这个是武魂...”

    “我不听！我不听！”

    这天角蚁武魂自己也没办法控制，它故作高冷就是不肯向下去融合，就在东青不知道该怎么办的时候

    斗罗星，无尽虚空之中，一直默默注视着东青的女天角蚁灵魂虚影，注意到东青遇到困惑后，第一次玉口轻开。

    一道空灵的声音在东青脑海中响起，同时将他拉入了神秘的精神链接中。

    “殿下，武魂是这方世界的独特造物，也是根据个人体质血脉形成的，你可以尝试用自己的精神力去慑服它，不必什么事情都任由武魂自己选择。”

    “你是谁？为何帮我？”东青抬起头，疑惑的看向了天空，他感觉说话之人在天上、

    “我....是.....暂时保密，至于为何帮助殿下，到时候，殿下自然就知道了。”女天角蚁灵魂虚影轻声道。

    “那好吧，你叫什么名字？总可以告诉我了吧？”东青继续问道。

    “玉娘....”女天角蚁灵魂虚影说出了这两个字。

    精神链接断开之后，东青意识回到现实。

    “话说，斗罗神界有这么一个叫玉娘的神灵吗？她莫名其妙帮我做什么？难不成我已经被她看上了？想让自己继承她的神位？”

    东青脑海里面冒出了一万个疑问，但他可以肯定一件事，刚刚和自己精神交流的人，绝对是某位不知名的神灵。

    玉娘的精神力宛如大海，自己就像漂浮在大海上面的孤舟，这种级别的存在，估计只有斗罗神界才有可能存在。

    虽然不知道这个莫名其妙冒出来的神灵帮自己想干嘛，但东青现在也明白了武魂本身是可以用精神力慑服的。

    【武魂本质】

    武魂就像是身体上面多长出来的一个外附躯体，这是斗罗世界法则造化而出，属于每个斗罗大陆本土人的福利。

    这也是自己当初身体为何逆转回到婴儿时期的原因，因为只有这样做自己才可以获得现在的天角蚁武魂。

    在斗罗大陆，之所以需要六岁才能真正觉醒武魂，那是因为根本没办法提前觉醒自身武魂，所有人都需要六年时间才能蕴养出武魂。

    否则那些魂师家族的孩子，一出生就觉醒武魂，岂不是可以提前领先他人六年。

    【对于天角蚁来说，武魂附体增幅效果非常强大，因为力量翻倍对天角蚁而言，实在是不可多得的神技。】

    .....

    自己本身就是外来人口，对武魂的操控性本身就不如斗罗本地人，想要进行武魂融合，必须完全慑服武魂本身。

    想明白该怎么做后，东青也是放下心来，他和胡列娜的武魂融合技，总算是看得到一点希望了。

    在他的控制下。

    一股强大骇人的精神力轰然爆发，恐怖的精神风暴开始冲击天角蚁武魂，同时他体内的天角蚁纯血血脉，不自觉散发了体内一丝来自远古十凶的凶威。

    双管齐下，威力倍增。

    东青感觉到天角蚁武魂慢慢的开始清晰通透，自己对着武魂的操控性，再次上了一个台阶，至少它不会再排斥和妖狐武魂进行武魂融合。

    渐渐的，在胡列娜注视下，天角蚁武魂和妖狐武魂有了一丝融合趋势。

    【武魂融合进度百分之十】

    “哼！师弟你现在总算认真和师姐练习武魂融合技了，想想就生气，昨天人家那么努力，你居然无动于衷，若不是我今天生气了，估计你还不会认真对待这件事情。”胡列娜语气气呼呼的说道。

    “怎么会，我是还没有摸到窍门，师姐你别生气了。”东青伸手将胡列娜拥入怀中，轻轻捏了捏她白皙的脸蛋。

    他们这对璧人，就这样肩靠肩坐在草地上面，沐浴在金色阳光下，远远看去，就像是一对天造地设的金童玉女。

