    “怎么了？”

    林夏发现沈冰接了个电话，神色忽然有些不对劲，不由问道。

    “没什么……小猛，跟我分手了！”

    沈冰想要挤出一个笑容，却发现自己根本笑不出来。

    虽然她早就想到过会有这么一天，虽然也没有想象中那么心痛，但她还是有些难过----为自己的爱情输给了金钱而感到难过。

    “什么？！”

    林夏和杨紫曦呆住了，不过在惊讶的同时，杨紫曦还有一种喜出望外的感觉。

    幸福来的太突然了！

    “你们真的分了？！！”

    杨紫曦心里暗暗窃喜，强忍笑意地问道。

    事实上，如果单纯的怂恿和挑拨不见效的话，她都已经做好准备打算使用一些卑劣的手段来强行拆散他们，没想到他们这么突然就分了！

    “他刚刚跟我打电话……他说，他不爱我了，他要和我分手！”沈冰像是呓语一般地喃喃道。

    太好了！

    杨紫曦差点欢呼出声。

    “为什么啊？你和小猛的感情那么好，怎么可能说分手就分手？他准是一时冲动说的气话……沈冰你别急，我给他打个电话！”林夏一边安慰着沈冰，一边掏出了手机。

    “不用了，他说的不是气话。他不是一个冲动的人……他能对我说出这句话，一定是深思熟虑之后才做的决定……”沈冰摇头道。

    “不行，我必须问清楚才行。我们家沈冰这么好，他怎么能说分手就分手……喂，石小猛，你在哪儿……喂，喂，你说话呀……呃，挂了！”

    说话间，林夏已经打通了电话，刚说两句，对面就挂了电话。

    似乎知道林夏正和沈冰在一起。

    林夏又不死心的拨出电话，结果手机里却传来‘对不起您拨打的电话已关机’的声音。

    “他关机了……这个混蛋……不行，我给疯子打个电话，问一问他是怎么回事？”

    林夏又拨打了另一个号码。

    很快，电话接通。

    “疯子，小猛和沈冰分手了，你知道吗？”林夏道。

    “什么，他们真的分手了？！”程锋惊讶道。

    “你知道？！他们为什么分手？”林夏道。

    “哎，这里面的事情很复杂，一句话两句话说不清楚，你就别管了……”程锋自然知道他们分手的原因，老程跟他说过这件事，这一切都是老程的手笔。

    “一句两句说不清楚，那你就慢慢说……”林夏道。

    “我这儿还有事，忙呢，先挂了！”程锋直接挂了电话，然后出门去找石小猛了。

    “喂，喂，疯子这个混蛋，又挂我电话……我给吴狄打个电话，今天必须问清楚了。”林夏又准备给吴狄打电话。

    “别打了，就算知道了原因又怎样？”沈冰拦住了她，摇了摇头。“林夏，陪我回去一趟，好吗？”

    “对呀，咱们直接去找石小猛！”林夏恍然道。

    然后她便拦下了一个出租车。

    三人往姚家园而去。

    ……

    三人来到石小猛的出租屋。

    “小猛……石小猛，你给我出来？”进门后，林夏喊道。

    “不用喊了，他不在。”杨紫曦在各个屋子里打量了一下，发现屋内无人。

    “小猛这也太过份了，说分手就分手，连见都不肯见一面，装死是吧。”林夏愤愤不平地道。

    “我早就跟你说过，人都是会改变的。”杨紫曦嘴角含笑，神色中带着几分得意。

    “还不都是你这张乌鸦嘴，整天说人家这不合适，那这合适……现在他们分手了，你高兴了吧？”林夏看不得杨紫曦这副得瑟的样子，气不打一处来。

    “呵，随便你怎么说，我懒得跟你吵。”杨紫曦轻飘飘地飞了个白眼，她现在心情非常好，懒得跟她计较。

    “哼。”林夏也轻哼了一声，往卧室而去。

    进屋后，沈冰便直奔卧室，自顾自地收拾起行李来。

    “沈冰，你真的要跟小猛分手吗……你们在一起这么长时间，就这么突然分手，不觉得可惜吗？”林夏劝道。

    “有什么可惜的，分手是石小猛提的，男人说过的话就得算数！再说了，既然石小猛有了这个打算，就算这次不分手，下次也会分，倒不如直接快刀斩乱麻，长痛不如短痛！”杨紫曦倚着门框，阴阳怪气地说道。

    现在任务奖金还没到账，她可不能让他们再复合回去。

    “你少说两句行不行？”林夏没好气地瞪了杨紫曦一眼。。

    “我又没说错。”在这件事上杨紫曦可不会认输。

    “好了，你们不要吵了……林夏，我能暂时先搬到你那里吗？等我找到房子，马上就搬出去。”沈冰不温不火地说道，神色十分平静。

    “当然可以，反正我一个人也挺无聊挺寂寞，还正愁没人跟我做伴儿呢，你能陪我那真的太好了……不过你真的不想跟小猛当面好好谈一谈吗？”林夏十分仗义。

    沈冰沉默着摇了摇头。

    就在这时，杨琛听到动静走了过来。

    “你们都在啊，这是怎么了……你要搬家啊？”杨琛向沈冰看去。

    “嗯。”沈冰轻轻地点了点头。

    “杨导，沈冰和小猛分手了，你知道是怎么回事吗？”林夏问道。

    “分手？！我不知道啊。”

    听到林夏的话，杨琛的目光下意识地向沈冰看去。

    恰巧沈冰的目光也向他看来。

    两人的目光一触而分，像是触电了一样。

    “那你知道小猛去哪了吗？”林夏又问道。

    “不知道。”杨琛摇了摇头，然后向沈冰道，“你打算搬去哪儿？”

    “先去我那儿住几天。”林夏道。

    “哦……”

    杨琛点点头，“那我帮你们吧。”

    说话的同时，他又看了杨紫曦一眼，念头一动，将任务奖金转给了她。

    “叮咚~~”

    手机短信音响起。

    来了！

    杨紫曦神色一动，心里已经大概有谱，迫不及待、不动声色却又满怀希望地掏出手机看了一眼。

    “您的尾号为****的银行卡……转入1560000元，当前账户余额1683250元。【工商银行】”

    果然，奖金到账了！

    杨紫曦难掩心中喜意，嘴角不由微微翘了起来。

    ……

    一个多小时后。

    杨琛开车载着三个姑娘来到林夏家的楼下，然后从后备箱里帮沈冰拿出行李。

    “到了，就是这儿……我家就在八楼！”林夏对沈冰道。

    “嗯。”

    沈冰抬头向上望了望，然后和杨琛一起，一人拉着一个行李箱往楼里走去。

    三人很快来到林夏家。

    “不好意思啊……有点乱。”林夏推开门，里面是一个稍显凌乱的客厅。

    “挺好的。”沈冰打量着这个房子。

    “走，我先带你去卧室看看，把行李放下……哦，对了，你还没吃晚饭吧，天都这么晚了，我看看冰箱里还有什么？”林夏轻呼一声，吧哒吧哒地往厨房里跑去，打开冰箱看了一下。“呀，家里就只剩下这点菜和面条了，要不咱们出去吃吧？！”

    “不用了吧，都这么晚了，我给你们下点面条，随便吃点吧。”沈冰客气道。

    “那可不行，你第一次来我家，怎么能这么随便凑合呢。再说你是客人，怎么能让你动手……”林夏道。

    “没关系的……”沈冰笑道。

    “要不然这样，你们先把行李整理一下。我下去买点烧烤熟食什么的，顺便再买点酒回来，咱们喝一点……就当是庆祝沈冰重回单身！”杨琛道。

    “这个主意好！”

    林夏立刻拍手叫好，沈冰刚刚失恋，正需要大醉一场。

    “不会太麻烦了吧……”沈冰道。

    “不麻烦，我很快就回来！”

    杨琛笑了一下，转身出门。

    到了楼下，他掏出三星手机，编写了一条短信发给杨紫曦。

    “叮咚~~”

    杨紫曦听到短信声音，立刻拿出手机看了一下。

    【第十项任务：选择一个人，把上次拍摄的一组照片发给他，并且在未来一个月无条件的执行他的命令！】

    【任务奖励：5120000！】

    看到短信内容，杨紫曦顿时纠结起来。

    ……

    杨琛开着车往附近的餐馆而去，路上，手机忽然响了起来。

    他打开手机一看，是一条短信。

    短信里正是一组艺术照。

    杨琛的嘴角不由勾了起来。

    ……

    叮咚！

    门铃响起。

    “杨紫曦，去开下门。”林夏叫道。

    “哦。”

    杨紫曦把门打开。

    杨琛左手提着已经打包好的烧烤、熟食、凉菜，右手提着一袋子洋酒走了进来。

    杨紫曦从他手里接过了打包好的菜。

    “你给我发那些照片干什么？”杨琛小声地在她耳边道。

    “手滑，不小心发错了。”杨紫曦不动声色，平静地低声道。

    “真的吗？我怎么觉得你是故意的呢，该不会是在暗示我吧……也对，这都好几天没一起切磋了，还真挺怀念的。对了，记得穿上那天的衣服，还有道具。”杨琛小声道。

    “嗯！”

    杨紫曦微不可察地应了一声。

    说话间两人走进客厅，林夏和沈冰正在收拾桌子。

    “等急了吧……”

    杨琛把酒菜放到桌上。

    “这么多啊！”

    林夏和沈冰把菜分放到盘子里，几乎摆满了桌子。

    “没事，吃不完就放冰箱，明天用微波炉打一下还能吃……”杨琛把酒打开，分别给她们倒上，然后举起酒杯，“来，庆祝沈冰回归单身，重新开始……咱们喝一个。”

    “干杯！”

    四人举杯而饮。

    “林夏，你少喝一点，不然一会儿就该醉了。”杨琛道。

    “那可不行，今天是沈冰的重要日子，必须不醉不归……咱们这样喝没什么意思，不如玩点游戏。”林夏提议道。

    她是典型的人菜瘾还大。

    “什么游戏？”杨琛道。

    “真心话大冒险怎么样？”林夏道。

    “这个，会不会有点……”

    “有点什么？我们女生都没有意见呢，你怕什么。咦，是不是有什么秘密不想让我们知道……就这么决定了。”林夏从桌子下拿出一副扑克牌摊到了桌上，做为纸牌占卜师，这是她的常备工具。“每人抽一张牌，比大小，输的人接受惩罚，选择真心话或者大冒险。”

    杨琛眉头微微一挑。

    这些人怎么老喜欢往自己枪口上撞。

    玩扑克牌他就不可能输，陈刀仔来了都没用！

    不过前几局他并不想赢，打算想先混一下，让女生自己内斗，他看看风向。

    游戏开始。

    第一局，杨紫曦输了，林夏赢了。

    “你输了，真心话还是大冒险？”林夏道。

    “真心话。”杨紫曦淡淡地道，她也是玩游戏的老手。

    “让我想一下，小曦我太了解了，不知道的事情还真不多……有了，你第一次啪啪是在什么时候？跟谁？在什么地方？”林夏道。

    “一上来就玩这么刺激吗？”杨琛不由砸巴了一下嘴，一下子提起了兴趣。

    “你这是三个问题！”杨紫曦道。

    “好吧，那就只回答第一个问题，第一次是在什么时候？”林夏道。

    “19岁！”杨紫曦平静地道。

    第二局开始。

    杨琛动了一下手脚，让杨紫曦赢了，林夏输了。

    “嘿嘿嘿，这次该我了，真心话还是大冒险？”杨紫曦得意地看着林夏。

    “哼，我会怕你，真心话。”林夏轻哼道。

    “你第一次是跟谁？”

    “谁都没有。”

    “什么谁都没有？啊，你该不会还是处……”

    “没错。”

    “真的假的，难道疯子改吃素了？”

    “你管得着吗，快，再来！”

    第三局，胜负双方又调换了一下。

    “真心话还是大冒险？”林夏向杨紫曦道。

    “真心话。”杨紫曦道。

    “你跟吴狄谈恋爱的时候，有没有背着他出车九，除了ANDY之外……说实话！”林夏指着杨紫曦道。

    “……有过一次，行了吧！”杨紫曦恨恨地白了她一眼。

    第四局，胜负双方再次调换。

    “你说你没跟男人上过床，那你有没有自己偷偷……解决过？”杨紫曦道。

    “你以为我是你呀……”

    “说实话！”

    “有……再来！”

    第五局。

    “嘿嘿嘿……该我问了，在你的那些男人里，你跟谁做的时候最有感觉？”林夏阴笑着向杨紫曦问道。

    听到这个问题，杨紫曦眼神下意识地向杨琛瞟了一眼，“我喝酒！”

    林夏却以为她当着杨琛的面不好意思说，立时打趣道：“哈，不敢说，是不是我认识的人？”

    杨紫曦沉默着没有说话，直接端起酒杯吨吨吨地喝了下去。

    “再来！”

    第六局开始。

    杨琛心想，让这两个女人一直对着干下去，也没什么意思，于是把沈冰也拉了进来。

    这一次沈冰输了，赢的是杨紫曦。

    “真心话……沈冰，石小猛是不是你唯一的男人？”杨紫曦道。

    “……我喝酒！”

    沈冰的眼神偷偷地向杨琛瞄了一眼，端起酒杯，吨吨吨地喝了下去。

    “不是吧？！我记得你跟我说过，你和小猛是初恋，难道……”

    林夏一脸诧异地向沈冰看去。

    沈冰脸上升起一团红云，却不是因为酒精。

    “好了，沈冰都已经回答了，咱们继续吧！”杨紫曦道。

    “咱们不能一直选说真心话，下一次谁输了，必须选大冒险！”林夏道。

    “好。”

    ……

    【叮！】

    【宿主和林夏进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×7，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×7

    财富：271083200元

    经验值：13769/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    在一个聚会场中，当女人的人数大于男人，占据优势时，她们就会把自己的本性曝露出来，再加上昨天晚上又喝了一点酒，渐渐地撒开了欢儿，玩的有些过火，最后……

    早上。

    “林夏，昨天晚上我……”杨琛向林夏道。

    “不用说了，我没事，昨天我们玩的确实太疯了……”林夏打断了他的话，故作轻松地道，“你还是想想该怎么去跟沈冰和杨紫曦解释吧。”

    “不好意思，我也没想到会变成这样。不过你放心，我是个男人，该我承担的我一定会承担。”杨琛道。

    “你怎么承担？”林夏白了他一眼，摆了摆手，“好了，我真没事，你还是快去外面看看沈冰和小曦吧。”

    “好吧……”

    杨琛穿上衣服，离开了卧室。

    外面。

    沈冰正在厨房里做早餐，杨紫曦正在卫生间里洗漱。

    杨琛走厨房，从背后抱住了沈冰。

    “啊！快放开我，我还做饭呢……”沈冰吓了一跳，做贼心虚地向厨房门口望了一眼。

    “放心，她们不会过来……沈冰，昨天晚上……”杨琛道。

    “昨天我们都喝多了，我什么都不记得”沈冰打了他的话，顿了一下又道：“……你还是想办法安慰一下林夏和小曦吧。”沈冰道。

    “嗯，你真太善解人意了……”

    杨琛把她转过来，堵住了她的嘴巴，直到锅里的菜快糊时，才把她放开。

    然后在沈冰的推搡下离开了厨房，往卫生间而去。

    “林夏和沈冰那边都安慰好了？”杨紫曦看到杨琛进来，丝毫不觉意外，一边对着镜子涂抹口红，一边说道。

    “嗯，昨天晚上的事情……”杨琛挑了挑眉。

    “昨天你是故意的吧？”杨紫曦冷不丁地道。

    “什么故意的？”杨琛一怔，装傻道。

    “哼，你以为我看不出来吗，你根本就没醉。”杨紫曦哼道。

    “呵呵，女人还是笨一点比较好。”杨琛道。

    “好吧，那我就装作不知道。”

    杨紫曦巴唧一下，在他脸上留下一个红色的唇印，然后扭着小腰，款款地离开了卫生间。

    ……

    转眼间，一个多月过去了。

    在此期间，杨琛一直流连于春、夏、秋、冬之间，日子过的非常惬意。

    他也想过再次集齐三颗星，却一直未能如愿。

    不过跟每个人的单独交流都非常愉快。

    这其中让他最有感觉的当然还是杨紫曦，在和她的交流中不仅得到了快乐，还学到了不少有趣的知识。

    这一天，该做的都做了，该尝试的也都尝试了，他便离开了北爱世界。

