    秦岭山脉中段，终南山。

    宗圣宫。

    这是终南山大大小小宗门教派中最为巨大的宫廷，大小宗门教派都以宗圣宫为尊，其中侍奉着神话传说中道教圣贤、真人上仙。

    雕梁画栋，庄严肃穆。

    云仙雾绕，望而生畏。

    此时。

    在宗圣宫正堂中，一位老者矗立，双手拢袖，眼观鼻鼻观心，好似老僧入定，一动不动。

    此人正是大夏龙阁的三阁老。

    这时，脚步声响起，一位身穿道袍，束着黑发，仙风道骨的男人出现。

    男人年岁不大，四十多岁，面冠如玉，十分英俊；他身轻如燕，飘飘乎，行走几乎没有身影。

    手中托着一把拂尘。

    俨然是得道高人的模样。

    三阁老睁开眼，没有托大，作揖道：“见过宫主。”

    尹修回礼，笑道：“三阁老客气，让您久等，请随我去庭院坐。”

    “不了。”三阁老摇摇头，道：“宫主，情况紧急，事态严重，你应该知道尸人组织屠龙计划开始，大夏四圣、七大王族都受到了打击。”

    尹修脸色一凝，点头道：“不错，我已知晓，尸皇真是肆无忌惮。”

    “兵阁阁主盖九幽想要动兵镇压尸人组织，防止尸皇搞出大乱子。但这需要请奏陛下。然而，我们龙阁联系不到陛下，猜测陛下或许在终南山，于是我来问问。”

    “陛下并不在这里。”

    尹修摇摇头，接着道：“之前陛下一直在宗圣宫潜修，两个月前，大阁老来了一趟，两人便离开了终南山。”

    “两个月前？这么久。宫主可知道陛下和大阁老去往何处？”

    “不清楚，但阁老不必担心，陛下经天纬地，不会有什么危险；而且，尸人组织的动作，陛下早就有所感应，也曾和我聊过尸皇，此番和大阁老离去，应该是去对付尸皇。”

    “好吧。”

    三阁老叹了叹。

    “希望陛下和大阁老能解决尸皇，屠龙计划第一批就搞这么大动静，接下来谁知道出什么乱子。”

    “对了，尸皇的目的到底是什么？陛下可曾与宫主谈论？”

    尹修踱了踱步子，沉吟道：“尸皇野心不小，但换种角度来说，也是一种大宏愿。”

    “是对是错，谁能分说！”

    “成，开天辟地；败，身死道消。尸皇也是在赌，赌一个广阔的未来。”

    三阁老一脸茫然。

    正欲追问，尹修拂尘一挥，作揖道：“天机不可泄露。”

    “又玩这个，咱们也算是老熟人，透露一些瞧瞧。”三阁老没好气的说。

    “不是不透露，而是我也一知半解；再者，我也无心过问此事。我一心修道，修身养性，其他与我无关。我本就是沧海一粟，世界颠覆而我倾覆，天地破碎而我破碎，故……”

    “停停停。”

    三阁老脑袋都大了。

    “别神神叨叨的了，就这样吧。假若陛下回来，务必通知我一下。”

    “告辞！”

    ……

    北荒、北凉城。

    城主府。

    “嘭！”

    一座古董花瓶炸开。

    巴咕脸色铁青，怒道：“王八蛋，竟然限我三天内搬离城主府，他来接管北凉城，统帅北荒，岂有此理！”

    巴咕是之前北凉侯李策的副手，李策被斩，巴咕驱除了李家而上位，一人独大，背后乃是尸人组织支持。

    就在前天，兵阁阁主盖九幽得到龙阁的允许，安排自己的一名亲信前来北凉城接管。

    将权力拱手相让，巴咕怎能甘心。

    可人家是盖九幽的亲信，四星战将，和他是同等级的。

    敢动吗？

    的确，在北凉城他可以动手，然而一旦如此，便惊动了盖九幽。

    那可是大夏国的兵马大元帅，本身也是无比恐怖的巨头人物。

    被尊称为：兵圣！

    而且，盖九幽是曾和人皇并肩作战的兄弟，关系非比寻常，地位等同于龙阁大阁老，一人之下万人之上。

    “师父！”

    “你说怎么办？”

    巴咕愤然。

    屋子里，还有一位宗师老者，他摇头说道：“车豪不能动，他是盖九幽的左膀右臂，四星战将，地位不同凡响，一旦出事，盖九幽必然惊动，肯定会降临北荒。”

    “您的意思就是真的搬离城主府，交出北荒的控制权？”巴咕咬着牙，不甘的说：“师父，不如囚禁车豪？亦或是，策反？”

    老者摇头道：“这都很危险，盖九幽是个人物，他的亲信也必定是心智坚定之辈，策反不可能。”

    “不是有三天时间吗，不急，我们静观其变。”

    “屠龙计划第二战已经开始，静候佳音，说不定我们有转机。”

    巴咕叹道：“也只能这样了。”

    ……

    这天傍晚

    雷霆战机抵达中央京城，叶凡来到之前刑天为他准备的府邸——天尊府。

    这里还有一些宝贝。

    比如，三颗凶兽霸下的蛋蛋。

    也不知道孵化的如何。

    在战机上，叶凡就在参悟脑海中的画卷真意，真的是如痴如醉。

    画卷真意的确有一股魔力似的，让人着迷。

    来到天尊府，叶凡去看了一眼霸下蛋，没有啥动静；随后一刻也没有休息，去卧室参悟真意了。

    时间如流水。

    翌日。

    上午。

    一架军用战机抵达京城军用机场，唐老邪扛着冰棺走出来。

    “扁鹊老兄，冰棺麻烦你照看一下，我得去一趟大夏龙阁。”

    “你是找阁老帮忙寻找我师父？”扁鹊还不知道唐老邪认识叶凡，更不知道唐英是叶凡的姐姐。

    “阁老有大能量，有他帮忙，的确有希望找到我师父。”

    “你快去吧。”

    扁鹊带着冰棺去往自己的府邸。

    作为医圣，在京城自然有自己的府邸，而且还是国家捐赠给他的。

    唐老邪匆匆来到龙阁。

    正巧碰到了赶回来的三阁老，诧异道：“老唐，好一阵子没见了。怎么了，风风火火的？”

    “有事相求。”

    “真的假的，还有你唐老邪难办的事。”

    “你就别说笑了，关系到阿英。”唐老邪脸色悲伤。

    三阁老正色起来，道：“进来说。”

    大堂里。

    三阁老先是向二阁老、四阁老说了终南山会见尹修的事情，随后道：“老唐，该你了。”

    “伽椰子霍乱东土，若非我及时赶到，阿英怕是已经香消玉殒。”

    “什么！”

    三位阁老大惊。

    东土那边的事情，唐老邪封锁了，所以没有传出来。

    “伽椰子，这个家伙竟然没死？当年练功出了岔子，和尸皇争锋，被尸皇镇压，都以为他被尸皇斩杀了。”

    “现在是真的死了。”唐老邪郑重的说道。

    “好，伽椰子被斩，尸皇少了一个强有力的助手。”

    “老唐，你要我们帮什么？”

    “我要找叶凡，他是扁鹊医圣的师父，医术通神，让他救治阿英。叶凡，就是那个小子！”

    这个秘密也着实震惊了三位阁老。

    叶凡是扁鹊医圣的师父！

    那小子还有这身份！

    “时间紧急，阿英只有一个月的时间。叶凡还不知道在哪呢，我希望龙阁出面，让最大的媒体集团全网发布消息，可以吗？”

    “当然可以，阿英是大夏侯爷，怎能见死不救。我立刻安排下去，全网寻找叶凡；另外，你可以去孟家看看。孟轻音是叶凡妻子，说不定她能联系到叶凡。”

    唐老邪立刻去往孟家。

    二阁老则是联系大夏工商部部长，让其命令各大媒体集团全网发布消息。

    他们不知叶凡就在京城。

    唐老邪从孟家失望的离开，孟家别说联系叶凡了，连孟轻音都联系不上了。

    这条线所断了。

    与此同时，二阁老给唐老邪传来消息，说是各大媒体集团已经准备就绪，开始全网发布。

    “好！”

    “全网散步消息，叶凡肯定能看到。”

    唐老邪长舒一口气。

    可人算不如天算，一个惊天动地的大新闻突生，冲击着大夏国，令武道界、乃是世俗界都变得无比紧张，天翻地覆。

