
　　“好，果然是鼠王跟掘地虫，没想到这两个竟然会碰到一起，还发生冲突，两个都是相当记仇，报复心极强的本性，这两个碰到一起，不打个天翻地覆，绝对不会善罢甘休。不管是哪一个获胜，那一个死掉，对于我，对于整个玄黄村，都是一种巨大的好处。”

　　易天行心中也不由生出一种欣喜。

　　这可是意外之喜。绝对的意外之喜。

　　这种意外，对于玄黄村而言，那就是极大的幸运。说不定可以一箭双雕，一举解决两大强敌。

　　“看来，是天不绝我玄黄村，若不然，被金色鼠王带着鼠群从地下杀进村中，恐怕整个村中的百姓都会遭殃，我玄黄村也会因此而彻底毁灭，落败。再难崛起。这鼠王的智慧不低。可惜，它也算不到，在玄黄村地下，竟然还有着一只掘地虫。鼠算不如天算。”

　　易天行冷笑着说道，眼中的杀意越加的强盛。

　　这真是天意，天不绝我，气运加身，才能化险为夷。

　　而金色鼠王的出现，顿时就让山谷外的鼠群跟着暴动起来，一个个红着眼睛，毫不犹豫的朝着山谷中发起冲击。显然，要冲进山谷中跟鼠王汇合。

　　“想要过去，那也要问问我答不答应。杀！！“

　　易天行冷笑着大步向前。

　　双眼再次闪现出黑白之色，转眼间，八条阴阳锁直接浮现在身前，第一时间分解，化为六百四十八枚阴阳环，闪烁着黑白异光，朝着呼啸而来的鼠群中精准无比的落下去。在阴阳环落到身上时，立即，就有一大批凶鼠倒在地上，疯狂翻滚。

　　“杀呀，兄弟们，跟着主公，杀过去。”王大虎发出大吼。一挥手，就将一头倒在地上的老鼠直接劈成两半。成为修士后，他的力量发生巨大蜕变。比起原先，增加了数倍不止，现在挥刀，力大无穷。

　　“上啊，主公在为我们遮挡风雨，挡在最前面。这些老鼠的力量被主公的神通压制七八成，若是连这样的老鼠都杀不死，那我们还当个屁的军人。”有士兵也发出怒吼。拿着木棒，就砸在老鼠脑袋上，一棒子将脑袋砸的破裂，脑浆迸出。触目惊心。ŴŴŴ.23sk.com

　　阴阳环的数目不断增加，现在六百多枚一起镇压过去，在战场上，几乎是无敌般的能力，对付起面前的鼠群来说，更是无往不利，再加上，身后三百多名士兵在老鼠被镇压后，立即就冲杀上去，将所有倒地的老鼠当场斩杀，效率极高，几乎是几个呼吸间，所有的阴阳环就带着一条条的老鼠灵魂拉扯进阴阳眼中。

　　但冲杀过来的鼠群数量太多，前赴后继下，依旧是跟所有士兵正面搏杀在一起。

　　面对密集的鼠群，哪怕是三百多人都是三人背靠背，共同对敌，依旧不断的在身上出现伤口。

　　阴阳环不断飞出。一次次将四周的鼠群攻势强行镇压下去。哪怕只是三百人，面对成千上万头凶鼠，却硬是让鼠群的攻势一次次被打压下去，能从通道中冲过去的老鼠数量，并不多。已经阻拦住大部分的鼠群。

　　有老鼠朝着玄黄村的位置冲过去。

　　一头头老鼠，看着大批汇聚在村寨空地上的百姓，眼中露出嗜血的光芒，凶狠的扑杀过去。

　　“不好，不能让这些老鼠冲进来，大家拿起工具，一起上，要死，也是我们这些男人先死。”

　　“上，村长他们在前面阻拦鼠群，这些不过是漏网之鱼，我们也不是没卵子的孬种，杀，绝对不能让身后的父老乡亲们看扁了。”

　　在村中，一个个大老爷们心中一横，脖子一梗，纷纷拿起各种武器，扛着锄头，提着木棒，扛着斧头，站立在玄黄村的牌坊下，面露凶悍的看着扑过来的老鼠。

　　虽然只是进入这个时代短短两天不到，但却已经被这个时代的残酷彻底激发出体内的血性，尤其是，有易天行在前面带头，面对凶兽怪物，悍不畏死，早就将体内被压制无数年的凶性给激发出来。

　　兵熊熊一个将熊熊一窝，什么样的将带出什么样的兵，什么样的领导者，带领出的子民同样是不一样的。

　　连易天行都毫不顾忌生死的冲在最前面，不仅军人受到鼓舞，哪怕是村中的村民照样受到巨大的影响，一个个都是热血翻滚，他们的血，还是热的，脊梁骨，还是笔直的。

　　一个个，哪怕心中确实有些害怕，却都没有后退。

　　嗖嗖嗖！！

　　但不等他们出手跟这些老鼠短兵交接，就看到，屹立在村中的两座箭塔直接发出攻击，在第一时间感受到来自鼠群中散发的浓浓杀机。在箭塔中，一根根闪烁着黑光的弩箭如闪电般迸射而出，准确无误的将扑杀过来的巨大老鼠，直接洞穿身躯，带出一片血花。而那根黑色的弩箭，在穿过身体，将老鼠钉在地上后，就化为黑色光点，自然而然的消散在虚空中。不过，在溃散时形成的黑点，似乎蕴含着奇异的道韵在里面，覆盖住被射杀的尸体。

　　这不是真正的弩箭，而是由箭塔汇聚天地元气以独特方法凝聚出的能量弩箭。射出去，在片刻间就会自然消散。重新回归天地。箭塔中，本身就蕴含着一座神异的能量池，自行汇聚天地元气，凝聚弩箭。

　　但在如今，黄阶一品层次，箭塔中弩箭箭盒一次只能容纳九根弩箭，也就是说，能连续不间断的射出九根弩箭，如狂风暴雨般射出。但在一次性射出去后，箭塔要将弩盒中的弩箭重新凝聚出来，就需要间断几个呼吸间，基本上，一个呼吸能凝聚出一根能量弩箭。

　　若是一根根射出，就等于每个呼吸的时间内，都能射出一根弩箭。

　　这一点，在很大程度上，跟有神射手不间断的连续射击，没有任何区别。

　　两座箭塔，同时爆发，在一瞬间，原先弩盒中的弩箭，全部射出，十八根弩箭，分别将一头头凶残的老鼠强行射杀。在被射杀的同时，那些老鼠的尸体诡异的在战场上消失，无声无息的挪移到箭塔中，被箭塔吸收炼化。

　　但接下来，就是一根接一根的射出弩箭。

　　每一根都带走一头老鼠的小命。

　　速度不慢，本来就是零星的漏网之鱼，数量不多，竟然在箭塔的射杀下，连靠近村寨都做不到，就被全部射杀。

　　“好厉害的箭塔！！”

　　“这是村长拿出来的宝物，果然厉害，这些老鼠根本靠近不了村寨，全部被射杀，不过，似乎连尸体都不见了。这些箭塔会吃怪物。”

　　“安全了，有箭塔在，我们村寨很安全。这些老鼠根本靠近不了。”

　　本来准备拼死守护村寨的男人们，以及后面的老弱妇孺，目睹这一情况，纷纷露出激动与兴奋之色。这两座箭塔，就是最让人信任的守护神。

　　吱吱吱！！

　　而此刻，在山谷空地上，金色鼠王与掘地虫之间的厮杀也到了白热化的地步。

　　金色鼠王的速度极快，动起来，好像一道金光。拉出一道道残影，一不小心，就会被它撕成碎片，但那掘地虫更加可怕，一身的浓硫酸，张口就喷，一喷就是跟下大雨一样，任何一滴，落到身上，都会皮开肉绽，转眼就被腐蚀一空。连骨头都不剩下。

　　四周跟着鼠王围攻掘地虫的鼠群就是在这硫酸喷射下，死伤惨重。落个尸骨无存。

　　而且，掘地虫，肥大的身体也让人难以触目惊心，有老鼠用爪子抓在上面，直接别弹开，连皮都撕不破。反而在吃光中，爪子都被烫的发出肉香。

　　只有金色鼠王的爪子落在身上，才会在掘地虫身上撕下一道道狰狞的伤口，流出赤红色的血液。但转眼间就被愈合，一点小伤口，根本不可能对它造成致命的威胁。

　　但金色鼠王的速度太快，哪怕是硫酸喷射也根本不可能落到金色鼠王身上。

　　只是让四周的地面变得坑坑洼洼。

　　不过，一番厮杀下，让两只凶兽也都激发出怒火。

　　只看到，金色鼠王在看到掘地虫受到骚扰，掉头对付四周的鼠子鼠孙时，猛的扑了过去，死死盯着掘地虫的脑袋，那绿豆般的眼睛中闪过金色的光芒。

　　噗！！

　　从金色鼠王眼中，可以看到，两道金色神光迸射而出，宛如实质，那神光只有寸许长，看起来很滑稽，但却能脱眼飞出。如同两道带着金光的暗器，瞬间刺向掘地虫的脑袋。

　　天赋神通——鼠目寸光！！

　　命窍——寸光！！

　　只是这鼠目寸光施展起来，距离也无法太远。只能靠近才能施展，至少以鼠王现在的能力，只能靠近。这一爆发，当真是快如闪电，连一个呼吸都不到，就来到掘地虫脑袋前。掘地虫已经可以感受到从这两道金光中传递出的可怕锋芒。

　　绝对切金断玉！！

　　掘地虫却在瞬间转过头来，这一转头，直接对向金色鼠王，张口就喷出一大口硫酸。劈头盖脑的，直接就将金色鼠王笼罩在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第061章 鼠目寸光免费阅读。https://xs.23sk.com 