    第500章 人比人，气死人

    第五百章 人比人，气死人

    汽车项目会！

    何雨柱的主场，工人见证了他从一个厨子一步步成长为项目负责人。

    艳羡、嫉妒、眼红！

    主席台上，那一抹坚定的身影，回荡在工人们的脑海中，久久不能消散。

    会场落幕，留下的却是无尽的攀谈声。

    “傻柱如今可真的是如日中天啊！”

    “唉，我心里那个恨啊，早知道的话就跟着傻柱混了，你看看大柱他们几个如今发展的。”

    “是啊，谁说不是呢？”

    言语中的不甘，面对着钞票的眼红！

    这一切的一切无不在刺激着众人，相对比之下水深火热的生活让他们的心中为之憋屈。

    “哼，有什么了不起的。”

    眼看着会场已经散去，许大茂紧握着拳头，眼神中满是恨意。

    “起来，赶紧让让，还不回家伺候你老婆啊。”

    眼看许大茂挡在面前，李二婶忍不住吐槽出声。

    “看看人家傻柱，再看看你，真的是千年的铁公鸡下不出蛋啊。”

    如日中天的何雨柱，事业婚姻爱情美满，那可是让人十分的羡慕啊。

    “你们．”

    许大茂大怒，身体微微颤抖。

    “怎么着？你想打架不成吗？”

    “大家快来啊，许大茂大人了。”

    “许大茂，怎么着？你还想欺负我们这些女人不成吗？”

    趾高气昂的声音，水桶般的粗腰，满脸肥肉横飞，瞬间让许大茂冷静了下来。

    “我许大茂会让你们刮目相看的。”

    许大茂恨声说道，却也是只能无奈的离去。

    工厂内的这些女人可不是好惹的，四下风言风语的本领强悍不说，若是真的惹怒这些群体的话，可就吃不了兜着走了。

    “不会下蛋的铁公鸡！”

    “公鸡中的战斗机！”

    “许大茂，要不老娘陪你睡一晚！”

    一道道调侃的声音，使的许大茂心中充斥着怒火，却又无处释放。

    小院中！

    “砰！”

    眼看着洗脸盆挡在路中间，许大茂愤怒之下一脚踹了过去。

    “许大茂，你干什么？”

    尖锐的声音响起，女人蹭的一下冲了出来。

    “给你脸了是吧？还不滚去做饭。”

    眼看许大茂如此的嚣张，女人便是气不打一处来。

    因为不能生育的事情，本就控制住了脾气，在各种中药治疗之后并没有显著的效果。

    可这绝对不是许大茂在她面前嚣张的本钱。

    “做饭？”

    想到今天所发生的事情，许大茂的心中本就十分憋屈。

    千年不会下蛋的铁公鸡如鲠在喉，被那些肥婆嘲笑的声音回荡在脑海中。

    “要吃你自己做去，老子不伺候你了。”

    话落！

    “砰！”

    又是重力踢了过去，洗脸盆不禁有些变形。

    “啊，许大茂，你这个天杀的，老娘不会放过你。”

    尖锐的喊叫声响起，女人带着一往无前的气势冲了过去，如同是下山猛虎一般跟许大茂扭打在了一起。

    母老虎倒不是肆意乱说，就冲着女人所爆发出的实力可完全是不输于一般的壮汉。

    “你……无理取闹！”

    许大茂本就在气头上，加之女人的纠缠，两人直接扭打在一起。

    “噼里啪啦！”

    四合院中不禁响起锅碗瓢盆的声音，架势可是十分的热闹。

    直到一刻钟后！

    房间中才算是彻底的安静了下来，只是却是遍地狼藉，各种破损的瓷器碎片遍布其中。

    “呼！”

    女人身上青一块紫一块，望向许大茂的眼神如同是吃人一般。

    至于许大茂？

    脸上布满了血红的爪子印，看上去十分的吓人。

    “老娘跟你没完！”

    似乎是打累了一般，女人躺在床上不断喘着大粗气。

    “娶了你真是倒了八辈子血霉了。”

    一气之下，许大茂哪里还有心情待在这里，转身向着外面走去。

    “许大茂，你敢走是吧？有种就不要回来了！”

    女人声嘶力竭怒吼出声，沙哑的声音透露着无尽的强势。

    “谁愿意回来？”

    许大茂身体微颤，不过还是强行走了过去，呆在这里可是相当的憋屈，还不如出去走走。

    “你……许大茂，那就不是个男人！”

    尖锐的声音响起，不过却是丝毫阻拦不了许大茂的离开。

    小院中！

    许大茂坐在台阶上，狠狠地抽了一口香烟，心中却是十分的憋屈。

    何雨柱的日渐崛起让他心中不禁升腾起一种无力之感，现如今的他根本就无法跟何雨柱相比。

    女人呢？

    连给他传宗后代的机会都没，心中别提多么的憋屈了。

    “真他么烦躁！”

    许大茂狠狠地把烟头踩在地上，心中如同是无名之火一般，十分的不爽。

    “滴滴滴！”

    小院外响起汽车鸣笛的声音。

    “哟，傻柱回来了？”

    “傻柱，有时间来家里吃饭啊，你大娘可是做了一桌子拿手好菜。”

    “傻柱，辛苦了吧，赶紧回去休息。”

    ……

    一道道恭维的声音响起，脸上满是艳羡之色。

    今天在会场上的一幕他们可是听说了，何雨柱不禁得到了汽车项目的奖金，更是得到了航空钢材项目的研究。

    想大柱几人跟随在何雨柱的身后更是得到了莫大的好处。

    若是他们呢？

    街坊邻里心中不断盘算着如何能够跟在何雨柱的身后加入到他的项目组。

    毕竟有钱不挣是王八蛋，家家户户不就是为了奔小康的生活吗？

    “这……”

    冉老师毕竟是知识分子出身，哪里见识过如此的场面啊，尤其被人围观，心中可是感觉十分的别扭。

    “多谢大家的好意了，有时间的话我会过去的。”

    察觉到冉老师对于这样的环境并不是多么的喜欢，何雨柱忍不住说道。

    他所做的一切不都是为了冉老师吗？

    “好，傻柱，这样的话那就不打扰你了。”

    “傻柱，你们好好休息！”

    街坊四邻的声音响起，主动为何雨柱让开了一条路。

    望着何雨柱两人离开，心中别提是多么的羡慕了，越发坚定了想法。

    无论如何都必须要跟在何雨柱的身后，只有如此的话日子才是会越过越好。

    何雨柱俨然已经成为了众人的希望。

    (本章完)

