    游魂关。

    风元分身回到关内直接找了一个静室，从吞噬的先天神火中不断的参悟火焰大道法则。

    先天神火乃是火焰大道本源凝聚。天生蕴含火焰法则的气息。

    通过近距离的观察参悟，能让风元在吞噬世界所领悟的法则，进行对比调整，迅速让火之大道参悟圆满。

    “如果之前是我手持定风珠破解风吼阵就好了，风吼阵中同样是先天神风，有定风珠在手，正好可以将这些无法捕捉的神风定住！慢慢的参悟！”

    风元分身心中有些可惜。

    不过他在这次破解十绝阵的时候，已经得到了足够的好处。

    别的不说，破解大阵的瞬间，风元分身就感觉到一道浓郁的功德天眷在身。

    有了天眷加身，领悟火焰大道更加的顺畅，如有神助。

    刚闭关片刻，心中就有无数的灵光浮现。

    火焰大道也在迅速的调整，要不了多长时间就能大功告成。

    在风元分身回到关内恢复元气顺便参悟大道的时候。

    阐教群仙暂时没有办法破解落魂阵，也暂时休战，和闻太师各自回营。

    ……

    蓬！

    刚回到营内，闻仲就狠狠的将头盔放到木案上，眼睛微红，他此时怒火冲天，内外具焚。

    请来的诸多道友纷纷陨落，让他愧疚的同时对阐教群仙十分的痛恨。

    姚宾、王变、张绍三位天君也面色无比的难看。

    刚开始的十天君。现在只剩了他们三个了。

    “阐教门人无耻，居然以门下弟子和无辜散修祭阵！”

    “如此恶毒的手段，还自称是玄门正宗……”

    这时候，三个天君也都想到了阐教先后破解十绝阵的方法。

    当想到这点后，他们怒气再次的堆积。

    阐教经常说截教弟子龙蛇混乱，不尊道德，动辄屠灭生灵，招惹因果。

    现在他们十天君只是设下大阵。

    阐教门人却用血祭之法，不惜消耗自家门人弟子的性命，也要和他们十天君同归于尽。

    简直是毫无同门之情。

    不过他们心中再恼怒，此时也没有丝毫的办法。

    对方阐教十二金仙齐齐下山，还有一位深藏不露的燃灯道人，就算是十天君齐聚，也不一定是他们的对手。

    更何况现在十绝阵已经被破了大半。

    阐教若是愿意付出一定的代价，剩下的三座杀阵，根本挡不住对方。

    “阐教门下十二金仙，还有燃灯道人齐聚……整个阐教的大神通者全部下山，只为对付我们十天君，看来阐教对我们倒是十分看重啊！”

    姚宾有些苦涩的说道。

    王变咬牙说道：“阐教欺人太甚，他们师兄弟全部下山，难道我们截教就没有同门相助了么？”

    “若是教中师兄愿意下山，什么十二金仙，根本不是对手！”

    张绍目光在众人身上一扫，说道：“王师兄说的不错，阐教仗着人多欺压我等，我们岂能任由他们打杀？”

    “我这就返回金鳌岛，邀请其他同门下山相助！”

    剩下的三天君迅速的商议。

    金鳌岛乃是阐教的教派根基，也是教主驻足的道场。

    能在金鳌岛附近修行的弟子，就算不是内门，也是外门中的翘楚。每一个弟子都有着独有的神通。

    十天君在金鳌岛为人不错，交游广阔，若是回去求援，必然能请来许多同门。

    “三位道友且慢！”

    闻仲问道：“不知三位道友能请来那些同门下山？”

    张绍说道：“菡芝仙、彩云仙、青木仙等同门和我等交情不错，还有金鳌岛的其他同门，至少能请来十多位！”

    “不可！”

    闻仲连忙阻止，说道：“这些同门的修为虽然不弱，但还不是阐教十二金仙的对手，如今阐教强者全部下山，若想压过对方，至少要请大罗出手！”

    “请大罗出手？这……我们的身份不高，和四位圣母以及其他师兄很少碰面，怕是无法请到。”

    姚宾三人迟疑起来。

    他们也感觉闻仲说的很对，想要对抗阐教群仙，只能请大罗级的强者。

    如金灵圣母、多宝道人出手才有胜算。

    只是多宝道人乃是截教大师兄，金灵圣母更是踪迹难寻。十天局只是截教的外门弟子，和他们的身份差距犹如天和地。

    除了当初教主讲道的时候，能看到四大圣母、随侍七仙之外，平时基本上就没有交流！

    如果随便一个截教弟子遇到麻烦，就去找多宝道人、金灵圣母求助。

    那他们根本没有修炼的时间。

    说着，三天君的目光便落在闻仲身上。

    他们不行，但闻仲可以。

    闻太师乃是金灵圣母的弟子，若是向师父求援，金灵圣母肯定会答应。

    闻仲和他们三人对视一眼，就知道他们的想法。

    他面上露出苦笑，说道：“我师父平时甚少踏足红尘，想要请她出手怕是不行！”

    “不过，我和外门大师兄赵公明道友有些交情！”

    “赵公明道友神通广大，古道热肠，他若是愿意下山，阐教门下肯定无法抵挡！”

    姚宾三人相互对视一眼，也都点头说道：“若是赵师兄下山，那就好办了！”

    闻仲当即起身。

    “我这就去峨眉山请赵道友，三位道友先不要出阵，等我回来再做计较！”

    ……

    朝歌大营发生的事情，风元自然看不到。

    不过看不到也能猜到。

    “十绝阵之后便是赵公明，还有三霄仙子的九曲黄河阵……原时间线如此，现在应该也不会改变！”

    “这些截教弟子神通强横，就算是阐教金仙应对也十分的狼狈，我若是出头就是不自量力！”

    好在阐教现在也不需要风元分身出手。

    他只用呆在后方“恢复元气”就行。当然也可以和黄龙真人他们一同出去观看两教强者斗法……

    和观战相比。

    风元分身更想着早日将火焰大道修整完好，早日将之融入玉清仙光之中。

    随着时间流逝。

    在风元分身即将功德圆满出关的时候。

    他感觉到关外的天空陡然发生了变化，仿佛有着无形的压力汹涌传来。

    “又有大神通者下山了！”

    风元分身没有立刻出去，而是闭上双目，周身火焰猛然上涨，元神已经深入到火之大道的法则核心，只差一点点就能完全掌握火之大道。

