    次日上午，夜帆刚到公司，就被拉去大会议室开会。

    看着会议室内紧张压抑的氛围，夜帆问道：“你们这都怎么了？干嘛这表情？”

    徐东良说道：“夜帆啊，既然董事长让你分管销售部，那我就给你提个醒，销售部的总经理刘永宁可不是个善茬啊，不好惹啊！”

    夜帆反问道：“怎么不好惹了？难道一个销售经理还能大过你一个副董不成？”

    徐东良说道：“他仗着部门业绩不错，一直以公司功臣自居，对公司提的要求也越来越多。”

    “不过他自己的业绩却越来越拉垮了，既然现在他属于你的管辖范围下，你得抓一抓啊。”

    夜帆鄙夷地说道：“徐总，难道他不是被你惯出来的吗？我现在听你的这意思，是你怂恿他跟我作对，让你又让我往他枪口上撞是吧？”

    徐东良没想到夜帆这么直来直去，把隐晦的东西直接挑明了说。

    “液氨怎么说话呢，我一心为公司好，你这是在故意栽赃陷害我。”

    夜帆直接无视他的怒火，又问道：“财务部呢？徐总有没有什么想说的？

    他心想道：“我正愁没人开刀呢，你们这么自觉送上门，那我就不客气了。”

    徐东良冷哼道：“财务部的问题自然也不小，公司的坏账越来越多，不排除有他们从中作梗的可能。只不过徐真是一个会计高手，我们查账也差不多任何问题。”

    “既然你以前在大投行做过财务副总监，想必对这方面是很精通的，你就多看看多查查，一定要替公司挽回损失啊。”

    董明听着徐东良的话心中颇有不满，这混蛋分明就是将夜帆推向这两个部门总经理的对立面。

    刘永宁和徐真这两个家伙可不是善茬，绝不可能任由夜帆拿捏。

    夜帆将这些内容记下之后，开始对徐东良展开反击。

    “我听说徐总是以技术入股的？”

    徐东良高傲道：“没错，公司创建之初我就是技术骨干，我对公司的贡献仅次于董事长，可不像某些人只会耍嘴皮子。”

    徐东良的地图炮一开，顿时惹怒了其他几位大佬。

    股东们除了何川和徐东良是技术出身以外，连董明都是资金入股的。要论技术上的功劳，他们的确没有徐东良大。

    徐东良正是仗着“公司功臣”的名号自居，这两年来才敢越界过问各个部门的事务，甚至偶尔安插个亲戚进去工作。

    好在他并没有严重干涉公司的正常运营，所以何川也就睁一只眼闭一只眼。

    谁又能想到，就是这样的公司“功臣”，享受着公司里这样那样的“特权”，却毫不犹豫地站在史蒂芬他们这些外国势力那边。

    夜帆又问道：“徐总现在分管技术研发部，对吧？”

    “没错！”徐东良骄傲地说道，“研发部仍然以何董为主导，但他忙不过来的时候就由我来监督和领导，主持公司的研发。”

    董明看白痴一样看着徐东良，心道：“这个蠢货，都快被夜帆坑死了还在那里沾沾自喜。”

    夜帆说道：“既然徐总给我出了两个考题，如果我不礼尚往来那就太没意思了。”

    “这样吧徐总，既然你的技术这么厉害，那你就在15天内设计出一个能提升AI芯片智能视图性能的算法来吧。”

    “参考基准就是咱们公司最新款的AI智能识图算法，你若能提升20%性能，就算你赢。”

    夜帆话音刚落，会议室一片哗然。

    15天提升20%性能，这怎么可能啊！

    徐东良面色铁青：“你这是在胡搅蛮缠，15天根本不可能提升20%性能，你当写算法是玩泥巴吗？”

    夜帆道：“那你可以在你的职权范围内调用研发部的资源啊，你不是说你自己很牛逼么，连这点挑战都不敢？”

    “那也不行！”徐东良果断拒绝道，“这是不可能完成的任务。”

    夜帆为难地看向何川：“董事长，您也是技术出身，您觉得15天提升20%有多大可能？”

    何川皱眉沉思，让徐东良更加惴惴不安起来。这两个混蛋，是要联起手来坑自己啊。

    何川认真地说道：“如果调用实验室的算法模型的话，15天内提升20%性能还是没什么问题的。”

    夜帆得到答案之后，笑着问徐东良：“既然你口口声声说自己实力强大你现在又怯场，那你干脆认输得了。会议室里的都是自己人，你现在认输也不丢人。”

    夜帆的这句话彻底激怒了徐东良，“夜帆你不要猖狂，那我就跟你比一场，让你知道老虎的屁股摸不得。”

    “但是既然是比赛就得有点彩头，不然我坚决不跟你比。”

    “好啊，你想怎么比？”夜帆的心里已经乐开花了。

    徐东良说道：“咱们以5%股份做赌注，谁输了就把股份交出来。”

    史蒂芬突然插话道：“若只是看徐总的成绩定输赢，那也太没意思了。”

    “不如这样，如果你们提升的性能都低于20%就打成平手，如果有一方或者双方都超过20%，谁提升的性能多就算谁赢。”

    “夜帆你也可以调用研发部的一切资源，但不能让何川董事长帮你做。”

    史蒂芬此言一出，徐东良立即哈哈大笑：“夜帆，你就准备好把手下的滚送给吧，这场比试你不可能赢。”

