    枪打出头鸟。

    楚云飞当上了港商的领袖，自然要承受带来的后果。

    再想安安稳稳地过上之前那种紧张却又积极向上的赚钱生活，可就不容易了。

    第二天上午，楚云飞刚来公司。

    他发现公司门口至少围了数十个记者，当中还有自己报社的记者。

    因为这次行动全程是楚云飞主导，所以自家报社《港岛每日新闻》自然占有优势。

    全程追踪报道，将最新的情况报告给港岛居民。凭借着这个优势，《港岛每日新闻》的销量也增长了不少。

    当然在维护自家老板方面，报社自然也要不遗余力了。

    “港岛和大陆是同根同源，一衣带水。现在断绝和大陆的商业交流，那就是斩断了港岛的未来。

    这次行动很突然，短短两天时间内就召集了十几万港民参与。这里就要说到楚云飞的作用。

    他当时正在日本，听到消息立即回港，2天时间就组织了这次抗议。

    在这里要称赞楚云飞先生魄力和组织能力，在这件事上证明了他热爱港岛……”

    虽然自家报社夸赞自己有些话过于肉麻了，但是也确实提高了港民对楚云飞的印象。

    应付完这些记者，楚云飞、董浩云等人来到新界惩教所。

    包起然等一众船员被放出来后，鞭炮啦啦啦响起。

    楚云飞等人走上前，张开双手拥抱包起然。

    “委屈你了！”

    包起然摇摇头说：“从事这一行业，就预想过这种情况。再说了有先生你的关照，我在里面吃的好睡的好，就权当休假了！”

    “这有一包柚子叶，你先回家用这个洗澡去霉运。到时候我派人去接你！”楚云飞侧头对着一并放出来的船员喊道：“我在福临门设宴为大家接风庆祝。大家都来！”

    听到在福临门开筵席，这些船员都欢呼起来。

    福临门酒楼他们平时可吃不起，现在有楚先生做东，就可以好好品尝一下那里的烧鹅这些了。

    分几辆小巴坐着，打头那辆小巴上。

    包起然拿着柚子叶，说：“楚先生，我被关押这件事，说明我从事的行业很有危险。我认为我现在的薪水太低了，该提提了！”

    楚云飞都还没有开口，徐大统先开口说：“确实需要调整一下，不过今天是给你庆功的好日子。我们明天回到公司再讨论这个问题！”

    楚云飞也顺口说：“是啊。包先生今天是你出狱的日子，只谈风月不谈正事！”

    包起然沉默了一下说：“好！”

    一切都很和谐，很热闹。

    至于隔天，包起然和徐大统两个人在办公室为了提成的问题大吵大闹, 就差动手打架这种小事, 就不要在意了。

    反正他们最后还是达成了协议, 包起然地提成提高到16.5%。

    包起然继续负责大陆和港岛的船队。

    一切都好似恢复了正常。

    直到一个月后，楚云飞正在观看浅水湾一带别墅的设计图纸时。

    大门被敲响。

    “进来！”

    徐大统一脸着急地走进来办公室。“楚先生，不好了。包起然被扣押了！”

    楚云飞惊愕地说：“事情不是已经解决了吗？怎么了？又发生了什么事？”

    徐大统也是一脸的疑问。“据说船上发现不少炸药, 包起然被怀疑是军统的人。现在他被扣押，正在接受审讯。”

    “那他到底是不是军统的人？”楚云飞着急地问道。

    “这……”徐大统反应过来, 忙说：“楚先生, 包起然是你联系的, 你应该更清楚吧！”

    “我……我也不知道啊。我只是听说他想要干航运，正好我当时需要人手, 就找到他了。”楚云飞双手按着自己的太阳穴，说：“该死的，他到底是不是军统的人。徐经理, 你赶紧派可靠的人去和那边取得联系, 看看事情到底是怎么一回事。还有尽量见到包起然, 问问他是什么情况！”

    “好。我这就去安排。”徐大统叹气说：“你说这都是什么事啊！”

    楚云飞旗下的航运公司总经理包起然被扣押了, 一时间闹得满城风云。

    大家都在观望，焦急等待时。

    2天后, 楚云飞旗下的轮船和大部分船员都放回来，但是一个船员和船长包起然依然被扣押着。

    谷韑

    董事长办公室，徐大统带着一身疲惫走进来。

    “问清楚了, 船员里有一个人被军统的人策反了。他偷偷在船上藏着大量火药，是打算在羊城制造混乱的。现在那边正在审查包起然知不知情, 有没有可能是军统的人。他们说查清楚了就放人回来！”

    “该死的！”楚云飞愤怒的一拍桌子，吩咐道：“派人去和那边交涉, 一定要查清楚，绝对不能冤枉好人。要保证包起然的安全。”

    “是。”

    “那些军统就是阴魂不散, 不让人安心赚钱。”楚云飞起身往外走。“孙铭，跟我来。军统那边一定要给我一个交代。”

    14K，香港总坛。

    听到楚云飞带着300多人杀到了，联想到最新的传闻，葛绍煌明白对方来的目的，他心里发苦。

    “来人，赶紧去请向前过来。”

    “是。老大！”

    中堂，坐在正中的圆桌上。葛绍煌亲自倒茶。

    “楚先生，你今天怎么有空来我这里的？”

    楚云飞一手拍在桌子上，茶杯盖都跳了一跳。

    “你他妈的少装蒜，安排军统到我船上这件事。你是不是该给我一个交代？真当我楚云飞不敢将你沉海底吗？”

    我就知道是为了这件事，葛绍煌心里那个苦啊。

    我这是招惹谁了。

    怎么一听到军统的事，就跑到我这里兴师问罪了。

    “楚先生，你听我解释。你船上的事绝对不是我安排的。就算借我十个胆子，我也不敢在你船上安排人啊！”

    “不是你，还有谁？”楚云飞怒气冲冲地喊道。

    “我已经派人去叫向前来了。到时候问问是不是他的人！”

    听到葛绍煌的人说楚先生要见自己，向前真想拿刀子捅死葛绍煌这个混蛋了。

    这个时候派人来找我，不就是想将楚云飞航运船上有军统的人载在我头上嘛。

    这事是能开玩笑的吗？

    向前不想来的，可是想到楚云飞的脾气。

    他也只能乖乖来了。

    不敢带太多人，但是也不敢带太少人。谁知道葛绍煌为了栽赃嫁祸，会干出什么事。

    挑了20个好手，在怀里藏着家伙，向前这才敢来赴约。

    向前这才刚踏进门，葛绍煌立即怒拍桌子站起来。

    “向前你好大胆子，连楚先生的船上你也敢插手！”

    我他妈的就知道这个混蛋就是想要栽赃嫁祸。

    向前立即大声喊道：“姓葛的话，你不要血口喷人。这事明明是你干的。楚先生，这家伙这是贼喊抓贼。他是故意陷害我的。”

    葛绍煌竖起三根手指喊道：“楚先生，你不要听他胡说。我葛绍煌敢对天发誓, 我绝对没有在你船上安插人手。”

    楚云飞一拍桌子, 喊道：“你说不是你, 他说不是他。那到底是谁？难道港岛还有其他军统的人不成！”

    葛绍煌、向前两个人听到后, 眼睛一亮。

    葛绍煌忙说：“楚先生，我在军统也只是小角色。毛局长安排了其他人来港岛也不奇怪。”

    向前也是开口呼和道：“是啊。毛局长城府极深。他不信任我们，另派人来港岛也不出奇的。”

    “楚先生你可千万要调查清楚，不要凭一面之词就冤枉了我们。这样只会让阴险小人得逞的。”

    ……

    楚云飞左看右看，犹豫了一下喊道：“你们最好说的是真话，不然要是让我查出来，你们骗了我的话。我就将你们通通沉入海底！哼！”

    说完，楚云飞转身就走。

    孙铭他们忙跟上。

    看到楚云飞走了，葛绍煌、向前松了一口气。

    这个凶神终于走了，太吓人了。

    葛绍煌看着向前，说：“向兄，你跟我说句实话。那个人是不是你安排的。”

