    “大家好啊，欢迎你们过来，东主说啦，你们都是能打的人，以后就要你们保护我们了。”

    一群玩耍的小娃子跑过来在路边看，有年岁大的向着军户们喊，其他的孩子挥舞双手。

    军户里的孩子们露出笑容，想要去跟新伙伴儿们玩耍，再看看自己的衣服和手，又慢慢低头。

    衣服比不上那些伙伴，手也黑，过去会不会被嫌弃？

    “我手脏。”有军户的孩子大方地伸出手让路边的其他孩子看。

    “没事，我们以前也脏，去洗澡，换衣服，然后抹上膏就好了。”庄子的孩子说着怎么操作。

    他们又不是没过过苦日子，能理解未来的新伙伴们的心思。

    “那你们等我们。”大方的孩子不再自卑，认真喊。

    等到了浴池旁边，庄户出来，把男女分开，各自带了去洗澡。

    羽林飞骑和余怀德等人也一起，长途跋涉，泡个热水澡才能缓解疲劳。

    泡澡的时候，一起进去的庄户给量身体，穿多大的衣服和鞋子，之前的那些都不要了，送去造纸作坊。

    他们教着怎么用搓澡巾、香皂、牙膏。

    足足一个时辰，这些人才换上新衣服出来，一个个神清气爽，觉得自己换了个人似的。

    “屋子都给大家准备好了，一会儿吃过饭就去看房子，里面的家具和被褥齐全，东主说叫拎包住。

    你们带来的包裹，除了有惦念的东西，其他的一律扔掉，先吃打肚子里虫子的药，然后吃饭。”

    庄户们纷纷对各自带领的队伍中的人介绍。

    军户们则不时闻一闻手上抹的什么膏的香味，看所有东西都稀奇。

    他们有无数的问题想问，却不知道怎么开口。

    到食堂，军户们感觉到了食堂中的温度，特别舒服，不冷不热，脱了外衣也可以的那种。

    “这就是咱们以后吃饭的地方，不要在家做，浪费时间，想吃什么食堂就有，十二个时辰随时可以来，吃药。”

    ‘引导员’们说着给发新式宝塔糖。

    “这是药啊？还有么，我还要吃。”一个小孩子吃了宝塔糖，吧嗒两嘴儿，觉得味道不错。

    “明天才能再吃，肚子里有虫子，会被打下去。晚上饭要开始，现在们吃一小碗面条垫垫肚子，回家休息。”

    庄户笑着摸摸孩子的头，说明情况，年三十儿了，现在这顿不能吃太多。

    小孩子一两面，大人二两面，旁边有六种卤儿。

    “我还想吃。”从来没吃过肉卤儿面的孩子感觉几口就没了，更饿。

    “晚上有肉吃，走，看房子去。”庄户阻止，别吃了，再吃晚上怎么办？

    房子就是楼房，一户一套，高高的水塔，自来水，沼气的灯。

    家具什么的不用说，有床有桌子椅子，还有衣柜、小几。

    崭新的被褥铺在床上，闻着有股香味。

    军户们选择房子的时候精神都出问题了，恍恍惚惚的。

    明明选好了，看着床上的铺盖，却不敢去碰，总觉得自己的手脏。

    ‘哇’的一声，一个妇人捂着脸蹲在那里哭出来。

    她边哭边说：“从来没想过，还能有这样的房子，成亲的时候就觉得不错了，现在……天啊，我不会是在做梦吧。”

    “不哭了，不哭了，往后我就是拼了命，也要把东主交代的事情做好。”

    妇人的男人只一伸手就把媳妇儿给拉起来，有力气呢，他另一手攥着拳头说。

    领过来介绍的庄户没有丝毫看不起的意思，因为他们也经历过。

    同样的妇人劝：“哭个甚？往后把活儿干好了，才能对得起东主。我们可盼着你们过来，庄子人多、钱多、保密的东西多，指望你们守着庄子。”

    一番安慰，妇人才止住哭声，推开两层的窗户向外看。

    冷风吹进来，她又好奇：“屋子里哪生了炉子？要不要添柴火？”

    “没有炉子，暖气，这窗户是两层，全关上，外面一层油布的挡光，但风进不来，平时要偶尔打开一下……”

    庄户又介绍暖气是什么，怎么开关窗户。

    一席话说完，留下军户们熟悉自己的家、休息，庄户离开。

    军户们根本无法休息，处在兴奋状态中。

    小孩子有了自己的房间，女孩子有缝制的大娃娃，男孩子有木头和铁丝制作的玩具，孔明锁、九连环什么的。

    落地的窗帘都是缎子的，那些缎子感觉能在原来的地方买一间屋子了。

    ***

    外面李易和羽林飞骑、余怀德等人送别，余怀德一群人拉着一车车蔬菜离开。

    羽林飞骑则没什么表示，牵着马往回走，不舍得骑，十多里的路而已。

    都送走了，李易回去小憩，给宝宝扎针。

    小家伙的体温最近一直控制在三十六度六到三十七度八之间，不咳嗽了。

    “看样子初五之前你就能好利索，加油啊。”李易对小家伙说。

    “啊，啊！”宝宝被抱在妇人怀里，对着李易喊，刚刚脑门挨扎一针都没哭。

    李易手稳，一下进针，脑门上还有很多能扎的位置，不然他就想给埋针了，又怕孩子脑袋动，碰到了埋的针。

    李易躺在旁边入睡，小家伙看了一会儿，打个哈欠，闭上眼睛比李易入睡还快。

    外面轮换着休息和干活，开元二年的腊月三十儿，就是阳历的二月十二日，天还是黑得很早。

    这还是有个闰二月的情况。

    军户们在高兴，庄户们同样开心不已，他们有的看到了军户中的人，强壮、铁血。

    身上的战斗所留伤疤，看着最有安全感。

    一百个能打的啊那可是，配上弩和重甲，再给匹好马，以后谁敢惹自己的庄子？

    天黑了，一盏盏的大红灯笼挂起来。

    庄户、张家村村民、外来务工者、皇庄的人，齐齐汇聚到此。

    休息好的人各自找位置坐下，等待平康坊的‘大家’们给表演节目。

    平康坊的姑娘们休息好了，起来洗个澡，化妆。

    “姐姐，长安城中一定更热闹，明府可是依照着李郎的安排行事，好多姐妹出去歌舞。”

    侍女对着馨研说，今年过年和往年不一样，长安城专门组织活动。

    馨研对着玻璃镜子挑眼睫毛，闻言笑了下：“他们可有李郎送的化妆箱？看这眼睫毛的刷子多漂亮。

    他们的冰灯能比得上庄子的冰灯，这唇膏还带着亮光，李郎说叫珠光，专为我等准备。

    这个化妆箱可了不得，有李郎看你，你还觉得不够？”

