    三崖，一座热带海滨城市，四季如夏热情似火，阳光、沙滩、度假胜地，便是大家对这座城市的认识。

    然而在前两年曝出的海天盛宴事件之后，让无数人大开眼界之后，也让更多人对这个地方多了几分向往。

    周东升刚一下飞机，就仿佛感觉到一股咸香味扑鼻而来。

    说来惭愧，虽然周东升是沿海地区的人，但是去过海边的次数却是寥寥无几。

    至于这个度假胜地，虽然神往已久，但是两世为人也确实是第一次踏足，毕竟就像是本地的车牌代码一样。

    对于“穷B”而言，旅游胜地这种地方还真是无福消受呢。

    “走吧，王校长安排了车来接，听说这次来了不少模特，东升第一次来，哥哥给你安排一下？”黄皓泽促狭一笑。

    “就凭东升这张脸，还需要你安排？模特就主动来要联系方式。”一旁的陈昱航也跟着调侃道。

    “也是，我要是有东升这张脸，就不需要随意的露出我法拉利的钥匙了。”

    一阵插科打诨，三人走出机场坐上了王校长安排的车，虽然生日派对是明天，但是王校长早已经安排好了酒店。

    作为地产大亨的亿达集团，在当地自然也有自家的酒店，而作为亿达太子爷，征用自家酒店自然也是理所当然的。

    更何况，就王校长现在在社交媒体上“国民老公”的热度，在自家酒店办这么一场生日派对，也算是免费给自家酒店打广告了。

    伴随着夜色下的咸香海风，很快车就来到了坐落在海棠湾的亿达酒店，虽然明天才是生日派对，但是这个地方已经布置的有模有样。

    在酒店外的专属草坪上，已经搭建起了一个舞台，作为明晚生日派对的主场地，除此之外还有诸多设备，周东升看的是眼花缭乱。

    三人一下车，就遇到了王校长，身旁还有一个平平无奇的男子，王校长笑着介绍了一下身边的人。

    “你们来啦，这位你们应该不认识，但是在网络上可是出了名的大网红，露几手。”

    手哥露出含蓄的笑容，笑着打了声招呼，虽然在网络上是以毒舌出名的大网红，但是在二代们面前还横不起来。

    “聪哥你这现场搞得也太奢华了吧，听说你还请了一个女团过来？还得是你，真会玩。”黄皓泽竖起了大拇指。

    “一年才过一次生日，那不得好好玩一玩，房间都给你们安排好了，明天还有更多好玩的。”王校长笑着招呼众人进去。

    来到酒店大厅后，人员一下子多了起来，除了一些莺莺燕燕之外，还有一些周东升眼熟的娱乐圈面孔。

    还有一个长相甜美的小女生走了上来，俏生生站在王校长身旁，王校长笑着搂过女子，“给你们介绍一下，这是我女朋友，张雨曦。”

    众人顿时露出了然的神色，王校长的女友，懂得都懂。

    周东升依稀记得，虽然这位已经是王校长女友里面比较有名气的，论姿色也排得上号。

    但是也没有撑过多长时间，似乎……就是这场生日派对过后没多久，就画上了句号，不过在娱乐圈依旧是混得风生水起。

    毕竟，“王校长前女友”这个标签，就是流量密码。

    王校长看上了网红的姿色，说不定网红也馋王校长的流量呢？毕竟王校长的热搜体质还是有说法的。

    跟随着王校长的脚步，周东升算是真正的大开眼界了一把。

    毕竟上辈子只是一个小人物，眼界和格局这一块，哪怕现在身家不菲也不可能一下子就提升起来。

    但是见识了一下王校长的手笔之后，周东升算是领略到了一句话。

    “有钱人的快乐，是你想象不到的。”

    周东升对周围环境感到新奇，也有不少人暗自揣测周东升的身份，能和王校长称兄道弟，又年轻帅气，指不定是哪家公子哥……

    抱着这样的心思，不少人都上前打招呼，互相交换下联系方式混个脸熟，王校长也乐得互相介绍一下。

    周东升也算是稍微开拓了一下自己的社交面，手机里多了不少联系方式。

    不过，当周东升看到一张正气十足的脸之后，眼睛不由一亮。

    “诶，景哥来啦，哦不现在得说京导了，你的新电影要上映了吧？”王校长笑着打招呼。

    “还没那么快，档期在4月份呢，到时候多多支持哈！”景哥面带笑意，有几分春风得意的意思。

    毕竟是自己自导自演的第一部作品，吴景还是十分满意的。

    “京哥你好，我是你的粉丝！”周东升笑得格外灿烂，主动上前伸手，这一位可是重量级人物！

    现在可能还只是一个有点名气的武打演员，但是假以时日，那可是上了电影荧幕就不肯下来的男人，首位百亿影帝……

    在周东升眼里，景哥才是在场所有人之中，份量最重的那一位，不过那是未来。

    吴景有些受宠若惊，被周东升热情的态度吓到了，连忙伸手笑道：“你好你好，我就一个过气演员，没想到还有粉丝？”

    “哪里，景哥永远是我心目中最好的武打演员！”周东升一本正经的说道。

    “哎呀兄弟，这个头衔我可担当不起哈哈哈。”吴景谦虚一笑，被周东升夸得有些不好意思。

    “景哥加个联系方式，到时候你的新电影我一定包场支持！”周东升热情主动加起联系方式。

    一旁的王校长看的也是哭笑不得，这好像还是周东升今晚第一个主动要联系方式的人吧？

    难道这小子还真是吴景的粉丝不成？

    黄皓泽和陈昱航也是有些丈二摸不着头脑，一个演员而已，至于吗？

    加了联系方式后，周东升才心满意足，这一趟来的太值了，光是这么个联系方式就值了！

    等过两年这一位一飞冲天之后，再想要结交的话，可就不是一件容易的事情了。

    说到一飞冲天，周东升一下子想到了那部“旷世巨作”，在天时地利人和的情况下，开创了一个票房奇迹。

    也正是因为这部电影的爆火，奠定了吴景的地位，也让这一部电影的各种幕后故事广为流传，周东升刚好了解一点点。

    而这一点点，利用得当的话，又是一笔一本万利的好生意呀！

    想到这里，周东升越看吴景越觉得眉清目秀，不愧是未来的百亿影帝！

    而周东升的奇怪表现，落在其他人眼里却是另外一种感觉。

    在场那么多嫩模，都不见东升这么激动，难不成这小子还有奇怪的癖好不成？黄皓泽恶趣味满满的想到。

    ……

    PS：写着写着突然间收到68章被屏蔽的消息，萌新瑟瑟发抖，二更送到！

    感谢【9527小海】大佬的1500起点币催更，这催更方式太硬核啦，萌新码字速度比较慢，见谅哈，但是一天双更还是会坚持的。

    还有【厉害了我的肯】大佬107张推荐票，萌新第一次看到投这么多的！感谢大家的支持！

