    “你口中的能够解决吃饭问题的人谁啊？说出来让我看看。”冯烨调侃的说道。

    无论到任何时候，手中有粮心不慌，在这种时候，有粮食就有底气。无论对方是准备了什么手段，在冯烨的眼中，也不过是个小丑而已。

    “辽东王，你也不用逞口舌之争，你要知道，如今百万大军无粮，整个京城之中，都没有粮食。用不了半个月，这城中就要变成人间地狱。

    既然你没有能力解决，那何不退位让贤？让更有能力的人来登基呢？也可以免去京中的一场浩劫。”吏部侍郎也站了出来。

    这位原本就是那位吏部尚书的左右手，如果要牵连的话，朝中大半的官员，都能够与那位吏部尚书扯得上关系。

    毕竟吏部天官主管的就是官员的升迁与任免，几乎所有的官员都能与他扯上关系。

    所以冯烨也就没有太深究那位的同党，只是将那位吏部尚书抄了家。没想到今天居然还有余孽敢蹦出来。

    “照这么说来，你口中那位能够解决问题的能人，手中这是有粮食啊。否则怎么解决缺粮的问题？”冯烨询问道。

    冯烨算是听出来了，必然自己那几位皇兄当中某一位的手段。

    面对冯烨的反问，下面的官员们并没有说话，反倒是下面大军当中，出了不少的乱子。

    原本站的整整齐齐队列的百万大军，其中有不少人高喊起了口号：“我们要吃饱饭。当兵吃粮，天经地义。”

    还有些不明所以的士卒，也都跟着高呼了起来。很多忠于冯烨的军官，顿时脸都变了颜色。急忙喝骂着想要镇住这些高喊口号的士卒。

    只不过他们才刚刚接手军队，对这些士卒的威望，还远远算不上强。最近两天，京中缺粮的流言传遍了整个军营。

    “辽东王，你听到了吗？这就是来自士卒的呼声，这个时候，谁能给他们饭吃，他们就听谁的。”户部尚书站出来得意的说道。

    站在他身后的，还有哪位礼部尚书，吏部侍郎等人。朝中旧臣有近半都站到了他们那一边。

    冯烨眼带同情的看了这些人一眼说道：“你们这些人，还真是没脑子，人家正主都没出来，你们就跳出来了。

    万一本王有什么后手，一会儿翻盘了，死的也只是你们这些人，本王估计，背后的那只黑手，应该早就已经离京了吧？”

    这些人都是老官油子了，这么浅显的道理，他们也不是不懂，只是他们现在也没有选择。

    城中无粮的事情，他们都十分的清楚，一旦百万大军真的发难，他们这些官员大户，必然会首当其冲的受到冲击。

    而且冯烨明明答应过既往不咎，但是转眼就开始彻查盗粮库的案子。他们这些人，谁屁股底下不是一屁股屎？

    若是真的让冯烨登上皇位，说不得他们这些人，都得被秋后算账。

    自从前几天，幕后的人找他们过去商谈了以后，他们就知道，他们只能选择支持那位，只有那位的计划成功了，他们才有一线生机。

    事实上，真正导演这场京城缺粮大戏的那些人，早就找到各种理由全家出城了。从京城各处的粮店，粮食都售尽的时候，那些人都已经出城了。

    那位皇子临走的时候，才派人通知了他们这些人。告诉他们，京城民间的粮食已经尽毁的事实。

    如果他们这些官员，能够配合着推翻冯烨，那幕后的皇子，可以保证乱兵不会冲击他们的府邸。

    京城当中粮食尽毁，这根本就是个阳谋，幕后的皇子也不怕这些官员当中有人当叛徒。任凭有天大的本事，变不出来粮食，就没有办法阻止这场京中大乱。

    这些官员也都明白，他们没有办法阻止，就算告密也没用。他们只能选择先保住自己的家业，站出来发难，反对冯烨这位辽东王。

    因为一心跟着冯烨，也要被秋后算账，还不如搏这一回。

    冯烨起身看着分立两侧的群臣，笑呵呵的问道：“来，让本王看看，还有谁想要让本王退位让贤？”

    原本有些小官，还不知道发生了什么事情，见到有人想要政变，他们还有些懵逼，直到现在图穷匕见的时候，他们才明白到底发生了什么事情。

    只可惜他们之前连选择的余地都没有。此时听着校场当中的骚乱，看着点将台上面对立的两方大佬。简直就是让他们拿命去赌。

    这个时候朝中大员基本都已经站好了队，有人觉得冯烨成竹在胸，手中又有二十万能征善战的辽东军，就算打起来，胜算也要大一些。

    而自己身上也没有什么大的劣迹，就选择站在了冯烨这边，对那些跳出来发难的官员怒目而视。

    有人觉得幕后之人此时还没有出来，至少也是胜算在握，而且京中缺粮的事情，他们也都十分的清楚。

    那是真的没有粮食了。想来幕后之人是有成算的，所以这些人就站到了户部尚书他们这边。

    这一局，无论最后谁胜谁负，京城当中要引来一场浩劫是肯定的了。

    底下的这些小官才是最为难的，想要当中立派都没有资格，中立派说的好听，其实就是骑墙派。无论哪一方胜利，骑墙派的人，都没有好下场。

    不过可以预见的是，无论是哪一派胜利了，他们这些跟过去的小官，都能够快速的升官。

    毕竟起码有一半的高官，都站到了对立面，这次事情过后，站在对方的官员，是全部都要清洗出朝堂的。

    大官们心中至少还有些成算，知道自己这边的优势有哪些。小官们就惨了，他们什么都不知道，只能跟着感觉赌命。

    哪怕再不情愿，这一次，他们也依然要将自己的命压上，若是再犹豫一会儿，只怕他们连赌命的机会都没有了。

    很快这些小官就根据平日里的关系，选择了队伍。大多数小官都选择了，站到冯烨的对立面。

    没办法，就如同那位户部尚书说的一样，冯烨说话不算话，他们屁股底下也是一屁股屎，站在辽东王冯烨那边，也不见得有好下场。

    冯烨不急不忙的，直到下面的官员全部站完了队，他才开口说道：“来人，将这些人，都给本王绑了。”

    冯烨身边的禁卫军，都是生化战士，别说仅仅只是缺粮，就算饿死，他们也不会违抗冯烨的命令。当即冲上点将台，将那些站出来的官员，全部都给按在地上，绑了起来。

    “大人，你还有什么后手，赶紧使出来啊？”有官员被按在地上，拼命的向领头的那位户部尚书和礼部尚书两位喊道。

    心中期盼着他们还能够有什么翻盘的手段。

    可惜那两位此刻都成了泥菩萨，连自身都难保了。哪里还顾得上他们。

    下面的官员一见这两位一脸苦涩的表情，一声都不吭。哪里还能不明白，这两位是真的没什么后手了。

    这些跟着跳反的官员，心中顿时绝望了：“TNND这不是坑人吗？合着你们什么手段都没有，直接就跳出来喷人？”

    刚刚站出来支持他们的官员，这会儿后悔的肠子都青了。遇到这种坑逼队友，他们连骂人的心思都没有了。

    这一坑，就将全家都坑进去了，骂人还有什么用？有那时间，还不如赶紧向辽东王冯烨求饶，或许还有一线生机。

    有些人不甘心的大叫道：“王爷，我等也是被这恶人蒙骗了，还请王爷看在我等未曾犯下大错的份上，饶过我等一回吧！”

    面对这些人的求饶，冯烨理都没理，直接摆了摆手，让禁卫军将这些人拖死狗一般的拖了下去。只留下一声声的惨嚎声。

    这两个只不过是幕后之人，推出来试探的炮灰。

    这一波冯烨也是失算了，他原本还打算借着这次登基大典，将暗中的老鼠全部都引诱出来呢，没想到幕后黑手，比他想象当中更加的狡猾。

    对方最开始就没打算篡位，而是一开始就奔着搞破坏来的。损人不利己。

    =====

    不过冯烨的这次钓鱼行动，倒是不是没有收获，起码这京城当中，算是彻底的干净了。藏在阴沟里的老鼠，要么被捉了，要么逃出去了。

    就算逃出去的那些，也十分的容易查身份，只要查一查，京城权贵当中，有哪一家不在京中，哪些是冯烨进京以后离京的。

    就可以轻易的将这些老鼠都排查出来。就算其中有个把冤枉的，也必然是对冯烨不满的，否则为何要在冯烨即将登基的时候，全家都离京？

    这样一算的话，冯烨这次钓鱼行动，还算是成功的。

    下面军阵当中的骚动越来越大，许多士卒都跟着乱了起来。有些人是真的傻，没什么目的，只是盲目的跟着人群一起乱动。

    有些脑子的人，已经看出了今日的不对，选择了沉默下去，远离那些骚乱的人群。

    还有些辽东出身的基层军官，正在拼命的想要阻止自己麾下的骚乱。

    只是在一些将领的鼓动之下，下面的骚乱是越来越大。甚至有将领，想要带人冲上聚将台，将冯烨这位辽东王拿下。

    这些人与禁卫军冲突起来，很快就被杀了个七零八落。

    台下就有人在煽风点火的说道：“我们不过是想要吃顿饱饭而已，辽东王要对我们下毒手了。横竖是个死，兄弟们随我跟他拼了。”

    很多士卒还不明白到底发生了什么事情，好好的登基大典，怎么突然之间就乱了呢？一时之间整个校军场都乱了起来。

    冯烨留了一根头发化作他自己的模样，待在原地，而真身一跃腾空而起，化为庞大的玄武真身。

    玄武庞大的体型一出现，就如同一团乌云一般，将天空都遮蔽了起来。

    “快看，那是什么？”士卒当中有人指着天空当中的玄武惊讶的说道。

    原本骚乱的校军场，瞬间就安静了下来。在庞大的玄武真身面前，他们显得太过渺小了。原本厮杀在一起的人，此刻也停了下来。

    “听闻人王有难，吾奉上天旨意，前来相助人王一臂之力。”天空当中的玄武声如雷霆的说道。别说这校军场当中的百万大军，就连京城当中的百姓，都能够听得清清楚楚。

    紧接着冯烨身躯一晃，白花花的粮食，便从天而降，就在这校军场上，堆积成了两座山，一座米山，一座面山。

    同时冯烨也施加了法术，让这两座粮食山，无法被风吹飞，不会与泥土相混淆。

    “粮食已经运到，小仙这便走了，还请人王日后多多关照。”冯烨对着自己的假身施礼后，瞬间消失。

    下面的众人一个个看的目瞪口呆，之前就有传言说，天降玄武，称辽东王冯烨为人王。原本他们还以为只是以讹传讹。

    没想到今天神兽玄武真的出现在他们的面前，无论是点将台上面的官员，还是下面校场当中的士卒，心中对冯烨这位人王那是无比的崇敬。

    神兽玄武都要请冯烨这位人王关照，可见辽东王冯烨这位人王未来的地位会有多高。岂不是要位列仙班？

    尤其是那两座从天而降的米山和面山。许多人看到了以后，直接就对冯烨跪拜了下去。就连刚刚那些想要叛乱的人，都跟着跪了下去。

    “臣等，参见人王！吾王万岁，万岁，万万岁。”站在冯烨这边的大臣们，那反应可比下面的士卒快多了，拍马屁的本事，那都比下面的小兵高明的多。

    开始还是只有几名反应快的官员在喊，紧接着就是所有的官员都在喊，下面离得近的士卒跟着喊。最后百万大军，都加入了进来。

    “众卿平身。”冯烨抬手虚扶说道。在法术的加持下，整个校场百万人都听的清清楚楚。

    此刻众人起身后，再次看向冯烨的目光，已经大为不同了。之前他们看冯烨，虽然有敬畏，那也只是在看一位凡人，看辽东王。

    跪拜后他们再看冯烨，那就是再看在世人王。未来必定位列仙班的存在。

