    “糟了！”

    “就只是一点没提醒，三哥居然就完全没想到？”

    “这特喵也能当名将？”

    渡江到一半，林辰从船舱里探出了头，当他看到张飞没有第一时间建立登陆点的那一刻，内心瞬间慌了。

    此刻的他，不仅心慌，还很愤怒。

    张飞这是完全不管他们了啊。

    以现下的情况而言。

    对面的苏飞，一旦要是反应了过来，并迅速组建好队伍反击的话，此次渡江能不能成功都得是一个未知数了。

    张飞误我！

    林辰内心里大吼一声，但他却没有表现出愤怒来，只是淡淡地道：“来人，传我命令，加速渡江。”

    到了这一步，愤怒是没有半点用处的。

    甚至于，他这个帅一旦有了任何的一点动作，麾下的人就会下意识脑补出很多内容出来。

    到时候可就不好收拾了。

    所以，如今林辰能做的，也就只有下令加快渡江这一点了。

    除此之外，他什么都不能做。

    因为他做的越多，越是容易被人脑补过度。

    而在脑补的过程中，说不定军心也会随之动摇……

    那时，可就是一发而不可收拾了，就算他再用力的去挽回，可只要怀疑的种子还在，就很难将一切重新拉回正轨。

    “希望苏飞一方反应慢一点，可千万不能出事啊……”

    林辰想到此时可能已经出兵的东南关羽和西北刘备，心里便很是杂乱。

    好好的一个三路大军破江夏，就这么被张飞给……

    “哎？”

    “这，这是怎么回事？”

    然而，就在他想着，这次说什么都要处罚张飞一次的时候，林辰被看到的场景惊呆了。

    五千人，外加第二批渡江的张南所部三千余人，此刻居然正追在苏飞一方两万军卒的后面。

    前者…张飞和张南两军杀声震天，气势无双。

    而后者，也就是苏飞一方，此刻竟已到了无可挽回的地步。

    从林辰的这个方向看去，他能看到的，只有一道道在奋力约束麾下的部将。

    可是，不论这些人喊的有多么激烈，哪怕脸色都已通红了，麾下的军卒也都根本不搭理。

    炸营了！

    林辰瞬间便判断出了，这就是自古以来，直到民国时，全世界将军都为之颤抖的事件——炸营。

    炸营，又被称之为营啸、惊营。

    说的便是一支部队，在遭遇了各种压力之后，突然之间遭遇了一次打击，转而全军都不再听凭调遣。

    此时的军卒们，再也不会受到将军们的约束了。

    他们会化身地震来临前的动物一般，四散奔逃，完全不会去管身后到底是谁。

    炸营状态下的军卒们，唯一会在乎的，大概就是前方了。

    说的更加细致一点就是，他们在乎的是前方阻拦自身逃跑的存在。

    这个人，不论他之前是将军也好，还是统帅也罢，亦或者是什么侯爷、王爷…乃至天子也好。

    但，只要这个人敢阻拦他们的逃跑路线，他们便敢将之毫不留情的碾碎。

    “误打误撞？”

    “不可能是误打误撞！”

    望着已经开始收纳起降卒的张飞，林辰眼睛微微一眯，缓缓地摇了摇头，将张飞可能是误打误撞的想法直接便丢了出去。

    他觉得，张飞此番的表现大概就是名将的气魄与眼力了……或许，还有那么一点点运气的成分。

    至于三者当中，到底哪一样占据了多数…

    林辰也说不清楚。

    他要询问张飞之后，才会知道。

    船只渡过长江，林辰也很快就和张飞建立了联系……准确来说，是他下令让张飞迅速前来的。

    “子…军师，可是有事？”

    张飞本想插科打诨，但在看到林辰脸色之后，连忙乖巧了下来，同时解释道：

    “之前时，我发现苏飞一方经过两次射箭，早已压力极大，外加手中箭矢可能已经不多，因此早已没了战心。”

    “所以，我在渡江之后，便立刻发动了冲阵。”

    “军师觉得……”

    他挠了挠头，尴尬道：“我这么做，到底是好，还是不好？”

    “自然是好的！”

    林辰十分确定地点头道：“三哥能抓住机会，一战决定此役胜负，本便是古之名将方有之气度。”

    “孙子兵法九变篇便说过，将在外，君命亦有所不受，何况是我？”

    张飞一下子仿佛活了过来：“子源此言可是当真？”

    他早在得知徐州丢失，对于刘备而言到底意味着什么之后，性格便愈发朝着谨慎策马狂奔。

    甚至于，在渡江之后的此次作战，他还内心里便有着一丝犹豫，生怕会破坏掉林辰的布局。

    但是在仔细琢磨后，张飞还是做了。

    机不可失，失不再来。

    但做完之后，张飞便要开始认错了。

    他只是莽撞罢了，又不是傻子，怎么可能知道这么做可能会破坏林辰的布局？

    “此战首功，乃是三哥的。”

    林辰竖起大拇指，道：“此战当中，三哥时机捕捉准确，且出兵及时，为我军迎来了巨大的胜利，自是该有奖赏的。”

    “不过…”

    “这是之后主公要做的事情了，我只负责将此战前后详情，一五一十地告知主公，到时主公会如何，我便不清楚了。”

    “啊？”

    张飞本来还很高兴，可听到后来，脸色便是一苦：“三哥求你，能不能别告诉大哥？”

    “这功劳，我愿让给子源，只要你……”

    “三哥！”

    “你糊涂啊！”

    林辰脸色一垮，严肃道：“此战主公早晚都会知道详情，我说与不说，又有多大的区别？”

    “不外乎是主公知道的时间早与晚罢了！”

    “但是，这份战报若是由旁人来说，会导致什么？”

    “什么？难道大哥还会怀疑你我不成？”张飞还是不太清楚。

    “主公自不会怀疑你我，但你怎么知道，传言到了最后，会变成什么样？”

    林辰叹息道：“反过来说，此战报若是由我来写，当中再加上一些对三哥你的推崇，主公届时对三哥的能力就会有一个大概的认知……”

    “三哥可知这其中的差别？”

    “懂了！”

    张飞稍稍一想，也就明白了过来，于是满脸喜滋滋地点头道：“写，可着详细写，俺立功就是立功了，犯错就是犯错了，不怕别人知道！”

    “哈哈哈！”

    林辰大笑道：“三哥此时倒有了几分猛将气度。”

    “你三哥我本就是这样一个人……”

    张飞脸色一红，但由于他脸太黑，因此压根不可能被看出来。

    嘟囔一句后，他便赶忙对林辰道：“收纳降卒，另外追击苏飞还有许多事要做，我先去了？”

    那可都是行走的功劳啊。

    【苏飞军势：……】

    林辰向鄂县一带看了一眼，随后重重点头道：“三哥且去，我只希望，之后咱们能在鄂县之内好好的喝上一顿庆功酒！”

    “喏！”张飞昂着胸膛，自信满满地大声应喏。

