
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶周身，杀意无穷无尽的散发开来。

    止不住的杀意！

    不管那剑域剑意如何镇压，都压不住这些杀意。

    在杨叶眼角处，两行清澈液体缓缓溢出。

    没有人能够体会他现在的感觉！

    他也没有像此刻现在这般自责，这般后悔。

    他后悔了！

    真的真的后悔了！

    后悔当初不该把冥女等女拖下来，不该让她们来掺和自己的事情。是他，如果不是他，冥女等女就不会现在这般。

    第一次，他感觉自己是何其的自私。

    “杨兄，现在不是自责的时候！”

    这时，那黑衣人突然道：“现在要做的是救出她们，带着她们离开这里。她们灵魂受到了重创，但是，还有救，不过，若是在拖下去，对她们极为的不利。”

    听到黑衣人的话，杨叶双眼缓缓闭了起来，很快，那些杀意硬生生被他镇压了下去！

    毕竟，现在他是命境，不是当初的主境！

    现在的他，可没那么容易就被杀意侵蚀。

    杨叶腰间，一柄剑突然飞斩而出，很快，那些铁柱硬生生被杨叶的剑斩成了虚无，杨叶右手一招，将血女等女送到了鸿蒙塔内。

    小白连忙开始利用鸿蒙紫气给众女疗伤。

    肉身虽然被毁，但是，灵魂体还在就好。虽然这让得血女等女以后修行会出现许多弊端，但总比神魂俱灭的好！

    黑衣人又道；“古剑宗的弟子在另外一层。”

    说着，黑衣人带着杨叶消失在了场中。

    不一会，两人来到了另外一间大殿，在这间大殿之中，关押着古剑宗所有弟子，这些古剑宗弟子并没有被毁肉身。

    对那冥主而言，他只要强者的灵魂。

    杨叶与黑衣人正要离开，而就在这时，杨叶与黑衣人同时看向了远处下方，在大殿下方，似是有什么在颤动！

    黑衣人刚想说话，这时，杨叶突然举剑一斩。

    嗤！

    整个大殿地底直接裂开，很快，在那数十丈之下，杨叶与黑衣人见到了一名全身被漆黑铁链缠绕的中年男子。

    中年男子头发极长，比他身体还长，已经托在了地上。

    而在中年男子的周身，还缠绕着一道道灵魂体，这些灵魂体似是在吞噬中年男子。

    黑衣人看了一眼杨叶，杨叶转身离去。

    “帮我！”

    这时，那下方的神秘中年男子突然开口。

    杨叶停下脚步，“理由。”

    中年男子沉默片刻，然后道：“你现在或许需要一个打手，我，很能打！”

    “有多能打？”杨叶问。

    中年男子抬头，“放了我，不就知道了吗？”

    杨叶微微点头，下一刻，他手中的剑突然飞斩而出！

    而就在这时，那中年男子周围的那些灵魂体突然朝着杨叶的飞剑扑了过去，一道道黑色气体瞬间包裹住了杨叶的剑。

    “一般剑可破不了这些畜生！”中年男子突然道。

    这时，杨叶右手微微抬起。

    下一刻，无数剑意与杀意自那他剑中震荡而出，紧接着，那些灵魂体发出了一道哀嚎声，纷纷朝后暴退。

    剑长驱直入，直接斩在了中年男子周身的那些铁链之上。

    铁链剧烈一颤，并未有分毫损伤！

    “这铁链可不比超神器弱！”中年男子突然道，“最重要是里面还有强大的死灵之力，其坚固程度”

    这时，诛突然飞到了杨叶手中。

    转瞬，杨叶已经出现在了那中年男子的面前，杨叶一剑斩下。

    以剑成域！

    咔嚓！

    中年男子周身的那些铁链顿时出现了些许裂纹。

    但是并未破！

    见到这一幕，中年男子眉头微皱，目光落在了杨叶手中的剑上，“你这剑是天诛居然在你手中！”

    杨叶看了一眼中年男子，这人居然识得这剑的真正来历！

    杨叶收回思绪，正要再次，而就在这时，小白出现在了他面前。

    “灵祖！”中年男子惊愕道。

    小白看了一眼中男子，然后她飞到了中年男子面前，看着那些铁链，小白眨了眨眼，然后小爪握住，很快，在三人的目光之中，那缠绕住中年男子的那些铁链居然自动松了开来！

    就这样，小白把那些铁链拖到了鸿蒙塔内！

    杨叶：“”

    就这样，中年男子自由了。

    没了束缚，中年男子抬手往后一斩，他那一头长发顿时去掉三分之二。

    中年男子双眼缓缓闭了起来，很快，其身上散发出了澎湃的死气以及阴气，还有一些别的气，不过杨叶认不出来。

    “死灵修！”

    这时，杨叶身旁的黑衣人突然道。

    中年男子睁开了眼睛，他看了一眼黑衣人，“阁下居然知道死灵修！”

    黑衣人微微点头，“只在古籍之中见过，没想到阁下居然是一位死灵修。”

    中年男子淡声道：“现在这世上，死灵修怕是只有三个了。”

    “冥主与那死主？”黑衣人道。

    中年男子冷笑，“这两个杂种自然是，不过没事，很快这世上就只会剩下我一个了。”

    “阁下是？”黑衣人突然问。

    中年男子淡声道：“太魂天，当然，以前还有一个外号，魂见愁。”

    黑衣人微微点头，然后转头看向杨叶，杨叶道：“阁下之前所说的，可还算数？”

    太魂天看了一眼杨叶，“自然算数。”

    说着，他目光落在了杨叶手中的剑身上，“你这剑”

    “偶然所得！”杨叶道。

    太魂天看了一眼杨叶，没有再说什么。

    杨叶转身一剑斩出。

    这一剑，瞬间将这整个大殿斩成了两半！

    而在那遥远的冥域中土位置，一场惊世大战依旧在持续。

    天女以一敌二！

    在那无尽虚空之中，天女独战两名巅峰命境强者，而这两人，正是那冥主以及死主！都是来自遥远的时代的强者！

    压制！

    虽然是以一敌二，但是，天女却是将两人死死压制。

    整个虚空之地，已经被三人打碎了无数次。

    杨叶三人出来后，杨叶抬头看向了天女的方向，就要出手，而就在这时，数道强大的气息突然出现在了他们三人面前不远处。

    很快，数人出现在了他们的面前。

    为首的正是那惊先生！

    惊先生看着杨叶，微微一笑，“没想到吧，我们这么快就又见面了。”

    说着，他目光落在了杨叶身边的那太魂天身上，“没想到短短时间内你有多了一个帮手，了不得。”

    太魂天看了一眼那惊先生，然后看向杨叶，“需要我出手吗？”

    杨叶点了点头，“露两手？”

    太魂天哈哈一笑，下一刻，他整个人身形一颤，直接朝着那惊先生爆射而去。

    那惊先生双眼微眯，一拳轰出！

    这一拳挥出，他面前的空间直接扭曲成了一个诡异的漩涡，而这个漩涡直接将那太魂天吞噬了进去！

    惊先生嘴角微掀，泛起了一抹笑容，但是很快，他脸色大变。

    轰！

    在众人的目光之中，一道黑影直接轰在了那惊先生身上。

    砰！

    随着一道炸响声响起，诡异的一幕出现了，那惊先生肉身直接飞了出去，但是，他的灵魂却是没有飞出去！

    一只手硬生生掐住了那惊先生的喉咙！

    见到这一幕，场中所有人都震惊了！

    这么恐怖的吗？

    就连那惊先生自己此刻也满是惊恐之色，“你”

    太魂天转头看了一眼杨叶，“杀了？”

    杨叶点头。

    太魂天咧嘴一笑，然后转头张嘴一吸，这一吸，那惊先生的灵魂直接被太魂天吸了进去！

    轰！

    一股恐怖的气息自太魂天体内席卷而出！

    太魂天贪婪的吸了吸，“命境巅峰强者的灵魂，真的是大补之物啊！”

    说着，他看向了剩下的那神居主人等人。

    神居主人转头看向身旁的水无边，“通知末法之地。”

    水无边微微点头，然后直接捏碎了一张符箓。

    叫人！

    “叫人？”

    太魂天咧嘴一笑，“很好很好，哈哈”

    杨叶淡声道：“他们几人就交给阁下了，没问题吧？”

    太魂天看了一眼杨叶，“我替你挡住他们，我欠你的人情可就了结了。”

    杨叶微微点头，“没问题。”

    太魂天指了指远处虚空正在与天女大战的那两人，“那两人你们别弄死了，给我留着，我要亲自来弄死他们。”

    杨叶转头看了一眼那冥主还有死主，然后道：“那冥主，我得亲自弄死。”

    太魂天看着杨叶，“你是在跟我讨价还价吗？”

    杨叶淡声道：“阁下觉得呢？”

    太魂天咧嘴一笑，“信不信我站在一旁看戏？”

    杨叶看了一眼太魂天，嘴角泛起一抹讥讽，“什么上古强者，就这尿性？”

    太魂天双眼微眯，“你想死？”

    杨叶走到了太魂天面前，“你好歹也是一个上古强者，是一个有身份的人，就这么把自己的话当屁放？”

    太魂天看着杨叶许久，然后道：“你有种，你有脾气。”

    说着，他转身朝着那神居主人等人走去，“老子太魂天说话算话，你这人情，老子今天会十倍还你！”           
            