    听到这番话，徐俊宇一下愣住了。

    他高薪应聘到苏氏集团，急于做出点业绩。

    想来想去，最直接的方式，就是降低苏氏集团运营成本。

    削减工资，成了当下最有效最直观的方式。

    而且，他刚来苏氏集团，新官上任三把火，他必须得通过一些手段，来提升自己的威信。

    所以他想来想去，最终决定挑选一个最不起眼的部门下手。

    于是，选中了保安科。

    他选中保安科的原因。

    实则因为这些来当保安的家伙们，文化程度都基本不高，差不多都是社会最底层的人。

    所以削减他们工资，他们为了养家糊口，也不敢跟他怎么样。

    哪怕最后真的闹大了，苏馨月也不会因为这点事为难他。

    一群保安，开除了再招就行了。

    可现在叶来一句话，却把他说的哑口无言。

    真要上来就降财务部的工资，他手下那些人，还不得恨死他啊！

    以后别说开展工作了，恐怕一个个都得给他小鞋穿！

    “我是公司的财务总监，削减哪个部门的工资，我说了算！”

    徐俊宇逞强道。

    “徐总真是好大的官威啊！”

    叶来冷笑一声道，

    “徐总恐怕忘了一件事吧，我不止是保安科的科长，还是苏氏集团的总裁助理经理，苏氏集团上上下下大大小小的内外事务，都是我一人说了算，在苏氏集团，我要是看谁不顺眼，还不就是拽过来揍一顿的事？”

    “那是你的事，与我无关，我只做好自己本职工作！”

    徐俊宇冷哼道。

    “哈哈！这可是你说的啊！”

    叶来眯着眼睛看着他，道，

    “我说，张淮高爽，你们这群保安怎么当的？上班时间不都强制要求穿职装的吗？现在是多事之秋，还不严防死守？这家伙上班不穿职装，你们就把他给放进来了？是不是都不想干了啊？不想干就趁早滚蛋！爷看着烦！”

    “我擦嘞，是哪个王八羔子把他给放进来的？今天谁值班呢？没听到头说的话吗？还不赶紧动手！”

    高爽一听，顿时高兴了，直接大声嚷嚷道。

    顿时，原本一众满腔怒火的保安，全都瞪大了眼睛，一个个不怀好意的瞅向了徐俊宇。

    “动手！”

    张淮一声令喝，很快，两个身强体壮的保安，冲上去不由分说，架起徐俊宇往外就拖。

    “混蛋，你们想造反吗？我是徐俊宇，苏氏集团的财务总监！你们竟然敢这么对我！信不信我让苏总全都把你们给开除了！”

    徐俊宇怒了，大声叫道。

    “哼，苏氏集团的首条宗旨就是，公司上下人人平等，你当个破财务总监就了不起了啊！”

    上官玉拍着小手雀跃道。

    “叶来他不也没有穿职装，凭什么就针对我！”

    即将被拖出门的徐俊宇愤怒吼道。

    “你丫的废话真多！我们头可是苏总面前的红人，岂是你一个小小财务总监能比的？而且我们头可是保安科的科长，我们傻逼啊跟领导对着干？”

    高爽理直气壮道。

    “你个混蛋！啊，苏总，苏总你可算来了，你快管管这个叶来，他简直无法无天啊！”

    看到苏馨月带人朝这边走来，徐俊宇觉得自己的救星来了。

    果然，一身女士西装的苏馨月，正快步朝着这边走来。

    在她身后，还跟着李佳怡和苏氏集团的四五个高层。

    “苏总，这群臭保安要造反了！”

    见来了救星，徐俊宇努力想挣脱旁边的两个保安。

    可挣了半天，对方的手掌就像铁箍，他根本挣不开。

    苏馨月带领众人到了面前，脸色有些难看。

    她身后的众人更是战战兢兢，大气都不敢出。

    李佳怡狠狠瞪了叶来一眼。

    这家伙怎么走到哪都不消停，怎么就这么能整事呢？

    要知道，自古以来，苏氏集团就最严厉监管公司内斗的事情。

    所以刚才苏馨月一听说保安科有人闹事，就马上召集几个高层赶过来。

    她最讨厌公司内部人员勾心斗角。

    上一次是虞商源，这一次又是谁？

    “到底怎么回事！”

    看到被保安抓住胳膊的徐俊宇，苏馨月压住火气，冷冷道。

    “苏总，这群人简直都是混混啊！不服从管理也就算了，竟然还公然对公司高层领导采取暴力手段，我强烈建议将他们全部开除！”

    徐俊宇大声道。

    苏馨月微微皱眉，没有表态，而是看向叶来，问道，

    “叶来，保安科是你管理的，你说说什么情况！”

    “苏总，其实也没什么大事，大家伙都看到了，这家伙上班时间没穿职装，咱们公司向来严于律己，无论是帅哥美女都每天很自觉的清一色职装，他这种想穿什么就穿什么，仗着官高身重，我行我素的态度，实在与咱们公司理念大大不合，我正准备把他轰出去呢！”

    叶来耸耸肩道。

    “你……”

    苏馨月气的不行，但却又无法反驳。

    因为规定就是这样的。

    不仅是公司员工，就连她都每天老老实实的带头穿工作服。

    苏馨月身旁的李佳怡等人，也是狂翻白眼。

    这叫哪门子事？

    就因为没穿工作服，要把人家堂堂一个财务总监给轰出去？

    简直荒唐！

    “你这是滥用职权！”

    苏馨月冷道。

    “苏总，你误会了！”

    上官玉冲上来，想要替叶来辩解，结果被叶来伸手拉住。

    一个要说，一个不让说，互不相让，拉拉扯扯。

    看到他们俩如此腻歪的样子，苏馨月更是气不打一处来，心里某个地方感觉酸酸的。

    “够了！成何体统！你们还不赶紧放开！”

    苏馨月怒道。

    她这话，一语双关。

    一是说被保安架着的徐俊宇，另是说拉拉扯扯的叶来和上官玉俩人。

    叶来摆摆手，两个手下这才松开了徐俊宇。

    这家伙顾不得其他，直接冲到了叶来面前。

    “叶来，你身为苏氏集团的员工，怎么连最基本的纪律都没有，有你这样的流氓在苏氏集团，简直就是侮辱苏氏集团的名声！我告诉你……”

    “你屁话怎么这么多？再敢多说一句，信不信我让高爽把内裤脱下来塞你嘴里？”

    叶来看着徐俊宇，很认真道。

    “……”

    高爽一脸无语。

    他招谁惹谁了？

    不过说起来，他一条内裤穿一两个月都不换倒是真的……

    如果塞徐俊宇这家伙的嘴里，那味……

    想想还真挺解气的！

    “你……”

    徐俊宇想反驳，但被叶来盯着，浑身打了个寒战，下意识把后面的话吞回了肚子。

    他转过身，一脸委屈看向苏馨月道，

    “苏总，这事你也都看清楚了，我初来咋到，被人欺负也就罢了，这家伙居然公然当着苏总你的面子挑衅，我怀疑我是不是选择苏氏集团是个最大的错误！”

    “徐总监，这事我会妥善处理，还你一个公道的！”

    苏馨月淡淡道。

    说完，她转头看向叶来，眸光一闪，道，

    “叶来，你滥用职权，违反公司制度，从现在开始，你所有职务全都暂时停止，留薪察看！”

