    “咦，是你？”一个惊喜的声音打断了莫无忌的注意力。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一名容貌俏丽的白女子疾步走了过来，看她眼中的喜色，就知道她见到莫无忌有多高兴。

    莫无忌认识这个白女子，知道这女人叫奈荷。他还知道奈荷见到他为什么如此高兴，因为他身上的问仙牌和星空牌。

    不过莫无忌却没有什么欣喜，不要说奈荷在尖角仙墟的时候就和他起过冲突，就凭借她想要自己身上的两块牌子，莫无忌也没有好脸色给她。倒是这个女人资质的确是好，这才多久，就和他一样是大乙仙了。

    “奈荷师妹，你认识他?”闫震江自然知道奈荷，他看见奈荷来到这里如此惊喜，有些怀疑莫无忌是不是真的散修。

    奈荷的来历他可是很清楚，诸神仙宗的核心弟子。在诸神仙域敢叫诸神仙宗的宗门岂能差了？曾经诸神仙宗可是诸神仙域的第一大宗门，就算是现在没落了，也是大仙门之一。这种大仙门底蕴深厚，随时随刻都可以再次爬起。

    所以尽管现在盘道宫很红，闫震江也不敢对奈荷无礼。

    “莫丹师，本帝仑采。”仑采大帝此刻也走了过来，出乎莫无忌预料的是，仑采大帝居然对他抱了一下拳。

    无论是奈荷还是闫震江或者是莫仙陌，此刻都呆滞住了。仑采大帝他们岂能不认识？这是一个喜怒无常，脾气古怪的大仙帝。偏偏实力还强悍到一塌糊涂，而且最喜欢做迁怒的事情。

    这种人能以千奇百怪，匪夷所思的理由杀人。这种人居然会对莫无忌区区一个散修抱拳？他们的眼睛花了？

    “大，大帝……”闫震江有些磕巴的躬身施礼，在一边的奈荷和莫仙陌也是躬身施礼，连大气都不敢出。

    的确盘道宫、诸神仙门还有青仙楼这些宗门都不会怕仑采，宗门是宗门，他们是他们。仑采若是怪脾气作，哪怕不敢杀他们，只要随手废了他们，他们也没有地方去喊冤。

    奈荷心里最后悔，当时她看见莫无忌后，直接忽视了周围的情况。假如她提前看见了仑采大帝，她肯定不会急着上来寻找莫无忌。莫无忌既然来到了这里，那就一时半会走不掉。

    她一样震撼仑采对莫无忌的态度，仑采和莫无忌之间的事情，她知道的比较多。哪怕莫无忌还是丹道仙盟的尊级仙王，仑采也不可能对莫无忌抱拳的，今天是怎么回事？

    莫无忌和闫震江之间的话题，原本根本就引不起周围人的关注。但是仑采来到了这里，甚至对莫无忌抱拳，周围的人都震惊起来。很多人猜测莫无忌是谁，居然可以让眼高于顶，脾气怪异，不可一世的仑采大帝抱拳？

    一时间，莫无忌这边关注的人居然是最多。

    “我知道你叫仑采，不用介绍。”莫无忌也站了起来，退后了一步。同时大荒跨前一步，本来在莫无忌身后的大荒，站在了莫无忌身前半步的位置。

    他站起来不是为了尊敬仑采，而是担心仑采动手的时候，他坐着被动。

    对于仑采抱拳，他清楚是怎么回事。心里也有些钦佩，仑采这家伙居然会如此喜欢他的那个妃子。甚至以仙帝之尊来这里对他抱拳，这等于放低身态求和了。不过他和仑采之间的仇恨，根本就不是求和可以解决的。杀了他的人，那就要用血来还。

    “本帝之前多有得罪，实在是因为本帝爱妃项姝身患重病。还请莫丹师看在大家都是仙道一脉上，医者仁心施以援手。”说完后，仑采再次一抱拳。

    莫无忌冷冷的看着仑采，若非这里不是地方，他直接叫出卓平安，然后将这王八蛋干掉。

    为你爱妃去治病？呵呵，仑采，你想的太多了。

    周围的人见莫无忌不说话，都是为莫无忌捏了一把汗。仑采大帝居然如此礼对一个蝼蚁级别的人物，而这个蝼蚁级别的家伙还不理不睬。

    别看这个地方规矩森严，假如仑采直接杀了莫无忌，仑采还真的是连一根毛都不会损失，甚至连这次交易会都不会缺席。

    有时候规矩这东西就好像一个圆圈，总有一些人在这圆圈之外。仑采，就是在圆圈之外的强者。

    “莫丹师，你赶紧回答大帝的话啊……”奈荷感受到了仑采的杀机，急切的传音给莫无忌。一旦莫无忌被杀，莫无忌身上的东西肯定被仑采拿走，那再也没有她的份。

    莫无忌同样感受到了仑采的杀机，他并不畏惧，他和大荒早已沟通好了，仑采今天敢先动手，他们就不会让仑采再和上次一样轻松走掉。只要大荒缠住了仑采，卓平安会在呼吸时间过来。然后他会抓紧时间布置各种困阵，哪怕他的困阵只能困住仑采十分之一息，这对大荒或者是卓平安来说，就已足够。

    “衡俊，那人是谁？居然让仑采大帝抱拳？”距离莫无忌并不是很远的第一排座位上，一名略显秀气的青年惊异的问道。

    在这青年身边坐着一名满头红的中年男子，正是丹道仙盟的七品丹帝衡俊。

    “盟主，他就是莫无忌。”衡俊恭谨的说道，他的声音也有些疑惑，他早就听说仑采要杀莫无忌，却没想到仑采对莫无忌如此客气。

    秀气青年忽地站起，惊声问道，“他就是莫无忌?那个五品尊级丹王？后来被湖真羽放弃的？”

    还有一句话他没有说出来，那就是他出关后，也生了判断错误。

    衡俊有些低落的点了点头，他连话都不想说了。在丹道仙盟，他和公羊学最了解莫无忌的丹道才学。当初和莫无忌一番探讨下来，他和公羊学都是收获匪浅。也是那一次交流之后，他炼制七品仙丹的成丹率上升了一步。说到底，那是莫无忌的功劳。在他看来，莫无忌对仙灵草的提纯理解，绝对是仙界第一。就是坐在自己身边的丹道仙盟盟主，八品巅峰丹帝萧礼世，也不如莫无忌。

    如果知道莫无忌没死，他当初肯定会出手帮一把天机丹阁。

    “衡俊，我们也过去看看。”萧礼世深深的吸了口气，说了一句。

    “可是盟主，你不是让我们丹道仙盟偷偷干掉……”衡俊有些不解的问道。

    尽管丹道仙盟还没有做成功，但这种事情迟早都会被莫无忌知道的。既然如此，何必去再交好？

    萧礼世再吸一口气，缓缓说道，“我想我不应该下这个命令的，我应该先看看莫无忌为何许人。此人面对仑采大帝不亢不卑，甚至半点客气都没有，绝对是一个心智决绝之辈。我丹道仙盟若是交恶了他，后果难以预料。还有他身边的那个仙傀，看样子非同寻常。”

    “……”衡俊很是不解，莫无忌再心智决绝，那也是一个蝼蚁，杀了后不久什么都好了？

    萧礼世叹了一声，他明白衡俊的想法。但他没有说的一句话是，现在已经杀不掉莫无忌了。连仑采这种疯狂的家伙，也要对莫无忌抱拳，可见莫无忌背后有了不弱于仑采的实力。否则以仑采的秉性，岂能如此和善？

    莫无忌背后有了不弱于仑采的实力，那就再也不是之前他眼里随手可以抹去的存在。既然不能随便抹去，那丹道仙盟就要改变策略。

    ……

    “莫丹师，成不成你给句话。就是你需要我将项姝送到这里来，我仑采也毫无怨言。至于报酬，你随便提。只要我仑采能做到的，我必定不会推脱。”

    莫无忌语气冰寒的说道，“仑采，我们的账慢慢算，你杀我天机丹阁的弟子，这笔仇我莫无忌记下了。今天我看在天堑仙楼的面子，不动你这个老匹夫。终究有一天，我莫无忌要铲平你那个逍遥狗窝。”

    仑采气的脸色铁青起来，如果能够干掉莫无忌，他肯定自己马上就会动手。但他不敢，他不是忌惮这里的规矩，而是他很清楚卓平安也在这里，而且莫无忌身边的那个丑陋傀儡的仙元比他似乎还要厉害。

    今天他要敢先动手，也许他真的走不出天堑仙城。上次和卓平安动手就受的伤，还没有彻底的复原，再动手，他仑采没有这个底气。

    他脾气嚣张古怪不错，可所有的嚣张那是建立在他没有任何危险的前提下，一旦他的小命都受到了危险，他的脾气将不再嚣张和古怪。

    “好，很好，我仑采就等着你来我逍遥帝宫报仇。”仑采捏紧的拳头几乎要将空气都捏出水来，他依然不敢在这里动手。

    “滚蛋！”莫无忌见仑采不敢动手，毫不犹豫的喝道。

    没有人知道也没有人相信，莫无忌和仑采对上的时候，仑采是实力更弱的一方。

    其实从莫无忌内心深处，他是很希望仑采动手的。一旦仑采先动手，他就是防卫者。作为一个防卫者，他可以肆无忌惮的叫出卓平安，狠狠地教训仑采。假如运气好，干掉了仑采，或者是让仑采重创到修为下降的地步，那他真的可以去将逍遥帝宫灭掉了。

    可是仑采居然不敢动手，可见这个家伙平时脾气古怪就是假装的。甚至那种毫无理由的迁怒，也是故意的。这是要给所有的人一个信号，他仑采不按照常理出牌，可以毫无理由的迁怒。

    想到这里，莫无忌心里微微一凉，这些老家伙果然没有一个简单角色。

    （今天的更新就到这里，求一下月票，朋友们晚安。今天还要继续码，零点有一更，是一号的。）

    ......