    “前方就是流海区域了吗？”

    就在王仙沉浸在龙池内的时候，流海区域的边缘海域，来自于浩瀚区域的三大超级势力以及一众强者经过五天的时间赶来。

    十二万名强者，微微好奇的打量着前方的这片区域。

    流海区域这种级别的地方，整个超凡大陆有六七十个，相较于浩瀚区域来说，是一个贫瘠的小地方。

    很多人一生都没有来过流海区域。

    不是因为他们不屑来，而是实力弱者很难穿越北流海。

    “走，我们朝着前方飞去，找一个城池问问路！”

    独尊掌教目光冰冷的扫视着眼睛，眼中蕴含着一丝淡淡的杀气。

    十二万人，继续朝着前方的位置飞行而去。

    很快，一个城池出现在他们的视线之中。

    相较于浩瀚区域的城池，前方的城池无疑要显得简陋很多。

    “哼，一个弹丸之地，能够出现龙凤皇朝这种势力，还真是罕见！”

    南皇家族的两名老祖盯着前方的城池，眼中充满了不屑。

    “龙凤皇朝的力量你们不是没有见到过，不能够大意！”

    武极皇朝的一名老祖朝着南皇家族与唯我教派淡淡的提醒道。

    “你们武极皇朝不是确认龙凤皇朝只有两名洞虚九阶的强者了么，既然是两名，我们还有何畏惧！”

    “仅凭你们武极皇朝的力量，就能够将他们直接灭掉吧！”

    独尊掌教脸色有些不好的扫了武极皇朝三名老祖一眼，轻声哼道。

    在之前，唯我教派与南皇家族，以为龙凤皇朝有三名洞虚九阶的强者，所以一直非常的忌惮。

    却没有想到，武极皇朝告诉他们，只有两名。

    这令他们心中微微有些气愤，早知他们当初就不必如此畏首畏尾了！

    “呵呵，我们也是不久之前才得知！”

    武极国主笑了笑，他们武极皇朝在信息方面，是最强的。

    不过，这个消息，也是他们在龙凤皇朝离开之后才得到的。

    根据他们收到的消息，已经可以确认，那名叫做魔刹的老者，已经离去。

    他不属于龙凤皇朝。

    “走吧，我有些忍不住想要大开杀戒了！”

    南皇江河阴冷的说道，身形快速的朝着前方的城池飞去。

    “轰！”

    独尊掌教也身影一动，立刻飞过去，犹如十几级的飓风一般，朝着前方城池威压而去。

    “此城的城主，立刻给我滚出来！”

    独尊掌教飞到城池的上空，声音传入每一个的耳中。

    “噗呲！”

    听到独尊掌教的声音，所有人瞬间感觉口中一甜，一股鲜血直接吐出来。

    一些弱小的人，更是直接昏迷过去。

    “天呐...这是神魔吗？”

    “好恐怖，一个声音竟然差点震碎我的心脏！”

    城池内的所有人脸色巨骇，不可思议的朝着独尊掌教的方向看去。

    紧随着，他们看到天空中飞行而来的浩瀚区域十二万人的军团。

    从前方的每一个人身上，他们都感受到一股恐怖的威压与杀气。

    “这位强者大人，在下龙凤皇朝柳城城主，不知诸位大人，有何事，请您吩咐！”

    一名中年城主听到这个声音心中巨震。

    当他飞出城主府，看到独尊掌教与十二万军团的时候，心中大骇，连忙的躬身说道。

    “龙凤皇朝？”

    独尊掌教听到这四个字，眼中瞬间露出森然的神色。

    “我降临你们这片弹丸之地，自然是，灭你们！”

    独尊掌教狠辣的直接抬起手臂，一个能摧毁方圆十公里范围的手掌，瞬间在天空中凝聚。

    “什么？大人，饶命！”

    柳城城主看到对方一言不合直接出手，感受着天空中那巨大无比的手掌，心中巨骇。

    “给我死！”

    独尊掌教暴虐的手臂一挥，覆盖方圆十公里的手掌，直接朝着柳城城主攻击而去。

    “不好，快逃啊！”

    “啊啊，完了，完了！”

    “好恐怖的气势，天呐，他们是魔鬼吗？”

    下方的位置，当城池内所有人看到这手掌的时候，满脸惊骇的吼道。

    覆盖方圆十公里的手掌，这是什么概念？

    对他们来说，简直是毁天灭地啊！

    “轰！”

    震天的声音传来，整个城池，犹如遇到十几级的地震一般。

    一掌下去，所有的建筑全部倒塌。

    中央的位置，十公里内，土地下陷五十米。

    十几万人，直接死在这一掌之中。

    懵了，柳城内的所有人都懵了！

    这是什么样的强者？他们怎么招惹到了这样的强者。

    “龙凤皇朝的所有人，都给我死！”

    独尊掌教脸上露出狰狞的神色，再次抬起手臂，又一个覆盖方圆十公里的手掌出现。

    “轰！”

    再次一击，整个城池全部覆盖在尘土之中。

    呼喊声，求救声，惨叫声瞬间覆盖整个城池。

    所有还活着的人，皆都恐惧的看着独尊掌教，满脸骇然。

    在他们的眼中，他就是一个来自深渊的魔鬼。

    “好了独尊掌教，留一些人问一问龙凤皇朝的皇城！”

    暗瞳老祖淡淡的说道，手臂一挥，十几个人飞到他的身前。

    “大人饶命，不要杀我，不要杀我！”

    被暗瞳老祖抓在手中的十几个人满脸绝望的吼道。

    “闭嘴！”

    他轻轻一喝，十几个人犹如被催眠一般，目光呆涩。

    很快，一个个信息从他们口中吐出。

    “走了，待斩杀龙凤皇朝的强者之后，随便你们怎么折腾！”

    暗瞳老祖将十几个人随手一扔，淡淡的说道。

    独尊掌教面无表情的朝着龙凤皇城的方向飞去。

    对龙凤皇朝恨意最深的，莫过于唯我教派。

    原本在三大超级势力中隐隐最强的是唯我教派，而如今现在实力是最弱。

    整个唯我群山全部被毁，可想而知他心中是多么愤怒。

    十二万大军朝着龙凤皇城的方向飞去，留下柳城内，不到一半人惊骇的目光。

    “我们龙凤皇朝到底招惹了什么样的敌人？”

    “难道我们皇朝要被灭了？”

    一些人惊恐的呢喃着，那些活着的城池高管们，立刻开启了通讯石盘，将这里的消息传递过去。

    有恐怖无敌的强者大军降临到龙凤皇朝。

