    柳家作为神木城四大家族之一，竟然厚着脸皮打价格战。

    这简直太不要脸了。

    什么叫做在神君阁基础上少一百灵晶。

    这踏马分明实在侮辱他们阿里唰唰。

    “咦，阿里唰唰居然逼得柳家降价了。”

    “　那是买柳家好还是买阿里唰唰的好？”

    “我觉得，还是买柳家的可能有保证点，因为阿里唰唰是第一次搞这东西，不知道后面住着如何。”

    “柳家作为神木城的四大家族，品质还是有保障的。”

    多数人。

    在听见了柳家的策略后。

    很快就改变了注意。

    实际上，还有一个原因就是便宜一百灵晶。

    一百灵晶也是钱呢。

    在神木城这个地方，少了灵晶，很难生活得下去。

    许多准备签订契约的卖家，此刻都涌入了柳家这边。

    柳家甚至早就准备好了桌子。

    见到众人到了，当场就将桌子给搬了出来，打算现场售房。

    “哼哼。”

    “阿里唰唰？”

    “哪里来的垃圾，想在神木城夺食，做这一行之前有没有先问过我柳家？”

    柳家的三长老冷笑着盯着苏晓，眼中充斥着一股居高临下。

    似乎，神木城就是他家开的一样。

    “艹，我忍不了，我要打他。”

    “踏马的，没见过这么不要脸的npc。”

    “兄弟们，冲他！”

    玩家们此刻都显得异常愤怒。

    二话不说，就准备上前干架。

    但是。

    却被苏晓给拦下了。

    这要是主动上去挑事，到时候被柳家找到借口，搞不好连南山区域这块地都给弄没了。

    柳家不可怕。

    可怕的是和他们利益纠葛很深的城主府。

    “有没有应对的办法？”

    苏晓看向旁边的小马哥，询问道。

    小马哥嘴角露出了一丝微笑。

    “当然。”

    “做生意，尤其是做大生意，提前会预判好市场风险。”

    “柳家既然这么不要脸，那我们可以陪他们玩玩。”

    小马哥一脸自信。

    苏晓点了点头，“那就交给你了。”

    他不知道小马哥的自信来自于哪里，但是他知道相信他应该是没错的。

    小马哥接过了话筒。

    “诸位，既然柳家这么做，那我们阿里唰唰为了体现一下自己的实力，也给大家让一些利好了。”

    “现在，我们每套房子降价一千灵晶。”

    价格战。

    小马哥也是进行价格战。

    但是郑老爷子和张老爷子脸色却是有些不太好看。

    因为，一旦和柳家打价格战的话，那势必要赔钱。

    柳家财大气粗，可以和你耗。

    但他们却有些耗不起。

    真要打起价格战来，到时候他们绝对血亏啊。

    “苏总，你看着是不是不太妥当？”

    郑老爷子首先坐不住了。

    他可是投了一百万灵晶，要是血亏，他不得心疼死。

    这还得影响家族的其他生意。

    “郑老爷子放心。”

    “若是亏了的话，那我赔你这一百万灵晶，如何？”

    苏晓也挺有自信。

    这群沙雕玩家虽然比较沙雕，容易惹事，但是绝对不是吃亏的主。

    尤其是，赫赫有名的小马哥，那收割的本事绝对是一流的。

    “什么？”

    “降价一千灵晶。”

    一听阿里唰唰这边竟然降价如此之多。

    一群刚刚跑向柳家的卖家此刻也懵逼了。

    唰唰……

    一群人很快又跑到了天庭神朝这边。

    “我买。”

    “我买神君阁的房子。”

    钱。

    他们眼中只有钱。

    对于他们而言，没有什么立场。

    谁的价格低，就买谁的。

    柳家三长老见状，顿时眉头微皱。

    “哼。”

    “跟我柳家打价格战，看我柳家不玩死你们。”

    “我宣布，我柳家的房子只要最低只要三万灵晶。”

    柳家三长老高声冷笑道。

    三万？

    唰唰……

    毫无疑问。

    这些卖家一听见只要三万，又从天庭神朝这边跑了回来。

    “　艹，狗策划不要碧莲，竟然搞这个名堂。”

    “无耻，简直太无耻了。”

    玩家们纷纷怒骂。

    三万？

    这可比之前神君阁的定价足足少了六千灵晶。

    若是没有柳家跑来搅和。

    那么现在估计都已经回本，并且赚了好几十万了。

    价格压到了三万虽然还有得赚，可已经少赚了很多。

    “两万五。”

    这时。

    小马哥脸色微微一变，说了一个更低的数字。

    两万五？

    众人一听，直接鸦雀无声。

    下一刻，这些买房的家伙全部欢呼起来。

    血赚啊。

    这简直是血赚。

    打吧，打吧，最好是打得更激烈一点，这样他们可以获得更多利好。

    这时，就连柳家三长老脸色也有些不自然。

    柳家的那块地，加上房子建设的成本价大概在两万的样子。

    小马哥一下子给干到了两万五，算下来赚不了多少啊。

    若是再比他们低一点，利润可是相当的低。

    “三长老，我们还降吗？”

    “再这样下去，就没什么利润了。”

    柳家三长老旁边，一人小声询问着。

    “降，为何不降？”

    “这要是不压住他们，我柳家颜面何存，以后岂不是让人笑话。”

    三长老很坚决。

    按照他们的计划，南山区域价格成本价更高，只怕是在两万三的样子。

    所以，压到两万三，看他们如何收场。

    “两万三。”

    三长老呵呵一笑，报出了一个自认为捏住了小马哥把柄的价格。

    “两万。”

    下马哥却是面不改色，直接再降了三千。

    疯了。

    众人只感觉这两个家伙疯了。

    “艹，小马哥，你别给整亏本了啊。”

    “要是亏本了，到时候一屁股债，你去卖菊花！”

    玩家们拉了拉小马哥，开始对他产生怀疑。

    柳家犯难了。

    “三长老，底价了！”

    “怕个屁，家主说了一切由我做主，今日让他们见识一下柳家的厉害。”

    柳家三长老愣了一下。

    “一万九。”

    降。

    有本事就继续降，看你能撑多久。

    “一万！”

    小马哥直接又砍了九千。

    全场死寂。

    柳家三长老差点没倒地上，还好只是往后退了两步。

    一万？

    踏马的。

    疯了。

    这家伙绝对是疯了。

    “来啊，继续啊。”

    “我阿里唰唰作为宇宙十大财团之一，怕你这个小渣渣？”

    小马哥面容充满了挑衅。

    柳家三长老忍不住了。

    “九……九千！”

    “五千！”

    嘶……

    “四千五！”

    “一千！”

    嗯？

    柳家三长老额头上汗水都冒出来了。

    一千都能说出来？

    “柳家就这点本事？”

    “每次几百灵晶这样将，你也好意思说出口，真是令人笑掉大牙。”

    小马哥呵呵一笑。

    柳家三长老气疯了。

    狠？

    那就陪你。

    “我就不信了。”

    “我柳家财大气粗。”

    “我只要一百灵晶，一百灵晶一套。”

    一咬牙。

    直接一百灵晶。

    看你还能怎么降。

    然而。

    小马哥却是微微一笑。

    “好，好好。”

    “恭喜你，你赢了。”

    “一百灵晶一套，赶紧去买吧，大家伙。”

    嗯？

    听见小马哥的话。

    柳家三长老懵了。

    其他人也懵了。

    什么意思？

