    而想想四大远因为舰炮射速不行而吃了多少亏……

    此刻的李盛，脑海里就有多激动多兴奋。

    马克沁，马克沁……

    那可是南无马克沁菩萨！

    这玩意的威力之大，李盛甚至不屑于用言辞来吹嘘。在李盛的记忆中的世界线里，欧洲因为马克沁的强大威力，一场一战甚至打出了一堆……哲学家和政治家出来。

    原因无他，死亡数量暴涨的太快了！

    自动化武器，诞生出来那完全就是神一般的力量。当然……

    李盛也没忘了，技术是会外传的，甚至也可以说是总有一天必然会外传，不过李盛不担心，毕竟……反正，自己对此早有预料。

    就像恐怖片，看过的恐怖片是不可能恐怖的。

    当然……越来越多的技术普及开来，大唐要面临的局面也必然越来越复杂……

    如果被大唐的敌人得到，无论是在内的敌人还是在外的……这都将会是危险的情况。不过这些就不是李盛需要紧张的事情了。

    毕竟技术进步这种东西，有了总比没有好，难道就因为有可能技术扩散……神州就不搞技术进步了？这可就不是一般的费拉不堪了，简直是极致费拉不堪。

    李盛心情十分激动，而且这种激动……可说是激动的无以言表。

    毕竟弹簧……这东西在工业中的无穷价值，又哪里是酒桌上三言两语就说得清的。

    当然，因为事实就是……李盛想的没错，弹簧的价值在酒桌上是不可能说的请的。

    因此李二等人，完全没搞懂李盛这突然之间在激动啥。

    当然，当然……

    李盛也注意到了老李等人的神态，也知道这几个家伙虽然是长安的富户，但可不是后世开厂的老板什么技术都比较懂，这老李……

    也不是李盛膨胀，这货垂涎海贸的收益这好几年了，也没见他忙着行动起来……反正自己是没见过这货来找自己这个杭州地头的“门路”去“办事”，显然……

    毫无疑问，这老李还在观望呢。就这执行力，而且明显还对新事物有一种老年人特有的恐惧心理，跟他说弹簧有多大用，那显然也是对牛弹琴。

    李二魏征李靖等人懵逼，李盛则是满脸奇怪的微笑……众人大眼瞪小眼，接着房玄龄似乎感应到了什么，满脸堆笑的举起酒杯招呼众人共饮，这顿火锅于是乎，接着倒也就继续吃了起来……于李二等人而言，这一趟来杭州左右也算是不虚此行，虽然不知道李盛在笑些啥……

    嗯，李二还是紧张了一下，没准李盛真的察觉到了点啥呢，不过想来概率也不大。

    由是这一回年关，李二好歹算是心头一块大石头放下了，这样下来……

    对于李二来说，等到年过完回长安祭祀太庙的时候，自己好歹也能给祖宗交代点东西了。

    当然……

    魏征等人心中也是一样的放心了一大截，毕竟学院、“卒业文牒”……这些玩意虽然是新事物，但他们也能感觉到时代的变化，并不光是多了许多便利便捷的装备……还有，人。而现在……

    话说孟子曾经说过，外无敌国外患，内无法家拂士，国药丸。现在大唐外边的敌人那是大大的有了，一个罗马，一个高句丽，还有一个看似相对好惹的阿拉伯帝国……以及遍地的海商，这可也都是潜在的海匪。

    朝堂上谁敢说没有外敌，魏征觉得自己必须是第一个举报——能说出这话那就是纯纯的奸臣！

    而内部……其实孟子这话也不是真的说要搞严刑峻法，而是朝廷的监管不能有盲区，不能有等同于三不管地带的领域。而学院大量建设之后……

    新兴的学院读书人，就和过去的读书人不同。在这之前，魏征也不知道该怎么处理这股力量，要说强大也很强大，但是……就类似周朝的时候，因为竹简的发明，周朝的人才储备多了一大截。

    可到了后来，周朝反而直接完蛋了！这就是力量不受控制，增长出来的部分没有妥善引导管理的缘故。学院也是一样，朝廷不去妥善管理引导，就会出现学子们迷茫焦虑，国家风险动荡的情况，比如东汉就是如此……

    现在有了李盛的思路，后面“该干什么”这个问题也就解决了，起码方向有了！

    这也让魏征十分惭愧，自己过去一直以为自己就是天下第一谋士，狼行千里吃肉，无论是在瓦岗寨时期跟李建成混，还是如今跟李二混，凭着一身才华，对政治的理解，都能混的风生水起。

    可现在……

    魏征才发现，自己果然是小觑天下英雄了。

    这不，自己明知道广建学院之后会有风险，但却不知道怎么处理。结果一到李盛这，那简直就好比孔圣所说“治大国如烹小鲜”，轻松就搞定了。

    不，这都不能算是小看天下英雄，应该说小看幽州某不知名山野村落英雄才对……

    魏征哭笑不得。

    不过魏征心中感慨的同时，性格最务实最现实的房玄龄却在思索另一件事。

    那就是按照李盛的思路，具体该怎么做，这个问题。

    如果说朝廷对学院的荣宠和认可，是一种封建制。那么……

    该怎么做，才能将封建制升级为郡县制？

    因为李盛的启发，房玄龄很快也想到了这条逻辑线路的许多引申结论……学识可以基本等价于能力，那么得到学识的人越来越多，这就相当于“人口”变得越来越多，虽然是虚拟人口，但在经济、军事上的价值和成本是可以算作真实人口的。

    但虚拟人口要怎么去“郡县之”？

    虽然思路有了，但……随着火锅一路吃，美酒一路喝，房玄龄思来想去，竟然发现自己一点头绪都没有。

    而且……他本能的感觉，这个问题十分棘手，自己搞不好永远都想不出答案来！

    紧张之中，房玄龄额头都不知不觉的渗出冷汗来……

    见到房玄龄的异状，一旁的杜如晦却不由好奇，低声询问起来。

    “老方？你咋回事？……”

