旋即，木林直接赶往云州北域。

在他走后，四位太上长老聚在一起，望着木林离去的方向，纷纷在传音交谈。

“北域，那可是正义联盟的地盘啊，小星君的护道者这般明目张胆的过去，不知会不会与正义联盟产生冲突。”

“产生冲突才好，这不正是我们四象联盟想要看到的吗，不过，以他小星君护道者的身份，正义联盟怕是不敢拿他怎么样……”

“无所谓，只需在正义联盟那里埋下一颗仇恨的种子就好，让它慢慢的生根发芽吧……”

“据说玄道皇朝的那两位公主，与中域的两个顶尖大族已有婚约……”

……

在云州中域，以通天峰峰主为首，正义联盟的几位老祖此刻也相聚在一起，密切的商谈。

“现在，基本上已经可以确定是九曜星君的义子小星君来到了云州，四象联盟基本上是已经抱上了小星君这颗大树。”通天峰峰主脸色严肃的说道，尽管小星君的身份即便是在四象联盟内都还未公开，知道的人非常少，可正义联盟的底蕴太身后了，四象联盟的高层中，便有他们的人潜伏在其中，很快就打探到了最新情况。

“大事不妙啊，尽管小星君只是来云州力量，身边几乎没什么强者，可他的身份毕竟摆在那里，四象联盟这是摆明着要借助小星君的力量来对付我们。“乾坤宗老祖周之道捻着胡须，发出一声长叹。

嗵家老祖嗵无名，落神家族老祖落满天，以及火神家族的烈焰无极同样是眉头紧皱在一起，四象联盟倘若是攀上了小星君这颗大树，那对他们正义联盟来说，还真是一个巨大的灾难。

小星君虽然本身境界不高，但那特殊而显赫的身份，赐予了他巨大的能量，他倘若要帮助四象联盟对付正义联盟，那正义联盟将难以应对。

“事到如今，摆在我们眼前的路就只有一条了，那就是天元家族。”嗵家老祖嗵无名看上去十分的苍老，脸上的皱纹都惊讶成片，他半眯着眼睛，目光深邃。

“天元家族背后有彼盛天宫的影子，而彼盛天宫大殿下更是威慑圣界，能将开天老祖追杀的到到处逃亡的绝代强者，的确能与小星君背后的势力抗衡，可天元家族一直都是不愿与我们正义联盟和四象联盟有丝毫瓜葛的态度，我们要想与天元家族结盟，我看怕是有点艰难。”火神家族的老祖烈焰无极沉吟道，他身穿火红色长袍，一头赤色长发轻轻飘动，就宛若是一把燃烧着火焰似得。

“此一时彼一时，如今鸣东不再，彼盛天宫的神将也离去了，现在的天元家族对四象联盟的震慑力已经大不如从前了，老夫倒是认为，天元家族需要我们。”乾坤宗老祖周之道说道。

“我有一曾孙，恰好与天元家主剑尘有一些交往，不如就让我那曾孙先去天元家族走一趟吧，先看看剑尘的意思。”嗵无名说道。

“如此甚好……”

……

平天皇朝遭遇战火的消息，在短短一天的时间内就传遍了整个云州五大域，闹得人人皆是，与此同时，一股以九颗星辰为旗子的神秘势力，也成了云州上所有势力关注的焦点，大街小巷上，几乎随处都能听见关于这股神秘势力的议论之声。

这股神秘势力的底细，只有那屈指可数的几个顶尖大势力知晓，在他们没有将消息扩散出去之前，地位稍低的一些家族势力，自然不知晓其中的隐情。

“也不知是从哪里冒出来的家伙，竟敢招惹天元家族，难道不知道连云州上的两大联盟，都不愿去招惹天元家族吗……”

“招惹天元家族，肯定没有什么好果子吃，等着看吧，这股九星势力肯定要吃苦头……”

“最新情报，九星势力总共五大混元境强者，被天元家族当场斩杀了一位……“

“什么？连混元始境这种强者都陨落了？天啊，想我们连山宗，实力最强的老祖也不过才无极始境，混元境，根本就遥不可及……”

“这天元家族，还真是厉害啊……”

……

就在人们都在热情讨论天元家族与神秘的九星势力时，在平天皇朝的东安郡，却是来了一位特殊的客人。

这是一名风度翩翩，气度非凡的青年，他穿着一套华贵的白色长袍，手中拿着一柄折扇，脸上带着一丝玩世不恭的笑容在东安郡中一条繁华的大街上悠闲的漫步，不时的发出阵阵感叹之声。

这名青年，正是当初在端木神王的洞府内，曾救过剑尘一次的世家少爷，嗵天！

在嗵天身边，一名身穿劲装的中年男子紧步跟随，尽管只是神王境，但身上的气息，却是与许多神王境后期都还要强大。

这名中年男子，正是嗵天的贴身护卫，泰正！

“遥想当年，剑尘兄还在冒着生命危险去挣更多一个神王留下来的资源，然而现在，他的身份竟然如此之高，一手开创的家族，在整个云州都赫赫有名，如今，更是成了让我家老祖宗都要结盟的对象。在看看本少，与当初第一次与剑尘兄想相见时，却是并没有太大的变化，泰叔，你说着人与人之间的差距，怎么就这么巨大呢。”嗵天摇着折扇，一副吊儿郎当的样子，似很受打击。

“再怎么说，本少也是嗵家最近十万年以来，最有潜力的天纵奇才，可是和剑尘一比，唉，他也太打击人了……”嗵天轻叹，非常受伤。

“少爷，你若是勤加修炼，即便是跟不上天元家主的脚步，但也能超过许多人，将来极有可能会名列神王座。”泰正激励道。

嗵天不屑一顾：“神王座？那又如何，不过是给一些喜欢出风头的神王提供一个出名的机会罢了。你看看剑尘兄，没有闯过神王座，可他在神王境界时就杀了不少神王座上的绝代神王，据说，当年那场神王座上的绝代神王一瞬间空了一半的轰动事迹，也是与剑尘兄有着脱不开的关系……”

很快，嗵天和泰正便来到天元家族，说明身份和来意之后，立即有一名侍卫前去通报。

天元家族内，剑尘一得知嗵天前来拜访，立即让人将嗵天请到了自己的住处。

对于嗵天，剑尘一直都心存感激，因为当年，在他还弱小之时，曾深陷端木神王洞府的危机之中，在他生死攸关之极，是嗵天突然出现，碾压群雄，将他救了出来，并且还赠与他一枚珍贵的神丹，让他身上所受的重伤在极短的时间内便恢复痊愈。

所以，嗵天对剑尘来说，是有救命之恩。

两人相见，自然免不了一番寒暄，简单的闲聊了几句之后，嗵天便直接进入了正题，说明了正义联盟想要与天元家族结盟的意思。

剑尘早已猜出了嗵天的来意，因此没有丝毫意外之色，不过他并没有同意，而是轻轻的摇了摇头，道：“嗵天兄，恕我直言，你们正义联盟与我们天元家族结盟，对于你们来说，或许是有害无益。”