    院子里，冥罗换上便装，恭身静候。

    林凡一见，大是惊异，笑赞：“不错，小罗啊，你这身衣装看起来精神多了。”

    “小生是真诚追随先生潜心修道，自得入乡随俗。”冥罗毕恭毕敬。

    若是外人见到，凶名昭著的魔宗宗主，竟然愿意屈身于小院杂役，只怕得大跌眼镜。

    当然，冥罗这身打扮，也怕没人能认得出来。

    “恩，别小看扫地，就是平凡中的生活也是一种修行。”林凡笑呵呵的说道：“我知道有位叫扫地僧的高人，为人平凡低调，实则是位绝世高手，我相信你也可以的。”

    冥罗面色一怔：“大仙是在点化我？的确，换上这身便装，感觉像是卸下了外界的门派纷争，刨除了世俗杂念，整个人心境都豁然了许多。”

    自从见识林凡的不凡，感觉林凡的每一番话每一个字，都似乎透着高深莫测的道法真理。

    哪里知道，林凡只是随口胡编而已，没想冥罗脑洞那么丰富。

    “是，多谢大仙点化。”

    “不客气，叫我先生便可。”

    “是，先生。”

    竟然大仙隐修世俗，自然不想外人得知身份，冥罗自得识趣。

    可林凡始终对冥罗心怀几分忌惮，虽然雷震子是镇住了冥罗，但毕竟是魔宗宗主，地位尊高，修为高深。万一哪天识破自己，还不得一巴掌拍死。

    “罢了，竟已收为门生，还是好好善导，调养心性，时间久了，些许就能祛除魔性了。”林凡只能走一步是一步。

    旋即，林凡便寻了把扫帚，一本正经的说道：“小罗，以后我这小院的环保可就交给你了。”

    “是！”冥罗像是肩负重任似的。

    能在大仙圣地扫地，就是扫上一辈子也愿意。

    不由，冥罗恭身上前，双手奉接扫帚。

    只是接把扫帚而已，至于搞得那么有仪式感，林凡都觉得有些尴尬了。

    殊不知，刚接过扫帚。

    猛地！

    一股强大奇异的灵源，如同江河决堤之势，倾涌入体。

    冥罗魔躯一震，神情骇然。

    原本被雷震子所震断的魔脉，在这奇异灵源的洗炼之下，如同圣气造化般，折裂的魔脉竟以不可思议的方式快速修复，甚至比以往还要更为强韧。

    神啊！

    只似一把寻常扫帚，竟是蕴含此等造化之气。

    作为魔王境强者，魔脉尽损，纵是当世散仙，也难以为其重塑魔脉，可现在只是一把扫帚，便快速修复了冥罗的魔脉。

    而且扫帚只是媒介，冥罗感觉更似源于林凡本身带来的造化。

    大仙！真是大仙！

    虽然林凡深得雷震子敬畏，可并未亲见林凡出手，所以冥罗心里还是存在那么一丝的侥幸与质疑。

    如今，切身感受林凡的绝世神通，冥罗已是深信不疑，万分敬畏。

    可不，冥罗又跪了。

    “拜谢先生造化，以后小徒一定努力干活，保证把院子里的每一个角落都打扫得干干净净！”冥罗感激的肉流满面。

    林凡心里错愕：“扫个地也能扫个出激晴，看来真是被雷震子那货给吓得不轻，感觉这个魔宗宗主都快要变傻了？”

    “那这份神圣的职业就交给你了，好好努力。”林凡见冥罗态度认真，心里也是轻松了许多。

    “是！努力！努力！”冥罗矸劲十足，都喊起口号来了。

    接着，冥罗如同握着至宝，小心翼翼的摆着扫帚，细心打扫起来。

    让冥罗感到惊奇的是，随着扫帚的灵源灌入，感觉自身魔元都似乎要被净化似的，有转化为浩然正气的趋势。

    “难道，先生是有意要我转修正道？都是为了修道，是正是魔又如何？我定要好好潜心跟先生修道，些许不出百年，便可飞升上界。”

    想到于此，冥罗更加认真卖力了。

    “还挺认真的，看来小罗是真有改邪归正之心了。”林凡欣慰一笑，又愁苦着脸：“好了，连打扫院子的活都被抢了，我又得寻些乐子了。”

    想着上次使火烤鱼，可把人家给吓得落荒而逃。

    难得清闲，林凡又备上鱼竿去池塘钓鱼，也好再练练烤鱼手活。

    ……

    天武门！

    自从两大魔门覆灭，人多眼杂，字画一事，难免泄露。

    萧远也心知难以隐瞒，为了避免再有人惊扰师尊，不得亲自坐镇天武门。

    而天武门弟子，自从得知本门幕后有高人庇护，修行也变得积极起来，可谓欣欣向荣。

    忽然！

    天色异变，霞光漫天，一股浩然正气，忽然降临天武门。

    “好强的浩然正气！”

    “与当日覆灭两大魔门的圣儒神画，似有几分相似之处？”

    “难道是那位高人尊临我门？”

    天武门上下皆惊，如梦如痴的享受着浩然正气的润泽，感觉一身修为与心境都似乎大有精进。

    “大儒之气！”

    萧远与众长老，惊闻而出。

    惊见，凌空之间，一尊白袍威影，如同仙诋下凡，白眉长须，仙风道骨，浑身如圣光照耀，浩气漫天，摄人心神。

    儒宗宗主，当世大儒，纯阳贤者！

    儒宗虽修儒道，确乃魔道克星。

    纯阳贤者虽为儒者，修为却是堪比大乘境强者。

    “我等，敬拜纯阳贤者！”萧远众长老，恭身迎拜。

    纯阳贤者！

    天武门上下皆惊，那可是儒宗大儒，威名天下。

    于之魔道，无不闻风丧胆。

    听闻当年正魔恶战，纯阳贤者儒笔大挥，万数魔人，瞬间灰飞烟灭。

    众人心惊，难道幕后庇护天武门的那位神秘高人，便是纯阳贤者？

    萧远心知字画泄露，必得在修真界掀起轩然大波，可就是没想到竟然惊动了纯阳贤者。

    明知来意，萧远又得犯头疼了。

    呼~

    一席清风吹拂，纯阳贤者已身在眼前。

    “萧门主，本儒听闻，贵门有一副蕴含圣儒之气的惊世字画，大败魔门势力，可有此事？”纯阳贤者开门见山，只是对那神秘字画感兴趣而已。

    否则的话，纯阳贤者怕是此生都不会涉足天武门半步。

    “确有此事，此画是由家师所赠。”萧远不敢隐瞒。

    “家师？是何方高贤？”

    “家师林凡，一向淡泊名利，贤者些许未曾听闻。”

    “林凡？”纯阳贤者皱眉，这不是凡俗之名？又问：“竟有如此惊世字画，可否借本儒一观？”

    “当然。”

    萧远不敢拒绝，便将当日林凡字画双手奉上。

    纯阳贤者扬手接过，展开字画，轻赞：“恩，笔势恢弘，矫若惊龙，的确笔工精湛。但不过是凡俗精作，并无传闻中的圣儒之气。就这区区凡俗字画，又岂能覆灭魔门势力？”

    论笔工，纯阳贤者的确赞赏。

    可论笔韵，却是大失所望。

    “恩？难道字画失效了？”萧远错愕。

    却不知，那日覆灭两大魔门，便已释尽字画道韵，只是萧远一时无法理解。

    见萧远一脸迷糊，纯阳贤者颇为不悦：“萧门主，本儒难得远道而来，你不会藏着珍宝，拿幅赝品来糊弄本儒吧？”

    “晚辈万万不敢，当日小女所持，的确是这幅字画，绝无欺瞒。”萧远惶恐道：“而晚辈修为浅薄，眼光有限，实在不知缘由。”

    本来萧远还想拿出林凡所赠的其它字画，可听爱女说只是林凡遗弃的次品，就连精品字画都没能打动纯阳贤者，萧远自然不敢再出丑。

    “竟然字画是你那位家师所画，不如就引荐本儒一见如何？”纯阳贤者誓不罢休。

    “这…”萧远又犯难了。

    “怎么？萧门主似乎很为难？难道是本儒的面子不够？”纯阳贤者大有施压之意。

    “不敢…”

    萧远岂敢得恼纯阳贤者，虽然又得惊扰师尊，但想着纯阳贤者是位高贤大儒，一身正气，品礼有加，修为高深，慧眼识珠，必然不会失敬师尊。

    无奈，萧远只得恭身应承：“难得贤者有心，晚辈便为您引荐。”

