    恐怖的威压陡然降临，直接将曾虎等人压的僵在了原地，除了有数的几名顶尖高手还能勉强支撑之外，其余大部分人都是浑身颤抖的连站立都十分的困难g。

    “小子，你不要欺人太甚！”硬顶着如山的重压，曾虎红着眼嘶声咆哮道。

    没有理会曾虎的怒吼，杨宇淡然的开口道:“死还是合作？”

    而随着杨宇声音的落下，那恐怖的压力立刻再次暴增数倍，竟是连之前勉强坚持的曾虎等人也都是压的身子陡然一颤，险些跪在地上！

    艰难的挺了挺身子，曾虎目中喷火的望着对面的冷傲青年，但心中却已是一片冰凉。

    他闯荡江湖一千多年，修为虽然不算是孕物境中顶尖的存在，但这眼力却是绝对的不错。所以只是从对方这两次短暂的出手，他对于其境界的恐怖已是有了大概的猜测。

    “唉，自做孽不可活啊！”片刻之后，曾虎似是彻底的失去了抗争的勇气，眼中的怒火也渐渐的平息，取而代之的则是一片漠落，“这一次我蛮杀团认栽了，要杀要剐悉听尊便！”

    “老大！”

    “大哥！”

    ……

    一听曾虎此言，皮裙女子等人顿时骇然失色。她们跟随前者多年，深知其为人，所以实在是无法理解其这一次为何会如此的懦弱，竟然连拼一拼的勇气都没有了！

    “住口！”没有等手下人继续开口，曾虎已是沉声喝止了他们，随后再次看向杨宇恳求道，“这位公子，杀人不过头点地，我曾虎在雷洲虽然算不上什么大人物，但也不是无名之辈。今日我豁出这张老脸不要，求你给我这些兄弟一条活路！”

    见到曾虎如此，他身后的一众蛮杀团成员一个个顿时双目尽赤，一些还能勉强开口之人更是嘶吼了起来。

    “大哥，大不了就是一死而已，你又何必这样求他！”

    “老大，弟兄们不怕死，你不必求他！”

    “死有何惧，十八年后又是一条好汉！”

    “能和兄弟们同赴黄泉，死得其所！”

    ……

    看着蛮杀团众人这视死如归的表现，杨宇的面皮也是不由自主的抽动了两下。

    前世做为一名久历沙场的军人，他最为了解这种同生共死的兄弟情，所以在看到眼前这一幕时他情不自禁的想到了很多的事情。

    “唉！”

    随着一声悠悠的长叹，那恐怖的阴寒气息渐渐收敛，最后更是消失的点滴不剩，好似从未出现过一样。

    “滚吧，以后最好不要再来招惹，否则——死！”冷冷的丢下一句话，杨宇转头回到了之前的座位，竟是再也没有去看曾虎等人一眼。

    “滚，给老子远远的滚！”

    “快滚，再晚一步，立斩不饶！”

    ……

    虽然不明白杨宇为何会突然改变主意放这些人离去，但以何圣夫妇为首的佣兵团众人却是并没有加以阻止，只是恶狠狠的驱赶着刚刚恢复了行动能力的曾虎等人。

    曾虎等一众蛮杀团修士也是没有想到事情会发生如此巨大的反转，一个个还没彻底反应过来便是被佣兵团之人给清了出去。

    “老大，这，这他娘的是什么情况？”

    “好险，好险呐！这差一点可就玩完了呢！”

    “放我们走了？就这么放我们走了？这姓杨的小子不会是脑子有问题吧？”

    “住口，哪来的这么多费话，还不快走！”

    “不能走！大哥可还中着毒呢，咱们这一走岂不是要害死他！”

    “那怎么办？打又打不过，走又不能走，难道还要进去求那人要解药不成？”

    “解药，你莫想的太美一些！人家放咱们走已是天大的面子，怎么可能给解药呢！”

    ……

    稍稍的定了定神，蛮杀团众人立刻在原地争论了起来，不知该接下来是该何去何从。

    眼见众人如此，为首的曾虎立刻沉声喝道:“都别说了！生死由命，富贵由天，今日大家能够全身而退已是万幸，至于我个人安危倒是不足多虑了，走！”

    言罢，曾虎也不待众人回话直接转身便走，竟是没有半点的犹豫。

    皮裙女子见状顿时为之哑然，有心劝阻但却又是不知该说些什么，只得跺足追了下去。

    而其余众人见两位首领都已离去，自然也是不能再留，纷纷闪身跟了下去。如此只是片刻这蛮杀团众人便是走的干干净净、一个不留。

    感应着曾虎等人的离去，杨宇并没有说什么，只是嘴角微不可察的翘了翘。

    “姐夫，我看你是越来越傻了，那些人明明是来找事的，你为什么要放他们走？若是换了我呀，一刀一个全给他们给宰了！”看着蛮杀团众人离去，玉灵儿一脸的不爽，直接把气撒到了杨宇身上。

    杨宇闻言淡然一笑，但却并未理会玉灵儿，而是转头看向一旁含笑未语的何圣道:“何老，您以为小子这一次做的可对呀？”

    “哈哈哈……”何圣人老成精，一见杨宇相问，先是打了个哈哈，随后才别有深意的道:“所谓不战而屈人之兵，公子这招欲擒故纵玩的漂亮！

    若是不出意外的话，恐怕用不了多少时间仌剑佣兵团就又要多出一批强者了！”

    “哈哈哈，知我者何老也！只是能否成事，还要看那买凶之人是否配合了！”杨宇同样大笑出声，显然何圣方才的话正好点中了他的心思。

    不过后者有所不知的是，杨宇之所以会如此轻易的放曾虎等人离去，也是有着一些难言的苦衷，那就是他根本就没有能力轻而易举的灭杀掉这些人！

    曾虎说的不错，他们这里只有二十几人，论实力根本就不是对方的对手。而之所以能够震慑住对方，完全是借助白毛鬼王和九玄雷扇的气机威压。

    但这两位虽然都是顶级大能，但却都不是全盛状态，全力出手之下虽然勉强可以灭杀掉这蛮杀团众人，但自身也必须付出不小的代价。

    而如此一来，他们的这张底牌也就算是彻底暴露了，届时再也难以对于那些窥伺他们的势力起到震慑的作用，必将对他们起到极为不好的影响。

    因此，在顾虑重重之下，杨宇只得选择赌上一把，在将曾虎等人震慑一番后又任其自行离去。如此恩威并施之下，这帮人在走投无路时或许还真的会选择前来投靠他们。

    “公子放心，那些大宗门弟子的心胸最为狭隘，想来绝对不会任由曾虎等人轻易离去的！”何圣笑道。

    “如此最好，咱们佣兵团高端战力不足，若是能收降这批人的话，则是会增强不小的实力呀！”杨宇微微点头。

    “喂，喂喂，你们两个说什么呢？我怎么一句也听不懂？”二人你来我往说的热闹，但却是听得一旁的玉灵儿一头的雾水。

    杨、何二人闻言顿时哑然，旋即相视一笑道:“我们的灵儿这么聪明漂亮，又何必跟那些粗人一般见识？还是好好的欣赏下方精彩的比赛吧！”

    听杨宇这样一说，玉灵儿顿时秀眉微皱。她虽疯但却不傻，所以一听便知前者这是在忽悠她。

    “你们两个家伙坏的很，一看就知道又在算计人！”狠狠的剐了二人一眼，玉灵儿扭头便走，径自去找信语绮和千面郎君了。

    杨、何二人见状皆是不由摇头苦笑，对于这疯丫头他们也是没有办法，所以只能是听之任之了。

    暂时放下蛮杀团的事情，众人再次将注意力放回到下方的比赛之上。

    虽然现在只是初赛，但也是不乏有相当精彩的战斗，尽管这还不足以达到杨宇这等超级天骄的水平，但却也是极具观赏价值，从而引动得现场气氛极为的火爆。

    如此又是数日的时间转瞬而过，天骄大会初赛的三轮角逐也终于是宣告结束，直接便是淘汰掉了接近九成的选手，最终能够进入复赛的仅仅只剩下了四千人不到！

    而在结束了初赛之后，大会迎来了一个为期三天的短暂休息时间。因此杨宇等人也并未继续留在会场之中，而是直接返回了别有洞天等待接下来的复赛。

    然而就在众人快要进入别有洞天门口之时，一阵哭喊惨号之声却是夹杂在杂乱的马蹄声中传了来过。

    下意识的转过头，杨宇顿时见到一群身着黑色劲装的骑士如风一般自远处飞快的呼啸而来，沿路不知撞飞了多少来不及躲闪的路人。

    眼见此景杨宇顿时眉头大皱。不过虽然看不太惯，但他却是并未出面加以阻止。毕竟通过这数年的修真生涯，他已是看清了很多的东西，知晓很多事情并不是他能够主导的了的。

    “走吧，这些都是坤极宗的精英弟子，在这里他们就是高高在上的存在！”对于杨宇的性格，何圣也是有所了解。因此为了少惹麻烦，他连忙出言劝说道。

    “哼！”杨宇闻言轻哼一声，旋即转头便欲进入别有洞天之中。

    然而就在这转头之间，两道苍老的身影却是突然的闯入到了他的视线之内，顿时令得他目中精芒暴闪，旋即身形一闪便是如闪电般迎着坤极宗的马队冲了过去！。。

