    “嘉文！”

    要不是无畏先锋的士兵拉着，盖伦此刻已经奋勇上前了。

    他能清晰的看到，嘉文皇子就被绑在诺克萨斯城池上方。

    但不过1公里的距离，却宛如天堑之远。

    德玛西亚不畏惧牺牲，但却从没有牺牲伙伴来换取胜利的正义。

    他死死盯着眼前的一幕，看着那金色的巨剑缓缓落下。

    这一刻，他竟产生了一个荒谬的想法。

    要是...诺克萨斯人能够挡住，那该有多好。

    城楼之上，嘉文倒是洒脱的多，他大笑道：

    “临死前能有两位副议会长陪同，还有无数诺克萨斯士兵陪葬，我嘉文此生，值了！”

    城内，法师们面对天空的金光巨剑神色各异，但依旧不断朝着外界输送着法力能量，一时寂静无声。

    乐芙兰欣赏着天空剑落的美景，微微笑道：

    “德莱厄斯将军，赵信将军。你们怕吗？”

    “审判，永远降临不了诺克萨斯！”德莱厄斯大笑。

    “长枪在手，我有何惧？”赵信站的笔直。

    斯维因此刻也是收回了群鸦，目光流露着某种笑意，以及一种放松的情绪。

    “正义！制裁！”

    随着凯尔恢弘的声音响起，金光巨剑加快了下落的速度。

    咔...

    当巨剑碰触到天空百米之时，突然发出震动天地的巨响。

    凯尔微微蹙眉，手中的圣剑光芒更甚。

    但哪怕就算是如此，万千金光巨剑也宛如时间停止了一般，无法下降分毫。

    “野蛮的操控方式，废物！”

    一道冷冽的女声于天空碰撞中响起。

    霎时间，天空中的金光好似都暗淡了几分，黑色的光束从天空降落，如同海浪般铺开。

    其中所蕴含的魔力元素，浩瀚无穷，近乎永无止境。

    “轰！”

    天空上，破开了一个巨大的黑色空洞。

    所有人德玛西亚人惊骇的目光注视下，一座巨大的黑色古堡自空洞处缓缓下落。

    而在其最高处的塔尖上，一男一女，一黑一白两道身影漂浮在其上。

    他们身上的散发的威势，竟是和实力全开的凯尔近乎一般无二。

    “那是谁？”嘉文惊讶出声。

    他心里有个隐隐的预感，但并不敢确认。

    在之前不久，他只听过那个人的声音，所以他也不好确定是不是那人。

    “如你所想，他是诺克萨斯帝国新的至高-瑞恩·梅雷迪斯！”

    乐芙兰话语落下的瞬间，城内的法师们也纷纷停止了自己的法力输出，低头各自做着不同的理解，对着上面两道身影表示敬意。

    “是他！”

    嘉文震惊出声，一位议会长两位副议会长，甚至还有浮空堡。

    德玛西亚何德何能，竟让整个诺克萨斯近乎倾巢而出。

    “那另一位？”

    嘉文赶忙问道，他不确定自己有没有希望活下去，但至少都多了解一些关于诺克萨斯的信息。

    至少他死前，想法子把消息传回雄都。

    今天的一切都在诺克萨斯的算计之中，他已经不抱能赢的希望了。

    甚至他想要以生命换诺克萨斯的灭亡，都是一种奢望。

    “她吗...”

    乐芙兰神色复杂，但还是如实说道：

    “符文之地里最有天赋的法师，辛德拉。其魔法持续倾泻下，甚至能毁灭一座大陆。”

    “怎么可能？”

    嘉文有些怀疑自己是否听错了。

    毁灭一座大陆，这真的是人类能达到的伟力？

    就连巨神峰的诸神，也没有这种威能吧。

    这时，银发黑袍的辛德拉有了动作，她素手微抬，冷哼了一声：

    “徒有虚表！”

    浩瀚的黑色魔力喷涌而出，在天空中链接上一个个漆黑的符文，每一颗符文被链接，就会产生一个黑色的法球。

    数以百计的黑色法球浩浩荡荡席卷而出，一枚枚撞击在天空的巨剑上。

    轰然爆炸声不绝于耳。

    往往只需要一枚黑色法球，就能炸穿数十道金光巨剑，而后才会消弭。

    只不过一刻功夫，那威压天地的金光巨剑就被辛德拉消弭于无形。

    这期间，凯尔并不是不想要有动作，而是她行动受阻。

    天地间水气的浓郁程度她能感知到，但那些被她下意识吸入的水气，此刻却成了对她的枷锁。

    那些水分子在她体内暴动，欲要带动着她体内的血液，让她爆体而亡。

    她不断用所谓星灵的神力压制着体内的水气，这才避免了自己受重创的下场。

    “肮脏的手段！”

    凯尔愤怒的双眸直射瑞恩，好似在厌弃对方使用这种卑劣的方法。

    “方法并无区别，就好像你我同为魔法掌控者，但你的操作手段，却粗糙的像是刚学会走路的孩童。”

    瑞恩平淡开口，身型被水流托着升起。

    同一时间，城堡发出耀眼的蓝芒。巨大的符文法阵被集激活，满是符文的魔法路径清晰可见。

    而瑞恩的身形最终升起到最高点，也就是巨大符文矩阵的核心位置。

    轰！！！！

    浩瀚的水流自城堡向外扩散，朝四面如海浪般倾泻。

    “哼！区区魔法岂能形容神威！”

    凯尔想要做些什么，但辛德拉已经盯上了她。

    数十枚刚刚还未消耗殆尽的黑暗法球席卷而来，凯尔只得挥剑斩出剑气，甚至不敢硬抗法球。

    她的直觉告诉自己，如果被这些黑色的法球碰触，体内的魔力将会被吸纳一空。

    虽说她嘴上不认可，但心里明白，他们二者体内的能量并无本质区别，只是浓度和质量的区别。

    而辛德拉的魔法，无论是质还是量，都并不比她差。

    身后六翼扇动，最后一对洁白羽翼也变成了金色。

    这时的凯尔，近乎火力全开。

    轻轻挥出一剑，都能连带斩出数十道金色浓缩剑气。

    但往往这样的剑气斩出三次，才能消弭一枚黑暗法球。

    “哗啦！”

    但在她疲于应对之时，天幕的水流也已经幡然落下。

    水流在天空中形成了一个巨大的屏障，于战场内部不断收缩。

    无论是德玛西亚的众人，亦或者诺克萨斯城池，都被包裹在了水流中。

    但他们在那其中，却并未感觉到有任何异样，完全不像是处在水里，反倒是像处在魔法的海洋中。

    除了呼吸有些不畅，就只是生死被操控了的感觉。

    天幕的海洋席卷，自四面向中央包裹。

    黑色洪流则被聚拢自上而下冲袭，压缩着金光的生存空间。

