    大理寺门外。

    两名暗叹一头雾水。

    “兄弟，这咋回事儿？咱们都承认了，他咋就死活都不信呢？难不成是个傻子？”

    “绝不可能，南人狡猾，这中间定有阴谋！”

    “那我们现在应该怎么办？”

    “此事非同小可，万万不能耽搁……飞鸽传书怕是不行了，为今之计，只能回盛京报信儿！”

    话音落下，大理寺门前的衙役突然便是一声爆喝：“还不快滚，嘀咕什么？”

    两人连忙点头哈腰，落荒而逃。

    李承阳站在门后，哭笑不得：“这就是你的法子？”

    冯怀英尬笑连连：“实在是没有别的办法，只能装傻充愣……不过话说回来，谁会相信北凉太后不带一兵一卒就来了长安？不要命了么？”

    说得刚刚急匆匆想去宫里报功邀赏的不是他似的！

    李承阳没好气的白了冯怀英一眼：“速速安排审讯，朕去会会剩下那个。”

    霍去病还在大理寺牢里。

    满脸的的无所谓，一眼看去，就跟个惯犯似的。

    看见李承阳，行完了礼，接着便是嘿嘿一笑：“陛下，臣在西陵十国的戏，演得还不错吧？”

    李承阳白了他一眼：“记你一功……你怎么被冯怀英给抓了？”

    “嘿嘿，我那是故意的，倘若我想溜，长安的城防营可抓不住我！”

    霍去病一脸得意：“而且我把动静闹得那么大，五哥肯定会知道我被城防营抓了，五哥知道了，那就是陛下知道了，陛下知道了，自然回来救我。”

    还挺聪明！

    李承阳也笑了：“为何要故意被抓？就因为那两个北凉密探？”

    说到这里，霍去病突然便收起了笑容：“陛下，那两个不是普通的北凉密探，他们是耶律楚的人。”

    耶律楚？

    李承阳微微皱眉：“耶律楚的人？这么说起来，在北凉准备对小寡妇动手的，也是耶律楚的旧部咯？”

    “应该是，耶律楚被陛下所擒之后，北凉朝堂上便一直有人要求太后全力营救，太后都给敷衍过去了，后来，这些人就和小皇帝的母族勾搭到了一起。”

    听到小皇帝三个字，李承阳冷冷拍呢看才反应过来，霍去病这说的不是自己，而是不满四岁的北凉国主耶律洪。

    那才是名副其实的小皇帝！

    至于他的母族……

    李承阳再次皱眉：“听说这个耶律洪的亲生母亲是漠北那个什么部进贡给耶律齐的公主？”

    “不是漠北，是漠北以东的扶余部。”

    扶余部？

    李承阳仔细思索了一阵，实在是没什么印象：“扶余部现在很强么？”

    “很强，起码得五千精骑才能灭了他们！”

    “…………”

    李承阳又白了他一眼：“人家又没惹你，干嘛要灭了人家？”

    “现在没惹，不代表以后不会惹……陛下您是不知道，这扶余部的首领叫做温祚，自从知道他外甥成了北凉国主之后，那野心可是不小！”

    李承阳点了点头：“说到这里，朕正好问问你，小寡妇就没想着要弄死北凉小皇帝的生母？”

    “应该没有吧……那姑娘傻乎乎的，看上去也没啥威胁，太后怕是也狠不下那心。”

    “唉，妇人之仁！”

    李承阳叹了一口气，然后又拍了拍霍去病的肩膀：“你以后没事儿劝劝小寡妇，不要老想着权啊利啊的，毕竟是个女人，终究还是要回到相夫教子这条路上的。”

    霍去病点了点头，然后又一脸怪异的看向李承阳：“陛下，你不就是太后的男人么？这话应该陛下跟她说啊！”

    “愚蠢！朕乃大夏天子，跟北凉太后说这种话，与劝降何异？就小寡妇那性子，她能听得进去？”

    “呃……好像也是！”

    “但你就不一样了，你现在是她最看重的将军，你给她好好分析一下形式，让她明白现在的北凉已经不是当初的北凉了，尤其是在耶律洪长大之后！”

    说到这里，李承阳忽然变得十分的语重心长：“你得让她明白，只有趁着耶律洪亲政之前让北凉和大夏融为一体，才是对北凉百姓最好的选择。”

    “如若不然，大夏的铁骑，早晚有一天会再次叩开北凉国门。”

    “真到了那时……血流成河，生灵涂炭啊！”

    “朕的话，你能明白么？”

    霍去病使劲点了点头：“明白，意思就是太后在时，陛下还会给她几分面子，倘若耶律洪亲政，又不肯听话，那陛下就要翻脸不不人了。”

    总结得还挺到位。

    就是情商有点儿低！

    李承阳又没好气的白了他一眼：“那你觉得耶律洪会听话么？”

    “肯定不会，手里捏着那么大一个北凉，还有个野心勃勃的舅舅在，怎么可能听陛下的话，除非给他打服了。”

    “就是这个道理，但你不能这么跟小寡妇说，你得跟她怎么说……”

    李承阳开始教霍去病什么才叫高情商。

    说道最后，霍去病突然脖子一梗：“陛下，听你刚才这意思，盛京城中有人想趁着太后不在搞事情？”

    这小子终于醒过味儿了来了！

    李承阳长舒了一口气：“说得没错，就是有人要趁着小寡妇不在搞事情！”

    霍去病立刻就急了：“那我们得赶紧回去啊！”

    军事天才，政治白痴！

    说得就是有霍去病这种人了！

    李承阳又白了他一眼：“你急什么？让他们搞啊，他们不搞事，朕如何让小寡妇开口向朕借兵？朕就问你，是我大夏的兵带着得劲，还是她北凉的兵带着舒服？”

    霍去病还是没搞懂李承阳的意思，但依旧十分憨厚的笑了笑：“这还用问？当然是大夏的兵带着得劲儿！”

    李承阳也看出来了，霍去病就是个带兵打仗的料，跟他说那么多没用。

    而且……

    何必非要把人都变成阴险狡诈的政治家呢？

    这么一想，他也就释然了，重重的拍了拍霍去病的肩膀：“把朕刚刚教你的那些话都忘了吧，你说得对，小寡妇是朕的女人，不应该让你去跟她说！”

    霍去病就是一愣：“陛下刚刚不是说这些话不能由陛下去说么？”

    “朕不好开口，朕可以让别人开口啊……嘿嘿，新蕊宫里小寡妇的亲戚，朕让她跟小寡妇说去。”

    虽然萧韵和萧燕燕之间属于八竿子都打不到一起的那种亲戚。

    但说不定十杆子能打到一起呢？

    更何况，萧韵可不像霍去病，人家那情商，啧啧啧……

    而且萧韵还在费尽心思的讨好自己，就想能在自己心里也占得一席之地，只是没有慕容昭那么直白而已。

    想到这里，李承阳不免有些得意。

    然后，冯怀英就鬼鬼祟祟的出现在了他的身后：“陛下，准备好了，审讯可以开始了！”

