
　　第590章

　　“不会吧！”

　　圣奥斯丁心里一沉。

　　真身进入梦界，这种只存在于传说中的最强大的梦境能力，他的运气不会这么差正好就被他遇到，如果他的猜测是真的那么他想杀掉这个敌人的可能性就非常低了。

　　赵牧还不知道自己已经被发现了，他正在看个人信息。

　　【检测到全职猎人世界已经不存在王国（最后的人类在冰冻中丧失生命迹象）】】

　　【检测到你有称号灭国屠夫，满足隐藏条件称号提升等级……】

　　【灭国屠夫LV2（史诗）】

　　【称号效果：屠夫光环——激活后一万码内削弱史诗以下生命体20%伤害，同时对史诗以下生命产生20000点精神伤害，得到邪恶混乱阵营的好感和敬畏，受到中立善良阵营的排斥和恐惧。】

　　【称号技能：灭国——诅咒一个国家发生暴乱】

　　【评价：小心开启你的嘲讽光环】

　　赵牧关掉个人信息，史诗级别的称号已经不能满足他。

　　但是这不意味着，称号到后面就没有价值。

　　任何称号，如果能提升到亚神级别就有可能转化为特殊的神职。

　　灭国屠夫这个称号，如果最终演化到亚神，有可能诞生杀戮和死亡这一类强大的神职，保守估计还需要摧毁十个以上轮回世界才能将这个称号提升到亚神级别。

　　最后的人口已经灭绝，隐藏在最后王国的阴影分身就能腾出手来了。

　　黑夜刀锋，从来都不是单打独斗。

　　暗杀，这是他这个本尊最擅长的。

　　但是阴影分身实际上并不善于暗杀，因为阴影分身没有诛神逆刃加持一倍能力。他们的实力永远都比不上本尊，本尊都需要暗杀的目标出动阴影分身根本不可能杀掉目标。

　　所以阴影分身的价值，除了虐菜就是正面强杀。

　　阴影分身的保命能力，严格来说比黑夜刀锋还厉害，当然这指的是前世，今生他本尊掌握的不只是黑夜刀锋的力量，纵然阴影分身由阴影源质组成近乎不死不灭也比不上他本尊。

　　但是等闲半神，想杀掉一个阴影分身也不是容易事。

　　阴影分身正面强杀，本尊藏于暗处不出手则已出手就是一击必杀。

　　这才是黑夜刀锋的暗杀之道，远在人类王国的阴影分身，收到本尊命令第一时间不断虚空影遁穿过大气层，然后在真空中一边隐匿一边加速很快靠近圣奥斯丁。

　　正常来说，阴影分身的潜行是不如本尊的。

　　但是面对能够渗透进空间深处探查灵魂波动的灵魂震荡波，阴影分身的潜行能力却要超过本尊，谁让阴影分身体内只有赵牧的意识并没有所谓灵魂存在。

　　所以阴影分身出现瞬间，已经来到圣奥斯丁背后汇聚所有超凡念力刺出一刀。

　　虽然是源质投影术复制的复仇之刃，但是杀伤力不弱本体多少。

　　源质投影本身强度不如本尊，但是黑夜刀术被动强化1000%刀类硬度，所以这一刀的杀伤力丝毫不输给本尊，更是在刺出的瞬间激活了魂兵归真和复仇之魂两大技能。

　　前者加成20%真实伤害，后者被锁定后自身受到什么伤害目标也受到同等伤害。

　　虽然躲过灵魂震荡波，但是圣奥斯丁早就对来自背后阴影的暗杀有所防备。

　　所以阴影分身出手的瞬间，圣奥斯丁后脑勺突然裂开睁开一个金属眼睛。

　　冥空之眼！

　　蕴含死亡和空间之力的射线，在一瞬间命中阴影分身。

　　只是瞬间，阴影分身已经被击散。

　　但是山寨复仇之刃，却也成功刺中圣奥斯丁，超念战甲挡住了复仇之刃的刀锋，但是真实伤害却穿过战甲贯穿了圣奥斯丁的心脏，这也就是看不到半神的死线和死点要不然就能一击必杀。

　　心脏的伤势，圣奥斯丁尚且能承受。

　　但是复仇之魂，却让他在心脏伤势之余承受了阴影分身受到的等同伤害。

　　冥空之眼的死亡和空间之力射线，在这瞬间同样对圣奥斯丁造成伤害，这直接导致圣奥斯丁大半个身体都被死亡之力摧毁被空间之力撕碎，反观阴影分身却在不远处重新形成。

　　阴影源质，本身就连神话都很难摧毁。

　　更何况是圣奥斯丁，他能摧毁的只是阴影分身中蕴含的超凡魔力。

　　对付阴影分身，最正确的方法就是封印或者驱逐。

　　阴影分身正在重组身体，圣奥斯丁的身体恢复速度却更快，心脏被魂兵归真造成的伤害减缓500倍伤势恢复速度，但是身体的伤势却在一瞬间完成再生。

　　对于大多数力量体系的半神来说，灵魂和神性才是关键。

　　灵魂不灭，半神就能百战不死。

　　神性不灭，纵然灵魂毁灭也有复活的机会。

　　圣奥斯丁低头看着缓慢愈合的心脏，难以言喻的愤怒让他的心脏加速跳动，伤口表面被超念冻结这才不影响血液流通，这是他第一次被一个半神以下的凡人逼到这个地步。

　　狠下决心，圣奥斯丁终于决定不再留手。

　　作为一个半神，传说中的神话是他的终极目标。

　　通往神话的道路，每一点力量每一点底蕴都不能浪费，所以从始至终他都不曾动用辛苦积攒的神力，他不是神话只是半神，也不像那几个传说中的半神巅峰凝聚了神火能快速转化信仰。

　　他的神力，无一不是借助神性缓慢艰难的一点点凝聚而来。

　　但是现在看来，不动用神力是不行了。

　　超念装甲——解放！

　　圣奥斯丁体表淡蓝色的贴身软甲，激荡起一道蓝色的光环扩散开，贴身软甲也在这一刻变成全身战斗服，强横的空间波动在这一刻一闪而过。

　　圣奥斯丁手持灵魂晶环，周围扩散开的冰蓝色光环在这一刻炸开。

　　神力形成的冰霜光环，碎成无数肉眼不可见的粒子遍布周围星空，这些都是最精纯的神力融合超念所化，每一个冰粒子都是他的双眼是他身体的延伸，每一个冰粒子都能冻结空间万物。ŴŴŴ.23sk.com

　　被冰霜光环波及到的阴影分身，在这一刻整个被冻成冰雕悬浮在虚空。

　　圣奥斯丁取出一个巴掌大小的金属瓶，张开瓶口对准阴影分身。

　　咻的一下，阴影分身被吸向瓶中。

　　砰！

　　阴影分身消散，赵牧回收了阴影分身。

　　他当然不能允许阴影分身被封印，圣奥斯丁的底牌应该被逼的差不多了，他既然已经动用了神力，那么他也是时候在圣奥斯丁最自信的时候给他致命一击了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第590章 弑神之战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 