    第2537章龙族的丑事

    “什么事？”

    听到皇龙神的话，陆天龙微微扬眉。

    他能够感觉到，一股很是奇异的感觉悄无声息的笼罩在了自己的身边。

    现在两个人的对话只有两个人能够听到，旁边的碧水城城主和琳达等人绝不会听到。

    “我想问你，圣龙神可曾跟你说过祖龙的事情？”

    皇龙神稍微沉默了一下，然后低声开口问道。

    圣龙神？祖龙？

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    皇龙神说的圣龙神自然就是他的母亲，但是祖龙是怎么回事？

    陆天龙倒是依稀听黑裙小怡说过，传说龙族之中有祖龙，掌管诸位龙神，实力通天，绝对是所有人仰望的那一种。

    但至于是不是真的存在，黑裙小怡却说不准，说外面现在一切对于祖龙的各种传言都是猜测。

    “没有。”

    陆天龙仔细回想和圣龙神之间见面的场面，回忆两人交谈的每一句话，最后缓缓摇头。

    的确没有，他和圣龙神之间接触的时间本来就短。

    只是在寂灭战场之中交谈了一会儿，后来着急处理外面几大异族趁着龙神虚弱入侵龙族的事情，就赶着出去了。

    再后来，圣龙神被接引使者带走，两人就更没有单独交谈的机会。

    在那有限的时间里面，圣龙神说的最多的，就是表达自己对于陆天龙的愧疚之心，说自己没有尽到一个母亲应该尽到的责任，让陆天龙不要怪他。

    其他的，就只是说两个人如果想要再见面，恐怕还得等一阵时间，要等陆天龙实力强了，真正成为顶天立地的男人，到时候才可能有机会。

    “嗯，那我知道了。”

    皇龙神轻轻嗯了一声，语气之中略微带着些失望。

    “皇龙神，是出了什么事了吗？”

    陆天龙小心翼翼问道，现在皇龙神是龙族龙皇之首，按说他应该对龙族的事情知道的最多，也最应该知道祖龙的消息。

    怎么现在却反过来问自己呢？

    “没什么，以后再说吧，现在知道这些对你没什么好处。”

    皇龙神摇摇头，没有再细说。

    “好吧。”

    陆天龙没再多问，知道皇龙神不说自然有他不说的理由。

    “对了皇龙神，我也有一件事要问你！”

    看皇龙神似乎有离开的迹象，陆天龙赶紧再次开口，自从上次离开龙族之后，他都还没有回去过，也没有见过诸位龙神，现在好容易见到，得问一些事情。

    “你是想知道圣龙神现在的情况吧？”皇龙神一下看破了陆天龙的心思。

    “没错！”

    陆天龙重重点头，“我想知道她现在情况如何，有没有什么危险？”

    上次分手时候太急，圣龙神被接引使者带走之后，陆天龙一段时间也一直处于恍惚阶段，忽略了很多的问题。

    这段时间不断思考这些事情，觉得有些事情必须要弄清楚。

    最起码她要确保圣龙神的安全，这样才能安心去做其他的事情。

    “放心吧，圣龙神不会有危险的。”

    皇龙神说的话让陆天龙稍稍安心，毕竟皇龙神是不会骗陆天龙的，这关系到他母亲圣龙神的切身安全，不会随便乱说。

    “那你能够告诉我，这到底是怎么回事吗？”

    陆天龙再次小心翼翼问道，他的母亲是龙族的圣龙神，实力无比强悍，甚至远超皇龙神等人。

    但最后却为何被锁压在寂灭战场，最后又被接引使者带走接受惩罚？

    这到底是怎么回事！

    “天龙，我能够理解你的心情。”

    皇龙神轻轻叹一口气。

    “但是请你相信我，过早的知道这些事情对你真的没有什么好处。”

    “而且这事关龙族一件丑事，我现在也没有权利直接跟你说的太清楚。”

    “相信我，圣龙神的安全肯定没有问题，日后等你强大了，可以……”

    说到这里，皇龙神没有再继续说下去，不知道是牵扯到太机密的信息，还是因为有些事情不能够在这里说。

    龙族的丑事？

    这回轮到陆天龙迷糊了，真不知道皇龙神会突然冒出这么一句来。

    龙族是超级古族，绝对的领袖级别的古族，竟然还有丑事？

    而且自己的母亲圣龙神也牵扯到那丑事之中吗？这就让人感觉有些匪夷所思了。

    “好了，我的时间不多，需要离开了。”

    “天龙，接下来每一步都要走稳，不要急于冒进，天下古族的重担还压在你身上，你必须要承担起来。”

    皇龙神低沉的声音再次响起，含着对陆天龙无线的期待。

    “冥族和古妖一族的事情，需要你自己去解决，这是你现在最应该面对的事情。”

    “到时候希望你的那些兄弟们在龙族修习过程能够达到大成，这样也能助你一臂之力……”

    说着说着，皇龙神的声音变得无比缥缈起来，也断断续续起来。

    很快，天空之中的他完全消失，一切再次恢复了正常。

    “我特么的真想给自己两巴掌。”

    沉默了几秒钟，陆天龙一咧嘴，真想狠狠抽自己两个嘴巴子。

    为啥？

    怎么就忍不住问了皇龙神关于圣龙神的问题呢。

    结果有用的消息没得到，反而更让他好奇了，龙族的丑事到底是什么，到底是什么……

    “不过还好，最起码现在能够确定她是安全的。”

    纠结了几分钟，陆天龙慢慢冷静下来，幸好他不是那种喜欢钻牛角尖的人，要不然非得憋死不可。

    “我回来了！”

    正想着的时候，后方传来一阵声响，接着便是罗伯斯的声音响起。

    这家伙迈着八字步，一边抚着肚皮一边朝着这边走过来。

    “师父了？”

    陆天龙眯着眼睛看着他。

    刚才这家伙说肚子不舒服要去方便，现在想来又是太巧，怎么偏偏皇龙神出现之前，他正好就找这个借口离开了？

    现在皇龙神离开，他又回来了。

    “罗伯斯，我还真是小瞧了你呢。”

    陆天龙上下打量着皇龙神，若有所思道。

    “哈哈，这是说的什么话，我对你可是一直坦诚相待绝对没有任何……好吧，是有那么一点小小的隐瞒而已。”

    罗伯斯眨巴着无辜的眼睛，突然开口问道：“你是不是想知道我的身份？”

