    “宣扬什么，还是算了！”

    李嘉笑了笑，还等你宣扬，黄花菜都凉了，邸报早就开始书写文章，明天就刊发。

    “不过，凉州一旦归复，河西马，自可归我等所有，到时候，一路西行，安西恢复，指日可待啊！”

    李嘉很是高兴，能在他这一代恢复西域，那可就是天大的好事，如果按照历史的话，起码得到清朝才行。

    至于元朝啊，察合台汗国统治的天山南北，只拥有个河西走廊。

    与两汉时期经营西域不同，唐朝不仅驻军，而且还大肆移民，规模达到了百万巨，乃是生产建设兵团之始。

    据《唐六典》卷7记载，“安西二十屯，疏勒七屯，焉耆七屯，北庭二十屯，伊吾一屯，天山一屯”，共计56屯。每屯大者50顷，小者20顷，总计不下数十万亩。

    屯是一个独立的兵农合一的军事编制生产单位。

    经过当地官员的苦心经营，西域不少地方呈现出了“禾菽相望”、良田数十里的繁荣景象。

    这也就是为什么，安西、北庭两大都护府的百姓，一直念念不忘，坚持奋斗数十年的原因。

    因为，他们并非以夷制夷，而本就是唐人啊！

    可惜，安史之乱后经营上百年的西域，毁于一旦，百万汉人为奴为俾，苦不堪言。

    思之念之，李嘉不由得感怀万千，对于赵宋的恨意，更上了一层，大好的局面，被其毁于一旦。

    若是有来生，某穿越了，定要再灭赵宋一次。

    “臣等共愿再建安西都护府——”

    几位宰相也起身，连忙表达自身的态度，对皇帝鼎力的支持。

    在这个事情上，得顺着皇帝。

    “咱们君臣共勉之！”

    李嘉哈哈哈大笑，随即摆摆手，让他们坐下，这才一本正经地说道：“说吧，到底是何事？”

    “你们这般四五个人兴师动众的前来，肯定有要事，絮叨完了，直接说吧！”

    说着，皇帝直接躺下，还翘起了二郎腿，一副闲逸的模样。

    这变脸的速度太快了，宰相们有些猝不及防。

    孙钊愣了愣，这才陪着笑脸道：“臣等，也是因为凉州之事，心中难安，不得不前来。”

    “凉州者，宋为之西凉府，其本有知府，狄剑不过为使臣，营正，就敢借民情之便，夺得凉州城，虽然事出有因，但却不得不让臣等汗流浃背。”

    “何来？”皇帝抬起头，疑惑道。

    “陛下，虽然凉州属羁糜之地，但是也不可轻易动兵啊！”

    孙钊忙不迭地说道：“如此例一开，地方边将，则欣然而往，擅开边衅以立功，朝廷则为其安抚收尾，这不就是安史的由来？”

    “日益贪功，而将兵威重，权益重而兵益多，长此以往，国将不国。”

    李嘉闻言不由得有些头疼。

    说白了，就是狄剑擅自动兵，虽然结果是好的，但其行为却不是正确的，无论是其什么愿意，凡擅自动兵，就是不对。

    如此，就会引起效仿，毕竟像幽州，西北地区，拥有很大的军队自主权，距离中央太远，敌人转瞬即至，没有自主权就得挨打。

    如果真的被效仿，绝对不是一件好事。

    当然，这也是对于朝廷以文制武的一种破坏。

    自立国开始，李嘉就贯彻实行以文制武的策略，比如，兵部管控着军队重要的I辎重营，而像练兵大营，以及军官的升迁，都是由兵部掌控。

    五军都督府，则只是对于各地的军都司，具有指导权，具体的人事，还做不了主。

    广泛意义上的作战，都有军机处作为咨询，武将的权力，受到了极大的压制。

    以文驭武，或许后期军备不振，但若是不压制武夫，不要几十年就会崩了。

    “朕明白了！”李嘉点头道：“我会明言，其是得了朕的谕旨，才夺得凉州的。”

    “另外，政事堂可有其他想法？”

    听到皇帝的问询几个宰相互相看了看，不由得望向了首相孙钊。

    孙钊见此，不由得起身说道：“依微臣的愚见，可派遣一知兵之人，去往凉州安民抚夷，毕竟凉州的比较复杂，许多汉蛮杂居，光是用兵，并不是能治本！”

    “可——”

    李嘉点点头，随即问道：“政事堂可有人选？”

    “此等几人，各有所长，臣等不敢擅专，还望陛下摘选！”

    “放下吧！”

    李嘉叹了口气，望着这几人，说道：“我待会给你们回复，下去吧！”

    “诺——”

    几位宰相连忙起身，拱手而退。

    李嘉看了几个名单，倒是若有所思。

    其中一个人名，让他不由得笑出了声。

    唐崇山，南汉被阉割的第一个状元，也是古往今来，第一个被迫阉割的状元，在科举史上，可谓是别有风骚。

    话说，在他登基后，还让其担任中书舍人，再之后，就下放到了地方，如今十来年，还是在州一级晃悠，如今，又被政事堂准备发配到凉州。

    真是惨啊！

    不就是被阉割了吗？

    被同僚排挤，如今又远去凉州吃黄沙，唉，太令人感怀了。

    罢了罢了，谁让朕是个好人呢？

    随即，李嘉直接在他的名字上，画了对勾。

    再之后，李嘉又亲自书写，将凉州，从西凉府，改之为甘肃府，暂治凉州。

    所以，唐崇山，也升之为甘肃知府，再兼任凉州刺史，可以说，仁至义尽了。

    ……

    而就在凉州捷报频传时，河套地区，正在进行着最后的决战。

    杨业一反常态，进行固守丰州，中受降城的策略，坚壁清野，逼迫定难军李光睿攻城。

    一连过月，中受降城与丰州城，依旧坚守着，而定难军却粮草无以为继，只能被迫劫掠草原部落。

    一直被契丹人压制的漠南部落，哪里人党项人的对手，连连遭受劫掠，损失惨重。

    而杨业则从中寻觅到良机，乘机与草原部落联盟，共抗党项人。

    此一时，彼一时，之前还对杨业恨之入骨的漠南部落，如今遇到个更狠的，自然轻易地达成了共识。

    于是，杨业化被动与主动，不断地派人伏击打草谷的党项人，接连取得胜利，士气大振。

