    另一边，沈寒谦吐纳了四个周期才平缓下心态，却始终没有听见旁边木屋的动静。

    想想对方一向咋咋呼呼的，这次居然什么声音也没有，实在是有些反常。

    或许是自己在百兽园里的那番话……沈寒谦刚想到一半，径直掐断了自己的思绪。闭上眼放出神识，这才发现，对方的屋子里只剩下一只正在呼呼大睡的梦貘。

    神兽的主人不知道哪里去了。

    犹豫再三，他起身朝那间木屋走去。

    天阶的神兽主动认主，这着实是怪事一件。他于情于理都该去看一看。

    现在梦貘一个人被留在屋子里，他想要少与贺以念接触，这个时候就是最好的机会。

    沈寒谦这么想着，用灵气推开了贺以念的木屋。

    原本还在熟睡的梦貘突然有了反应，一双黑漆漆的小眼睛直勾勾的看向他。

    沈寒谦脚步一滞。不知道为什么，这家伙给他的感觉也很奇怪。明明没有说话，他却总觉得对方似乎是——在和自己撒娇。

    被这直觉震得一激灵，他莫名有一个结论——灵兽和主人，挺配的。他动作比想法要来的更快，已经伸出了手，作势要抱那个小家伙起来。

    对方似乎没有感觉到有什么不对劲，十分主动地蹬了一脚，直直地落在他的手里。主动蹭了蹭他的虎口。

    沈寒谦瞬间确定了下来——没错，这家伙就是在撒娇。

    他下意识地伸出手摸了摸对方毛茸茸的小脑袋，刚想开口问询，没有想到那个小家伙的动作比他更快，几乎是下一秒就狠狠咬住了沈寒谦的虎口处，十分地不留情。

    电光火石之间，他只觉得有一阵剧痛。伴随着虎口处的那份疼痛，让他几乎疼的丧失意志的，是梦貘那颗陷入皮肉里的牙齿似乎往他的血肉里头注射了什么东西。和他的灵力相抗，野蛮而又霸道。他被这份冲击震得五脏六腑都在痛，神思一晃，就这么晕了过去。

    梦貘早在费劲力气才堪堪将他向后栽倒的动作拖慢了一些，确保对方身上没有什么别的外伤之后，那双小眼睛里透出罕见的深沉——它不负所托。只希望，不会出什么差错才好。

    贺以念在季酒那边耽误了许久的时间，始终没能从对方的嘴里撬到有用的信息。结果一推门，看见无声无息地倒在地上的沈寒谦……

    她一瞬间心提到了嗓子眼，冲上去颤巍巍地伸出手去探对方的脉搏，直到感受到了那份跳动，才长长的输出一口气，后知后觉地反应过来自己的背后已经全是冷汗了。

    “那个，主人啊，他就是晕过去了。”

    贺以念这是才分出心来，发现系统就窝趴在沈寒谦的脚边。

    “你怎么不早说？”被第三方看见刚刚自己这么着急的模样，多少还是有些羞耻的。

    系统缩了缩脖子。它倒是想早说，可谁让主人的动作更快呢？

    又等了好一会儿，贺以念才发现出不对劲。虽然有呼吸，但是沈寒谦完全没有要醒的迹象。她一双眼睛如炬，一把将系统捞在怀里，扣住它作乱的四肢小爪子：“狗蛋，说清楚。”

    沈寒谦为什么会出现在她的屋子里，又为什么会是现在这个样子。这些只有在这儿的系统能够解释。

    系统眼神躲闪了一下：“是这样的，主人。因为某些原因我不能明说。但是，我把东西还给他了。”

    说完这句之后，系统很快缩成了一个小团，陷入了熟睡。

    像是被强制下线了一样。

    贺以念皱紧眉头，仔细思考着系统说的那句似是而非的话。它用了一个“还”字，就说明，沈寒谦曾经失去过。

    她就这么静静地坐在沈寒谦的旁边，怀里抱着已经睡熟的系统，不知道在想些什么。伸出手，隔空描摹着少年的眉眼：“季酒那个混蛋嘴太紧了，一直兜圈子。问了半天我也不知道你为什么修了无情道。”

    沉默了半晌，见少年没有动静，贺以念恶作剧似的捏住了对方高挺的鼻梁：“我看你就是不想娶我。”手下用力重了几分，贺以念吸吸鼻子，带着点儿报复，“大不了到时候我修逍遥道，一个人自在快……”

    贺以念说到这儿突然哑了嗓子。她的手被一只干净的手掌包着，牢牢地扣住。同时，躺在地上的少年缓缓睁开了眼睛，一错不错地盯着她，声音有些沙哑：“你想一个人自在快活？”

    声音像是山巅消融的冰雪，带着冷冽。

    贺以念来不及思考就被扯进了他的怀抱。少年的心跳就在耳边，发出砰砰的声响。她惊喜的几乎要找不到自己的声音，迟疑了片刻：“沈，沈寒谦，你……”

    她抬起头，眼底泛着喜悦的泪花，晶莹透彻的像是一汪清泉，然而，对上沈寒谦的眼神时，又迅速冷了下来。

    少年松怔着，维持着刚刚的动作。眼底却是一派错愕。似乎根本就不知道刚刚发生了什么。很快收敛了情绪，看着躺在他怀里的贺以念，眉头一蹙，下意识将她推开。

    变化实在是太大了，贺以念一时之间根本就没有反应过来，被对方有些粗鲁的动作一推，结结实实地撞到木桌上。腰侧被梨花木的桌角狠狠一撞，她忍不住倒吸一口凉气，总算是回了神。气急反笑：“沈寒谦，你这是做什么？”

    及时收回了想要搀扶对方的动作，沈寒谦将手背在身后狠狠攥成了拳：“多有冒犯，抱歉。”

    他不知道自己为什么会躺在贺以念的木屋中。只记得一开始自己是想要过来看一看她的灵兽。想到这儿，他骤然反应过来，神色微冷：“我一开始过来是想看一看梦貘，但是……”

    但是不知道为什么会成这个局面。他有心想要这么说，对上少女波澜不惊的眼神，又哑了声音：“我刚刚……”

    “我就是看你晕过去了，想看一下。然后你大概是把我当成敌人了。都是误会。”贺以念语气淡淡，“既然说清楚，你就先走。”

    沈寒谦正愁不知该如何说清，听见对方这样撇清关系明明应该松一口气，却不知为何，总觉得心里有些发堵。他抿了抿嘴，视线落在对方怀里那只似乎在沉睡的梦貘身上，微微拧了拧眉，拱手告辞。

