    “是这样的，各位先不要乱……我再详细地解释一遍。”

    直到一位负责教化这个世界的工作人员解释了一番后，这群家伙立马狂热了起来，这是使者要将他们招收到自己的“部落”中去啊！

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    “让我去，让我去！”

    使者的家园，必然是比圣山更加高一档次的研究场所，那里的智者数量必然更多，还能够接触到第一手的资料！

    想到妙处，其中一位穿山甲科学家露出了痴呆的神情，那里的数学会有多发达啊！

    “你这个游手好闲的家伙也称得上数学家？”另一位穿山甲咧嘴讥讽。

    “我不算，难道你算？”这家伙感觉自己的权威受损，立马炸毛了，浑身的鳞片竖立。

    “你发了多少论文？”

    “你又发了多少，一天到晚睡觉的家伙！”

    “你才一天到晚睡觉！”

    立马就有几只穿山甲相互之间不服气，扭打在了一起，从山坡的这一头打到那一头，紧接着参与混战的穿山甲越来越多，变成了宗族之间的战争。由于护甲太厚，只能用牙齿啃才能够让对方破皮，可使用牙齿又是非常不礼貌的行为，一时之间光靠胳膊和腿，谁都奈何不了谁。

    一群知识分子居然还赤膊打架，张远看的有些哭笑不得，他连忙使用喇叭喊话道：“各位格利泽文明的朋友，先暂停一下，加入我们的联盟也是有条件的，需要一定程度的选拔考试，不是说想加入就能够加入的！”

    “在这里，我们还制定了一定的联盟规章制度，如果你们能够接受，就要报名参加考试！”

    “准备时间总共有一个星期。”

    “一个星期后，考试正式开始！”

    说完这番，这群打架的穿山甲终于停了下来。

    其余的工作人员将一本本手册分发了下去。这些格利泽人由于长期受到人类的教育，早就已经普及了人类的语言以及文字，阅读这些东西并不困难，他们接过手册后，一个个都凝神细看了起来。

    首先第一条，离开了之后，原则上不能够再回到这颗星球。

    除非有非常大的功劳，或者出现了一些特殊事件，才能够允许一部分格利泽人重新回归。

    这里只是虚拟世界，哪有想回来就回来，想离开就离开的道理？

    这一条例，让许多穿山甲吓了一大跳。

    他们是宗族观念很强的生物，一看到不能回来，立刻产生了退意。在这个世界，虽然生活条件一般般，但是吃住无忧，生活压力其实并不大。

    第二条，如果选拔考试通过，可以携带一定量的家属！

    看到这一条之后，许多穿山甲的心思又重新活络了起来。

    一位被人类评选为“大数学家”级别的格利泽人，能够携带500名亲朋好友，并且能够享受一定程度的福利津贴！

    简直就是一人得道，鸡犬升天！

    他们在这个世界的很多生活物资，譬如说衣服、鞋子，还有一些精美的食物，都是人类提供的，自然知道人类的富裕。

    500名宗亲已经可以将大部分认识的亲朋好友都搬过去了。

    一个部落也就这么些人口啊。

    如果一起去的人多了，安全感也就有了。

    人类释放出来的善意已经很多年了，他们自然不会怀疑太多。

    张远等人制定这样的政策，自然是仔细考虑过格利泽文明的文化体系，他们的繁殖方式是集体卵生，也就是雌性下了蛋之后，直接放在一个专门的房间当中。他们分不清楚孩子到底是谁的，小孩子由集体共同抚养。在这种情况下肯定要拖家带口，才能够保证这个文明的文化体系能够继续延续下去。

    一位大师级数学家，可携带五百人，看上去似乎很多，不过张远并不打算招收太多的大数学家，差不多就得了，以免破坏传统的文化环境。

    “一位专业数学家，可携带三百人。”

    “一位普通数学家，可携带两百人。”

    “通过选拔考试的优秀学生，可携带20-50人。”

    “一位优秀政治家，可携带一百人。”

    看到后边的数字，每一位穿山甲都瞪大了眼睛，心中充满了期待感，甚至有一些已经在激动地刨土挖洞了。

    “我要考试，我要考试！”

    “我也要考试！”

    至于后边的条例，自然是各种法律法规，以及雇佣条款。

    在九州号上生存，所有的东西都需要花钱的，所以这一次也招募一些行政管理人员，让他们进行自我管理。

    人类可没那么多功夫去管理他们打架，现在这些穿山甲动不动就打架，人类也不知道应该怎么处理，为了保护他们的传统文化，还是让他们内部解决来的实在。

    除了数学家有一定量的薪酬，再加上通过选拔考试的优秀学生会获得一笔投资外，其余的携带人口，都得自己在交易市场中寻找工作。

    当然，九州号的物质条件可比这里好得多，只要一份简单的工作，就能够让自己生活的不错了……

    另外还有人口总量的限制，九州号虽然很大，但这些附属文明不能够无限繁殖，出现人口爆炸的状态。新人类文明走的是王道路线，恩施兼并，所以一般情况下，与其到后面产生麻烦，还不如一开始就将丑话说在牵头，产生人口大爆炸会导致什么样的后果。

    控制人口的方式也很简单，九州号上第一块居住地的价格便宜，第二块的价格就会上升，人口多了自然生活压力也就更大……不过大多数的穿山甲，下意识地将这一条给忽略了，他们本来就是擅长控制人口的物种，为了不把家门口的草吃完，已经在计划生育了！

    一个还在生吃野草的物种，让他们多生，也不愿意生育太多。

    总而言之，阅读完这一份条例后，格利泽社会沸腾了！

    消息传播的越来越广，报名考试的人口络绎不绝.

    ……

    一个星期后，一场轰轰烈烈的全民考试出现在这个世界上，优秀学生选拔考试的题目是按照年龄段来的，年纪越大，题目越难。

    而“数学家”级别的审核就更加严格，按照以往的数学发现来进行划分。

    整个录取的比例也相当严格，挑选的大数学家以及普通数学家不超过五十位，而优秀学生的数量也就只有一千多，再加上杂七杂八的附带家属，总共大概三万六千人口。

    人们还想给这个世界留下智慧的种子，如果把所有人才一并打包带走，无异于杀鸡取卵，说不定这个世界再也没办法恢复，而现在这样刚刚好。

    