    “唉，”小天装模作样的摇头叹气，“太轻松了。”

    YM众人看着屏幕中IG基地化作碎片，听着台下观众热情的掌声与欢呼，要说心里没有一点感触那是不可能的。

    自季中赛夺冠归来，长达数周的时间里他们状态起起伏伏，甚至还输给联盟垫底的JDG。

    刚刚踏上高位就迎来痛击，一群年轻人面对的心理压力也着实不小。

    直到赢下这场比赛，YM选手总算松了一口气。

    毕竟IG现在可不弱，就算输掉与YM的对决，他们依旧是A组第一——因为按照LPL规则，在大分相同的关系下，要先看净胜分，YM先前赢下的几场比赛也大多打满3局，净胜分落后了不少。

    “谢谢你，宁。”林燃和宁王握手时那叫一个情真意切。

    在他看来，IG简直就是一剂强心针，堪比充电宝一般的存在。

    宁王一脸费解，配合黢黑的脸庞看起来酷似尼克杨的黑人问号脸。

    TheShy还在咧着嘴笑，不知道的还以为是他赢了。

    林燃也不清楚这人为什么输了比赛还这么开心。

    照常和他握手，而后林燃觉得手上一股痒意传来。

    四目相对，一触即分。

    TheShy嘴角依旧挂着一抹高深莫测的微笑。

    林燃总觉得这人gaygay的，你握手就握手吧，拿指尖挠我是什么意思？

    YM众人握完手来到舞台正中央，向观众鞠躬致谢。

    余震拿着手卡上台，把林燃和小天留下来接受赛后采访。

    不少观众看到赛后采访有小天，立马双眼放光。

    他们想知道蒜头王八之前更改微博名的事情，不过这些观众肯定是要失望了。

    这种问题余震不可能在官方场合提出来，如果选手本人不主动回应也就是冷处理罢了。

    例行的自我介绍结束后，她问出了第一个问题。

    “前两周我们也注意到，整个队伍的状态是有一些起伏的，今天赢下如今的A组头名IG，队伍是做出了怎样的调整呢？”

    蒜头王八离余震比较近，但是他没想明白怎么回答这个问题，于是用肘顶顶林燃的腰。

    “就和我在接受揭幕战赛后采访时所说的那样，版本改动是每个战队都要面临的问题，前两周我们也有些迷茫……”

    林燃握着话筒说道：“这和队员状态没有什么关系，只是单纯的对版本不适应，不过今天好多了，我相信队伍状态也在慢慢回升，大家没必要太担心。”

    台下还有几名铁粉在尖叫，手中还挥舞着YM的灯牌，平日里就属这些人最关心俱乐部动态，YM状态转好他们开心的不得了。

    “我们也希望YM的赛场发挥会越来越好……”余震看了一眼手卡，提出第二个问题? “下个月就要进行第一届亚洲对抗赛了? 二位对此有什么看法呢？”

    小天思考了一下，“肯定不会辜负大家的期望? 我们会认真打好每一场比赛。”

    比较中规中矩的发言。

    林燃原本不想这么谦虚? 但他转念一想，洲际赛又不是一个人、一支队说了算。

    还得其他三支战队配合才能拿冠军。

    要是他口号喊的太响? 到最后发现局面不受自己控制怎么办？

    一旦被打脸，牵扯的可不止是他和YM。

    毕竟林燃可不敢保证不会有战队经理说出‘下等马’这种惊人言论来。

    “会尽我们最大的努力? 将第一座洲际赛奖杯留在LPL。”林燃说法非常保守。

    这是他们洲际赛前的最后一场比赛。

    十天之后? 他们就将和另外三支LPL战队一起飞往高雄，与其他两大赛区队伍同台竞技，争夺第一届亚洲对抗赛的冠军奖杯。

    没有假期，YM众人白天训练赛? 晚上复盘找问题。

    刘青松在替补上场连赢两局之后? 就已经坐稳训练赛首发位置。

    有这么一位适合版本的游走辅助，YM的训练赛胜率一路攀升，甚至比季中赛阶段的训练赛还要高。

    不过白色月牙清楚，这有些虚高的意味。

    现在YM每场训练赛都可以在十分钟出头拿到峡谷先锋。

    峡谷先锋对YM的加持无与伦比，相比于季中赛? 他们在不耽误前期进攻节奏的同时还额外收获了一个推塔比ADC快上许多的虚空巨兽。

    可以这么说，YM目前在对峡谷先锋的战术布置与使用上一骑绝尘? 冠绝全联盟。

    但如果其他队伍反应过来研究出YM的战术策略并且找到破解之法了呢？

    胜率肯定会下滑。

    白色月牙没有闲着，苏橙提出了理论框架? 他得对其进行补充修改，让这个战术更加完美。

    不过这种战术不是一朝一夕就可以完善好的? 短时间内白色月牙也没有什么头绪。

    7月4日早7时整? 手机沉闷的震动声在昏暗无声的寝室中回响。

    单人床上的被子动了动? 而后从中伸出一只骨节分明的手掌，关掉手机闹钟。

    “小天起床了……”林燃的声音从被子里传出来。

    隔壁床上的王八一点动静都没有。

    林燃揉揉眼睛从被子里钻出来，双眼还泛着血丝。

    正常来说，平时这个时间他早就起床跑步了。

    但是昨天他们几个队员凑在一起看了部名叫咒怨的恐怖片。

    关上训练室的灯，然后把窗帘一拉，恐怖片的氛围就齐活了。

    伽椰子一出，直接把林燃人整麻了，YM基地三楼全是队员鬼哭狼嚎的叫声，蒜头王八直接把耳机都摔了，直到把郭皓惹来，一行人方才各自休息。

    但是睡觉的时候，林燃控制不住自己的思绪，他总觉得伽椰子会从被子里钻出来。

    迷迷糊糊昏昏沉沉，直到凌晨两点才勉强睡着，睡眠质量自然很差。

    他盯着天花板发了一分钟呆，而后才起床趿拉着拖鞋跑去卫生间洗漱。

    半个小时后他擦着头发拉开卫生间门，发现小天床位上的厚被子依旧把他遮的严严实实。

    “赶紧起来，还得赶飞机呢。”

    林燃一巴掌拍上去，瞄准的正是小天后背。

    这一掌近20年的功力，林燃有自信让蒜头王八精神焕发堪比***。

    没成想拍了个空。

    “嗯？”林燃愣住了。

    他第一反应是小天已经起床了。

    但是被子下方鼓鼓囊囊，他顺手摸过去。

    然后被子猛的动了。

    一只手突然伸出，抓住了林燃的睡衣角。

    林燃心脏停跳半拍。

    他在这一瞬间想起昨晚的伽椰子。

    野生的蒜头王八从被窝里钻了出来。

    他歪嘴吐舌扮了个鬼脸，“我是伽椰子，略略略……”

    林燃脸色白了一瞬。

    然后带着近二十年功力的一巴掌拍在小天脑袋上。

    “略你个大头鬼啊！”

    “我淦！你别打人啊！”小天被撵的满屋子乱跑，“你居然不害怕？这不科学啊！”

    林燃一边揍他一边暗自庆幸，幸好他脸白，要不然还真让小天发现了。

    二人晨起运动了五分钟方才停下。

    双眼通红如同兔子的小天跑去洗漱，林燃则带上耳机拨通电话。

    “起了吗？”他说话音调温润柔和，与刚刚判若两人。

    “唔……我早起来了，在吃生煎呢，”电话另一头的苏橙声音活泼，“要给你们带几份吗？”

    林燃肚子正饿，“一份生煎和牛肉粉丝汤吧，他们在基地吃早餐。”

    “我给你发了一份清单，你照着上面把行李整理好就行，”苏橙提醒道，“千万别忘了带身份证、入台证、大通证……”

    “我知道我知道，”林燃把被子叠整齐，“别光说我，你也检查下证件。”

    “都带着呢，放心吧。”苏橙打了个哈欠，然后抿了一口粉丝汤。

    林燃听着电话另一头传来的哈欠声，突然想起了一个好点子，“等洲际赛回来我们一起看恐怖电影吧？”

    “国产的？”苏橙的声音突然充满戒备。

    “不是，正经人谁看国产恐怖片啊……山村老尸除外，”林燃连忙解释，“看那些国产恐怖片还不如看走进科学呢，起码前半部分还挺吓人的。”

    “哦，那成。”苏橙答应下来。

    她今天将随队一起出发前往高雄。

    复旦考试周结束的比较早，6月30日苏橙就考完了最后一门数学分析AII，已经过起了暑期生活。

    等林燃和小天把行李箱收拾好锁上房门时，郭皓已经站在三楼楼梯口等候了。

    “你们证件呢？先交到我这里保管，到机场再给你们……”

    这次去高雄，需要的证件不算少，郭皓这么做主要是为了确保他们离开基地时证件是齐全的。

    7个带有个人姓名标识的行李箱整整齐齐码在基地大门口，队员们围坐在餐厅上吃早餐。

    “燃哥你不吃啊？”小天喝了一口咸豆腐脑，再咬一口炸至金黄酥脆的油条，神情相当享受。

    林燃嗅着香味觉得肚子的抗议越来越厉害，但是一想起苏橙带的生煎和牛肉粉丝汤，他也只能摇头。

    “不吃，待会儿有人给我带。”

    杰克叼着热乎乎的肉包子一脸餍足，“那你饿着吧，饿死最好，让你秀让你秀，怎么现在是个人都有女朋友……”

    “皓哥你这包子不是狗不理的吧？”林燃突然看向经理。

    “不是啊，怎么了？”郭皓有些纳闷，“这在上海我去哪儿找天津包子？”

    林燃冷笑，“怪不得杰克会吃呢，你以后买狗不理他就不搭理那包子了。”

    “我淦……”杰克当即就想站起身来证明自己的队内帝位，但是看到足足比自己高出大半个头的林燃，还是选择忍气吞声。

    一时间基地内外充满了快活的空气。

    林炜翔大笑，豆浆差点喷出来。

    金贡还在一旁询问小天这是什么意思，但是蒜头王八没空搭理西巴人——他笑的连油条都拿不稳了。

    几名队员吃饱喝足，与饥肠辘辘的林燃一起出发，接上苏橙前往浦东机场。

    林燃在半路上总算解决了自己的早餐问题，一大口粉丝带着两片牛肉入口，一口热汤顺利温暖了他的胃。

    到达浦东机场已近上午十时，其他三支战队的大巴车几乎同步到达，二十多名选手在外面碰头。

    “哇……兄弟泥萌这阔以的啊。”胖乎乎的肉鸡看向林燃身后的宝马，颇有些羡慕。

    由于IG自己有金主，不太喜欢接什么赞助商广告，宝马这种顶级大赞助对肉鸡来说还很遥远。

    “他们队是真的有钱，”公鸭嗓小虎笑道，“冠军队员续两年，这也太狠了。”

    “你还说呢？”林燃乜他一眼，“你们倒是把小明还回来啊？”

    “嘻嘻嘻。”路过的小明突然笑了起来，他一只手搂着宁王的腰，一只手抚摸杰克的大脑袋，看上去非常幸福。

    林燃看到这一幕迅速脑补。

    震惊！冠军辅助竟当着现任的面与两位前任艾迪西纠缠不清，这一切的背后到底是道德的沦丧还是人性的扭曲……

    兮夜穿着WE的红白色队服，手里捧着一罐旺仔牛奶，“你们YM不会想垄断LPL吧？”

    “这不是很轻松的事情吗？”林燃开着玩笑，“想拿银龙杯？等我退役再说吧。”

    兮夜受不了这么嚣张的林燃，“米德虎，我破例牺牲自己的肉体让你充个电怎么样？唯一代价就是你们一定得帮我们报仇，赢下YM。”

    兮夜和米德虎之间似乎有某种奇妙的联系，只要小虎打完WE就变得生龙活虎，重回春之虎帝状态，简直是把兮夜当充电宝用。

    “都不用你充电，我们就能干翻YM。”小虎非常得意。

    他最近也很膨胀。

    由于洲际赛是掺杂在LPL夏季赛进程中的洲际赛事，腾竞特地把他们四支参赛战队的赛程安排的紧凑一些，洲际赛之后那两周再宽松一点，给选手留有一定的休息时间。

    因此现在四支参赛队伍的第一轮组内循环早已打完。

    YM、IG和WE都是4-1，唯有RNG独领鳌头，小场10胜1负大场5连胜，位于联盟榜首。

    林燃只知道RNG现在确实很强，和小明与小虎在夏季赛前所说的一模一样。

    但是具体强在什么地方他也不清楚。

    这些天YM教练组和队员都将关注重心转移至洲际赛上，对联赛对手的关注度并不高。

    “你能打赢我？”林燃装作不屑一顾，“不会就嘴上能叫吧？真对线立马出布甲鞋金身加女妖？”

    “我是打不赢你，但我们还有乌兹哥呢。”小虎的表情就和拥有核武器一样嚣张。

    “乌兹不行啊，”林燃开始口嗨，“我就记得去年拿吸血鬼一突四把他秒了。”

    小虎不忿，还想说些什么。

    但腾竞CEO波比突然把林燃叫了过去。

    刚一近身，波比胳膊就搭在林燃身上，显得颇为熟络。

    “林燃啊……”他悄声说着，“这次洲际赛，和季中赛的意义差不多，你能明白吗？”

    “我懂，”林燃点头示意自己明白，“但是想赢下来光靠我们也不行。”

    波比点点头，“所以我前些天都和这些经理教练谈过话了，保证大家心都是聚在一起的。”

    “你们到时候商量战术也是聚在一起，都不会藏私，”他拍拍林燃的肩膀，“你作为YM核心要保证队伍的状态。”

    “虽然光靠你你们拿不了洲际赛冠军，但是没有YM，那这个冠军十有八九要丢。”

    林燃抿抿嘴唇，但还是开着玩笑，“你这样搞的我心理压力很大啊。”

    “有压力才能进步啊，”波比笑道，“我希望能在现场看着你们捧杯。”

    “大家聚到一起照张相吧，”他拍拍手放大音量，“算是出行前的纪念！”

    一群人挤了过来，林燃这才发现前往高雄的人员居然如此之多。

    四支战队的教练组、经理领队、选手，腾竞体育和拳头中国的十余名员工，还有一村领衔的官方摄影师团队。

    浩浩荡荡足有大几十号人。

    有腾竞工作人员特地带来了四支战队和LPL的旗帜，林燃和金贡两个身高担当站在正中央，一人捏着LPL旗帜的一个角。

    “能把我们都拍进去吗？”波比大声问道。

    一村比了个没问题的手势，“大家笑一笑……3、2、1！”

    所有人面朝镜头露出微笑，画面定格。

    2017年7月4日，YM、WE、RNG、IG，四支战队，以YM冠军团队为核心，加上以rookie、TheShy、uzi、mlxg、xiye、mystic为首的明星选手，携手并肩向高雄进发。

    目标只有一个，夺冠！

    英雄联盟官方迅速拿到了这张照片，并在LPL团队登机时配图编辑发送微博：

    此刻，是LPL。

    【LPL冲冲冲！】

    【我看了一眼，这个赛制有点田忌赛马的感觉？】

    （有些读者可能对洲际赛赛制不太熟悉，我会在本章说中贴出来）

    【管它什么赛制？能干碎LCK就行！】

    【队伍之间有矛盾的都放一放，先打赢外战，回来再撕逼！】

    【之前不还有人说季中赛SKT输了，但LCK没输的吗？号称三星、KT这些队伍比LPL其他队伍强？看这次洲际赛不把他们B脸扇肿？】

    微博发出半小时，评论量破万。

    面对即将到来的洲际赛，各家战队粉丝摒弃成见，暂时联合起来，共同为LPL加油助威！

    这是赛区的荣誉！

    两个小时的飞行，LPL出征人员在午后时分落地高雄国际机场，而后随车赶往下榻酒店。

    拳头给LPL四支战队按两人一间的标准，包了酒店的两层楼，高雄毕竟也算弯弯的大城市，酒店设施都没什么太大问题。

    简而概之，屋子还行。

    “这里天气也太潮湿了吧？”林燃赶紧打开空调除湿，他从下飞机到入驻酒店，后背上的汗就没停过。

    居于台南的高雄从地理位置上就决定了不论是气温还是空气湿度，都要比上海更加夸张。

    林燃回头看向正蹲在地上打开行李箱的小天，发现他比自己夸张多了。

    稍有些长的头发服帖的耷拉在头皮上，刘海像是浸过水一般打着绺。

    “我受不了了，先洗个澡再说！”林燃看着他这副模样，也觉得浑身不舒服，拿着换洗衣物就往浴室钻。

    “你快点洗，我身上全是汗！”小天嚷道。

    由于早上冲洗过一遍身体，林燃这次花了一刻钟把汗水洗净就冲了出来。

    小天拎着短裤往里冲。

    林燃吹着头发点开手机，在波比的牵头下，四支战队单独建立了一个大群聊，所有人员全在里面。

    刚刚白色月牙@所有人，到拳头安排的训练室开会。

    “通知说要开会，小天我先去了，你洗完出来直接沿着酒店电梯向上到九层一号会议室就行！”

    林燃敲敲浴室的门，得到蒜头王八的肯定答复之后迅速吹干头发，穿着新队服往屋外走。

    正巧碰见了隔壁屋的苏橙，她未施粉黛素面朝天，看的出来发梢还稍微有些湿，看样子也是刚洗漱完。

    “你室友还好吧？没什么大毛病吧？”二人结伴往前走的路上，林燃开口问道。

    两人一间房同样适用于女性工作人员，实际上出征的四支战队成员加上官方团队女性也不在少数，零零散散凑在一起正好八个人分四间房。

    “挺好的呀，她和我是校友诶，前年从管院毕业进的拳头工作……”苏橙笑盈盈说道，“我才知道拳头里面居然有网吧可以打LOL！”

    两人来到电梯处，这里已经有不少队员在此等候了。

    一行人搭乘电梯到达九层。

    迎面就是一号会议室。

    众人面面相觑。

    “是这间屋子吧？”乌兹率先开口。

    “房间号上是这么写的。”麻辣香锅上前一把将房门推开。

    “哇……”宝蓝忍不住发出惊呼声，“这也太强了吧？”

    不光是他，现场绝大部分选手都被震撼到了。

    三百平米的大会议室中摆满了电脑零件和各式桌椅。

    十名工作人员正在这里忙碌，将电脑和电竞椅组装起来。

    在会议室中央，还摆放着数块战术白板。

    偌大的会议室，被改造成了一间巨型训练室！

    “怎么样，还可以吧？”波比不知道和谁学的，也开始邀功，“多亏了我软磨硬泡，要不然弯弯主办方根本不会给我们行方便。”

    “这有多少台电脑啊？”林燃开口问道。

    “52台，”他挺挺胸脯，“所有队员和教练组人手一台！”

    “一共四排长桌，一个队伍选一排用，外设什么的我们也准备了一份，投影设备大家都可以用……”

    听着波比的介绍，林燃就一个感受。

    LPL是真的想赢。

    电脑和椅子安装速度都不慢，不消多时，一个完美得电竞训练室诞生了。

    工作人员离开之后，白色月牙拿着一沓资料走到会议室正中央。

    “大家挑个位置先坐下，”他非常冷静，“我先讲两句。”

    此时小天这些因为洗漱问题稍慢一步到达会议室的选手也看到了这震撼的房间构造。

    就算是基地最宽敞豪华的YM，训练室也不过是这间会议室面积的一半！

    “接下来的一周时间，我们四支战队都将在这里进行训练和战术沟通……”

    “四支战队的分析师共享数据资料，教练共享战术体系思路，”身为季中赛冠军教头的白色月牙当起了老大，“今天晚上，YM会有一场对闪电狼的训练赛，咱们四位教练可以一起复盘，集思广益看看有什么不足之处。”

    他先做了表率，之后三支队伍没理由再藏着掖着，纷纷表态。

    “一切的一切，都是为了赢下这场洲际赛！”白色月牙斩钉截铁。

    “必胜！”

