    “我没有......”

    “你这个辩解太苍白无力。”姜筱冷笑，“所以，我还是怀疑你。当然，这件事找不到什么证据，因为，这一位心理阴暗的同学是在很多份报纸上剪下来的字拼凑出这么一封信来的，连半点暴露自己身份的风险都不敢冒。不过，这就可以说明很多问题了。”

    靳磊也忍不住问道：“什么问题？”

    “一，这是认识我的人，这是学校，认识我的，只有同班同学。二，通过爱巢这样的用词，基本可以判断，这个人是个女生。三，每一个字虽然不大一样，但是，剪的时候都剪得四四方方很是齐整，说明这是一个挺细心，还有点儿强迫症的女生，应该是每天把自己收拾得很干净的。”

    说着，她的目光又落到了叶婉青的身上。

    她这么一看，其他人的目光也就忍不住跟着落到了叶婉青的身上。

    就在这时，姜筱又说了最重要的一点。

    “还有，剪了这么多个字，说明要拿挺长时间的剪刀的，那么，这个时候她拿剪刀的手，着力处可能还会有印子，不信大家看看......”

    叶婉青心里顿时一跳，条件反射地，一下子就握紧了拳头，把手给藏到背后了。

    但是，做完了这个动作，她立即就意识到不对，可是已经迟了。

    叶婉青的脸瞬间又刷地白了。

    她抬头，对上了姜筱似笑非笑的眼睛。

    姜筱像是折磨她似的，咦了一声，尾音拉得很长。

    不需要她多说了，旁边已经有人看出了不对劲，立即说了出来：“这是心虚吗？”

    对啊，可不正是心虚吗？

    拿什么剪刀，印子会留到现在？

    又不是剪什么特别费力气的东西，就是剪报纸而已啊。

    叶婉青已经反应过来，姜筱是诈她的。

    但是她就是这么无用，竟然一下子就被诈出来了。

    姜筱把手里的检举信慢慢地撕了，当着她的面，撕得粉碎。“我本来是想把这些纸屑抛到你脸上的，但是作为一个热爱学校的好学生，不能乱丢垃圾。”

    姜筱这句话说得不少人想笑。

    然后她转身走向了垃圾桶，把那些纸屑丢进了垃圾桶里，转过身来，又看着叶婉青。

    “我在这里再说一遍，以后谁在我背后乱嚼舌根的，你们最好是别让我听到，否则，我听一次打一次。不好意思了，本人暴脾气。”

    说着，她又扫了潘子华一眼。

    转身走了。

    所有人都看着她的背影，有几个小女生甚至又星星眼了。

    “这明显是被心机女给陷害了嘛。你们看姜筱跟靳磊的态度，哪有半点儿暧昧了。”

    “我也觉得没有。”

    “不仅没有，好奇怪，我怎么觉得姜筱刚才拍靳磊肩膀那几下，好像是他姐姐？”

    “她跟靳磊表姐是好朋友，该不会拿靳磊也当弟弟吧？”

    靳磊：“......”

    他这是招谁惹谁了？

    而姜筱虽然没有明明白白地说出来那封检举信是叶婉青写的，可是已经这么明白了，围观的人也不是傻瓜。

    所有人离开之前都用鄙视嘲讽的目光看了她一眼。

    叶婉青浑身颤抖。

    