    第74章怎么哄小孩

    “四皇子？”清平侯安星澜见萧明祺忽然停下下棋的手，不由诧异的看了对方一眼。

    萧明祺回过神，将手中的白子放在棋盘上，

    平平无奇的一棋子，让安星澜的凝重许多。

    他目光紧盯着棋盘，居然不知道怎么下棋子。

    他有种感觉，只要自己再下下去，棋盘的局势就会发生翻天覆地的变化，

    可四皇子接下来的一步，他怎么都看不透，因此他怎么都下不去。

    萧明祺眼神看着棋盘，脑海中却被那呜呜咽咽的小家伙的哭声占据。

    “酥酥和姨姨没有来，他们肯定是不喜欢宝宝了。”

    “宝宝不贪心了，宝宝不想要酥酥姨姨当宝宝爹爹和娘亲了，呜呜呜。”

    “宝宝会乖乖的……”

    萧明祺按了按眉心，那小家伙什么时候又多了两个叔叔和姨姨？

    而且还约好今天来，却没来？

    惹得小家伙哭的这么伤心。

    “哎——”安星澜站起来，背着手，来来回回的走着，

    一会儿站在萧明祺的角度看棋盘，一会儿又回到自己位置上。

    可不管他怎么想都想通自己该怎么走。

    “侯爷，本皇子还有事，先行告退，”萧明祺拱手说道。

    小家伙哭的太伤心了，搅得他心里都不得安宁。

    他必须得买点东西哄哄她才行。

    清平侯愣了一下，随后摁住他的手不让走，也不管尊卑，直接开口，

    “棋盘已开，你不可走。”

    萧明祺抿唇，“本皇子有重要事情要做。”

    “什么重要事，你别糊弄本侯，”清平侯哼了一声，

    四皇子可是整个朝中最清闲的人，都在皇宫中闲的发慌。

    怎么可能突然有事。

    萧明祺敛眸看了看清平侯的手，忽然问道，“侯爷，本皇子听闻侯府如宝姑娘如今三岁？”

    提到家中可可爱爱的小孙女。

    清平侯顿时笑着捋胡子，“对啊，如宝刚满三岁。”

    那么小一个小姑娘，追着别人屁股喊人，别提多乖巧了。

    萧明祺沉吟一会儿问道，“如果如宝姑娘哭了，侯爷怎么哄她？”

    清平侯顿时眉毛倒竖，“谁敢欺负我家小宝贝，本侯揍死他！”

    家里的几个小皮猴，全都揍一顿！

    谁让他们没有保护好妹妹！

    萧明祺了然，揍一顿当事人就可以了。

    他待会儿就让甲一去查一下是谁认惹哭宝宝，害的他不清净。

    清平侯狐疑的看着萧明祺，“四皇子为何突然问这话？宫中可没有三岁小公主。”

    萧明祺如实回道，“是个无意中认识的小孩，”说完他意味深长的看向清平侯。

    据他所知，卫宝宝可是清平侯的外孙女。

    如宝之所以受宠，是因为她是府中唯一的姑娘，从上到下都宠着她。

    如果宝宝回归，那也算是清平侯府的小姑娘。

    清平侯淡淡的哦了一声，也没好直接打探四皇子的私事，

    想了想说道，“如果是三岁的小姑娘哭，买点吃的玩的哄哄就好，要是再哄不好，那就只能骑大马了。”

    骑大马？

    萧明祺挑眉，那是什么？

    清平侯见四皇子目露诧异，哈哈笑着出声，

    “就是将小孩架在脖子上，逗她们开心，小孩都喜欢这种。”

    萧明祺沉默，他才不会让宝宝骑在他脖子上。

    这个办法抛弃！

    他先找到惹哭宝宝的人，其次再买点吃的东西，那小家伙喜欢吃鸭子和糕点，那就带点过去。

    做好决定后，萧明祺便离开这处里，带着甲一拐了两个圈，才回到宝宝的院子。

    小小一团依旧蹲在地上跟自己的花花说话，大眼睛红彤彤一片，

    抽抽搭搭的小背影，看起来极为可怜。

    萧明祺按了按眉心，这小家伙哭起来可怜巴巴，眼泪掉的不多。

    但内心都要嚎啕大哭了。

    如果能换做实质，都能满足一城的水！

    “不准哭了。”萧明祺手中拿着一块桂花糕直接塞在小家伙的口中。

    呜呜？

    卫宝宝猛然口中被塞个香喷喷的糕点，忍不住舔了一口，

    好吃。

    可是宝宝不开心。

    泪眼汪汪的仰头看着萧明祺，“锅锅？”

    小家伙含含糊糊的喊了一声，脏兮兮的小手一把抱着萧明祺的大腿。

    他浑身一颤，身体绷紧。

    他没看错的话，这小家伙的手在泥土上摸了半天，手心乌黑乌黑，如今就这么抹在他的衣服上！

    “你……”

    “锅锅，呜呜呜呜——”小家伙哇的一下哭了出来。

    她好想姨姨和酥酥。

    萧明祺放下手，

    算了，

    打从他莫名其妙听到这小家伙的心声之后，他就跟欠了她一样。

    他提着卫宝宝的衣领，将她提到跟自己平视的角度。

    卫宝宝：?╭╮?

    萧明祺：……

    “还有鸭子，吃吗？”他问道。

    鸭鸭？

    卫宝宝愣了愣，

    她想吃，但是她不能吃锅锅的鸭鸭。

    她撅着小嘴，摇头，“没有锅锅的允许，宝宝不可以次呢。”

    萧明祺冷笑，“那你喊我什么？”

    “锅锅鸭——”

    “那我让你吃，”

    卫宝宝脑瓜子绕了两圈，锅锅不让她吃别人的东西，但是锅锅让她吃。

    好像哪里不对，又好像是对的。

    到底哪里有问题？

    她绞尽脑汁的在想，锅锅不让吃，锅锅让吃，锅锅让不让吃？

    小家伙笨蛋一个，根本捋不清楚其中的东西，萧明祺直接撕下一片鸭腿，像那晚一样，在她的鼻尖慢慢扫过。

    卫宝宝眼睛瞬间瞪大如铜铃。

    这是那天晚上的鸭鸭！

    原来是锅锅给她的！

    她那天还问花花是谁给的，可花花都没回她呢。

    “锅锅！”卫宝宝口水控制不住的流下来，她吸了一下，忍着眼巴巴的眼神，眨巴着眼睛。

    “锅锅好好哦。”

    给她送了两次鸭鸭呢，真的好香。

    萧明祺唇角微勾，“吃。”

    卫宝宝嘴巴比脑子反应快，嗷呜的张开嘴，咬着香喷喷的鸭子，她感觉自己好幸福啊！

    咬了好几口，她脑子才反应过来羞涩，忙跟萧明祺道谢，

    “谢谢锅锅。”

    “嗯，”萧明祺一边喂着一边问道，“你今天在等谁？”

    卫宝宝小脸垮了下来，好委屈的说，“是酥酥和姨姨，很好很好的姨姨，宝宝很喜欢。”

    她喜欢到，做梦都梦到对方是她娘亲和爹爹。

    萧明祺听到这心里话，暗自琢磨，难道是卫国公和卫夫人？

    他听闻卫国公昨日回城了，知道宝宝在这里，过来看的可能性比较大。

    再者，今早卫国公和卫夫人临时被喊进宫中，

    这就跟宝宝等不到人对上号了。

    (本章完)

