    水野皱着眉头看着马上就要展开的决赛，他的一周边安静到了落针可闻的地步，周围的学校都用诧异的眼神看着水野，显然是没想到这位足立一高的黑马，竟能一路冲到决赛。

    他本来是是准备在半决赛上稍微输上一局，不过一边忽悠着超自然厅，一边不留心的又将对方斩下马。

    为了能让两位选手在决赛局上展现出最好的实力，休息时间长达半个多小时，再延长一会的话，说不定就会破坏两位冠军候选人的气势，一路战胜而来，两人的气势已经累积到了极点。

    这半个小时对观众来说也不枯燥，NHK早就准备好了两人的通稿资料。

    “真是没有想到，黑马水野竟然能一路走进冠军决赛。”女主播勉勉强强把通稿上的资料记了下来，短时间内不用全部背诵，记住大概的几个地方就可以。

    “是啊，在团体赛上看，水野所属的足立一高并无出色成绩，往年在剑道比赛上也很是沉默。”哪里是没有出色成绩，根本是连半点水花都没有，“但在个人赛上却给我们如此大的惊喜，而且根据我所知，水野同学也并无家学渊源，只是在学校剑术指导下进行过学习。”

    “这么说还是一位剑道天才？”

    “哈哈。”

    白田有纪在八强赛的时候就认出水野了，看到那面甲下熟悉的脸庞，她很有种时光交错的混沌感。

    等等，我搂一下思路，这位是会做三色团子的师傅，好像还是高中生，现在又可能夺下东京圈高中生剑道第一人的称号，种种身份重叠后，白田有纪不禁感慨世界怎么这么小。

    “难怪，难怪那天会在课长家中见到水野空，原来……这就是课长家剑术的传人啊！”

    坐在白田旁边的二之森老剑客现在脸上倒没有多少生气了，自家孙子虽然止步十六强，成绩惨然，但在注意到水野的几番战斗后，自己的孙子输的不冤枉。

    二之森越看越是心惊，这水野年龄不大，剑术也有些纷杂，但偏偏经验丰富，对敌人的招式总能想出巧妙的解决办法，强调一击必杀。

    这种急中生智，只能归功于对方平日里的千锤百炼和天赋，天生为了剑道而生的天才。

    听到白田有纪认识水野的样子，二之森老头也按捺不住心中的好奇了：“白田警官，你好像认识场上的红方选手？”

    这是哪一家的苗子，竟然这么沉得住气，平日里不显山不漏水，在武道大会上才一鸣惊人。

    “是霜岛道场的学徒。”白田有纪言尽于此，没有再多说。

    对水野她也知之甚少，也没有什么消息能再说来。

    “霜岛道场？”

    二之森老头砸吧着嘴巴，迅速思索着这霜岛道场是何方神圣。

    全东京圈虽说有三千七百万人，但知名的道场从古到今就是那么几座，百年交情下来基本都认识，思考了十多秒后，二之森恍然大悟的敲了敲手掌。

    “啊，台东区的霜岛道场，霜岛纯一郎家的道场。”

    “霜岛纯一郎？”

    “是我剑道上的前辈，不过已经去世多年了。”

    二之森老头已经是七八十岁了，剑道上的前辈若是还活着，恐怕得一百多岁了。

    白田有纪似懂非懂的点了点头，课长家的道场果然厉害，只是说了一下道场的名字，这位德高望重的剑道名人就想起来是台东区的剑道名家。

    回想着水野的一番战斗，二之森老头把话憋在了心里。

    他会记得那位霜岛纯一郎，可不是因为对方是什么剑道高手。

    而是在他刚长大，大概五十年代的时候曾见过那位商人气息浓郁的剑道前辈，对方拄着一副拐杖，脸上永远带着市侩的笑容，身上总是夹着公文包。

    在战后的粮食危机时，这位纯一郎很是发了一笔横财，搭上了驻军的线，很是收购了大量土地，将小道场的土地大大的扩张，也低价买进了不少古董字画，而且最具传奇性的是他那一双瘸腿。

    为了逃避战争后期的兵役，据说纯一郎故意从山上掉下来摔断了腿，免除了被征召到太平洋战场的噩梦。

    在战争结束后他很是以此为荣，一次次的在聚会上说起，跟当时所有道场都格格不入。

    至于后来倒是没有听说过霜岛道场有什么其他事情了，纯一郎就那么一个儿子，为人老实。

    他一个人仿佛吸走了小辈的精明，没有了精明的纯一郎，道场很快的没落下去，而霜岛清美的女子剑道……女子剑道从来不在二之森这样的正统剑道人士的考虑中。

    “那这位水野，是个天才啊。”二之森老头只能这么说道了。

    在霜岛道场都能学的如此强悍，不是天才还是什么。

    “不过这次水野面对的敌人并不简单。”看着蹲距线上的两人，二之森恳切的说道，“神奈川的冠军，在武道大会上一样的没有败绩，善用一手二刀流。”

    白田有纪早就注意到这位神奈川冠军手中的双手剑了，和清一色的竹剑比起来，这位用双手剑的选手就怪异多了。

    岛国的剑道比赛中如无标注，并不禁止选手使用双手剑，因为在历史上也的确有双手剑流派，只是双手剑没有流行开也是有原因的。

    这东西……在实战中非常难发挥作用。

    NHK的直播上也同样的有专家在做着解释：“是罕见的二刀选手，能够用二刀流走到决赛啊，这位叫新仓的选手也很是厉害。”

    “二刀流有什么困难的地方吗？”女主播除了人气旺之外，对剑道知之甚少。

    在她的印象中，二刀流，三刀流，五刀流，刀越多越好，漫画里不都是这样的吗。

    “你看他手中所拿的竹剑，和我们平时所见到的竹剑是否不一样？一把是太刀样式，一把则是短刀、肋差性质，和大家想象中的双手持太刀是不是差远了。”

    “因为别看竹剑不是很重的样子，但其实挥动起来也需要两条胳膊同时发力，才能发挥最凌厉的效果，单手持着太刀很难在力量上拼过对手，而一手长刀一手短刀已经是取舍后的结果。”