    

    朝歌。

    茶棚中，时刻关注杨戬等人动向的牛尊眯了眯双眼，轻轻摸着下巴，暗暗道:

    “九天玄女，九幽素女

    相比于杨戬等人单纯的听故事，他可是注意到了这个故事背后的可挖掘性。

    一、九天玄女跟九幽素女，为什么被伏羲赶走?

    二、让九幽素女心灰意冷,远走幽冥，常伴平心娘娘身边的‘某些原因’又是什么?“一个性情大变，主杀伐大战。一个心灰意冷，远走幽冥

    “啧!这要说没遗憾谁信?”

    牛尊心底已经打定了主意，回去后就去一趟西昆仑，见一见这九天玄女。

    嗯，还要去一趟幽冥,再拜访一下素女。

    牛尊本能的觉得，整件事背后,怕是有劲爆‘新闻’在其中。

    涉事人，女娲、三皇之一的伏羲、西王母、九天玄女、九幽素女。

    啧啧，这背后肯定大事!

    客人，打烊了。”

    就在牛尊心中思索着，就去后，如何深挖气运物件时，耳边响起嫦娥的声音。

    打烊了?这么快吗?牛尊一愣，抬头瞥了茶棚外，落日余晖在宽广的街道上铺洒。金黄色的光束透过茶棚缝隙照进来。

    将茶棚一角照的明亮。

    看着眼前的嫦娥，牛尊呆了一下，虽然嫦娥此时的容貌很普通，只能说是干净。

    可她身上那种不自觉流露的仙人气质，却是在此刻,恰到好处。

    “髡髯兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。”回过神的牛尊，脑子飞转，张口念道。此时此刻,要撩的又是洪荒三界第一仙，

    念唐诗不足以抒情、吟宋词略显轻佻，元曲又不够厚重。

    唯有子建的古作才够味!对，要的就是这个味!

    听到眼前这个人的话，嫦娥微微一愣，然后在心中默默细品。

    下一刻，嫦娥眉宇间浮现出一抹羞意，心中不禁有些恼意，道:

    “这人怎如此轻佻。”

    “哪有这么夸人的?’

    虽然身为天庭第一女仙，被无数男仙示好仰慕，可从未有人如此当面，说出如此肉麻的夸赞。

    一时间，倒是让嫦娥有些不知所措。

    “咳!”一声轻咳，嫦娥强忍尴尬，尽量放缓语气，道:“客人，今日茶馆打烊了。牛尊缓缓起身，却是没打算就这么离开,退后三步，对着嫦娥微微一礼，道:

    “在下玄凡。”

    “敢问姑娘,芳名为何?”

    突如其来的自我介绍，让嫦娥有些诧异，虽然她早就知道了对方的姓名。

    他突然询问我姓名是何意?莫非是知道我就是与他订下婚约之人?

    嫦娥开始胡思乱想起来。

    倒不是她心性不稳，而是因为，一来这具身体的影响，二来是她没经历过这种。

    一时间不知道该怎么处理这种事。

    见嫦娥有些犹豫，牛尊面上露出一抹尴尬，语气有些慌乱道:“是在下唐突了。”说完，牛尊慌乱转身，颇有种落荒而逃的意思。

    哎。”见牛尊逃也似的离去，嫦娥想要说些什么，却发现那人已经慌乱的离开了。“噗嗤。”忽然，嫦娥轻笑出声。

    而后又想到刚才那人对自己的夸赞，不禁喃喃自语道:

    “髡髯兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪

    “像轻云笼月，像回风旋雪。”念着，嫦娥忽然又摇头轻笑，微微抬了抬下巴，道:

    “我是月亮。”说完，似乎是被自己的幼稚举动逗笑了，轻轻摇头后，出了门。

    _一大街上。

    牛尊此时哪里还有半点刚才的慌乱和尴尬，此时的他，行走在朝歌的人群中。

    踩着被落日余晖照的一片金黄色的大街上，嘴角微微上扬，自得道:

    “啧!咱这演技，演硬汉战狼之类的可能差点，但是要眼个情窦初开的书生嘛

    哼哼，‘古偶(古装偶像剧)’男神，可不是吹的!”

    “比肩‘焦古’，力压‘四美’，哼哼”牛尊回想着自己上辈子的‘娱乐圈辉煌战绩

    晃晃悠悠的回了家。

    第二天，牛尊照常关注了一下西方大地，东天灵山开始入洪荒传道。

    而无天掌控的西天灵山也不甘落后。

    天庭方面，玉帝跟王母知道‘魔族’的存在后，也开始联系旧部，准备建立新天庭。

    阐教、截教开始在洪荒大地上广收门徒，人族各大主城，开始有仙人、佛陀传道。

    有时候为了争夺信徒，还能彼此大打出手。

    对此，火云宫三圣更是频繁有旨意降下，虽然能让神佛收敛，可却并没与太大作用。如今天道圣人可都在洪荒，圣人门下可是一点都担心三圣出手对付他们。

    一时间，人族大地上，虽然封神之战被诸圣给停了。

    但佛、道、魔三家一场传道大战展开了。

    而就在这时候，人族一座古城之中，佛、道、魔三方传道斗法之时，一人族少年，携祖地法旨而来。

    少年青衫长衣，手持祖地法旨，大喝道:

    天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。”

    “我人族，夺造化之奥妙，生于天地，当自强不息，何羡佛道之法?”

    少年言罢，人族气运大龙翻身，气势之强，令洪荒无数大能为之侧目!

    那少年当着洪荒众生的面，尽显书生风流!

    之后，又是一座人族大城，有青年手持戒尺，大喝道:

    “君子不镜于水，君子不镜于水而镜于人。镜于水，见面之容;镜于人，则知吉与凶。-一同日，又是一座人族大城。

    一手拿酒壶，脚踏草鞋的少年，望着虚空大佛，大唱:

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人日浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。’

    一日间，浩然正气化作大手，将大佛生生捏爆。

    数日之内，人族境内，异象时有发生。

    有截教传道，有书生大笑:

    “月缺不改光，剑折不改刚。月缺魄易满，剑折铸复良。势利压山岳，难屈志士肠。男儿自有守，可杀不可苟。”

    有佛门大僧普度众生，亦有书生一书一剑，大喝:

    “坐中静，破焦虑之贼;

    舍中得，破愿望之贼;事上练，破犹疑之贼，三贼皆破，则万事可成!”

    一时间，人族大地之上，佛、道、魔传道进展，再无寸进。

    朝歌城。

    牛尊看着眼前的闯关影像，微微笑道:

    “参与大冒险的，可不光是洪荒主世界的生灵啊，还有洪荒诸天那些小世界的人族圣贤。

    “这次大冒险之后，

    这些高高在上的洪荒主世界的神佛大能，估计再也不能小觑洪荒之外的诸天碎片世界了。

    “能调动，且将人族气运凝聚起来的意志，神佛直面时，也要骇然吧。”“人族，不可小觑!”

