
　　这么巧的吗？

　　见纪桃桃表情怪异，傅渊森道：“有什么问题吗？”

　　“昨晚和郁思葭约会的就是这个马强，早上她来找我也是为了他，但我没见过这个人自然不会轻易下结果……”

　　“所以她就把马强叫来了？”

　　“嗯。”

　　说话间郁思葭已经快步朝他们这边走来。

　　突然被叫来的马强有些懵，但也没急着走。

　　“你们先躲起来！”纪桃桃对傅渊森还有陈永华道。

　　马强认识他们，但不认识她。

　　傅渊森和陈永华了然的带着纪夏珍躲了起来。

　　见到纪桃桃，郁思葭非常的高兴。

　　她笑容满面的挽住纪桃桃的手道：“我刚准备去你们房间里找你，没想到你就出现了，我之前跟你说的人来了，你过去替我看看呗。”

　　“我刚才已经看到了。”

　　“那你觉得怎么样？”

　　“你先让他回去，我再跟你说。”

　　“你不过去看看？”

　　“我想不需要。”

　　“这……”

　　“去吧！”

　　“好吧！”

　　虽然郁思葭不知道纪桃桃为什么忽然又不肯去见马强了，但她还是选择尊重她。

　　她回到大厅对等待已久的马强道：“强哥，对不起，我那朋友突然病了，这会不太方便来见你，等她病好，我再安排你们见面，要不今天你先回去？”

　　“不一起吃个晚饭？”马强问。

　　他有点摸不透这个郁思葭到底在想什么，明明之前每次见到他都一脸羞涩，就连昨天跟他约会也是精心打扮过的，偏偏向她告白，她又不同意，难道她是在以退为进，故意吊着他，想要他再多追追她？

　　思及于此，马强突然就不耐烦陪她玩这种小女生戏码了。

　　郁思葭刚想拒绝便听见马强道：“哦对了，我刚想起来我晚上还约了朋友，今天可能没办法陪你吃饭！”

　　“改天也是一样的。”

　　“那我先走了！”

　　“好！”

　　郁思葭送他离开旅店又目送着他坐上车，结果一回头就看见纪桃桃正皱着眉望着她，眼睛里露出略有所思的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他，有什么问题吗？”

　　“你知道他是哪里人吗？”纪桃桃问。

　　郁思葭愣了下道：“我只知道他是南方人，但具体哪里人我还真没问，因为他家是他不能提的痛，我不想让他难过也就没多问！”

　　纪桃桃：“……”

　　见她一脸无语，郁思葭尴尬道：“我这，是不是有点随便？”

　　“有点。”

　　郁思葭：“……”

　　你还真是不客气。

　　“你知道我刚才为什么拒绝和马强见面吗？他远走离开家乡来到S城有一半原因是因为我们，如果你先前有告诉他，我叫什么就会发现他的脸色会在一瞬间变得不对劲，而且，他在老家一早就有老婆孩子了，甚至他来S城都得益于他老婆，据我所知，他来S城之前和他老婆感情很好，即便是来了S城也没少往家里寄东西，你……应该是被骗了。”

　　见郁思葭脸上尽褪，眼神里也露出慌张和不可置信，纪桃桃是心疼的，可她并没有心软。

　　因为她知道如果她不及时说出实情，等待郁思葭将是一场巨大的毁灭，像她这样的女孩不该被马强这样的渣男毁掉。

　　郁母早在发现郁思葭面色不对时就走了过来。

　　听到纪桃桃的话，她的心瞬间沉了下来。

　　“桃桃，你说的是真的？”

　　纪桃桃无奈道：“其实我也没想到事情会这么巧，先前思葭跟我提起马强时我就觉得这名字很熟悉，但也没往老家的那个人身上想，最后还是我姐夫认出的马强，他俩以前没少打交道。”

　　“你说他是因你来的S城是怎么回事？”郁母继续问。

　　“这个事说来就话长了！”

　　纪桃桃叹了口气，简单的将事情说了一遍，“婶子，你们要不信的话可以亲自去趟临安县的，有些事情还是得眼前为实，毕竟，事关思葭终身幸福，马虎不得。”

　　“那就麻烦你给我写个地址，这两天我就让思葭她爸亲自去趟临安。”郁母果断拍板道。

　　纪桃桃非常痛快的给郁母留个地址。

　　“哦对了，我们想买房，你知道这附近有谁想卖房吗？”

　　“你们要买房？”郁母诧异道。

　　“对，您有什么好的房子推荐吗？”

　　“你等等啊！”

　　郁母拨了个电话出去。

　　很快一个年轻小伙子就出现在了旅店。

　　“婶，谁要买房呀？”他进门便问。

　　不等郁母说话，纪桃桃举手，“我们要买房！”

　　“您好，我叫赵申宇，请问您要买什么样的房子，我有这附近所有房源的信息，并且，手上就有现成的准备要出售的房子！”

　　“你先带我们看房，从最好的看起。”傅渊森突然开口道。

　　纪桃桃点头：“只要房子合适，其他的都好说，而且，我们想一次买两套，所以你到时候给我们优惠点！”

　　“必须的！”

　　听说她们想要一次买两套房子，赵申宇乐得嘴都合不上了。

　　“小宇，这是自个人，你别坑他们！”郁母提醒道。

　　郁思葭恶狠狠道：“你要敢坑我姐妹，我就敢让你以后一套房子都卖不出去！”

　　“姐，你和婶子能叫我来就是对我的信任，我能坑你们的朋友，况且，我这个人卖房一向都非常实在，不然你们也不会叫我不是，我办事你们大可放心。”

　　说完，赵申宇就带纪桃桃他们离开了。

　　旅店里，郁母心疼的望着心思重重的郁思葭。

　　“妈，我相信桃桃，她和我们无冤无仇不会为破坏我和马强的婚事故意说这种话，何况，马强那样的压根就入不了她的眼，所以……她说的极有可能是真的！”

　　“不管是真的还是假的，我们让你爸跑一趟总归是没错的，就像她说的，事关你终生幸福，马虎不得，幸好你昨天没答应马强的告白和求婚，不然，这事还真就麻烦了。”郁母一阵后怕道。

　　郁思葭现在也是一阵后怕，甚至越想越毛骨悚然。

　　“如果桃桃说的那个马强真的是我们认识的这个马强，那他从一开始可能就是故意接近的，搞不好英雄救美这个事就是他设计的，他，该不会是看中我们的旅店了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第319章免费阅读。https://xs.23sk.com 