
　　“陈总今天找我来，不是为了让我来接受你这些虚无缥缈的概念吧？”付圣不动声色说道。

　　“我一来就说了，想请老付你指点指点365个人安全卫士。”

　　“陈总不觉得这很可笑？”付圣蹙眉说道，“玲珑和365可是竞争对手，你跑来让你的竞争对手指点你自己的产品，你觉得可能吧？”

　　“所以，你要不然过来井九吧！”

　　付圣再次黑线。

　　“陈总，你似乎没搞清楚状况？现在玲珑在安全市场，特别是个人安全市场这个领域，可是当之无愧的第一，我为什么要从行业第一的公司跳到行业二流的企业？”

　　“你现在过的开心吗？”

　　“什么？”

　　“我问你现在过的开心吗？每天睡觉睡得香吗？老邹那边信任你吗？玲珑的产品你还能绝对主导吗？”陈子安接连问了好几个问题。

　　付圣一时有些哑口无言。

　　好半天，付圣缓缓问道，“陈总是不是听到些什么流言蜚语？”

　　“那得看老付你怎么想了，是不是谣言，你作为当事人应该最清楚。”陈子安望着他道。

　　“我和老邹最近确实是有些隔阂，可我不认为这会是一个常态。”付圣想了想道。

　　“这人啊，最怕的就是自己骗自己。”陈子安轻轻敲着桌子，“玲珑用户界面上有个小功能马上要迭次了，这个你还不知道吧？你看，连我这个友商的人都知道了，你这个玲珑的产品总监还蒙在鼓里。”

　　“陈总既然都说是小功能了，那没有经我审批也是很正常的事。”付圣心中微微一惊。

　　“审批是一回事，知会又是一回事。”陈子安说，“算了，人啊，没法叫醒一个假装睡着的人。”

　　“陈总，不用在这挑拨离间，我现在在玲珑过的不错，多谢厚爱……”

　　“老付啊，你也别急着下结论。”陈子安笑道，“没错，现在365确实比不上玲珑，可玲珑的产品难道就是完美的？我的目标只有一个，超越玲珑！所以，我需要你的帮助！”

　　“老邹对你如果是绝对的放权，我今天也不会来找你。”陈子安再次看了眼付圣，“有些话，不会是空穴来风，当你和你的老板有了隔阂，哪怕是一丁点，我想，对于你未来的发展来说，不是件好事。”

　　付圣没有因为陈子安如此直白的话感到不满，反而抿了一口茶水，认真思考起陈子安说的话来。

　　陈子安不像是在玩笑，他听出来了。

　　365安全卫士要想在产品上追上或者是缩小和玲珑之间的差距，确实需要在产品上细细打磨。

　　作为竞品，他研究过365安全卫士，陈子安的想法不错，现在的365缺少一个灵魂的产品负责人，自己在这方面倒是能够起到至关重要的作用。

　　而玲珑这边，虽然他也觉得自己很重要，但真的要说玲珑离开了他，就会怎样怎样，那倒还不至于，毕竟，邹宏意在这方面也是一把好手，只不过，老邹现在更多的是在操持战略层面的事情。

　　“陈总，我…考虑下。”付圣感慨说道。

　　陈子安闻言，心中大喜，这对他来说，已经是一个意外之喜了。比起刚才，付圣这个变态也说明了付圣也动摇了。

　　好事！

　　……

　　当天晚上，一段视频在玲珑内部论坛上悄然发酵。

　　时间不长，显然是经过了精心的剪辑。

　　视频中，陈子安和付圣两人相谈甚欢，从视频中有意无意显示的时间来看，这一次的会面持续了足足两个小时。临别之际，陈子安还颇有些亲昵地拍了拍付圣的肩膀，付圣则是颔首微笑。

　　邹宏意在自己家中的电脑上一言不发地看着视频，桌上手机响起。

　　李诏，他的同学，玲珑的副总。

　　“老邹，论坛上的帖子你看了吗？”李诏的声音显得有些急促。

　　“看了。”邹宏意语气平淡说道。

　　“需要禁言吗？”李诏问道，“这帖子现在热度太高了，我怕对公司的影响不好！”

　　“不用，我倒想看看大家对此是什么想法。”

　　“员工什么想法我不关心，我在意的是你的想法。”

　　“那你呢？老李，你也是公司副总。”邹宏意眼光深邃地望着窗外，他的房子特意买在了玲珑的旁边，透过窗户便能看见对面大楼上中间的两层带有玲珑Logo的办公室。

　　此时，依然灯火通明。

　　“我早就说过，付圣有反骨，现在铁证如山！”李诏恨恨说道。

　　“那你的意见是？”

　　“解除劳动合同！”

　　“这么严重？”邹宏意皱了皱眉，之前，他和李诏确实是有冷落付圣之意，不过，按邹宏意自己的想法，他只是想借此敲打敲打付圣罢了。

　　“老邹，付圣已经被你惯坏了，之前在玲珑内部，已经自我膨胀到了一个可怕的地步。现在，更是变本加厉地和陈子安勾搭上了，我们不能再留了！”

　　“付圣在产品方面的才能，在玲珑内部，目前还是无人能及。”邹宏意有些犹豫。

　　“那是一年前！”李诏有些激动，“他现在已经离开一线的业务很久了，在产品运营方面的作用远不如老石！”

　　李诏口中的老石，是石小洪，玲珑的CTO，和他，以及邹宏意都是同学，这三人早在十年前就开始了一起创业，算是铁三角。

　　李诏和石小洪对付圣的不满有很大程度上也来自于邹宏意对付圣的偏爱。邹宏意这个人吧，爱才惜才，一味放任付圣的话，对玲珑未来的发展，不是件好事。

　　在他看来，所谓德才兼备，德始终要放在第一位。

　　付圣，缺德！

　　“老李，这个视频谁传上来的？”邹宏意忽然问道。

　　“一个匿名用户。”李诏道，“从发送的IP地址段来看，是在东三环的一个区域，应该是用了VPN软件进入了公司内部论坛。”

　　“咱们公司使用VPN软件的人多吗？”

　　“研发和运营的很多骨干都有，算下来大概有上百号人！”李诏道，“老邹，你是觉得有问题？”

　　“老李，你不觉得奇怪吗？这两个月说付圣的帖子突然间就多起来了，今天还突然传出来了这个视频？”

　　“哼，我看多半是付圣指使的。”李诏冷哼了一声，“否则的话，他和陈子安见面的事情，其他人怎么会知道？这视频拍的恰当好处，明显就是事先有准备和安排。”

　　“这对付圣有啥好处？”

　　“老邹，你这还看不出来？他这是在威胁咱们！玲珑可不是少了它就没法转！”

　　“我总觉得这事有些蹊跷。”邹宏意点上了一支烟，深深地吸了几口，“我再想想。”

　　“你呀，对人家太好，结果呢？养了个白眼狼。”李诏感叹了两句之后，挂断了电话。邹宏意毕竟是公司董事长，自己作为公司副总，有些事情，提醒到位也就罢了，若是翻来覆去的念叨，指不定别人还以为自己有啥企图。

　　这一夜，邹宏意坐在自己的书房中，想了很久。

　　第二天，玲珑办公室中。

　　昨晚的视频成为了今天大家议论的焦点。

　　“你们说，付总是不是真要走了？”

　　“我看很有可能，毕竟是陈子安亲自相邀。”

　　“扯蛋，你们是都学过唇语吗，视频里声音都没有，万一，付总只是和对方聊聊天呢？”

　　……

　　付圣刚走进公司的时候，众人依然和他打着招呼，可他眼角的余光能够看到大家眼底的那份质疑，就差没指着他的鼻子问，你是不是真的要走了？

　　他微微摇头，走进了自己办公室。

　　视频他昨晚也看了。

　　这或许是陈子安想进一步拉拢他的手段，这点付圣并不在意，他更在意的，有两点。

　　第一，邹宏意的看法。

　　第二，在论坛上发帖的人是谁？玲珑中难道已经有了陈子安那边的人？

　　桌上电话响起。

　　“付圣，你过来一下。”邹宏意的声音传来，语气平静，没有波澜。

　　付圣来到了无比熟悉的邹宏意办公室门口，叩响了房门。天籁小说网

　　“进来！”

　　付圣推门而入，邹宏意正坐在沙发上，摆弄着茶具泡茶。

　　“邹总。”

　　“坐！”

　　付圣坐下，邹宏意继续泡茶，动作娴熟。

　　“昨晚，睡的好吗？”邹宏意头也不抬地问道。

　　“挺好！”

　　“我没睡好。”邹宏意叹了口气，“说说吧，怎么回事？”

　　“就见了个面，聊了几句。”付圣平静说道。

　　“为什么要去？”邹宏意皱了皱眉。

　　“为什么不去？”付圣反问道。

　　“陈子安这是司马昭之心，路人皆知。他心里打得什么算盘，我不相信你会不知道。”

　　“我还真不知道。”

　　“你……”邹宏意有些无语，“你作为玲珑的产品负责人，竞争对手的老板私下约见你，难道不应该先向我这个主管汇报？”

　　“我还算得上公司的产品负责人？”付圣自嘲说道，“玲珑现在的产品什么时候更新，什么时候迭代，我都快不知道了。”

　　“小更新而已，用不着你操心。”邹宏意皱了皱眉。

　　“那上个月的玲珑战略分析会呢？也是小事情？”付圣幽幽说道。

　　“我那是做给大家看的！”邹宏意望着他道，“最近组织里面对你的投诉还少吗？说你偏离业务，说你恃才放旷，说你独断专行！我不给大家做做样子，打压下你，大家会怎么想？”

　　付圣有些沉默。

　　邹宏意这话，真假都有，也许，真话的成份还更大些。铁三角也不是大家所想的那么稳固，各人都有各自的算盘。

　　李诏和石小洪觉得付圣的地位过高，觉得邹宏意对付圣过分宠信，抢了他俩在公司的位置，而邹宏意也不想让自己这两个老同学权势过于集中，提拔付圣，更多的是一种制衡。

　　“即便李诏他们针对你，你也不应该走这样一步逼宫的棋啊！”

　　邹宏意看着付圣，一副一切都已看穿的样子。

　　“前段时间论坛上的帖子也是你找的枪手吧？”邹宏意低声说道，“你啊，你太急了！”

　　付圣挑眉道，“我没有！”

　　邹宏意看了看四周，“这里又没外人！”

　　“真的不是我！”

　　“算了。”邹宏意摆了摆手，“不承认拉倒。昨天这视频总该是你让人发的吧？”

　　“不是！”付圣再次否认。

　　邹宏意脸色有些难看，自己今天算是和付圣推心置腹了，结果呢，人家啥都不承认！

　　难道视频还是陈子安发的不成？

　　“陈子安找你做啥？”邹宏意压了压心中的火气问道。

　　“让我过去帮忙，说365安全卫士缺少一个产品负责人。”

　　“他还真是异想天开。”邹宏意有些不屑说道，“你肯定拒绝他了吧？”

　　“我没有拒绝，也没有同意。”付圣看着邹宏意道。

　　邹宏意身子微微一震，脸色逐渐阴沉起来。

　　你没有拒绝？

　　你竟然没有立即拒绝？

　　什么意思？你还真有想去井蝶的想法？还是说，你依然还想威胁我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百九十七章 视频风波免费阅读。https://xs.23sk.com 