    抬头看向远处，因为雨的缘故，视线也受到了一定程度的影响，极远的地方已经完全变成了雨幕，根本就看不出去多远，而且在这边的音声比山那边还大，哗哗哗的。

    我有些无奈的看看四周，没办法，接下来还有20个小时要面对，这才刚刚开始。

    “哥哥放心往前走吧，这附近已经没有任何灵兽，往前面走上千米左右才可能遇见呢。”

    影儿飘到前面，不断的观察着四周的情况。

    我抬头看了她一眼，笑了笑，迈步往前。

    走在一般的草原上感觉还算可以，一脚踩下去也就十几厘米的高度，想来这样的草地想要躲藏一只灵兽也是不容易的，除非是蛇类。

    一想到蛇我这全身就忍不住的打了个寒颤，忍不住问道：“影儿，你来这边清理的时候遇见过蛇一类的灵兽吗？”

    “蛇？”影儿摇头：“没有呢，这边都是一些大蜥蜴一样的灵兽，绿色的，很容易就能看到。”

    影儿遥指远处的一个高草丛：“只要哥哥绕开那些高高的草丛就行，它们喜欢躲在那里面的。”

    我点点头，看看四周的环境，干脆施展出跑得快法术，直接朝前面狂奔而去，当然，这护体术也是要加持一下，而且铜镜也握在手中，以应对突发状况。

    在这样的地方跑，按照影儿的说法，如果有灵兽，那么第一时间就能被发现，我也不至于担心撞到了哪只灵兽身上。

    看向远方的雨幕，现在我就一个想法，尽快脱离这片草原，至少找到一个和之前森林一样的地方，我也好找下一个落脚点。

    如果在天黑之前我还在这片广阔的草原上，那可真要风餐露宿了。

    在这草原上一路狂奔，好一会儿连个野兽的影子都没有看到，的确是比我想象中要安全很多倍。

    一边跑，我目光不断的在周围扫来扫去，影儿也是时时刻刻关注着周围的情况。

    前面千米之外似乎有一片两三米高的淡粉色草丛，看着就让人觉得不太舒服，于是我直接朝一侧跑，准备绕过去。

    不过就在这个时候，那边突然传来一阵低吼。

    我赶忙扭头看了过去，之间两只长两米多的大蜥蜴一样的怪物从里面摇头摆尾的跑了出来，直奔我这边。

    别看它们这四肢短小，但奔跑在草地上就像是在水中滑翔，速度是惊人的快。

    “要杀了它们吗？”影儿转身看了过去，“应该是两只1级的灵兽，它们身上的灵力波动很弱。”

    我逐渐放慢了脚步，看看远处那高高的淡粉色的大片草丛，绕过去还需要不少时间，如果一直被这么两只怪物追击，这着实不是一件让人遇见的事情。

    “杀了吧，要是让它们引来更多的灵兽那可就不好办了。”

    我抬起手中的铜镜，对着其中一只大蜥蜴就射出了一道光束攻击，影儿也第一时间朝另外一直灵兽虫了过去。

    嗖——

    光束瞬间轰击在那只大蜥蜴的脑袋上。

    轰的一声，将这大蜥蜴轰的直接翻到在地，一连在地上翻滚了好几圈，我还以为就这一招就能将其击杀掉，结果让我没想到的是这蜥蜴竟然一翻身又爬了起来，发出一声愤怒的嘶吼，脚下生风继续朝我这边冲撞过来。

    我心里一惊，看着那蜥蜴脑袋上被光束炸开的一个小口子，那里已经有恶心的绿色血液流出，可这灵兽看起来依然凶猛。

    命真硬！

    手一抬，嗖的又是一道光束射了过去，大蜥蜴依然不闪不避，迎头之上！

    轰的一下，大蜥蜴被直接轰翻在地，当它再次挣扎着爬起来，它的半拉脑袋都已经被炸碎，可它竟然还活动能力？

    我不由得瞪大了眼，“不是吧？这么强！”

    这时影儿已经轻松的解决掉了另外一只大蜥蜴，一个闪身就追上了我对付这只大蜥蜴，销售对着它背后一处一抓一扯，这还想着冲锋的大蜥蜴瞬间趴倒在草地之上。

    影儿熟练的将两颗兽核都取了出来，随后飘回到我身边说道：“它们的脑子在脑袋后面一点的位置，兽核也是。”

    说话之间，影儿手中能量流转，两颗兽核被她快速的吸收。

    我眉头一挑：“背上？你是说它们的脑子不在头，而是在背部？”

    “嗯，你看，它们的眼睛不在前面，在靠上面一些的位置。”影儿拉着我来到了那两只灵兽尸体的边上，指着它们的背后。

    这一看之下，我算是明白了过来。

    先前我这铜镜施展出的光束攻击不是不够威力，而是没打对地方，这种怪物的脑袋可以说都是骨头和坚硬的盔甲，即便是破碎也不会影响到后面位置上的脑子，所以它们才能继续保持战斗力。

    “厉害，果然这过了分界线之后的灵兽不是之前的可以比拟的。”我赞叹一声。

    “这些灵兽应该属于，属于……木，木系的灵兽。”

    影儿指着自己身上流转出来的一丝丝绿芒，如此说道。

    我看了看，点头道：“走吧，尽快绕过这片草地。”

    “哥哥被继续接近了，再离的远一些，我感觉里面应该会有很多这样的灵兽，而且还有更厉害的。”

    我心里一个寒颤，转身就往回跑了近百米远，然后这才朝远处绕行。

    足足跑了有十几分钟的时间，这才远离了那片高两三米的淡粉色怪异草丛，从一边正常的草原上飞快的远离，朝更远处跑去。

    这幽冥试炼场还真是够恐怖的，出现在这里的灵兽也好，野兽也罢，都和外面的世界不一样，不能用常理来判断它们的一切。

    跑着跑着，周围一片开阔，是不是可以看打远处有一些绿色的大蜥蜴在缓缓的爬动。

    如果只是一只，我会主动上去和这灵兽干一架，然后将其击杀掉，从而达到我留下来的目地，锻炼自己的实战能力，丰富战斗经验。

    如果是很多只，而且不是挡在面前的路上，我不会去招惹它们，而距离超过一百米之后，这些怪物也很少会主动过来攻击。

    又是一次战斗过后，我通过阴气结晶快速的恢复了损耗，起身正准备往前走，影儿却指着一边说道：“那边有人！”

    “有人？”我好奇的看了过去。

