    忱星又回到了一个人的状态。

    没有多余的道别，她说走便走了。她已经离开了很多天，但仍让叶聆鹓觉得怀念。谢辙和寒觞对那个女人……算不上有太多好感。这并非因为他们有什么偏见，相反，根据他们行走江湖的经验所给出的判断，反而具有相当的可信度。

    的确，那个女人是十分危险的——这样的判断并没有错。只是对受了恩惠的叶姑娘来说，她已经是极大的善人了。在这纷乱万千的险恶江湖，没有行恶，就已经算作好人，标准可定不了太高。当然，为了照顾聆鹓的心情，他们的确没有说更多不该说的话，只是擅自默默地对她抱着一份警觉。

    当然，该感谢的还是要感谢。

    过了这么久，两个大老爷们也不记得自己是怎么与忱星说的。但相较之下，她更像是个模糊了性别的、纯粹理性的人。她不喜欢过多的褒奖与不必要的客套，她甚至明说，摆脱了这个麻烦真是件好事。她还有很多重要的事去做，没有时间拿来照顾人。这语气也是谢辙不喜欢的，但他知道，她没说错。谁都没有义务承担原本不属于自己的责任，就这点而言，她的确是天大的善人了。

    至于她要做什么……倒也并非是完全保密的。

    忱星与谢辙寒觞虽然未曾谋面，但她终归是知道些两人的事，至少聆鹓都与她说过。基于对同僚的某种认可，在临别前她说了些自己正在做的事。她要弄清楚一件事，便是鬼仙姑这样的人究竟是什么立场。她分明是知道，莺月君是个危险存在，可为何还与她有所联系？那样长生而睿智的、被尊称为仙姑的女性，不该对此毫不知情。她一定有自己的打算，却依然雇佣忱星甚至更多的江湖人士为此卖命。

    这是为了什么？

    提出这些疑惑的时候，谢辙和寒觞都感到一阵恍然。再怎么说，他们一路上都受到鬼仙姑的指导。就连与叶聆鹓重逢这件事，也在她的卦象演算之中。他们怎么敢对此人提出怀疑？于是这个时候，忱星便再也不说话了。她已经知道，和这两人交换情报没有更多意义。他们除了都在调查活尸与偶人的事外不再有任何交集。就连这两件事本身，双方都没有摆出太大的诚意。究其原因，主要是谢辙和寒觞也不知道更多的事了……实在拿不出有价值的东西。

    他们本可以同行，聆鹓一定是乐意的，但忱星就是那样“无情”地离开了。她一定是自有打算，旁人都无权过问。于是，一切都回归到了最初的模样——谢辙、聆鹓、寒觞。人还是他们三人，就仿佛什么都未曾变过。

    什么都未曾变过？

    怎么可能。

    重逢的喜悦转眼即逝。事情回到表面上的“原点”时，充盈他们周遭的事物唯有“空虚”。

    他们本该有许多话要说的。可今后的时间似乎很多，机会很足，而现下给出的恋旧的时光不够宽裕。这样一来，他们一时反倒是无话可说。聆鹓想说自己失而复得得而又失的姐姐，那个对她而言外冷内热的高傲强大的女侠，那个神秘又美丽的失去记忆的奇妙女子；谢辙他们该说说自己如何与她重逢，如何结识了一位来自深海的异族朋友，如何与那个与她相仿的、寒觞的亲妹妹相遇又——离别。除了这些人还有更多说不清的事，他们终归能说清楚的。

    而眼下唯有沉默。

    时间太短，事情太多，每个人都有自己的经历和苦衷。若他们都是孩子，或许可以抱在一起哭作一团，然后擦干眼泪又能迎接新的一天。可他们不是了，他们都是成年人，他们要处理问题。孩子宣泄完情绪是可以选择逃避的，可成年人不行，因而连宣泄情绪这一环节都显得不那么必要了。

    回想起来，重逢的那一刻依旧感人至深。

    他们需要重拾这种感觉——重新去拯救那些离散的人。眼下最现实的问题，便是他们究竟要从何下手？聆鹓急需寻回自己失联的堂姐。既然与熟悉的朋友聚在一起，她又不再去想回家的事了。人就是这样的，当一件事得以解决，就仿佛之前的灾难都没什么大不了的。谁说不是呢？自始至终，她那稚嫩的目标都不曾变过，那就是找到吟鹓，和她一起回家去。只是经历了这些，她的思想和行事方式都不再那样稚嫩了。

    然后便是……寒觞的妹妹。听上去寒觞似乎更为可怜，尽管悲伤在不同人身上有着不同的尺度，不能就这样一概而论。他本是打探自己兄弟的下落，如今却又把妹妹弄丢了。他不止一次地反思这个行为是否正确，如今否定的念头更加深刻。他该更坚持的，坚持不要让问萤跟来……这下，该如何给自己，给家中的老人，给爹娘的在天之灵交差呢？他还对得起谁呢？

    可是自责只是留给自己在原地偷懒的借口。不能再这样下去了，他们比谁都清楚。动起来，行动起来。至少这样，不论结果如何，都不会因自己的“无作为”而感到悔恨——或许悔恨将另有他物吧。

    谢辙呢？谢辙要贯彻他自始至终都未曾变过的任务。

    所谓的——拯救苍生。

    听起来实在是太虚幻了，太飘渺了，太过离奇而引人发笑了。可的确没错，随着他的前进，他的任务越来越明晰了。过去他不知道该怎么做，出发时也只是带上了母亲的嘱托，连这把剑也是在路上得到的。现在的目标很明确。虽然那些对世间异常的调查是必要的，但最为清楚明白的，便是十恶的问题。

    “杀”已经死了。

    那孩子已经被超度了。谢辙在里面扮演的角色似乎十分重要，又似乎无足轻重。但他与寒觞是实实在在抵抗了这支庞大的军队——死人的军队。如果没有睦月君，他们还真不知道该如何是好了。不过睦月君的苏生，也定体现在鬼仙姑的卦象之中吧。

    下一个呢？下一个怎么办？

    “你不会当真要将他们都杀了吧？”客房里，寒觞提出了这最重要的问题，“十恶，十个恶使……且不论他们究竟都是谁还没弄清楚，每个人都那样不好对付。”

    “不，等一下！比起那个，他们真的、真的都该死吗？”

    聆鹓的话显得有些可笑了，但谢辙知道，她心中最先想到的是一个重要的人。至少曾经重要过。

    连寒觞也这样说了：“一定存在其他的方式，能让他们获得救赎。”

    这话可真不像是妖怪说出口的啊。不过……说不定也正符合他作为同类的身份。可三人都知道，他们也都曾是活生生的人类，只是现下已经不再有任何手段，能让那些伤害都恢复如初了。他们所造成的伤害，与他们所受到的伤害。

    “想要让弥音回心转意，恐怕不是一朝一夕的事。”谢辙认真地说，“甚至我丝毫不怀疑，这件事绝无可能。当她被阎罗魔也认定为妖怪之时，这危险的身份便得以落实。于此，六道无常便要展开行动了……”

    “能阻止他们吗？我是说，在能解决问题的时候，不要让他们……”

    “我的天呐，小姑奶奶，”寒觞苦笑着说，“你可别惦记那姓薛的丫头了。想想无庸氏吧……他们困住你，又拿从你身上抽出的血到南国对付我们。你不知他那些混账话，听起来有多令人作呕。至少这个家伙，能下死手，就绝不要留情。”

    聆鹓沉默了一阵，微微点头。她心里明白，便不会生硬地反对什么。

    “今非昔比，聆鹓跟着我们，也算不上是安全的。魇天狗消失了——至少看起来是的，但那柄怨蚀，还在无庸蓝手中。他用那东西划伤了我的腿，现在我们的一切动向都能被他掌握。依我看，还是该让寒觞将你送回自己家去。”

    “你要赶我走？”

    聆鹓此话一出，寒觞立刻轻拍桌子，掐灭了争执的苗头。他以开玩笑似的语气对谢辙说：

    “我的天啊，你竟然要让我把这位小姑奶奶送走。她有多固执，你也不是不知道。我才不干这苦差事呢。不过你们放心，只要你与我们在一起，我们便不会让你受到伤害——定然不会。”

    这种保证有多少安慰的成分，寒觞自己也不得而知。说这话的时候，他心里其实有些犯怵，可又有种意外的坚决。他像是暗自承诺了什么，承诺不让一些悲剧重蹈覆辙。可他一面又有些怀疑，他们真的有能力护住叶姑娘的周全吗？连问萤那样妖法不错的姑娘，也都离开了他们。场面话谁都会说，当下也只是让他俩别吵起来罢了。

    但归根到底，就连谢辙也觉得，问萤离开的事赖不得他……就算说给叶姑娘听，她也不会这么觉得。

    生活似乎一刻也不曾施舍他们希望与安宁。

    

