    “爸，你是不是说错了……”

    顾父压根不再去看她，而是陈述事实，“这事是我之前欠考虑，没有查清楚就贸然登门，老凌，还有凌霄，我们顾家给你们添麻烦了。”

    凌瑞远虽然早前就已经猜到一些，可此时被证实，心情还是有些复杂。

    不过顾曼青和萧琪一样，这种女人，如果要嫁到凌家人，指不定乱成什么样……

    “既然查清楚了，就没事了。”他摆摆手，表示不在意。

    可是洛秋就不一样了。

    她整个人都傻愣在那里，似乎觉得是自己听错了……她现在几乎把所有人都得罪了，可是现在突然告诉她，顾曼青肚子里的孩子是和凌家无关的。

    她哪里能接受……

    “爸，你在说什么！我肚子里的孩子明明就是凌霄的，不是已经做过穿刺了吗？”

    顾曼青咬着牙，眼眶里藏着深深的不信。

    顾父不悦地看了她一眼，“早上我已经去拿了报告单，孩子不是凌霄的。”

    这句话简直瞬间让顾曼青的心沉了下来，她所有的筹码都在这上面，可是现在……

    “不可能！一定是弄错了……不是的，爸，凌伯父，肯定是有人嫉妒我，把报告单给调包了！”顾曼青坚信这一点。

    可是在场的，都知道不可能。

    “一定是你！乔恋，你怕我抢走三哥，所以……”顾曼青咬牙切齿，“是，我承认之前水军的事，是我做的，可是那又怎样，难道你已经反击回来了！可是现在……”

    乔恋从头到尾都没出声，只是默默地看着她。

    “够了！”顾父脸色难看到了极致，“跟我回去！”

    顾曼青死皮赖脸地赖着，“我不走！爸你听我解释，还有凌伯父……那个孩子就是凌霄的，你们怎么就是不信！”

    “伯母，你不是最相信我的吗？”

    她看向洛秋，可是洛秋现在也不敢确定了，她躲开她的目光，神色有些莫名。

    “三哥，那天晚上我们明明……”

    凌霄对上她的视线，薄唇讽刺地上挑，“顾小姐，我想这段时间，你的丈夫应该已经找过你了。”

    顾曼青一怔，还没回过神来。

    可是‘丈夫’那两个字刺激着每个人的心脏。

    顾曼青一直闹着想要嫁进凌家？可是她怎么会已经结婚了……

    尤其是顾父，脸色此时更是不能看了，他虽然很想知道到底怎么回事，可到底家丑不可外扬，他上前拽着人，使了个眼色给身后的保镖，“拉住大小姐，带走！”

    顾曼青拼命地挣扎，“凌霄，你胡说！我没有丈夫！我没有！”

    顾父直接堵住她的嘴，再没了耐心，把人塞进车里……车子很快疾驰而去。

    凌家这边。

    洛秋刚刚还满血的战斗力，此时早已彻底没了，她看了眼凌霄，又看了眼乔恋……整个人失魂落魄的。

    “老三，我不知道顾曼青是这样的人，我不知道……”她满嘴苦涩，想要挽回，可是说出去的话就像是泼出去的水，再也收不回来了。

    凌霄什么也没说，而是抱着小宝，牵着妻子走了出去。凌瑞远也一起跟着，毫不留恋地离开。

    “太太，先生都要走了，你不挽留下吗？”

    洛秋心里后悔啊，“就算我挽留，他也不会留下来……我以为顾曼青这孩子肯定是老三的，所以才说那些话，可是没想到……”

    现在这样。

    家就成了她一个人的家。

    家都散了，她还能怎么办？

    ……

    顾曼青被带回家里后，就一直哭，哭的顾家人心烦意乱。

    之前闹出怀孕的事，顾父的态度已经很强硬了，后来说是凌霄的，事情还有转机，可是拿到单子，一切又兜兜转转回到了原点，还闹出这么一场天大的笑话！

    顾家人齐聚在客厅，顾父面色不耐，“说吧，肚子里的野种是谁的！还有凌霄说你结婚了是怎么回事？”

    顾母和顾曼珍心里都掀起惊涛骇浪。

    女儿失踪了这几年，她们不是没想过别的可能……可是既然还没和家里断了联系，那瞒着家里随意找个男人结婚，这不仅是对自己的不负责，更是对家里人的不负责。

    顾母之前有多在意女儿，现在就有多失望。

    顾曼青哭的厉害，一抽一抽的，可是即使这样，也没人同情她。

    “曼青，那个男人我们认识吗？既然他在国内，就把他带回来见见吧。”顾母这话说的中肯，事已至此，也没有别的办法了。

    顾曼青听了这话，脸色涨的通红，只是那是被气得。

    她把这一切的罪魁祸首全部算到孟远的身上，此时把他带回来，万一家人知道了她还有一个病秧子女儿，那她岂不是再不能翻身……

    “爸妈，那个男人就是个骗子！我这些年是瞎了眼才跟了她，而且我是打定注意离婚了才回回国……你们放心，这个孩子我会尽快打掉，不会有人知道的！”

    她的语气冷淡，甚至还藏匿着一丝厌恶。

    只是她有一点不确定，那个孩子如果不是凌霄的，又会是谁的？当时在房间里只有她和凌霄，怎么可能有第三个人……

    顾父淡淡地听完，或许原本打算再给大女儿一个机会，可是现在……留给他印象最深的就是冷漠和无情。

    既然之前打定主意瞒着家里结婚，就要对自己负责，可是现在又把那个男人讽刺的体无完肤……而打算离婚了，却还怀上对方的孩子。

    这个逻辑怎么都讲不通。

    作为父母，顾家二老其实都知道大女儿打的什么算盘，孩子打了，只要婚离了，而且又是在国内结的婚，帝都根本没有人会知道这一点。

    到时候随便再找个条件相当的世家少爷做接盘侠，照样能过的很好。

    “曼青，日子是自己过的，而不是过给别人看的……我们是希望你能找个条件好点的男人，日子舒坦些，可是也不是指看条件。如果那个男人对你好，就……”

    顾母还没说完，就被顾曼青打断了，她歇斯底里，觉得这个家里根本没人理睬她，“妈！你怎么也这么想，那个男人耽搁了最好的时光，如果不是他，现在我可能已经是超一线明星了，拿着最高的片酬，过着最光鲜亮丽的日子……没有他，我还和凌霄在一起，也不会变成现在这样……”

    “我要离婚！我会离婚！”

    “爸妈，孩子我最近就会去医院打掉，不会让你们丢脸的！”

    说完，顾曼青就回了房间，顾曼珍虽然不愿意她触碰到公司的事务上，可是到底不愿意让父母因为这种事跟着伤心难过，她站起身准备上楼，“我上去看看姐姐，顺便劝劝她。”

