    此时一只老蛤蟆正在昏昏欲睡，只是在睡觉的过程中，迷迷糊糊的说出了一句话：

    “我预感到了，危险的到来！”

    “他是罪恶的化身，他会毁掉忍界……”

    “小心，不要被对方吃掉……”

    “他有着鲜红色的眼睛……”

    每一次的预言，都关系着整个忍界的情况, 也是圣地超脱于忍界的能力。

    关键每一次的预言都没有出现错误。

    说完这几句话后，对方又陷入了昏睡。

    只是鲜红色的眼睛，他们第一反应是宇智波一族，难不成将会有罪恶之人从宇智波一族诞生。

    只是他们这一族本身就含有罪恶。

    “需要通知自来也，让对方提前做好准备。”

    此时的自来也正面对着一个麻烦事情。

    “大蛇丸这个混蛋，把麻烦事情全部丢给了我。”

    因为现在是特殊时期，大蛇丸没有太多的时间陪无惨进行训练。

    直接把对方丢给了自来也, 依靠自来也的能力, 如果无法教导, 恐怕整个忍界也没有人能教导对方仙术了。

    注意到无惨眼中的不屑，对于旗木朔茂家的小子，自来也轻咳了两声，仿佛要证明自己的存在：

    “要知道大名鼎鼎的黄色闪光，可是我的弟子，你能跟在我身边修行，应当感到庆幸！”

    仙术查克拉可以在任何地方修炼，但是三大圣地是公认修炼最快的地方。

    去妙木山有两种方法，第一种就是通灵过去，第二种就是走着至少花费一个月。

    让对方签好契约，一脸火气的带着他来到了妙木山，正好自来也想尝试一下对方的实力。

    “咳咳咳！”

    此时的无惨被一团巨大的烟气笼罩着，那浓郁的烟味让他感觉到不适，而自来也已经从身边消失不见，独自留下无惨一个人。

    “嗯？”

    吐出一口旱烟的蛤蟆文太，觉察到头上有动静，两个眼睛逐渐焦距，看着一身黑袍的无惨。

    “该死的小虫子, 居然敢站在本大爷的头上！”

    “砰！”

    蛤蟆文太根本不给无惨说话的时间，猛地甩动着身子。

    还没有反应过来的无惨，突然感觉到脚下一空，整个人处在空中的短暂停留。

    这时他才知道刚才所踩的并不是陆地，而是一只巨大的蛤蟆。

    作为妙木山三大混子之一的蛤蟆文太，脾气可是相当的火爆。

    另一旁已经快速躲开的自来也，赶紧躲到了草丛里，他可不想被蛤蟆文太找到。

    “希望这小子能够撑住，这是我为你单独准备的磨练！”

    无惨不担忧这种高度，只是坠落的感觉让他的身形猛然一顿，外加即将到来的两把刀。

    “卡！”

    其实这两把刀不是为了干掉无惨，能被通灵到妙木山，肯定是自来也的手笔。

    只是那个该死的家伙故意通灵到自己的头上，等教训完这个小子后，再去找自来也算账。

    中间巨大的缝隙足以让无惨落到上面，然而让蛤蟆文太意想不到的是，对方是落到了刀上，可是他的手臂感受到了一股恐怖的力量。

    “这小子……”

    无惨在落到刀背上的一瞬间，直接使用了怪力，而力的作用是相互的, 借助力量爆发的刹那，瞬身冲了上去。

    此时正是白天，因此限制住了无惨的动作，哪怕是这样，他的爆发力和速度，也是无与伦比的。

    “砰！”

    蛤蟆文太可不想硬接对方一拳，扭头看着无惨落地的那一片区域，居然被恐怖的冲击力，撞的出现了碎裂。

    岩石和泥土已经消失了，遗留下来的是一个黑色的身影。

    “本来想给你道歉的机会，现在我要好好的修理你。”

    拿着双刀的蛤蟆文太，说话声音有着一种痞子的味道，但没有人敢小看对方。

    毕竟作为妙木山的蛤蟆老大，对方的实力足以媲美稍弱的尾兽，曾经拖住了一尾，给鸣人创造了机会。

    体型巨大并不代表着反应迟钝，反而蛤蟆文太的速度非常的快，每一次弹跳借助种族优势，可以跳出非常高的距离，这就代表对方的机动性，要远超于一般的强者。

    文太的刀相互交叉，可以切断大部分的物体，只是无惨的身体并不是巨大的通灵兽，因此他可以在这些缝隙中，找到一个踏脚的地方，然后穿过去。

    “火遁！豪火球！”

    穿过去的瞬间，无惨已经完成了结印，一道火球从他嘴中喷出，目标正是前方的蛤蟆文太。

    只是无惨的豪火球，要比一般的忍者所释放的威力要大上一倍，火焰沿着短刀，想要灼烧文太。

    “呼！”

    “水遁！铁炮玉！”

    不要以为蛤蟆文太只会用双刀，同样对方也会水遁忍术，而且对方对于水遁忍术的造诣并不算低。

    再加上体型的优势，两者结合之下，哪怕是一个最简单的水遁，一般的忍者在面对对方的攻击时，也会产生绝望感。

    此刻无惨便处于这种糟糕的情况下。

    在空中的无惨，无法做到立刻转变身体，而周围能够利用替身术的东西太远了。

    “只能硬接这一招了！”

    双手快速的结印，在对方即将吐出铁炮玉的瞬间，无惨的火遁已经完成了。

    “火遁·豪火灭却！”

    两者之间的碰撞让周围起了大片的水雾，而无惨在交手的过程中，并没有忘记用水雾来隐藏身体，就像是雾隐村的雾隐之术。

    体型大有大的优势也有劣势，最起码不易发现无惨的身影。

    在无惨落地的那一瞬间，再用风遁延缓自己下降的趋势，从而降低落地时所产生的声音，两者之间的配合，让无惨第一时间隐藏到了迷雾中。

    “等解决了蛤蟆文太，再找自来也算账。”

    无惨又不是蠢货，对方肯定能够掌控降落的地点，而面前的蛤蟆文太又是对方的通灵兽。

    “火遁！火龙炎弹！”

    三道火龙把蛤蟆文太围到了中间，一刹那的失误，就代表了两者之间的战斗已经结束。

    “砰！”

    如果是一般的忍者，以对方的身体直面火龙炎弹，会瞬间被吞噬，但是蛤蟆文太只是被火焰所灼伤，并不是很严重。

