    滇南和闽地方向不同，出了京城，走了一路官道，霁哥儿一行人便和霖哥儿他们分道扬镳。

    且先不提霁哥儿母子一行人。

    霖哥儿霆哥儿各自骑着骏马，在官道上驰骋，颇为快意。尹潇潇不想坐马车，索性也骑着爱马追了上去。

    一袭合身的白色武服，穿在尹潇潇的身上格外洒脱好看。兼之尹潇潇骑术精湛，半点不逊于霖哥儿霆哥儿，甚至犹有过之，策马疾行，一马当先，潇洒磊落之极。

    霖哥儿有几分小小的不满，对霆哥儿说道：“娘也真是的，这等时候，还来抢我们的风头。”

    可不是么？

    霆哥儿也有些小小的郁闷，低声道：“我还想着以马上英姿让阿妍开一开眼界，对我生出崇拜之心呢！被五婶娘这么一闹，算是白费心思了。”

    霖哥儿：“……”

    好吧！

    其实他也是想展露一下精湛的骑术，让新婚娇妻崇拜一番来着。

    兄弟两个对视一眼，同时笑了起来。

    霖哥儿成亲只有两个月，霆哥儿成亲的时日更短，堪堪满了一个月而已。正是新婚情热耳鬓厮磨的时候。要不是为了一展马上英姿，他们两个哪里舍得离开娇妻。

    霆哥儿眼珠转了转，故作疲倦地皱眉：“诶哟，我这骑了半日的马，着实有些累了，不成了不成了。我得回马车里歇着去了。”

    说完，便勒紧缰绳，下了马，迅速跑回马车上去了。

    霖哥儿：“……”

    霖哥儿鄙夷的看了儿女情长的霆哥儿一眼，然后利索地做了同样的举动。

    一众随行的侍卫：“……”

    得了！他们还是快些骑马上前，随行保护闽王妃吧！

    ……

    官路修建得颇为平坦，坐在宽敞舒适的马车里，半点不觉颠簸。

    霆哥儿牢牢握住新婚妻子的手，颇有几分歉然地说道：“阿妍，你在京城还没住上几日，就得随我奔波去闽地。是我对不住你。”

    刘妍梳了已婚妇人的发髻，美丽秀雅的脸庞泛着娇羞的微红，轻声说道：“说这些做什么。夫妻一体。你去哪儿，我自然也在哪儿。”

    霆哥儿听了大为感动，伸手将刘妍搂进怀中，低声道：“阿妍，不瞒你说，我一开始不怎么舍得离开京城。我自小就在宫里长大，最远的地方也不过是去过皇陵，从未离开过京城。是五婶娘和霖堂兄要走，我才想跟着一起走。”

    “我父母早亡，五婶娘便如我的亲娘一般，霖堂兄就是我最亲的兄长。我总是想和他们待在一起。”

    “此次离京，我去的是福州。离泉州不远，以后可以时常来往。每隔两个月，我们就去泉州住两日，好不好？”

    霆哥儿生的浓眉大眼，十分英俊，颇有男子的阳刚之气。此时目中流露出小心翼翼的希冀。

    刘妍心尖一软，轻轻笑道：“当然好了。五婶娘待你好，待我也如儿媳一样。我以后，就将五婶娘当做嫡亲的婆婆孝敬。”

    这话可把霆哥儿感动得不得了。他紧紧地搂住刘妍：“阿妍，娶你为妻，定是我这辈子最大的幸运。”

    刘妍扬起嘴角，笑得甜蜜而幸福。

    他们两人的亲事，说起来颇有些坎坷。若不是尹潇潇放下身段坚持求娶，若不是霆哥儿亲自去蜀地求亲，刘家绝不肯应下这门亲事。

    她和霆哥儿，相识于年少。

    数年前她第一次进宫，和霆哥儿碰了面，霆哥儿对她一见倾心。

    其实，那个时候，她对霆哥儿的印象平平，算不得太好。年少时的霆哥儿意气正盛，和阿萝时有争执吵闹，她是阿萝的同窗好友，对霆哥儿自然没了好印象。

    而且，青涩少年情窦初开，举止冒失而热情，一见面眼睛总直勾勾地盯着她，主动献殷勤。简直是“司马昭之心路人皆知”。

    日复一日，年复一年，终于打动了她。

    一个女子，一生中最大的幸福，莫过于在最好的年华里遇到了最爱自己的那个人。

    “你以后若是遇到更美更好的女子，会不会移情于她？”刘妍忍不住问了个傻问题。

    霆哥儿理直气壮地应道：“说什么傻话！在我眼里，你就是世上最美最好的女子，无人能及。”

    刘妍心里涌起浓浓的甜意，轻轻啐了他一口：“花言巧语，巧言令色。”

    霆哥儿笑嘻嘻地应道：“这辈子，我只对你一个人花言巧语，只对你巧言令色。”

    刘妍脸颊嫣红，目中熠熠闪亮。

    ……

    新婚小夫妻恩爱黏糊时的德性大抵都差不多。

    霖哥儿坐到了马车里，也拉着梅芸的手低声细语个没完。

    梅芸个头不高，容貌娇俏，性子活泼，摇晃着霖哥儿的手笑道：“我今日才知道，婆婆的骑术这么好。”

    “是啊！”霖哥儿略有几分无奈地笑道：“娘一骑马，就把我和霆堂弟的风头都盖过去了。我原本还想着，在你面前露一手，讨一讨你欢心。结果，亲娘半分颜面都不给我这个儿子留。”

    梅芸被逗得咯咯直笑。

    霖哥儿也咧嘴笑了起来。

    小夫妻两个对视着傻乐了半天。

    笑过之后，霖哥儿颇有些愧疚地说道：“阿芸，我此去泉州，怕是要长久地留在那儿了。你以后，也得随我一起住在泉州。”

    梅芸笑眯眯地说道：“这有什么值得内疚的。嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛！”

    霖哥儿：“……”

    期待中的深情款款一诉衷情，到了梅芸这儿，就成了说笑话。

    能不能配合一回啊！

    “我堂堂七尺男儿，怎么就变成鸡狗了？”霖哥儿故作悲愤不满：“不行，我要一振夫纲。你给我等着，到了泉州，我就好生收拾你。”

    逗得梅芸又咯咯笑了起来。

    清脆的笑声在马车里回响，犹如烂漫春日跳跃枝头的百灵鸟一般悦耳。那张活泼生动又美丽可爱的笑脸，也如鲜花般在眼前绽放。

    霖哥儿忍不住也笑了起来。

    心里些许的离愁和伤感不舍，在这笑声中烟消云散。只余下对未来生活的期盼和向往。