    汪洋般的气血沸腾而出，挤满了这片区域。

    龙帝的拳意直达穹顶，可怕到了极致。

    砰砰砰！

    一头头妖兽丧命于他一双铁拳之下，空气中弥漫着浓郁的血腥味，吸引了更加多的妖兽前来。

    他身上也多出了大量的爪痕，咬痕，血流不止。

    丝毫不在意，反而战意越发高昂，一拳一式打出之时都带着龙吟凰鸣，震慑众多妖兽，让它们无法发挥出全部力量。

    战血彻底沸腾，战意狂飙，龙帝仿若一个不知疲倦的傀儡，疯狂的战斗，脚下浮尸无数。

    远处山洞内，陈然听到动静如此之大，险些没有被吓破胆，更是不敢有半点异动，甚至是用最快速度刨出一个大坑，把自己埋进去，企图把身上的气息全部都收敛。

    时间不知不觉就到了白天，龙帝剧烈的喘息，浑身肌肉酸痛，四周围的妖兽尸体堆了一层又一层。

    不远处，还有一头地龙，对他虎视眈眈，却不敢上前一步，很显然也是被龙帝所表现出来的可怕战力给吓到了。

    实际上龙帝现在一点力气都没有了，如果这头地龙不顾一切的冲过来，死的十有八九会是自己。

    “滚！”

    龙帝忽然发出一声怒吼，那地龙顿时心生俱裂，毫不犹豫的掉头跑路。

    龙帝暗自松了口气，强忍着要昏睡过去的冲动，蹲下来随意抓住一条蛇妖，用力咬下去，满嘴妖血！

    这血液中带着一股子涩味，但龙帝也没有在意，大口大口的吞吸起来。

    极度缺乏能量的身体得到妖血的补充，慢慢的有了活力，力量也在快速的恢复。

    一头头妖兽血肉进入了龙帝肚子中，等把自身体力都恢复之后，剩下的全部送入神国内。

    有了源源不绝的能量，神国炼化、融合不朽之力的速度加快了几十倍。

    一晚上的奋战，龙帝所击杀的妖兽超过了十万头。

    只是吃下去八万多头，他的修为就恢复了！

    没有让自身气息散发出来，龙帝双眼明亮，脸上不由的露出几分陶醉：“不愧是中等宇宙，瓶颈完全感觉不到了。”

    在下面的时候，他实际上不敢动用全力，把将整个宇宙都给撑爆，同时也被宇宙所压制着。

    但到了这里就不一样了，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他可以继续变强，向着更高层次的生命进化。

    咔嚓！

    体内传来一声只有他能听到的细微声响，境界居然突破了。

    天神巅峰！

    并且，得益于吞食这么多妖兽血肉的缘故，这片宇宙对他的排斥性完全消失，自己彻底融入其中。

    这个时候龙帝才能感觉到‘天元’的深邃，浩大，他就如同沧海一粟，丝毫不起眼。

    他更是感觉到这里的大道很是‘纯粹’。

    没错，纯粹！

    没有夹带半点负面能量，就像是刚刚完善，还没有被众生念力污染的时候。

    “莫非，这个宇宙也专门有人负责定期清理天道负面能量？”

    龙帝做出了这种猜测，他能够想到的事情，这个存在不知道多少年的宇宙肯定也有人想得到。

    重新换了一身衣服，龙帝挥手间就抹除了这里的一切痕迹与尸体，施施然的走向山洞。

    修为恢复，他不必再对陈然有半点担心了，就算他玩出花来也无法对自己造成什么伤害。

    移开堵在洞口上的石头，龙帝一眼就看到把自己埋起来的陈然，摇头失笑：“陈兄，没事了，出来吧。”

    砰！

    陈然从坑里跳出来，用力抖了抖，把身上的泥沙抖掉，有些尴尬：“那啥，晚上有些冷，这土里凉快。”

    “嗯。”龙帝微微点头，没有去嘲笑他：“走吧，抓紧时间。”

    陈然这才打量着龙帝，见他似乎有些不一样了，不由得心中一动：“莫非他恢复了修为？”

    这个念头只是一闪而过，就被他否定了，自己都觉得可笑：“这绝对不可能，历史上最快的一个也是用了五十年才恢复，而那位现在高居第三十重天，又岂是这个小土著能够媲美的？”

    正午时分，两人终于来到了目的地。

    一座看上去年久失修的庙宇，里面供奉着一尊三头六臂的神像。

    咯吱！

    龙帝推门而入，这里不知道多少年没人来了，到处都是蜘蛛网，死寂沉沉。

    陈然眼中的激动之色一闪而过，快步走到那神像面前，目光四下扫动，然后从身上拿出一把匕首，蹲下来把其中一块地板撬开。

    顿时，有一点微弱的亮光浮现。

    那是阵法的一角。

    “果然是这里！”

    陈然心神激荡，快速的把所有地板都撬开，而后就显露出一个繁妙的阵法。

    接着陈然嘴里喃喃自语，说着龙帝听不懂的咒语，持续了一盏茶功夫。

    嗡嗡嗡...

    当他最后一个音符落下的时候，阵法催动，一道道光芒割裂虚空，将这里与外界彻底隔绝开来。

    陈然在阵法催动的一瞬间就往后退了一步，看向龙帝的目光多出了一丝诡异。

    无数条血线凭空缠绕在龙帝身上，使得他眉头一皱，看向陈然：“这是什么？”

    陈然哈哈大笑：“你还真是愚蠢，当真以为我会把这么大的机缘跟一个外人分享？

    实话告诉你，这个阵法唯一危险的地方就是需要一个天神级别的强者血肉用来血祭，我会好好感谢你的，放心去吧。”

    龙帝神色不变：“你也在阵法中，为何没事？”

    陈然讥讽道：“自然是因为所站立的地方是阵法唯一的生门了，好了，别废话了，安静等死吧。”

    说到后面，他有些迫不及待起来。

    “哦，原来是这样，那么...咱们互换一下吧。”

    话毕，他与陈然身上都绽放出璀璨之光。

    两人身形一阵模糊，下一刻所处的位置就调换过来。

    龙帝早就看出陈然不安好心，所以在进来之前就已经在陈然身上动了手脚，只是他不知道而已。

    陈然一阵头晕目眩，待得他看清楚自己目前的处境之后，一声惊恐的怒吼划破寂静：“这不可能！”

