    岸上。

    当京极高政等人走到岸边看到湖面上的景象时也不禁为商船上的人捏了一把汗。

    毕竟被近十条船包围，怎么看商船上的人都是凶多吉少了。

    然而就在京极高政皱着眉头一言不发的时候，海北纲亲突然走到京极高政的身边面带笑意的说道：“主公可是认为商船上的人已经束手无策了？”

    “这可未必！”

    海北纲亲故作神秘的说道：“这些水贼已经围着这条商船近半个时辰了，除了丢下几具尸体之外迟迟登不上商船，想来这条商船上有能人呢！”

    “哦？”

    这倒是让京极高政好奇了。

    “可知道这条商船的主人？”

    “商船上虽然插着商屋的旗帜，不过离得太远看不清楚，所以并不知道商船是属于哪个商屋的。”海北纲亲有些无奈的说道。

    京极高政仔细看了看海面上的局势，果然如同海北纲亲说的那样，虽然被七八艘船围住了，不过商船并未落荒而逃，而是严阵以待的停靠在原地，而四周的水贼却根本不敢靠上去。

    显然是被打怕了。

    “有意思！”

    “若是此战结束，商船上的人还活着，吾还真要见一见到底是什么人能够在这么多水贼手下占得上风！”

    海北纲亲连忙点头道：“不满主公，在下心里也是这样想的。”

    “而且，本家现在不是缺乏水军么，要组建水军最重要的自然是熟悉水战的人才！”

    “若是能将此人收入麾下，那筹建水军之事岂不是便不会一筹莫展了？”

    听到海北纲亲的话，京极高政心里顿时豁然开朗。

    “哈哈，不错，这可是上天赐予本家的水军大将！”

    “不行，咱们不能在这里干坐着，立刻调集停靠在城下町的商船，组织敢死之士前往救援！”

    京极家虽然没有水军，但今浜城城下町外的港口里面可是停靠着不少商船，若是能将这些商船利用起来，也是能有一战之力的。

    “主公放心，在下已经派人前去通知松永大人和米田孙六郎了，相信用不了多久便会有船出港的。”

    听到这里，京极高政勉强放下心来，继续专心看着湖面上的战况。

    ......

    湖面上。

    眼见自己的手下被商船震慑住不敢登船，坐镇后方的野村次郎忍不住了。

    “一群混蛋，平日里老子好吃好喝的养着你们，关键时刻给我撂挑子，回去之后看老子不好好收拾你们！”

    野村次郎明显被气得不轻。

    “开船，靠上去，老子亲自出马！”

    “老子还不信了，这琵琶湖还有我野村次郎搞不定的船！”

    见首领发话了，另外几名手持木桨的水贼连忙开始动手朝商船的方向划去。

    小船的速度很快，不多时便来到了商船附近。

    当小船的船头靠上商船的一瞬间，野村次郎便直接飞身跳上了商船。

    而周围的其他小船见野村次郎已经上去了，也连忙装着胆子从商船的四周登了上去。

    商船是一座俩层的船，有点类似关船，但并没有战船那么大。

    商船上有几名手持各式武器的人，看装扮应该是船夫以及商队的护卫，不过为首的却是一名身材颇高面容俊秀的女子。

    而在商船的二楼上，还有四五名受伤的男人瘫坐在甲板上，显然刚才的战斗不只是野村众有伤亡，商船也没有例外。

    而一名四五十岁的中年男人正带着一名十来岁的少年为受伤的人止血。

    “大家不要慌，岸上的京极家武士已经发现了这里的情况，一定会派人前来支援的，我们只要再坚持一会儿便有援军前来！”

    “哈哈哈哈，京极家又无水军，何来的支援！”

    “老子劝你还是尽快投降，看在你长得不错的份上，大爷可以饶你小命。不过今夜你得跟老子回去，大爷会让你尝尝身为女人的乐趣！”

    “啊哈哈哈哈哈！”野村次郎的话让四周的水贼都忍不住发出了一阵大笑。

    听着野村次郎口中的污言秽语，女子脸上顿时充满了怒火。

    刹那间，张弓搭箭，一声破空声响起，一枚箭矢已经从女子的手中飞了出去。

    野村次郎脸色一变，连忙一扭头，箭矢从野村次郎身旁擦肩而过，不过却正中一名站在野村次郎身后的水贼。

    水贼当即发出一声惨叫，然后捂着胸口缓缓的倒了下去。

    水贼们穿的都是寻常的麻布衣服，根本没有防护力可言，一旦箭矢命中，只要射中要害便基本上失去了战斗力。

    而这名倒霉的水贼被射中了胸口，鲜血顿时流了一地，恐怕是再也站不起来了。

    见对方居然还敢还手，而且还差点射中自己，野村次郎彻底没有耐心了。

    “找死！”

    “都给我上，杀光他们！”

    “杀啊！”

    野村次郎一声令下，四周的二十多名水贼顿时开始朝船上的人冲了过去。

    面对人数众多水贼，商船上的人不慌是假的。

    几个人中除了一名手持野太刀的男人之外，其他的都是商船的船夫，平时哪里见过这样的阵仗，不过是凭借着些许勇气和血性支撑着作战而已。

    而此时眼见水贼们已经登上了商船，心里防线一下子就被打破了。

    “啊！”

    “不要杀我，不......”

    船夫们根本不是水贼们的对手，几个呼吸之间便有俩名船夫倒在了血泊之中。

    女人咬了咬牙，然后将手中的长弓丢在了地上，捡起靠在船上的一支竹枪猛地冲了出去。

    一名水贼猝不及防之下被刺中了小腹，还没得水贼做出反应，女人身旁手持野太刀的男子便一刀将水贼的头砍飞。

    “老板，你退回去，这里有我！”

    男子原本是一名野武士，在几天前被女人雇佣保护商队，只要到达今浜城便可以得到五百文的雇佣费。

    而现在眼看就要到达目的地了，却遭遇了水贼，这让男人很是蛋疼。

    有心逃跑，但是又不会游泳，更重要的是，这些凶神恶煞的水贼们，也不会坐视船上的人逃跑。

    那就只能奋起而战了。

    野武士，也是有尊严的！

    “纯四郎，小心！”

    被叫做纯四郎的野武士刚刚回头对女子说了一句，还没有等转过头，女人便发出了一声惊呼。

    纯四郎暗呼不好，然而还没等纯四郎转过头，一个带着血迹的刀尖便已经透胸而过。

    “你....你卑鄙，居...居然偷袭！”纯四郎瞪大双眼看着出现在自己身后的野村次郎。

    “哈哈哈，卑鄙？！”野村次郎仿佛是听到了什么好笑的话一样，哈哈大笑起来，“我们可是水贼，水贼何谈卑鄙一说？”

    “认命..........噗！”

    野村次郎的话突然戛然而止，然后一口鲜血从嘴里喷了出来。

    “你的话太多了！”

    一个雄厚的声音在野村次郎的耳边响起，闭上眼睛的最后一刻，野村次郎看到了一名穿着黑衣的中年男人。

    这是前来索命的黑无常.....