
　　月黑风高杀人夜。

　　虽然此时的月亮并没有很黑，风也没有呼啸，但却依旧是个杀人的好时候。

　　在和吸血鬼管家经过了一番交谈后，李言回到了自己的房间。

　　简单洗漱一番，他久违的将那铁皮面具戴上来，裹上那条有着浓郁血腥气味的围裙。

　　好久没有穿戴上这身装备了...此时行动竟然显得还有些生涩。

　　李言心中嘀咕着，出门，从侧面离开。

　　一只蝙蝠从枝桠上腾飞了起来，扑哧扑哧拍动着翅膀，回头看了李言一眼，然后往前缓缓飞动。

　　李言回过头，却见吸血鬼管家正和自己招手示意。

　　肆意生长的植被贪婪的吸收着天空洒下的血光，摇曳着，发出唰唰响动。

　　一人一蝠在林中行走，大概有十多分钟。

　　不一会，远方明晰出了些许微弱光芒。

　　李言的瞳孔瞬间沾染上蓝色轻纱，视线当中，可以看到很多的错综复杂的脚印。

　　应该是这里了吧...

　　蝙蝠收回了翅膀，挂在一颗枝桠上，它已经完成了自己的使命，现在要做的就是静静观看接下来要来临的好戏。

　　......

　　......

　　“我觉得应该这么规划行进路线...”

　　“不不不，我觉得从这个地方突破比较好，守卫最薄弱的地方，不会引起太多注意...”

　　“我不要你觉得，我要我觉得。”

　　“......”

　　“你tm找茬是吧？”

　　看着言辞逐渐激烈起来的队友。

　　千钏有些心累。

　　虽然整体实力往上提升了一阶，但是这智商着实有些让人难顶。

　　不过话说回来。

　　这场会议从早上一直开到现在都没有争论出个什么结果，也确实挺让人烦躁的。

　　眼看着争吵不起什么作用。

　　二人相互冷静一下，紧接着，其中一个id名为王铁的男人打算出去看看风冷静一下。

　　他走出帐篷，身姿矫健，宛如猿猴般迅速攀上一颗树梢，凝视着天空悬挂着的一轮血月，感受着晚风拍打在自己的脸颊。

　　“今天的风儿甚是喧嚣啊...”

　　他身旁忽然就传出了一声感叹。

　　王铁对此深以为然，点点头。

　　没想到...

　　自己的队友当中，竟然还有这么文艺的人。

　　不容易啊...

　　他惬意地哼起了小曲，从未感觉如此平静过。

　　歌调哼哼到一半。

　　王铁忽然愣了一下。

　　等等...

　　他想了起来。

　　自己出来的时候也没看见有人跟着啊？

　　那旁边说话的又是谁？

　　他转过头。

　　一个戴着铁壳面具的男人正凝视着自己，手上拿着一柄屠刀抵在自己的脖子上，瞳孔中在血月映照下闪烁出诡异的光泽。

　　......

　　......

　　“我还是觉得从这个地方切入比较好....”

　　“我觉得咱们在行动之前应该去探一下虚实...”

　　“我不要你觉得，我要我觉得..”

　　“....”

　　听着这熟悉的话。

　　千钏愣了一下，好像想起了什么。

　　这么久过去...

　　刚刚说去放风散心的人哪去了？

　　另外一人也感觉出了某种不对，起身朝着帐篷外走去。

　　几分钟后。

　　一道闷哼慕然响起。

　　此人就再也没有进来过。

　　看到这一幕，千钏当即站了起来。

　　卧槽？

　　他的心中隐隐生起了一种不详的预感。

　　“疑神疑鬼的....”

　　帐篷中唯一剩下的队友此时不屑的说了一句。

　　两名完成了职业晋升的玩家...ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样轻轻松松被解决？

　　他是万万不相信的。

　　在千传略显迟疑的目光下。

　　他缓缓走了出去。

　　微风吹拂而来，拍打在身上，显得无比凉爽惬意。

　　紧接着，一道黑影猛地席上眼眶。

　　.....

　　.....

　　轻轻的我走了。

　　轻轻的我再也没有回来。

　　眼看着一个个队友在眼皮子底下走了出去，又再也没有传出任何动静。

　　千钏感觉到自己的心脏怦怦直跳。

　　不是...

　　好好的一场任务布置...

　　怎么就变成了现在这种情况？

　　满怀热血打算干出一番大事业，结果正准备实施了，直接被人偷了基地？

　　艹！

　　千钏感觉自己人麻了。

　　他缓缓吐出一口气，尽量让自己的情绪平复，缓缓走出帐篷。

　　啪！

　　一道势大力沉的肘击从脖颈传来，紧接着眼前一黑。

　　......

　　......

　　用绳子将这四名玩家全部都捆在一起。

　　李言用布将其眼睛蒙住，然后全都扛了起来，朝着古堡走去。

　　话说回来...

　　在这里面他竟然还看到了一个熟悉的面孔。

　　死了又来，来了又死。

　　道具掉落可以再弄，这是个死循环。

　　所以...

　　李言并没有直接将这些家伙都杀了。

　　他打算用一种较为特殊的手段。

　　......

　　......

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　一阵阵砍剁的声音从耳边响起。

　　声势浩大，像极了路边肉摊师傅剁骨头。

　　不对...

　　现在好像并不是讨论这是不是在剁骨头的问题。

　　一共腥臭的味道涌入鼻中。

　　千钏下意识地感受到一阵反胃，想要走动，却发现自己浑身都已经被质地极其坚硬的绳索束缚住，脖颈还传来撕裂的疼痛。

　　紧接着，一只手掌将自己的眼罩给揭开了。

　　站在面前的家伙。

　　戴着一幅厚重的铁皮面具，手拿一柄看起来就让人胆寒的屠刀，腰间围着一层沾满血迹的白围巾，看起来极为可恐。

　　他望向四周。

　　另外三名队友此时被悬挂在铁钩上，眼睛被蒙住，周围还有一大堆不知是何种魔物的血肉。

　　一种难以言喻的压迫感出现在心中，让人快要窒息。

　　在将自己的眼罩摘掉后。

　　屠夫回到了自己的掌厨位置。

　　手中屠刀对准面前的肉块一刀又一刀劈砍下。

　　惹得人内心发毛。

　　在这种极具压迫感的环境下待了片刻。

　　另外几名队友也陆续醒了过来。

　　他们看着周围悬挂这的肉块，听着耳边传来那让人心颤的剁肉声...

　　虽然知道死了丢些道具之类的还能再复活。

　　但是现在这种情况，如此恐怖的压迫力在身上...还是忍不住让人胆寒。

　　......

　　......

　　将砧板上的肉块处理好。

　　李言拍了拍手，熟练的用毛巾将屠刀上的血液擦拭掉，然后将肉块给丢到一旁。

　　经过一番思考后...

　　他久违的将直播间给打开。

　　面对汹涌而来的观众。

　　李言将袖子撸起来，缓缓说了一句。

　　‘今天给你们表演一个厨艺展示的技能？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，五十六：给各位展示一下厨艺免费阅读。https://xs.23sk.com 