    枯燥无味的太空生活。

    位于8637万公里之外的异星轨道上，唯有那轮灼热的大日，在时刻散发着光和热。

    一艘前锋级飞船，慢吞吞地飞行在空旷无垠的真空中。

    而控制着这艘前锋级飞船的程粼，此时正在太白号空间站内，他看着轨道检测卫星的监控数据。

    距离前锋级飞船大约86公里的位置，有一颗废弃的轨道环绕器。

    随着飞船一点点逼近，终于在95分钟后，两者只剩下大约3公里的距离，飞船和废弃轨道环绕器平行飞行。

    通过飞船上携带的监测设备，程粼看到了这颗轨道环绕器的外观。

    联邦航天部早已经接收了NASA、露西亚航天局的数据库，程粼在执行任务之前，已经了解过金星轨道上，之前废弃的航天器。

    眼前这个轨道环绕器，是NASA在1975年发射的金星9号，金星9号由轨道环绕器、着陆器组成，全部重量为4396千克。

    其中着陆器已经在几十年前，着陆了金星地表，现在只剩下轨道环绕器，重量大约是2836千克。

    当时设计的使用期限，仅仅是两个月左右。

    对于这种相对完整的废弃航天器，处理起来还相对简单一些。

    只见程粼设定好程序，前锋级飞船就自动启动了太空垃圾回收程序，展开飞船腹部的运输舱，然后缓缓的靠近金星9号轨道环绕器。

    不一会，前锋号飞船就将金星9号轨道环绕器收进运输舱内部，内部的机械臂将环绕器牢牢地固定住。

    为了避免废弃环绕器，在前锋级飞船飞行过程中，零件散落到运输舱内，提前准备好的刚性泡沫生成剂，被喷吐到运输舱内部。

    这种比空气还轻，却有着不下于钢铁强度的泡沫，迅速在运输舱内形成，然后填满整个运输舱—甲1。

    如此一来，废弃环绕器就会被刚性泡沫包裹住，确保上面的零件不会散落出来。

    另一边。

    蓝星的休斯敦航天城。

    经过联邦航天部的重新梳理后，这里又重新焕发出生机，不少前NASA雇员、前太空探索公司的员工，也在这里工作。

    不过比起本土的几个航天城，休斯敦航天城的相对尴尬一些，主要是因为员工年龄问题。

    本土的几个航天城，员工平均年龄是32～35岁左右，特别是大沙航天城，员工平均年龄只有28.3岁。

    而休斯敦航天城，平均年龄是47.2岁。

    这还是航天部从本土，调派了很多年轻员工过来补充的结果，如果只计算前NASA的员工，平均年龄更是高达56.5岁。

    虽然老人经验丰富，但这是探索宇宙，不是航天学院，需要的员工，是年轻活力的新生代。

    平均年龄56.5岁，都差不多可以集体退休了，这个年龄怎么可能当主力军。

    因此休斯敦航天城、佛罗里达航天城，现在只能承担一些小火箭的发射任务，然后就是当航天学院、航天博物馆。

    今年63岁的霍金斯教授，已经在NASA工作了31年，看着窗外的发射塔，尽管经过升级改造，但他明白休斯敦航天城的困境，这里太暮气沉沉了。

    “霍金斯，下班！要不要去喝一杯？”老同事马丁一边走，一边笑着问道。

    夕阳的阳光，斜映在霍金斯的脸庞上，他笑着摇摇头：“不了，我接到了一个任务，需要整理一份关于金星9号的资料。”

    “金星9号？那个老古董有什么问题？”马丁不解的问道。

    霍金斯脸色复杂的解释道：“联邦派去金星的飞船，最近正在清理金星轨道上的废弃航天器，航天部觉得这些废弃航天器，有一定的纪念价值，打算运回蓝星。”

    “原来如此！这倒是一个非常棒的主意。”马丁眼神一亮。

    “确实，毕竟前锋级回来蓝星，也是空载状态，顺路运几十吨的废弃航天器，那是绰绰有余的事情。”

    俩人一边说一边向员工餐厅走去。

    来到餐厅的时候，他们又遇到了不少老朋友，餐厅中人群，基本可以分为三个群体。

    NASA的老员工，不是满头白发，就是秃头，或者老态龙钟。

    本土过来的员工，年轻活力又自信满满。

    还有从美洲区招聘的实习员工，要么嬉皮笑脸，或者脸色带着对本土员工的羡慕憧憬。

    三个群体，代表着三个不同时代，又体现了时代的变化。

    现在很多NASA的老员工，其实已经处于半退休状态，从事的工作，也是带新人、把控质量、教书之类。

    真正的一线研发工作，都是年轻人在主导。

    将比如这一次，航天部打算在各地修建一批航天博物馆，将各种回收回来的废弃航天器，安置在这些博物馆之中。

    这项工作，就由这些老员工们负责。

    日后他们退休了，也可能会被返聘到航天博物馆工作，这算是他们最好的归宿了。

    休斯敦的航天博物馆，就由霍金斯负责，他吃了晚餐后，便来到历史数据库（前NASA航天数据中心）。

    将当年金星9号探测器的技术资料、发射背景、参与人员，都整理出来。

    看到这些资料，霍金斯不由自主的想起当年，自己刚刚大学毕业，那时候的自己，是那样的意气风发。

    同时那也是NASA最有活力的年代，可惜岁月不饶人，现在NASA都成为了历史，自己也满头白发了。

    “霍金斯教授，这么晚了你还在呀！”一个年轻的声音在背后响起。

    霍金斯被打断了回忆，转过头来，发现是一个实习员工，他笑着回道：“原来是曼特，你是过来找资料吗？”

    “是的，以前冷战时代的很多设想，在现在看来，还是有价值的。”曼特点了点头。

    霍金斯怀念的说道：“是呀！当初NASA的很多项目，就是因为太过于疯狂，或者条件限制，只能停留在书面上，你们遇到了一个好时代。”

    “教授也一样在这个时代，我们都是为了人类的未来。”曼特安慰道。

    霍金斯摇了摇头：“我老了，可能过几年，就要正式退休了，未来终究是你们的，加油吧！”

    一老一少，在数据库畅谈在过去与未来。

    不知不觉，明月爬上了夜空。

    今年北半球的气候，稍微正常了一些，十月份还没有太寒冷，这或许和休斯敦的纬度有关系。

    在遥远的金星轨道，程粼陆续回收了好几个废弃航天器，准备在未来半个月内，将金星轨道上，保存相对完整的废弃航天器，全部回收回来。

    然后择机，将这些老古董送回去蓝星。

    真空中，太阳的光芒，时刻照耀着前锋级飞船，在这个开拓星空的初期，无数忍受着孤寂的人，也在默默地耕耘着。

