    第二天，天一亮，木萤就离开了安平驾校，她依旧选择了独自上路。

    中午不到，她就抵达了青山镇北部，接下来是一条直通滨海城的高速路。

    从路边的小山坡上眺望，宽阔的高速路上随处可见游荡的丧尸，显然不是个好去处。

    青山镇北离滨海城南郊的种子市场还有一大段路，这段路她只记得高速路沿途的风景。

    担心走错路，她便一直在高速路旁边，能看到高速路的山林中行走。

    树林是她的主场，即使偶遇丧尸，她也能借助技能穿林在树林中快速移动，轻松甩开行动僵硬迟缓的丧尸。

    除此之外，她还遇到了许多不同的植物，职业经验噌噌的往上涨。

    【职业：德鲁伊Lv2（128/300）】

    这其中，只有56点是杀戮经验，其余全是路上照顾植物，梳理自然之力得来的。

    此时的她，已经牢牢占据了等级榜第一，且甩开第二名一大截。

    与等级榜相对的，战绩榜上，她只能在榜尾晃荡。

    虽然很多人升1级的杀戮经验到了上限，但这并不影响他们杀丧尸积累战绩。

    像木萤这样，看见丧尸，能绕开就绕开的人才是奇葩。

    她有领地赚钱，职业修行还异常方便，杀丧尸那点微薄的收入她就不太重视了。

    毕竟法力值消耗快，恢复慢，她已经被各色的植物绊住了脚，如果再频繁杀丧尸的话，等她抵达种子市场就不知道是猴年马月了。

    即使如此，她依旧在山林里晃荡了三天才抵达南郊。

    南郊聚集了农贸市场、种子市场和物流中心，周边还有几个大型农场、果园。

    现在她和种子市场中间还隔着一个果园。

    这个果园木萤高二远足时来过，里面水果种类繁多，但凡是滨海市周围能种活水果，这里或多或少都有一些。

    对现在的木萤来说，这些树都是宝藏，全是山林中没有的，她恨不得全搬回领地去。

    现在这月份，正是大量水果成熟的季节，来果园中采摘水果的人估计不少，换句话说，就是丧尸不少。

    木萤牵着老黄牛小心翼翼的钻进果园，一进去就看到前面的几棵桃树下聚集着好几只丧尸，其中半数都身材矮小，看起来生前应该是孩子。

    她杀起丧尸来，已经有了一套自己得心应手的方法，不一会儿就干掉了这几只丧尸。

    视线内再无丧尸后，木萤迫不及待的走到桃林中，一棵没结果的老桃树前。

    老桃树上系满了了红绸，这是一棵许愿树，是果园的明星树。

    木萤对这棵树的故事记得很清楚。

    据说这树是一颗真正的古树，活了几百年了，每年都结许多桃子，又脆又甜，果园的主人就是因为这棵树，才买下了周围的地建果园。

    可惜果园建成后，园主悉心照料，这树却结果却越来越少，味道也越来越苦涩，后来就变成了一棵许愿树，一根许愿红绸卖10块钱，可比桃子贵多了。

    木萤的感知探入树中，浓厚的自然之力在她面前展开，这是木萤迄今为止见过的，最厚重的自然之力，不只颜色深，流动的也很缓慢，给人一种压抑的感觉，尤以那些系了红绸的地方最甚。

    明白了症结在哪里，木萤开始一点点的解开红绸。

    也许是为了让自己的心愿更牢固，这些红绸系的特别紧，人尚且不喜欢被束缚着，何况是树呢？

    她在这树上足足忙碌了一整天，才将所有红绸解开。

    想着这么一株老树很是珍惜难得，木萤把今日份的所有恢复之泉都浇给了这棵树。

    【你完成了一次职业修行，获得灵桃×1，职业经验×10】

    “灵桃？”木萤好奇的看着这棵树，只见面前的树枝上涌现了一点绿光，光点越来越大，最后变成一个手掌大小的桃子，香甜的气息涌入鼻腔，刺激着她的唾液腺。

    伸手把桃子摘下鉴定。

    【灵桃】

    【品质：蓝色稀有】

    【效果：食用后体质+1，多次使用无效】

    【备注：老树有灵，灵果只赠有缘人】

    木萤看完信息，果断忽略了圆滚滚和老黄牛渴望的眼神和嘴角可疑的液体，一口咬在灵桃上。

    只觉得一团美味从口腔到胸腔再到腹部，徒留回味无穷的果香，手中却已空空如也，连颗桃核也没有。

    “这灵桃也太神奇了吧”，木萤可算体会到猪八戒吃人参果是啥感觉了，好像还没开始，就结束了，令人抓狂。

    她检查了一下自己的属性面板。

    “【生命值：170/170】

    ……

    【属性：力量8，体质10+1，敏捷11，智力12，感知16，魅力11】

    ……”

    体质上升，连带着生命值也增加了10点，赚大了！

    “太客气了，谢谢了啊！”

    木萤喜滋滋的拍了拍老桃树，她太喜欢这棵知恩图报的大方树了，它和大自然一样不喜欢占便宜，不愿意亏待了那些善待它们的人。

    手腕上熟悉的感觉传来，木萤惊喜的抬起手腕。

    【自然之镯】

    【品质：橙色神话】

    【效果1：恢复之泉：略】

    【效果2：回馈之爪：作为自然忠诚的保护者，在保护自然的过程中领略了自然的回馈之道，你可借用一丝自然回馈之力，附着在手上，在不伤害动植物的前提下，用回馈之爪获取材料。】

    【备注：还未展露所有威能的神话装备，只会被其认可的主人驱使】

    今天的喜事格外多，自然之镯居然解锁了第二个功能，木萤严重怀疑比起许愿树，老桃树更适合幸运树。

    她朝老桃树伸出魔爪，冥冥之中，她感觉到了一束桃花、一截桃枝和一个桃核，她想了想，抓出了桃核。

    老桃树的桃核应该质量不错吧？

    木萤小心的把桃核收到了背包里。

    每棵树只能薅一次羊毛，比起只有观赏作用的桃花，和不知道能干什么的桃枝，还是桃核方便保存。

    不过其他桃树的桃核明显比老桃树的小了一圈，显得老桃树的桃核不一般。

    之前她惋惜于这么多果树，却无法带走，有了回馈之爪，她总算有了办法，许多不是结果期的植物，她也能薅出一点种子来。

    比起树枝和幼苗，自然还是种子方便保存携带。

    

