    “他会知道的。”温尘模棱两可地说了一句。

    江离暖认同地点点头，江慕彦现在应该还在书房里听老爷子训话，她也不急着打电话告诉她。

    想明白之后，江离暖继续耷拉着脸说：“四哥最疼我，二哥最讨厌我，可是我今天把二哥一家都得罪光了。”

    温尘问也不问缘由就说：“没关系，有我给你撑腰，不用怕。”

    江离暖最喜欢他这副护短的模样，闻言也是咧嘴一笑，“那你可要好好罩着我！”

    正巧赶上红灯，温尘停下车来空出右手宠溺地揉了揉她的头发，“乖。”

    江离暖只望着他笑，完全忘记了说话。

    所以说小萱的话说的还是不错的，很多时候，温总一个简单的摸头杀就能把江离暖迷得七荤八素的。

    等二人来到郊外河边时，已经有成群结队的人在河边放烟花，欢声笑语，很是热闹。

    升腾的焰火盘旋而上，在快要融入墨色中时，一瞬间绽放出了万千华丽的色彩，真是应了《青玉案》里的那句“东风夜放花千树，更吹落、星如雨”。

    也不知道温尘从哪变出来两个仙女棒，点燃后放到她手上。

    江离暖忍俊不禁地看着手上的仙女棒，不可思议地问：“你买的？”

    温尘神色自若地指着一旁的烟花说：“赠品。”

    赠品什么的江离暖可不信，不过她既然心里明白了，自然也不会再去多问。

    她走近烟花筒，“我来放吧。”

    温尘不赞同地摇摇头，“我来放，你来看。”

    江离暖皱眉，不满地控诉道：“你不是来带我放烟花的吗？”

    闻言，他挑挑眉，目光扫向她手上的仙女棒，“那你手上是什么？”

    江离暖：……

    没想到温尘也这般腹黑，是她输了。

    由于温尘的坚持，江离暖到最后也是光玩仙女棒了，但是她全程都是在笑的。

    除去四哥，温尘是第一个为她放烟花的人，而今晚也是自从母亲离开后她觉得最幸福的一个除夕夜。

    漫天绚烂的烟花下，江离暖笑的宛若孩子，温尘轻轻抱着她，声音如同迷雾般悠远地说：“暖暖，是我来晚了。”

    若是从前，他绝对不信自己会为了儿女情长牵肠挂肚，可是经历过这些年漫长的等待，看到了她过的生活，他真的不知道自己那时候的决定是对是错。

    温老爷子一贯专制，他希望的是所有的事情都在他的掌控之下，温尘的父亲又何尝不是因为这种掌控才早早丧命的。他从懂事起就决定要强大自己，只有拥有了一定的实力，他才能摆脱掉老爷子的专制，这也是他非要去美国发展的原因。

    可是自打回国，他看到的都是别人如何谩骂江离暖，江家的人又是如何漠视她的，这就是当初重逢时她口中的“很好”。

    温尘一时心底泛酸，竟不知道到底该如何做，才能填补她这些年缺少的快乐。

    江离暖微微一怔，伸手拍了拍他坚实的后背，“你要听我说句实话吗？”

    “你说。”温尘丝毫要松开她的意思都没有。

    江离暖勾了勾唇，笑道：“其实自从遇见你以来，我心里一直都很自卑。”

    温尘怔了怔，“你一直很好。”

    “听我说完。”她紧紧环住温尘的腰身，眷恋地呼吸着他身上好闻的味道，埋在他怀里的小脸上闪过一抹怀念，“以前我没有这么觉得过，高中的时候，我几乎一天能从别人嘴里听说上百遍你的事迹，哪怕你休过两年学，也仍然是整个学校里的传奇。长得好看，气质好，有修养，家世好，关键你还是学霸，这样的人我从来没有想过有一天会和你有所交集。”

    顿了顿，她继续说：“但是命运就是这么奇怪又霸道的东西，说遇见就遇见，而且我给你的第一印象还那么差。”

    “不差。”温尘反驳道。

    “反正也不美好就是了，你是男神，我呢，不良少女，那个时候我格外气愤自己为什么要变成这种人人讨厌的样子。唯一值得庆幸的是你并不像别人那样讨厌我，其实我都知道，你的修养不允许你做出有失风度的事情。”

    温尘失笑地松开她，含笑的眼眸比漫天烟花还要璀璨，“那你可真是冤枉我了。”

    江离暖挑挑眉，“那是什么？”

    温尘颔首看她，脸上的神情难以捉摸，他良久不语。

    就在江离暖以为温尘不会说什么的时候，他突然开口了：“暖暖觉得我变化大吗？”

    这么突然的一句话直接把江离暖问懵了，她眨了眨眼睛，“什么变化？”

    温尘遂指了指自己的脸。

    十年之久，怎么能没有变化。他褪去了当年的青涩和稚嫩，变得更加成熟有魅力，可江离暖那天还是远远隔着人群一眼认出了他。

    思及此，她笑着摇了摇头。

    “那你怎么就忘了呢？”他皱了皱眉，可眼里全无半点不快。

    这话问的江离暖就更懵了，关于温尘的一切，她可半点没有忘过，到现在她还记得他所在的班级，他得到过的奖项，甚至于喜欢过他的女孩。

    而温尘，又何出此言？

    见她一脸茫然的样子，温尘倒也没觉得失望，那年她才十一，又能记得多少，何况还只是一个相处不过两日的陌生人。

    而他也没有必要执着于初遇，想着，温尘笑了笑，出手捏了捏她的脸蛋，“你只要记得你在我眼里一直很好就够了，自卑那东西不应该出现在你身上。”

    她看着他近在咫尺的俊脸，迟疑地点点头说：“其实我一开始选择进娱乐圈，一部分原因是为了跟老爷子置气，另一部分原因是……我觉得你应该能看见我。”

    说完，她脸色微红地埋下头。

    温尘一时愣住，半晌他看着眼前羞赧的姑娘，摇头失笑地抱住她喟叹道：“真是个傻丫头啊。”

    傻吗？她不还是等来了他吗？

    想着，江离暖嘴角的弧度慢慢放大，回手认真地抱住他。

    这时候突然一阵熟悉的铃声响起来打断了二人的温情，江离暖心头一跳，缓缓松开他。

    “应该是四哥。”

    温尘笑着揉了揉她的头发，“接了吧。”

