    无限宝石，每一个都是能被生命体掌控和驱使的，因此其中的能量对生命来说是具备融合性的。

    只是因为宝石能量的强大和接触其的生命体的孱弱，所以地球上没有人可以直接承受住宝石的能量，哪怕只是其中一颗。

    佐拉博士并不理解这其中深层次的原因，但是他成功的利用了宝石能量的这一特性。

    即便只是被抽取出来的一丝空间能量也超越寻常生命物质的承受上限，于是任何人在接触到这股能量的瞬间便会化为飞灰。

    但林肯不同，他是一个例外。

    来到这个世界已经几个月的时间，即便林肯没有像是扑火飞蛾一般追着太阳走，他的能力也早就已经被强化到了不可思议的程度。

    对于常人来说即可致死的空间能量，在林肯面前是可以被承受的，何况那能量电池中蕴含的能量并不多。

    湛蓝色的空间能量像是遇到了海绵的水，顷刻间便从林肯的皮肤渗透进他体内，并顺着肌肉、血管乃至骨骼的纹路在他的机体中游离起来。

    看着那在空间能量的作用下呈现出异化色彩的指尖，林肯眼中闪过一丝趣味。

    他能感受到那股空间能量给自己的细胞带来的不可思议的强化，同时也能感受到那一缕微不可查的压迫。

    这种压迫感同时作用在肉体和灵魂之上，但林肯实在太过强大，以至于这可以瞬间将一个人压崩的压力也显得渺小。

    受限于这个时期的基础材料水平，佐拉制造出的电池中实际上并没有蕴含多少能量，那涌动的感觉只是浮现了短短片刻，便再次隐没下去。

    不过这已经可以让林肯确定一件事，他的肉身强度是足以承受住空间宝石能量的冲击的！

    施密特已经离开，林肯看着仍在仪器周围忙碌的佐拉，眉头微皱，伸手就拉住握把将那封存着空间宝石的宇宙魔方从仪器中提了出来。

    “别！”

    来不及阻止，在佐拉惊恐的眼神中，林肯右掌伸出，一把便将那宇宙魔方握在了手中。

    下一刻，伴随着一道轻鸣，夺目且耀眼的光线在魔方表面升起。

    这刺目的光好像绽放的太阳一般耀眼，即便佐拉用双手都难以阻挡那炽热的光线在房间中发散。

    他脚步不断的向后退去，直到整个人都抵在坚硬冰冷的墙壁方才停下，眼前的光满渐渐淡去，看着手握宇宙魔方的林肯，佐拉呆住了。

    “这，这不可能！”

    佐拉藏在镜框下的瞳孔瞪到了最大，他脚步踉跄上前，眼中满是不可置信：“根本没人能承受那股狂暴的能量，这，这怎么可能？！”

    “一切皆有可能。”

    林肯单手握住宇宙魔方，感受着其中的能量源源不断的流通到自己体内，这股充盈的感觉让他觉得自己无所不能。

    他知道这是一种错觉，但也不完全是一种错觉。

    至少，现在掌握了宇宙魔方的他确实能肆意的玩弄空间，在空间的领域上，他已经无所不能，即便是古一的魔法也难以撼动他对空间的掌握！

    拿着宇宙魔方去和古一碰碰？林肯没这个想法。

    他看向那充斥着雪山之景的窗户，没有握着宇宙魔方的左手在空中轻轻一点。

    嗡！

    蓝色的波纹在整个房间中回荡开来，空间在林肯的意志下被篡改扭曲，原本充斥着冰冷味道的钢筋混凝土迅速淡去，取而代之的是闪耀着星光的深邃星空。

    看着自己刹那间从办公室来到星空，佐拉已经彻底丧失了言语和行动能力，而身边时不时穿过的陨石星辰更是一次又一次的重击着他的三观。

    “真美啊。”置身星空，林肯由衷的称赞了一声，而后将目光看向遥远方向的黄色星辰。

    他伸手轻轻一拉，那原本只是微弱的光变得无比猛烈，化作足以焚烧世界的光束轰击在林肯身上。

    但这足以人类世界一切造物都给摧毁的光并不能给林肯带来一丝压力，相反，这只能令他变得更加强大！

    星空中，眼看着那恐怖到极致的光束都不能将林肯轰杀，佐拉呆住了，而看到那光被不断扭曲重构，好像一层铠甲笼罩在林肯身上的时候，他嘴里已经发出了无意识的‘阿巴阿巴’。

    佐拉的精神已经彻底被击溃了，但好在非暴力手段的击溃使得他很快又重新建立起了一套新的思想观念。

    望着那被金光笼罩的身影，他眼中带着畏惧的敬色已经消失，取而代之的是狂热，忠诚的狂热。

    林肯还不知道自己的行为已经让佐拉变成了自己狂热的忠实簇拥，即便知道了，他也不会在意。

    置身于阳光构成的世界中，随着空间宝石的妙用，他身体每一个细胞的每一丝空间都能接纳到海量的阳光。

    短短几秒钟的时间，他身体的蜕变就已经比得上之前的几个月，这暴增的力量让林肯再次诞生出了足以掌控一切的感觉。

    “奇妙的感觉......”

    瞳孔中倒映着金色的光辉，林肯只是微微解开了大脑一点点限制，便感觉到茫茫多的信息在脑海中浮现。

    他，无所不能！无所不知！

    身形笼罩在金光中，林肯向佐拉所在的方向微微一撇，刹那间便洞悉了他的一切。

    星空，神明一般的身影令佐拉敬畏，而那璀璨阳光都无法遮盖的金色瞳孔更令他敬畏，只惊鸿一眼，他就觉得自己被看穿了。

    这彻头彻尾的看穿并没有让他愤怒，反而令他更加忠诚与狂热起来，他跪倒在地，谦卑的高呼起来：“神，伟大的神！”

    佐拉的高呼不能让林肯动容，他淡淡的收回目光：“信徒么......”

    信仰在这个世界是存在的，但林肯不需要，只凭阳光他就已经足以超越神明。

    林肯知道，他可以无时限的在这里接受阳光的强化，直到彻底超脱，但眼前忽然闪耀的金丝让他改变了注意。

    他眼中的金光迅速淡去，随着一道蓝色的波纹扩张，星空再次被冰冷的钢筋混凝土掩盖，一切都恢复了原样，唯有佐拉跪伏在地。

