    放在打铁台上当当的砸，砸了两下，她掂了下铁锤，感觉这一柄的手感更好。

    一下两下三下，扈轻又有了那种玄妙的感觉。黑暗的空间心神安宁，跳动的火焰，淬炼的金属，火的光和金属的光交相辉映，开出热烈锋锐的花朵。

    花朵盛放，花团锦簇，金红的颜色攀爬交织出瑰丽的殿堂，啵的一声轻响，似宫殿合拢，有什么东西穿透无形障碍进入身体。

    扈轻毫无所觉，手臂规律的挥动，那柄裂开的铁锤此时已经变成灰白闪亮的颜色，一点一点变得更加纯粹，直至变成银白，扈轻才从玄妙的感觉中醒来，皱眉。

    什么东西这么臭？

    她低头一闻，被自己恶心死，这是一百年没洗澡了吗？

    铺里没有人，大约老师傅走后客人们也不愿来了，扈轻捏着鼻子寻到墙边有几口大缸存了水，水很干净，站在旁边水道上，拿起小桶盛水兜头浇下。

    冰凉的水激起一层战栗，扈轻觉得自己就是那块被锤炼过后的铁浸在了冷水中，感觉自己更加轻盈了呢。

    冲下的水是黑的，冲了半缸水才干净，身上衣裳自动烘干，扈轻站到炉火旁烘干头发，扎起来，上下巡视自己。

    她大概...引气入体了。

    这样的莫名其妙，这样的意想不到。

    她想，大概是打铁铺旺她，她是金火双灵根，这里有火有金，正配她呀，怎么以前没想到呢？

    如果在自家院里开个地火口行不行？

    宝平坊管事：呵呵，你以为这片为什么划给凡人住？这一脉地火是唯一的且品质普通。

    无论如何，扈轻很开心，卸掉了心头巨石，终于她也能修炼了，她可以在这世间走得更长久。

    看时间已经过了午后，按捺不住的喜悦急于和人分享，她叫铁生。

    铁生出来，看到打铁台上两块半成品，很羡慕：“当初我用了一年才把粗胚打成这样呢。姐，你真厉害。”

    扈轻想，大概这便是灵根的不同？灵根对修士还真是重要又残酷。

    铁生说：“姐，你来我们这吧，正好我一个人也不会做生意。”

    看出来了，从昨天到现在，一个客人都没进来过。

    她问：“我不会做这些，你教我。”

    铁生连连点头：“太好了，你来我就教你，我师傅给我留了炼器笔记。”

    一下扈轻愧疚起来，老师傅留的不是笔记，是遗产，她怎么能白得？

    “行，咱俩一起研究。”扈轻想自己不白得，赚了灵石全给铁生。

    想到自己来这的最初目的，扈轻拉着铁生把自己需要的东西做出来，放在板车上拉着回家。能修炼了，太好了，终于能修炼了。

    扈轻嘴角一路上扬，直到在自家门口看到一个头上插朵大红花的妇人。

    她不认识人但认识花，这朵花可不是随便插的，这是媒人的专属标记。

    一个媒婆站在了在家门口。

    扈轻的好心情立即暂停，平静上前。

    媒婆看上去三十来岁，许是宝平坊生活无忧环境养人，这人面上一点不见生活沧桑的痕迹，就是一双眼睛贼光闪烁把人打量估价的意味太浓。

    “让开。”扈轻没想和所有人交好，她不是社交达人，对一个明显没有善意的陌生人能平静开口都是好教养。

    媒婆眼里不屑，嘴上却嚷得热情：“扈娘子呀，我这厢给你道喜了。”

    扈轻：“喜从何来？”

    媒婆：“哎哟哟，扈娘子大喜呀。有人家呀，看上你了。人家那男子可是玉树临风一表人才——”

    “哪家？”扈轻不耐烦听直接问。

    媒婆一滞，转着眼珠子笑：“瞧我这张嘴呀，半天没说到重点，就是你隔壁柯家，柯夫人她老人家啊，瞧上你了，不嫌你是个带孩子的——”

    “滚吧。”扈轻上前，一个手指头把媒婆扒拉到一边。

    她就说，她独来独往不与人交往，街头站着说闲话都没有过，怎么就被人惦记了，原来是隔壁。那就不奇怪了。

    扈轻一下就想通隔壁的居心，这不是找儿媳妇，这是找免费保姆呢，不，不是免费，是倒贴。

    冷笑，这么会膈应人，以为你是口香肉呢。

    媒婆哎哟一声，差点儿摔地上，骂了句臭婆娘，转过身来又笑，只是那笑不好看：“我说扈娘子，柯家儿子可是仙人，能看上你一个破了相的小寡妇是你几辈子修来的福——”

    “再不闭嘴抽你嘴巴子。”扈轻眼神一冷。

    媒婆一个激灵，这个小妇人，好像不好惹。

    扈轻不耐烦：“去告诉那馋嘴的老妇，想吃别人锅里的饭还想白得人伺候，真要是日子难过，我愿意帮她跟朝华宗里说一声，让她好儿子回来伺候她养老送终。”

    “再来碍我的眼，打掉你满嘴牙。”

    媒婆虚张声势的瞪眼，等扈轻进了院子关上门她才惊疑不定起来。

    这小妇人好大的口气，难道跟朝华宗里关系不一般？可恨她走家串户，谁家关系都摸得透透就是不清楚这小寡妇的底细。

    好像是她那孩子在朝华宗，这要是比柯家儿子得重视——媒婆立即小跑到隔壁，敲门，出来把话给我说清楚。

    扈轻骂跑了人便把这事抛在了脑后，根本不把隔壁放在眼里，识相就缩着，不识相，呵，当她是个好人吗？

    扈花花委屈巴巴，天天做留守儿童吃冷菜冷饭，你关注我稚嫩的心灵健康吗？

    扈轻举起他转圈圈：“小宝贝呀小宝贝，妈妈终于可以修炼了，开心吗？喜欢吗？惊不惊喜？意不意外？妈妈好开心好喜欢，好想喝一杯啊。啊哈哈哈，举起这杯庆功酒，壮志凌云誓不休，心中仍有山河在，甘洒热血写春秋——”

    扈花花两眼懵圈：你咧咧的啥？

    小鼻子被捏住：“我唱的是国剧，懂不懂？不懂呀，等你长大了我教你。”

    一只唱国剧的笏兽？呵呵，这世界要疯。

    扈轻哼哼着把扈花花放在桌子上，一拍小屁股：“给老娘走一个。”

    扈花花向前一冲用脸刹车，撅着个屁股一身幽怨，这就是他的家庭地位。

    扈轻哈哈大笑，把他抱进小竹篮：“走，去院子里晒太阳，妈妈买的颜料还没调呢，得给你上个色，等妈妈把你化好妆就带你出门耍。”

