    在二月底的时候，沈秀终于录制完了所有的歌曲，再一次的感谢了陪同自己的工作人员，他让自己公司的人在酒店定了个包厢宴请了制作团队的所有人。这一次他们倒是没有拒绝，这十几天大家确实都挺累的，东家请客，是该好好的放松一下。

    宴席上，毕肖世告诉了沈秀，专辑的样品能在3月10号前派人送到他的公司里，记得到时候别忘了去取，沈秀点头表示自己知道了，这一份是自己特意加急让他们赶制的，正常情况样品没有那么快出的，不过在钞能力面前没有什么不可以。

    晚宴结束后，其实是有娱乐活动的，也是公司安排的，不过沈秀没有参与，而是和毕肖世打了招呼后，离开了酒店回到了自己的家里，这段时间还挺累的，沈秀只想回到家好好的睡一觉。

    第二天醒来后，想到今天自己还有事，沈秀就没有继续赖在床上，起身洗漱完后，出了家门。今天他是去蛋糕店定制生日蛋糕的，本来是想和姑娘一起去的，但是最近刘思思刚开学没多久，很多学校的事情要忙，沈秀也在电话里和她沟通了下，由他一个人去订蛋糕。

    这会的蛋糕种类没有像以后那样各种花样都有，沈秀就点了个普普通通的八寸水果夹心，两个人真的吃不了多少，沈秀也不爱吃奶油，太腻了，受不了。在蛋糕的设计上，他让店员在上面分别雕刻一虎一兔两个生肖，代表着两个人。沈秀和店员说明了自己会在十号当天来拿，示意他不用太早做完，然后拿着店员给他的收据凭证离开的蛋糕店。

    生日蛋糕的事情解决了，并没有急着回家，而是直径的走进了附近的某个老字号的黄金珠宝店内，看看有没有适合的礼物。连续逛了好几家不同品牌的店面，沈秀在一条项链面前停了下来，这是一条今年的生肖限定款黄金项链，全足金制作，项链中间挂着一个雕刻的栩栩如生的兔子图案。

    沈秀看着这条项链，觉得应该是目前看下来最好的选择了，也没有犹豫，让服务员拿出来掂量下成分，检查了下证书，发现没有问题后，爽快的付款打包，并让服务员给自己包装了一个好看的盒子。

    礼物的事情算是都有着落了，现在还有一件事情，就是两人的生日放在哪里合适，一开始刘思思电话里说随便找个地方就行了，但是沈秀没答应，他觉得这样太敷衍了。最后他决定，还是专门去酒店预定一个包厢，让两个人安安静静的，没有人来打扰的过生日。

    今天因为在准备生日的事情，沈秀没有去公司，等他这里预定完酒店时，已经是下午了，中饭都没有来得及吃，这会他在路边的摊子上点了个手抓饼，正在一边吃一边回家。

    回家的路上，顺手给刘思思发了个短信告诉她生日的事情都办妥了，短信还没发出去几分钟，另一头就给回复了“这么快就搞定了啊，爱你哦，秀秀”，能从字里行间里看出姑娘特别的开心。

    回到家后，将手中的礼物放在房间里，沈秀走到了电脑房里，打开电脑在自己的邮件里，找到了前段时间向之前教自己的话剧老师请教的艺考的一些问题和注意事项，老师那里在这两天已经给他回复邮件了，只是自己一直在录音棚里没机会看。

    差点都要忘了这茬了，还好昨天杨蜜给他打电话告诉他，她那的戏份也拍完了，马上要回燕京了，问他要不要到时候一起去北影参加艺考，沈秀这才想起邮箱里的邮件。

    这个燕京大妞还和他讲要不要带他女朋友出来大家聚聚，沈秀倒是没想着拒绝，但是最近刘思思和自己都没什么时间，就和她说明了情况，等不忙的时候再说，艺考也就不一起去了，两人住的地区不在一起，不是一个方向。

    回到邮件本身的内容上，话剧老师还是很贴心的，蛮详细的告诉了他一些艺考上的事情，比如初试一般都是考验台词的功底，大部分都是表演小品或者朗诵一段文本什么的。到了复试，才是才艺展示的时候，你有什么才艺，比如舞蹈，声乐什么的，给考官来一段，然后给你打分。到了最后，会给剩下的人进行分组，然后进行即兴排演，考察下你们的表演能力。等到最终通过了老师的面试，就算是成功录取了。

    沈秀看完老师说的比较详细的流程，心里也有数了，邮件里还有几个附件，是话剧老师推荐的一些台本，告诉他可以直接用于初试的台词功底展示，沈秀的乐得收下，不用自己去准备了，拿现成的背挺好的。

    将附件的内容打印了出来后，沈秀把电脑关上出了房门，这会爸妈还没下班回来，他一个人在家里没事做，就打开电视看起了电视剧。

    调到了播仙剑的那个台，好久没看这个剧了，情怀这种东西真的可怕，哪怕沈秀重生前刷过好几遍仙剑一仙剑三，但是，还是会忍不住再看一遍，可能这就是他的青春回忆吧，根本忘不了啊。

    不得不说，仙侠剧的演员是真的需要挑人演的，哪怕这会的服装破破烂烂，但只要演员选的好，你看剧的时候真的不会出戏，只会觉得他就是这个角色本身，不像等过个十几年，是个丑男丑女都敢演古装，简直是亮瞎了观众的狗眼。

    更别提演技了，别看大家都骂以后的八五花没一个有演技，但人家那会拍戏都是实打实的亲自上阵，哪个不是浑身一身伤，沈秀可是亲眼看着刘天仙拍神雕侠侣的时候，各种危险动作兢兢业业的完成，一句怨言都没有，哪像以后某些娘炮，划破个手指头，都要发个微博求安慰，再晚点去医院伤口都得愈合了。

    说道这个，自从仙剑播出后，沈秀之前的绯闻已经随着时间的沉淀销声匿迹，现在大家都是李逍遥和赵灵儿的CP粉，当然也有李逍遥和林月如的cp粉，只不过后者的群体没有前者这么庞大，沈秀还特意和刘天仙为这事打电话调侃她，表面自己也是李赵的cp粉，惹来刘天仙的一阵埋汰。

    刘天仙的言语中透露着她好像并不怎么满意自己出演的这一对银幕情侣，说到这事，沈秀想起来，胡哥和刘天仙好像在戏外，确实没什么交际啊，至于是什么原因，沈秀暂时想不起来了。

