    三十分钟后，青山安保基地。

    这基地位于中海郊区，凤凰山下，还设有高墙、电网和大灯，不知道的还以为这里是正规监狱。

    事实青山公司也从事着很多擦边球生意，押运、拆地、堵截、催债，只要出得起钱，孟大军都做。

    叶凡被雷天豹他们推下车时，他还隐约看到训练场跪着十几号人，有男有女，哭哭啼啼慌成一团。

    好像是什么欠债的家属，以及钉子户……

    “看什么看，走。”

    雷天豹让受伤手下去处理伤口后，就亲自推搡着叶凡走入一栋办公楼。

    气势汹汹。

    在车上的时候，他就亲自给叶凡戴上了手铐和背铐，不担心叶凡突然发难要了他的小命。

    办公楼尽头的房间洞开，差不多有三百平方，除了关公金身外，就是一些刀枪棍子和长鞭。

    叶凡走进去的时候，发现里面有十几个男女已在等他。

    孟江南和司徒静赫然在座。

    他们一边打着消炎点滴，一边怨毒看着叶凡，一副恨不得把他生吞活剥的态势。

    受伤的两人原本在医院疗伤，但听到雷天豹抓到叶凡，他们就无论如何都要过来看一看。

    叶凡受苦受罪甚至丧命，对他们来说就是最好良药，不亲眼看着叶凡毁灭，他们一辈子都有阴影。

    孟江南和司徒静的身边，是常年跟随的同伴，在会所丢尽的脸，也要在同伴面前找回来。

    几个时尚高挑的女人望向叶凡，露出的白嫩双腿交叠，姿态极其撩人，或多或少流露幸灾乐祸。

    三个小时前还意气风发，结果转眼就成阶下囚。

    这说明吊丝永远翻不了天。

    孟大军倒是还没出现，似乎对这场面不是很浓兴趣。

    “小子，想不到我们这么快见面吧？”

    孟江南看着叶凡哈哈大笑：“我说过，我是你得罪不起的人。”

    “在会所牛哄哄，现在当孙子了吧？”

    司徒静强忍伤势起身，走到叶凡面前伸出手，轻轻拍着叶凡的脸颊：

    “以为会点身手有点胆量就牛叉了？告诉你，中海的水不是你一个愣头青能想象的。”

    “待会，我会亲自动手。”

    “你捅我一刀，我就用剪刀剪你命根子十下。”

    她拿出一个烟盒，冷笑，慢悠悠拔烟，傲慢而张狂：“姐姐一定好好伺候你。”

    叶凡眼皮子都不抬，完全无视对方叫嚣。

    几个时尚女人嘴角翘起，浓郁不屑，觉得叶凡装叉过头，都这时候了，还装模作样。

    在她们看来，叶凡心里肯定害怕死了。

    “不过你先别担心，我们暂时不动你。”

    司徒静手指挑起叶凡的下巴：“等阿豹把你女人抓过来，再一起慢慢炮制你们。”

    “你不是唐若雪老公吗？你不是爱她爱的疯狂吗？你不是冲冠一怒吗？”

    “行，待会就让你眼睁睁看着你女人，是怎么被孟总他们肆意玩弄的。”

    司徒静一脸玩味看着叶凡：“别愤怒，别不爽，到了我们手里，你只能认栽。”

    单纯身体折磨叶凡没意思，要撕碎叶凡最看重的东西，让叶凡生不如死，那才痛快淋漓解气。

    孟江南微微眯起眼睛：“我好像闻到了唐若雪的味道，啧啧，那女人，真不愧是中海大尤物啊。”

    十几个汉子闻言哈哈大笑起来，笑容说不出的猥琐和邪恶。

    “笑吧，笑吧，再笑一会，以后就没得笑了。”

    叶凡没有半点愤怒，只是同情看着他们：“不，是连明天的太阳都看不到了。”

    雷天豹见状脸色震怒：“草，你嚣张个球啊。”

    司徒静也冷笑一声：“还明天太阳都看不到，你算什么东西？”

    几个靓丽女人闻言也娇笑不已，都成阶下囚了，还这么嚣张，这上门女婿真是死鸭子嘴硬。

    她们一边摆弄着手机，一边等待叶凡跪地求饶。

    “小子，我现在看你很不顺眼。”

    雷天豹走到叶凡面前狂笑：“跪下，我让孟总给你一条生路。”

    刚才在医院被叶凡伤了不少人，雷天豹觉得是时候出口气了。

    “滚——”

    没等对方话音落下，叶凡猛地抬腿，狠狠踹出一脚，正好命中雷天豹腹部。

    雷天豹闷哼一声，向后退了几步，脸上还有一丝疼痛，不过并没有向后倒下。

    全场一静，随即都震惊无比，这时还敢还手，跟找死有什么区别？

    几个黑衣猛男冲上去，死死按住叶凡。

    “敢踹我？够种啊。”

    雷天豹狞笑不已，抓起一刀冲上来，那种疯狂气息，让每个人都心悸：

    “来人，把他按住，我要亲自捅他十八刀。”

    几个猛人按着叶凡。

    “如果我是你们，现在最该做的，是马上从后门跑路。”

    叶凡耳朵已能听到远方动静：“青山公司很快就要倒霉了。”

    青山公司倒霉？

    几个靓丽傲慢的女人不以为然，或撇嘴蔑视，或扑嗤娇笑。

    青山安保公司，从建立那一刻起，就无人能招惹，无人能撼动……

    “吓唬老子，你还嫩点。”

    “哐当——”

    就在雷天豹要捅叶凡时，外面忽然一声巨响，厚重铁门被车子狠狠撞飞。

    声音巨大的惊动了所有人。

    接着汽车轰鸣，直升机大作，还伴随冷漠却精准地枪击声。

    谁都听得出，这是单方面的杀戮。

    “砰——”

    房门被一名黑衣猛男撞开，惊慌失措喊道：“豹哥，有人攻入进来了。”

    叶凡看着雷天豹他们一笑：“你们完蛋了。”

    几个漂亮女人盯住叶凡，难以置信。

    此刻高墙电网圈起来的基地鸡飞狗跳，前门后门几乎同时被悍马车撞开。

    接着十二辆防暴车冲入院内，车窗中，不断射出子弹，毫不留情点杀青山打手。

    同时，天空开来两架直升机，大灯打开，笼罩着整个基地。

    近百名荷枪实弹的制服男子包围基地。

    不让一人漏网。

    孟江南神情有点慌张：“是什么人吃了豹子胆敢冲击这里？”

    司徒静拿出手机拨打：“我打给孟董。”

    只是她很快发现，手机没电。

    “混账东西，这里是能撒野的地方吗？”

    雷天豹反应过来，怒不可斥：“兄弟们，出去给我喷了他们。”

    他以为是叶凡的同伴来救人。

    二十几号猛男轰然响应，打开柜子，拿起土枪就要出门。

    几个靓丽女人双眼放光，暗呼豹哥他们就是霸气。

    接着还趾高气扬瞥了瞥叶凡，似乎在说再多救兵也没用。

    “扑扑扑——”

    只是刚到门边的青山猛男，就被一连串红点指住，然后一颗颗子弹射来。

    二十几人全部爆头倒地。

    满地鲜血。

    雷天豹和司徒静他们目瞪口呆。

    下一秒，杨剑雄在五六人簇拥中威风凛凛出现。

    一身雪白制服，神圣不可侵犯。

    “还认识老子吗？”

    杨剑雄站到雷天豹面前，抬手就是两个耳光。

    “你……”

    雷天豹捂着脸颊精神恍惚：“你不是那协警吗？”

    “老子杨剑雄。”

    杨剑雄一枪打碎他的膝盖。

    杨剑雄？

    雷天豹连惨叫都忘记发出，难于置信看着制服上的警编零零零一。

    真是杨署长？

    这不可能！

    雷天豹一脸绝望，他知道，自己今晚踢在铁板了，不仅他要倒霉，孟氏兄弟也要万劫不复。

    孟江南和司徒静也无比震惊，怎么都没想到，对付一个叶凡，会把杨剑雄招惹过来？

    叶凡怎会跟杨家有交情呢？

    几个尤物也心乱如麻看着叶凡，不屑的眸子有了一丝害怕。

    “砰！”

    没给雷天豹懊悔的时间，杨剑雄一枪爆头。

    司徒静和几个女伴俏脸瞬间苍白。

    孟江南又晕了过去。

    “全部带走，突击审问。”

    杨剑雄大手一挥：“该抓的抓，该杀的杀。”

