    岳峰见状，故意压低身形朝着一侧躲避，硬生生的打了个提前量。

    俯冲攻击躲过去了，自己提前蓄力的一剑也戳到了boss的翅膀上，不过仓促之下姿势变形，技能完成度有些低，只划开一道小小的口子。

    “公子哥看着点，待会你接过仇恨之后就要这样操作，不要被正面俯冲击实，更不要失去重心，要不然盾牌就保护不了你了！”

    摩耶龙下一击俯冲又来了，岳峰再次一咬牙，突刺甩出一刀！

    连续躲开两次攻击，摩耶龙boss好似受到了侮辱似的猛地吐出一口火焰，

    不过这龙炎的威力小的可怜，看卖相也就跟更深的蓝大火球相仿的样子。

    龙息避无可避，炸出一个500+的伤害，还不够岳峰血条的一半，牧师在后面一个蓄力治疗加两个微伤治疗，又满血了。

    连续演示了好多遍如何拖boss以及走位要点，岳峰这才让公子哥开始接管仇恨。

    又是一次俯冲下来，公子哥盾击+挑衅的开怪技能甩出，很轻松就把仇恨夺了过来。

    手里只有盾牌不需要考虑输入，公子哥的走位操作量比岳峰要小得多，连续几次成功躲避或者侧身格挡之后，公子哥逐渐摸透了boss的攻击方式，应对的越发的轻松起来。

    有了盾牌防御，哪怕躲闪不及，一次俯冲伤害也只有五六百点而已，只要没有别的爆发技能，对公子哥几乎不够成任何威胁。

    仇恨被稳稳地控住了，接下来就看岳峰跟更深的蓝两个主力输出位置了。

    岳峰好多时候宁愿不出剑，也不会随便砍一刀应付事儿，技能更是掐在手里找准机会才会甩出去。

    于是，摩耶龙boss右侧翅膀根的位置，伤口越来越多。

    一刀，两刀，三刀……

    小伤口逐渐连成了大伤口，大伤口又牵扯到皮肉跟更深层的筋骨。

    等岳峰瞅准机会再次甩出一刀劈星斩的时候，终于超过了翅膀位置受伤的临界点，

    咔擦一下，摩耶龙的翅膀被一剑斩断，再次拉升想要飞起来的时候失去平衡，跌落在地上。

    “翅膀斩断了，并肩子上！”

    公子哥大吼一声，双手持盾牌冲了上去，对着三角形的龙下巴就是一下盾击！

    失去了飞行的优势，这头所谓的摩耶龙战斗力至少下降了七成，挣扎着起身，但是死活飞不起来，只好在地上战斗，爪子用来保持平衡，没法攻击了，只剩下嘴巴里偶尔吐出来的龙息还有撕咬来造成伤害。

    见公子哥拉着仇恨异常的安全，岳峰跟其他人各自选了个合适的位置，围着一通招呼！

    十分钟不到的功夫，这头五万血的摩耶龙就被众人合力给清空了气血。

    下一秒，boss血条清空，摩耶龙的躯体只剩下一滴闪着金色的血液以及旁边的一团虚影。

    无数灵魂从虚影当中四散逃跑，虚影越来越淡，只剩下一个面容坚毅的年轻人族战士打扮的灵魂留在原地。

    岳峰手里的项链，红色的石头似乎感应到了罗杰的灵魂，散发出柔和的光。

    被这光线笼罩到，浑噩状态的罗杰灵魂体逐渐恢复了神志。

    “年轻的冒险者，谢谢你！谢谢你救了我！谢谢你完成丽莎的遗愿！往后，我们兄妹再也不分开了！”

    游魂状态的罗杰冲岳峰鞠了一躬，随后卷起浮在半空中的金色血液瞬间钻进了项链当中。

    叮！【丽莎的吊坠】吸纳龙血跟灵魂之力，当前属性发生变化！项链名字自动变更！

    物品【罗杰的灵魂守护】被发现

    【罗杰的灵魂守护】

    装备等级：无

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：可装备类奇物道具

    装备部位：项链

    伤害：25-40

    附加：攻击力提升8%

    附加：【可融合】

    【可融合】：可以将项链部分属性融合到更高品级的同部位饰品上去！

    附加唯一性特效：【罗杰的守护】

    【罗杰的守护】：每一次击杀魔化生物，都将额外获得30点生命值储备，当前最多储备50层！你可以选择一次性或者多次释放该储备用来治疗自己的伤势！

    当前储备层数：0

    介绍：为了自由跟生存的种族战争似乎永不停歇，在战争中，有无数的英勇牺牲者被遗忘在了历史的长河中，罗杰只是长河中的一片浪花，他很不幸，同时他也很幸运！

    为了帝国，永不屈服！——罗杰

    叮！当前任务进度提升至85%！你可以回到主城找到相应的npc提交任务！

    “峰哥，任务进度刷新了！接下来怎么办？”公子哥询问道。

    岳峰看了祭坛上的狗头人先知一眼：“还能怎么办，干他就完了！伪龙挂了，下一个是这个装神弄鬼的家伙！一起上！”

    岳峰知道，没了伪龙跟骷髅骑士，狗头人先知马坎达真实战斗力其实并不咋地，所以接下来连试探都免了，带头冲了上去。

    血腥冲刺！

    劈星斩！

    岳峰起手就用出了当前手里爆发最强的组合技能。

    只见他带着一道血色残影，径直就朝着boss冲了上去，距离对方还有两米多的时候，手中剑芒就甩了出来，准确将马坎达给笼罩。

    -1385！！

    一个硕大的暗红色伤害跳起，马坎达被一剑劈的倒飞出去，挣扎着起身之后立刻法杖一挥，给自己加上了一个魔法盾。

    “卑鄙的人类，你们将会为自己的无理跟傲慢而付出代价！”马坎达挥舞着法杖，很快一道闪电光球从法杖尖端飞出，径直落在了第一仇恨人岳峰的身上。

    岳峰见状长剑拄地，将电光全都引进了地面，自己只被打出了200多的伤害。

    “兄弟们注意，这个闪电球可以引到地下去降低伤害！”

    岳峰提醒队员们的下一秒，第二发闪电球又飞了出来。

    落点依然是岳峰，不过经过岳峰之后又在空中跳跃了一下，径直飞向隔壁的公子哥。

    公子哥条件反射般把盾牌往地上一怼，电光再次被引入地面，有盾牌属性加持，公子哥的伤害更少了，只有一百出头，简直是挠痒痒。

    “草泥马，跟老子还玩雷电法王这一套呢！这么点伤害也不行啊，给我死！”

    公子哥挥舞盾牌一下拍在狗头人先知的脑袋上，随后又补一个挑衅外加英勇打击，将仇恨值彻底吸引过去。

