    ()    神戟震动，如同一杆盖世魔兵，所过之处无人能挡，纵然是至宝在它面前也是如同豆腐般脆弱，稍微与之碰上就会落得粉碎的下场，根本就挡不住。<－》

    “杀！”

    姜小凡神sè冷冽。

    望着这些人，他手持神戟直接迈了上去，眸子中没有点滴怜悯之心。既然来组建了这所谓的除魔联盟，那就是他的敌人，对待敌人，他自然不可能手下留情。

    “你，等等……”

    “噗！”

    一层层杀气如同是神海爆发，惊的这些人个个脸sè惨变。又一尊人皇被洞穿了心脏，那股骇人听闻的杀气比毁灭之源还要可怕，直接将其元神毁在了其中，连惨叫都没有能够发出。

    “不……不可能啊，这长戟，情报里根本没有这东西啊！”

    紫微星关于姜小凡的传闻太多了，他们早已经查探的一清二楚。他们知道姜小凡速度惊人，知道他体魄变态，更知道他掌控有一些惊天的神通秘术，可是却从来未曾有人提到过眼前这杆长戟。

    他们虽然不少都是中年人摸样，可是每个人却都至少存活了超过百年，有些人甚至连仙器都见识过。可是如今，望着姜小凡手中的长戟，这些人个个神sè惨白，神戟上所缭绕着的恐怖杀气让他们灵魂都差点龟裂了。

    “这，这……”

    一杆兵器而已，竟然能发出如此恐怖的杀气，这在紫微修道史上根本就没有存在过。他们也看过了不少古老的典籍，也亲身在修道界闯荡了至少树十年，但是却从来没有见过这般可怕的兵器，甚至连听都没有听过。

    “你们想杀我，那就对不起了……”

    姜小凡话语冷冽。

    “轰……”

    神戟爆发出璀璨的神光，如同太阳般刺目耀眼。姜小凡持着神戟，以无上控兵术催动，如同一条魔龙冲进了敌群之中，每一戟扫出都会崩碎一方空间。

    “喀！”

    一串天光珠被砸碎，其主人更是被震退，大口咳血。

    至宝被毁，此人几乎疯狂了，眼睛通红，大吼道：“不，不，这到底是什么兵器！明明只是宝器而已啊，只是宝器而已啊，怎么会有这么强的威能，怎么会有这么强的杀气，这可能啊！”

    “不可能！”

    他疯狂的大吼，浑身爆发出一股至强至大的威势，似一头不要命的野狼般冲向姜小凡。那浩荡出的神光弥漫四方，足以让人皇六重天强者感到忌惮盛世官相全文阅读。

    “找死！”

    姜小凡眼中寒芒一闪。

    他有幻神步在身，速度比之这里所有人都要快。他修有金刚经，体魄比这里所有都强。他修有佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀，神通秘术无人能及。他更有混沌神戟在手，这杆由混沌天晶锻造而成的道兵连法则都可以震碎，让他可以直接无惧这些人的道则领域，光是那股杀气就可以撼动这些人皇的灵魂。

    “噗！”

    长戟如龙，杀气开路，直接将此人的头颅洞穿。

       

    “死！”

    姜&#x凡冷喝。

    混沌神戟是他的武器，就龙穷所言，单论强度的话，这杆长戟足以崩碎玄仙强者的体魄，连仙器都无法与之硬撼。而另一边，混沌神戟上所缭绕着的杀气则如同神识道剑，足以轻松毁灭人皇修士的元神。

    妖皇冢中，他以神戟为容器，吸收了那条尸河上近半的实质性杀气。过半的杀气啊，要知道，曾经那个地方可是人族和妖族的庞大战场，至少有数万修者参与到了那场战斗之中，光是死去的生灵就不知道有多少。

    他将那片战场上近半的杀气全部吸收，等同于是数万修士的杀念汇聚到了一起，其中还不乏一些超越玄仙境界的强大存在。这么多的杀气汇聚在一起，如何能不让人战栗，如何能不恐怖？

    这也就是他这杆神戟，由混沌天晶铸造而成，若是普通的兵器，根本承受不了这么强大的杀气汇聚，估计还没有将这些杀气彻底炼化就会落得个兵碎人亡的下场。而就算是姜&#x凡自己，他也仅仅只是以混沌神戟吸收了那	的杀气而已，根本就没有彻底炼化，否则的话，这神戟的杀气纵然三清境界的人都承受不了。

    “轰……”

    姜&#x凡展开幻神步，如神鹰冲过，手中神戟轻轻一划拉，直接将其中一尊人皇的头颅割了下来。

    “哧！”

    一道刺目的闪电落下，直接将这具躯体淹没，劈了个粉碎。

    “退！”

    “&#x退，我们合在一起！”

    这个地方已经只剩下七人了，一个个脸色苍白。

    “你们聚在一起又如何！”

    姜&#x凡神色冷淡。

    他躯体一震，雷电之光噼啪作响，无穷无尽的闪电坠落而下，眨眼就将这片空间化成了一方雷电的海洋。他如上古时代走来的雷神，踏着雷电而行，周身紫电闪烁，手中神戟如游龙般射向远方。

    “噗！”

    七尊人皇合在一起，共同展出神通秘法，可是却根本挡不住姜&#x凡手中的混沌神戟，那撑起来的光幕直接被洞穿。而这之后，混沌神戟&#x是趋势不减，托着一条长长的光尾，将其中一人皇三重天的修者洞穿。

    “呃啊，不！”

    他的元神发出大吼，可是却根本逃不出来，那股足以毁灭一切的杀气如同是一片大海般淹没而来，直接将他的元神覆盖在其下，片刻间磨灭的一干二净。

    “走！”

    “离开这里！”

    这些人的脸色都变了，曾经的人皇，此刻个个如同丧家之犬，再也顾不得斩杀姜小凡了，将银铜和仙经望了个一干二净，全部朝着这片空间之外射去总统少爷，跪地求婚！全文阅读。

    “该死，有结界！”

    “快破开啊！”

    有人大吼，脸上满是焦急。

    他们最开始在这个地方设下了数重封禁神纹，且是由十九尊人皇强者一起布下，为的就是不出一丝纰漏，担心姜小凡以极速逃离，要将他完全困在这片空间。

    可是现在，这些阵纹反而成为了他们遁走的阻碍。之前可是十九尊人皇设下的封禁神纹，可是现在，他们只是仅仅六人了，六人啊，哪里能够那般轻易的解开十九尊人皇设下的封禁神纹。

    “自作孽啊！”

    姜小凡大笑。

    “你们一个也被想走！”

    他如一道闪电般冲了过去，幻神步催动到极限，瞬间出现在最边缘一尊人皇的眼前，手中神戟直接砸了下去。

    “啊！”

    此人大吼，眼睛通红，将浑身神力都催动了起来，以手中至宝迎了上去。

    “喀！”

    至宝破碎，此人被震飞。

    “轰！”

    姜小凡没有去追杀他，心中意念一动，一道通天雷光坠落而下，直接将此人淹没在了其中。这是他汇聚了这方雷海的所有力量，就如同是当初对付神风门的风晟那般，将所有的雷电汇聚到一点。

    而不同于上一次，如今他的修为已经达到了幻神第八重天，雷神诀之威早已经不可同日而语。这一次，他再次汇聚神雷之威于一点，以神念极尽压缩后，那等威能该是何等的恐怖，直接将这尊人皇劈了形神俱灭。

    不过这也是因为这尊人皇本身不够强大，仅仅只有人皇第二重天而已，再加上之前姜小凡以神戟毁掉了他的至宝，镇伤了他的心脉，所以才能够以压缩的神雷一举将他斩杀。

    “嗡！”

    他直接融入到虚无中，而后从另一个方向冲出，右手握拳，金芒冲霄。

    “噗！”

    这一次最为直接，金刚经，仙灵斩神术，他的右手近乎化成了一条金色的祖龙，如此砸下，让这尊人皇连使用至宝的机会都没有，噗的被砸碎了头颅，连同识海和元神都在这无敌的一拳下彻底破碎。

    “还有四人……”

    姜小凡冷笑。

    最后四人身体都在发颤。

    “姜小凡，不要赶尽杀绝，放过我们，我等保证，日后绝不与你为敌！”

    有人大叫。

    “你觉得可能吗？”

    姜小凡冷笑。

    “嗡！”

    神戟颤动，如同一条光龙压下，洞穿了此人手中的至宝，从其眉心间一冲而过，带起一串长长的血花，连白色的脑浆都可以看见。毫无疑问，这个人死了，连元神都泯灭在了肉身之中欢乐神农。

    姜小凡神色冷淡，持着神戟走向最后三人。

    最为强大的几人都已经被他斩杀了，这最后的三人，他们之中最强者为人皇第三重天，他纵然没有神戟也能将他们一一斩杀，只不过要多浪费些时间而已。

    “小辈，你当真要赶尽杀绝吗！”

    其中一人怒吼。

    “姜小凡，放过我们，我等替你掩饰这里的所有，否则，你就算手段逆天也不可能将这里的痕迹抹除掉。一旦这里被发现，各方势力都会警惕，最后必然会惹得玄仙境界的无上存在亲自出手追杀你，到时候你必死无疑！”

    兽王盟的主人喝道，色厉内荏。

    “放过你们？笑话，可能吗，不要脸的垃圾东西！我今天来就是要赶尽杀绝，你们一个也不可能活下来！”姜小凡冷笑，盯住了兽王盟主，道：“你真以为我会顾忌那些老不死，哼，我来这里杀你们，就是要他们知道！”

    “你……”

    三人齐齐变色，紧紧的靠在一起。

    “早就说过，你们想杀我，所以我来杀你们，一切都是你们自找的！”

    姜小凡神色冷淡，最后这一刻，他握紧了手中的混沌神戟，浩瀚的神力源源不绝的注入其中，神念更是充斥在其上，顿时让这杆神戟剧烈的震动。其内部仿佛有一个灵魂般，发出了欢快的鸣叫。

    “轰……”

    恐怖的威压铺天盖地而下，夹杂着毁天灭地般的浓烈杀意，将这整片天空都覆盖在了下方。这一刻，三尊人皇惊恐的发现，在这杆神戟的威慑下，他们四周的空间都仿佛凝固了，行动非常艰难。

    “灭形，斩魂，一戟崩天！”

    姜小凡冷喝，手中神戟爆发出滔天的威压。

    他以混沌神戟为基础，将裂天第一剑，裂天第二剑催动到极限，完完全全的融合到这神戟之中。而同时，他更是将这杆神戟的本体威能第一次催动到了极致，如同是一杆灭世的魔兵般直接压落了下去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    最后三人爆开，肉身崩碎，元神成灰。

    神光冲霄，威压无尽，远方的天空极尽扭曲，噗的一声崩碎了。而那十九尊人皇布下的封禁神纹也在这股绝杀大势下彻底崩碎，化作满天的星光飘散。

    虚空上的光雾慢慢散去了，这片大地残破不堪，没有一片完好的土地，整个大地沉陷了足足三丈有余。四方的土壤都焦黑一片，那是雷神诀之光劈出的痕迹。

    地面上横七竖八的躺着数十具尸体，相对而言，最开始那些死士的尸体保存的最为完好，反而是那二十尊人皇，只有几人的尸体完整的保存了下来，其余人四分五裂，甚至直接完成了灰烬。

    “除魔联盟……”

    姜小凡勾了勾嘴角，右手并剑指，引动地面上那小流般的浓浓血迹，在中央空地上连连挥洒，刻印下一个大大的血色姜字。

    远处一抹流光冲来，那是他的道兵神戟，直接冲进他体内，重新出现在他的生命本源旁边。他最后扫了这个地方一眼，脸色舒缓，如同一个清秀的书生般人畜无害，缓步迈向远方的山林间……