    第1684章  水域之战   

    但是哪怕是姜毅最后的那一击‘凌霄’，也只不过在它的背甲上留下了一道浅浅的伤口！还随着时间正在慢慢的恢复……   

    不仅如此，水泊年华可以聚集恐怖的水压将在里面的生物活活压死，但是强大的水压在这只甲鱼的身上却直接失效了，不管姜毅将水压强行提升到什么层次，这只六阶甲鱼都仿佛没受到一丝影响一样！   

    姜毅也没想到这头怪物会如此难缠，远远地看着它，姜毅渐渐的失去了耐心！   

    不由地朝不远处大喊：“狸奴，乌凤！”

    狸奴原本就远远地在空中踏足，听到主人叫它，顿时飞奔过来，一爪子拍在姜毅的身上！   

    一股轻盈的感觉瞬间让姜毅下落的速度缓慢起来，姜毅就像是一片树叶轻飘飘地浮在空中！   

    而此时乌凤也赶了过来，直接驮着姜毅高高飞起！姜毅右手按在乌凤的背上稳定身体，左手黑刀上快速地缠绕着强烈的黑气……   

    “姜毅要干什么？

    他身上的气息怎么会这么强烈！”

    还没有学会完源炁的赵麟震惊的看着天空，而唐锋则也惊叹不已，他已经摸索到了异能外放的门槛，自然看得出来，姜毅此时是将异能量当成一种燃料快速地燃烧，用来提升自己的攻击力！   

    这种使用方法，他已经构想过，但是却还没办法像姜毅这样实现！   

    他以为自己足够天才，末世之后，对异能的理解在整个基地也算是独一无二的，可是见到姜毅他才明白，自己是有多么的自大，论对异能的运用，他甚至比不上姜毅三成！   

    当然，如果他知道姜毅他们能如此灵活地运用异能量，是因为几颗果实的原因，可能他就不会像现在这么感叹了……   

    姜毅居高临下的看着巨大的水体，猛然一刀疾速挥下，巨大刀气瞬间从天而降，重重地劈在水泊年华上……   

    “轰！”

    水爆声中，恐怖的‘凌霄’直接将面积巨大的水体生生切下一半！   

    在恐怖的轰鸣声中，被切下去一半的水泊年华瞬间解体，巨大的水体重重地砸入下面水位下降严重的人工湖中，掀起滔天巨浪！此时人工湖四周仿佛下起了狂风暴雨，将掀起的大浪化成斗大的雨珠疯狂地砸落……   

    姜毅沐浴在大水中，冷眼看着缩小了一半的水泊年华，原本模糊可见的甲鱼身影变得清晰起来……   

    水体的缩小，让甲鱼意识到了危机，开始在水泊年华中东突西撞！   

    但虽然它力大无穷，可是水泊年华完全受姜毅控制，只要水之石能量充足，姜毅就可以一直将它困在这里！   

    “嗷！”

    两次撞爆水壁伸出脑袋，却无奈甲壳体型过大，完全挡在水壁内侧，六阶甲鱼不甘地怒视着这个平时只能当自己零食的人类！   

    它末世之前就已经活了十几年，原本是被放生在湖里的普通甲鱼，但是能活到十多年而不被人发现，显然它的智商极高！   

    人工湖里食物充足，让原本就快要一米的巨大体型在经历了进化之雨的洗礼后，体型不仅暴增，更掌握了控水彻底成为了人工湖里的一霸！   

    原本湖中成千上万的变异鱼类，经过半年，几乎都快被它吃光了，这才成就了此时它近十米的恐怖体型！   

    而且，它不仅吃鱼，还习惯了吃人！末世初期，四周有人经常靠近水边，都被它卷入水中生吞活剥，时间久了，人们也知道人工湖四周非常的危险，再加上被岸上的怪物逼得死的死，逃得逃，甲鱼只能开始离开水面去偷袭过来饮水的变异兽！   

    原本一切都非常的顺利，直到前几天，有一群变异兽过来喝水，它袭击了一只体型不小的狗想要饱餐一顿，却不想差点没被冻成冰棍！   

    感受危险的傻狗直接变身幽蓝黑犬，地狱蓝火差点将整个人工湖冻成冰坨。

    

    如果不是不擅长水下战斗，恐怕它绝对不会放过这只敢袭击自己的家伙！   

    不过就此傻狗也就恨上了这头甲鱼，每天早上都会跑到这里朝水里放肆虐的大吼大叫！   

    当然，甲鱼虽然在水里行动迅速，但是上了岸它的速度根本不是原本就以逃命见长的傻狗的对手，所以只能在水中攻击它，今天原本也是如此，却没想到突然冒出了一群人类，不仅敢下水攻击自己，居然还将自己困在了这片逼仄的水中，让六阶甲鱼又惊又怒！   

    看着姜毅，张开大嘴，一团巨大的水炮轰然喷出……   

    看到迎面轰来的水炮，乌凤大叫着双爪间形成了一颗空间弹！猛然激射了出去！   

    空间弹炸开的瞬间，将水炮的表面破坏，直接爆开，可它还来不及兴奋，爆开的水炮后方突然又射来一道更大的水炮。

    姜毅用力一蹬乌凤的后背，自己高弹而起，而乌凤则被姜毅一脚朝下方蹬去！   

    恐怖的水炮穿过一人一鸟之间直奔岸上轰去，众人呆呆地看着直径足有三四米的水炮朝自己砸来，完全没想到他们这群看热闹的居然也能受到这样的灾厄！   

    就在这时，晴斗突然一步冲了出去，瞬间拔出腰间的‘玄重刀’一步高高跃出，恐怖的刀气瞬间爆发：“一刀流……渡厄港！”

    

    “刷！”

    漆黑的月牙形斗气竖斩而下，巨大的水炮从中直接被一刀两半，紧接着原地爆开，化成一道恐怖的水流将晴斗直接朝岸上冲去……   

    晴斗灵活的在地上滚了一圈，卸去了冲劲后，才回头看向其它人：“大家没事吧！”

    

    身后的四人一言难尽的盯着晴斗，显然没想到晴斗居然会抢先出手！   

    不过宋容还是感激的点头：“我们没事！”

    ……   

    而姜毅看到这一幕，整个人暴怒异常，狠狠的盯着水泊年华里的影子，刚才的一幕他不相信只是巧合，恐怕这头甲鱼一开始就算计好了，如果他躲开，水炮就会攻击到岸上去！   

    虽然，岸上有唐锋他们在，姜毅不相信会被有什么危险，但是六阶甲鱼的行为却彻底激怒了姜毅！既然你嫌太轻松了，那就再人你缩缩水！   

    姜毅想着，又是一刀凶悍的劈了下去！   

    “哗！”

    六阶甲鱼感觉到危险躲开了斩击，但是只剩下一百多米的水泊年华瞬间又被姜毅砍掉一半！   

    六阶甲鱼还没明白发生了什么，紧接着又是恐怖的一刀横穿过空中的水体！   

    将水泊年华缩小到了不足五十米的直径！直到这个时候，六阶甲鱼的凶悍体型才彻底暴露在所有人的眼前！   

    众人全都倒吸一口冷气，虽然从脑袋就看出这家伙的巨大，可是当亲看到十多米直径的恐怖圆盘哪怕是见多识广的唐锋都忍不住倒吸一口冷气！   

    其实甲鱼的身体虽然巨大，但是在末世，比它体型还大的还有很多很多，就是大金的体型也超出了它。

    

    但是相比长长的大金，如飞碟一样的圆盘甲鱼视觉上更加震撼！特别是浮在空中的样子压抑的让人喘不过气来……   

    将水泊年华的空间缩小到了这个程度，不仅没有影响到水泊年华的效果，反而因为水体的缩小，让姜毅对水域的控制力变的更加强大！   

    姜毅不再减小水泊年华的体积，反而一跃而起，一头冲了进去！   

    唐锋等人惊讶姜毅的举动！明明在外面攻击它更加的安全，姜毅居然舍弃了这样的优势却选择了最危险的方法，到底是为了什么？

    

    姜毅当然不是头脑一热，而是水泊年华，只有姜毅也置身其中才能发挥出最强大的力量。

    其次，在外面，姜毅虽然更安全，可是他的攻击也极有可能会打破水泊年华，不仅没有击杀甲鱼，反而还有可能将它放跑！   

    一旦让它重新掉入人工湖，姜毅相信，以它的智商，绝对瞬间沉入水底逃的无影无踪！别看人工湖说起来没有多大，但是占地也有十几亩，姜毅可不想费了半天的力气，却让这只大家伙逃掉了！   

    一进入水中，恐怖的六阶甲鱼顿时划着水朝姜毅扑来，姜毅意念一动，四周的湖水推着姜毅快速的躲开攻击，看着下方的巨大甲壳，姜毅右手上黑气闪动，拿力一拳砸了下去！   

    “嗷！”

    恐怖的爆力拳直接陷进甲壳上，引的甲鱼的背甲波纹乱晃，沉重的身体居然被小小的一只拳头砸沉下去！   

    姜毅意念一动，水中立即形成无数看不见的锁链死死缠在甲鱼的身上！   

    在水泊年华中，姜毅可以任何的控制水体形成无数变化，感觉到身上的束缚力，六阶甲鱼立即疯狂的挣扎，身上的水链层层炸开！   

    哪怕这里是姜毅的领域，可是在水中，六阶甲鱼的战斗力远比普通的七阶更加强大，它强行逆改规则，硬生生的在水泊年华中撑开所有束缚！   

    但是时间对姜毅来说，已经足够了……   

    

    

