    “这忍界真特么邪门，还有这方面的影响，怪不得原著中那么多忍者思想极端，看来不只是被洗脑的问题，世界的影响也是有的。”

    宇智波清莫名想到了某万族之劫里的人皇，相当于把责任大道整个融入世界，只不过忍界融的不是责任大道, 而是更类似于洗脑、限制思想的规则。

    “简直了。”

    宇智波清无语到了极点，不过检查一遍之后也是松了口气。

    “影响只是暂时的，不是永久性的，在我没有被湮灭过之前，应该只是浅层次的影响，不会永久性被影响到的，只要固定时间检查一遍自己，就不会出问题。”

    宇智波清想到了安禄山的事情，自己当时没有继续追下去, 不会也是被影响到了吧？

    这么一来的话，找到能够隔绝规则影响的方法还是有必要的。

    而且，还有一点，都有这种规则了，鸣人的嘴遁不会真的存在吧？不会吧？

    在龙脉核心留下一个替换物，同时布置上隔绝结界，防止被人发现，宇智波清离开了。

    “先去找个黑市，打探情报。”

    风之国境内，黑市就一个，实在是风之国能够生存的地方太少了，风之国人口也不多，黑市在风之国自然也只是设置了一个据点，当然据点的规模都是按照五大国的标准建立的。

    “就一个黑市, 消息应该很多了。”

    马迦分身在原时空的砂隐村卧底了那么长时间, 黑市自然是常常光顾的，宇智波清也知道这个黑市的位置。

    找到黑市, 宇智波清变身术改换容貌, 走了进去。

    一身白袍的宇智波清还是很显眼的，不过也没有人前去找他麻烦，宇智波清刻意散发出来的气息可是妥妥的上忍。

    来到情报站，经过改变而带有一些沙哑的声音从宇智波清嘴里发出。

    “最近一年时间忍界的大事都给我来一份，还有，五大忍村的具体情报也来一份。”

    接待人员秒懂。

    这是一个隐居了很长时间的“强者”，这种人也是有的，还不少见，只是上忍有点少，显得稀有罢了。

    要忍界最近的情报，了解忍界局势是这些忍者出关后的第一件事。

    “两百万两，最近忍界的局势有点紧张，五大忍村的具体情报的价值很高。”

    或许是看出了宇智波清眼中的质疑，接待人员解释了一下收费的标准。

    宇智波清掏出两张百万元的纸钞，递给了对方。

    两个时空的钱应该是通用的吧？反正宇智波清没觉得有什么......

    拿到情报，宇智波清直接当场看了起来，黑市虽说有各种不正当的勾当, 但在没人会在黑市内部动手。

    “木叶67年？”

    宇智波清首先从请报上判断出了自己所在时间, 接着往下看起了情报的内容。

    “砂隐村被袭击？五代风影失踪？凶手能够飞行, 施展了类似爆遁的手段？”

    宇智波清双眼一眯。

    看来晓组织已经开始动手收集尾兽了，就是不知道进行到哪一步了。

    黑市的情报虽然详细，但关于尾兽的消息不会就这么放出来的，也就这里距离砂隐村近，当时的情况也瞒不住，所以才会一并放在情报中。

    其他尾兽的情报肯定就没有了。

    “身穿绣有红云的黑色风衣的神秘组织？”

    看来忍界各势力也意识到了晓组织的存在，只是看样子对晓组织的重视程度不足啊。

    看完情报，顺手受到忍具包中，出了黑市。

    “尾兽已经被抓了几只还不知道，先去木叶看看。”

    木叶身为忍界的最强忍村，情报是最完善的，也许在那里可以打听到什么。

    还有，就是宇智波清想要去看看宇智波一族，虽然知道很可能已经没了，但心里还是希望去看一看的。

    火之国。

    一身白袍的宇智波清走在路上，同时也不知道在思考什么。

    “嗯？”

    宇智波清停下思考，抬头看向不远处的草丛。

    “出来吧。”宇智波清冲着草丛淡淡开口。

    “诶呀呀，被发现了呀。”

    带着橘黄色旋涡面具、身穿绣着红云的黑色风衣的忍者出现，行为搞怪，声音也是荒诞。

    正是宇智波带土。

    宇智波清皱起眉头。

    这带土干什么呢？明摆着找自己的，我又不认识你，而且我的气息控制得也挺好啊。

    反正就挺郁闷的，好好走着，怎么就遇到这货了呢。

    说实话，宇智波清最不想面对的就是带土了，毕竟神威这个术太恶心了。

    宇智波清心里不知道带土突然跳出来干什么，正纳闷呢，对面的带土心里也很是奇怪。

    这趟本来要去木叶的，中间遇到这个家伙本来也没在意，只是对方竟然给了自己一种熟悉的气息，而且从这个白袍家伙身上，他感受到了威胁。

    本来想在暗处观察观察，对神威的隐藏能力，他还是很有自信的，谁知道直接被发现了。

    “啊哈哈哈，你继续。”

    带土尴尬笑了几声，准备开溜。

    宇智波清哪能让他如愿。这时候也是反应了过来，这家伙这时候应该是一个人独自行动。

    “阿飞？”

    带土准备开溜的动作一滞。这家伙认识我？可我不认识这个家伙啊。而且我的名字不是只有组织内的人知道吗？

    逗逗这家伙似乎也很不错的样子。

    宇智波清嘴角微微勾起，突然心里有了一个想法。

    “或者说，该叫你宇智波斑？”

    带土扭头看来。这家伙知道的还不少，肯定是组织内有人泄密了，阿飞可能还有人知道，但这时候自己宇智波斑的身份知道的也就那几个，长门还有小南，哦，还有几次装13的时候用了宇智波斑的身份。

    看着带土这一惊一乍的样子，宇智波清莫名地一阵舒坦。

    “没错，我就是宇智波斑！”带土不再是轻浮的语气，话语中透露着严肃，同时模仿者斑的语气。

    演技不错，只是气势不足，斑的一举一动都是充满着霸气的。

    宇智波清嘴角咧开，目光盯着带土，似乎要将他看穿。

    带土被盯得有点发毛，心想自己哪里演得不好？这时，带土心里涌现出一股不好的预感，他觉得面前这家伙接下来要说的绝对不是什么好事。

    “呵呵，斑可是一代霸主，虽然你模仿的挺像，但终归是少了一股霸气，而且斑也不会像你这样藏头露尾。”

    宇智波清的话带土还觉得可以接受，，毕竟已经不止一次有人质疑过他的身份，而且理由都差不多，只是面前这个人的语气怎么跟认识宇智波斑似的？

    还没等他想下去，宇智波清随之而来的一句话直接令他惊悚。

    “是吧，宇智波带土？”

    带土浑身毛发乍起，双眼直直盯着宇智波清，想要看看对方是不是在诈自己，然而还是失望了，对方一副笃定的样子。

    他知道我的身份！

    随后，带土身上爆发一股庞大的杀意。

    这家伙必须死！

    带土心里慌了，自己的身份可不能暴露，至少这时候不能暴露。

    宇智波清丝毫没有被带土的杀意吓到，反而笑呵呵的，看着带土的样子感觉很有趣。

    慌了，他慌了。

    嘿嘿，让你装神弄鬼，我都没去找你，你竟然直接来找我麻烦？

    宇智波清想当然的以为刚刚带土是想对自己不利。

    一把苦无突兀地出现在宇智波清脖颈，随后是带土的身影出现。

    “嘿，也不危险嘛，哪有什么威胁。”

    就在带土以为自己得手的时候，宇智波清的身体变作了一滩泥土。

    “呵呵，这可是你先动手的，别怪我以大欺小啊。”

    宇智波清的声音从带土身后传来。

    “什么时候？”

    带土根本来不及反应，宇智波清的攻击已经来到。

    “风遁·风之刃”

    风遁查克拉凝聚的长刀在手，宇智波清一刀斩向了带土。

    可惜，砍空了。

    带土进入了虚化状态。

    “啧啧，神威、虚化啊，令人羡慕的手段。”

    宇智波清嘴上说着，手上也不停。

    双手结印。

    “气元斩”

    风遁查克拉凝聚出一道道气元斩，数十圆盘飞舞，在虚化的带土身前盘旋。在宇智波清的控制下，数十道气元斩就这么在周围盘旋，每时每刻都会有一道气元斩划破带土所在虚空。

    带土瞳孔激烈收缩，内心掀起惊涛骇浪。

    这家伙知道自己神威的弱点！

    不然解释不了对方为什么持续攻击自己，而且那数十道圆盘状的风遁忍术，看着没什么爆发力，但仅仅从其划过的破空声中就能够听出来，这个术的切割力非常强，自己挡不住。

    该死，虚化只有五分钟。

    这家伙到底是谁，好像什么都知道似的。

    宇智波清似乎知道带土所想，解答了对方的疑惑。

    双眼黑白瞳孔消失，化为猩红色，三颗勾玉旋转，随后变成首尾相连的三个勾玉，勾玉头部与中心圆点中形成空心状。

    “万花筒写轮眼！”

    带土此时明白了一切，这家伙有着万花筒写轮眼，而且很强，对方的瞳力很强！

    知晓万物的能力？

    虽然是辅助性质的，但也非常强大了，敌人的弱点知道了，战斗过程中的优势太大了。

    本能地，带土以为宇智波清的瞳术是知晓万物。

    宇智波清也没有解释，瞳术这东西可是机密，还是不要让别人知道的好，不只是瞳术，掌握的忍术秘术也最好不要让敌人知道，否则就麻烦了。

    忍者之间的战斗情报的影响还是非常大的，甚至在超影级中都有可能有大用。

    求月票！！！

    先把下午的这章更了，晚上正常更。

