
　　“天地大衍术的确极为不凡，但若是看都看不明白，如何推演？而这火眼金睛，却是可与之形成辅助……”

　　“如此说来，对神算子而言，火眼金睛必然是有用的，也就不算我占他便宜，更不会欠他人情了。”

　　嗯……

　　我果然机智！

　　这一刻，齐紫霄心中突然升起了这种感觉。

　　啥？

　　火眼金睛怎么修炼？

　　人电视里不是描述的很清楚么？扔进炼丹炉里，用三昧真火炼啊！！！

　　炼死了怎么办？

　　那可跟咱没关系，咱只是告诉他怎么修炼，谁知道他会把自己给炼死？

　　这火眼金睛是从哪儿学来的？

　　先不提有没有人会问咱这个问题，就算问了……你们不是说咱拿到了《天下道法总纲》么？！

　　既然是天下道法总纲，里面记录一些你们不知道的法术啥的，有何不可？

　　这不就首尾呼应了么？

　　炼死了那也不关咱的事啊，毕竟这火眼金睛也不是咱发明的不是？

　　想通这一切之后，圣女殿下瞬间不头疼了，躺在沙发上，笑眯眯看起了电视。

　　甚至看到一半，还觉得不过瘾，跑去外面买回来一整箱快乐水，当然……饭食也少不了。

　　做饭？

　　抱歉，圣女殿下不会做饭。

　　……

　　再次穿越，林凡与齐紫霄尽皆回归本尊。

　　看着眼前熟悉的环境，林凡十分淡定的喝了一口……

　　“快乐水？！？？”

　　林凡有些懵逼，自己这动作为啥这么自然和熟练？仿佛正要往嘴边送……所以那虎娘们穿越前正准备喝来着是吧？

　　想到这里，林凡的面色有些古怪。

　　现在有一个问题。

　　咱和那虎娘们儿算不算间接接吻？

　　如果算……好像也说不过去？这明明就是自己亲自己嘛！说不算吧，似乎也不对？

　　“……”

　　“而且……”

　　算不算接吻？这个问题的答案还未得出，林凡的额头、背心，却已经满是冷汗。

　　“我特娘的这是穿的什么鬼？！！！”

　　这露脐装、这超短小皮裤……

　　还有，这满屋子的……各种女装是什么鬼？！！

　　水手服？？？

　　都市丽人？？？

　　还有那金灿灿的凤袍又是什么玩意儿？

　　等等，这黑色的，还有这滑腻的手感，难道是……

　　黑丝？！

　　卧槽！！！！！

　　林凡整个人都是懵逼的！23sk.Com

　　“所以说，我现在不仅仅是家里有不少女装，自己身上穿的也是女装？！”

　　再看那一整箱的快乐水，显然这虎娘们儿是出去过啊！

　　所以她出去的时候到底是女装还是男装？！

　　这一刹那，林凡几乎窒息了！

　　他甚至想到了一个画面，那就是，自己一身女装出去闲逛，附近的路人、住户等等，指指点点。

　　“快看，那里有一个变态！”

　　“哪儿？喔~~~~那也不一定是变态，据说现在很多小年轻喜欢女装……”

　　“啧啧啧，还有这事儿？真是人心不古啊！”

　　“世风日下！”

　　“不敢看，不敢看呐，实在是辣眼睛！”

　　林凡：“……”

　　抓狂！

　　想到这些场景，他便感觉呼吸困难……

　　好容易深吸一口气，来到卫生间，看着镜子中的自己，不是一身女装是啥？

　　不过你别说，乍一眼看过去，还挺好看？

　　“皮肤够白，也够细腻，五官精致……如果胸前有料，头发长点，再化个妆啥的，似乎还真能……”

　　“呸！”

　　“我尼玛想什么呢？”

　　林凡险些给自己一个大耳刮子。

　　“我怎么能有这样的想法？”

　　“咦……快换回来！！！！”

　　……

　　一阵忙碌，收好各种女装，打开‘留言专用频道’（新手机视频）……

　　齐紫霄留下了一个很简短的视频。

　　“你安排的事办妥了一半，另一半我下次处理，你无需插手。”

　　然后？

　　没了！

　　嗯……

　　圣女殿下就是这么强势，多大点事儿？咱肯定给你解决咯，你根本不用管~

　　啥？遇到麻烦了？

　　遇到麻烦了那我也不告诉你，咱还是要自己解决。

　　“所以这虎娘们儿……果然是具有浓浓的傲娇属性啊。”

　　“但是你为什么要穿女装呢？为什么？！！额……”

　　“好像她本来就是女的，穿女装也没毛病？可关键这是我的身体，我是男人啊！”

　　“更关键的是，她以后出去不会都穿女装吧？”

　　那其他人还不都把自己当成女装大佬？！！！

　　“而且……”

　　嘶！！！

　　林凡倒吸一口凉气，打开支付软件余额一看，得，原本五万多余额，现在只剩下三万多，不到四万了。

　　本想发飙来着，可转念一想，这钱本来就是人家抓通缉犯赚回来的，哪怕是自己的身体，自己最多也就只能分一半吧？

　　所以咱还真没办法说她什么？

　　“……”

　　“头疼，不过……”

　　再次回到客厅，林凡瞧见被齐紫霄堆在电视机旁的一堆软妹币，合共十万块。

　　显然，林凡虽然教过她什么是软妹币，但用起来还是手机支付更顺手。

　　而且她也不知道怎么存银行，所以只能堆在这儿。

　　甚至林凡都能想象的到，她肯定是想让自己把这些钱弄进手机里的，但傲娇属性却不允许她怎么做，所以啥也没说。

　　“但为什么是十万？”

　　“难道去表彰，成为犯罪克星啥的，路上还顺便再抓了一个通缉犯？”

　　“得，我还是看看新闻吧……”

　　这种表彰大会啥的，肯定是会上新闻的。

　　林凡在网上找了找，很快就明白了为什么是十万块。

　　同时，他还发现自己其实并没有想象中那么火……

　　简单来说，大家都是很忙的！

　　换个角度而言，这是个娱乐至上的年代。

　　人们会非常乐意见到‘美食掠夺者’这种存在，但却并不想去在意什么‘犯罪克星’。

　　如果这个‘犯罪克星’在打击犯罪的时候凉了，或许还会受到很多‘安慰和讣告’啥的，但你活得好好的，还得了奖金？

　　抱歉，大部分民众都懒得搭理你丫的！

　　所以热度也就并没有想象中那么高。

　　“这可能是本次唯一的好消息了吧？”

　　林凡幽幽叹息：“还好，我自己带了些好消息回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第66章 林凡：？！免费阅读。https://xs.23sk.com 