    鹅卵石虽然没有被烧红，但是表面被烧的白生生的，热气腾腾的样子，一看就是超级烫。

    李海棠用火钳子夹着一颗鹅卵石，先是在炉子上的一盆开水里涮一下，清除上面的脏东西，然后就立刻的把干净的是石头给放在桌子上的铝盆里。

    只是一瞬间，盆里的水就沸腾了。

    所有人都瞪大了眼睛，终于给弄明白了，原来石头是要这么用的！

    沈七宝站在炕上，看着李海棠的一系列的操作，不由的叫好起来。

    “哇，妈妈好棒棒，好聪明！”

    小丫头不是单纯的吹彩虹屁，她是真的觉得李海棠聪明的不得了。

    毕竟，李海棠是这个世界土生土长的土著，不像她一样，见识过后世的花花世界。

    后世那些花样繁多的美食，各种各样的吃法，沈七宝都知道的。

    可李海棠不知道，她全凭借自己头脑想到的，不得不说是很有创造力的。

    而沈七宝的话，也得到了沈家人的一致认同。

    连沈文也没想到，李海棠能想到这样的主意。

    他把羊肉拿回来的时候，还想着，今天晚上沈家人可能是吃不上像宋元那样的铜火锅了。

    因为他们家里没有这个条件呀！

    可是，当时李海棠就信誓旦旦的说，能吃上涮锅，她有办法的。

    李海棠的这个办法，一直保密到现在。

    在沈家人的面前，她一展身手，把所有人都惊呆了。

    沈文心想，以前大家都觉得，沈七宝和沈二和的脑子聪明念书好是随了他。

    可现在，他反而觉得，是更像李海棠呢！

    见到媳妇这么聪明，沈文也觉得心里美滋滋的，脸上很有光。

    石头都放在铝盆里，因为被炉子里的煤炭给烧到六七百度，所以能坚持让锅里的汤沸腾几分钟呢。

    宋桂兰笑着说道：“这个办法真是绝了！大家还愣着干啥？快吃吧！别等会儿石头凉了，就涮不熟肉了！”

    宋桂兰都发话了，大家也就纷纷开动起来。

    涮肉的涮肉，涮菜的涮菜，吃的热火朝天。

    几分钟之后，石头的温度降下来，就从盆里捞出来，用清水把上面的食物渣渣洗干净，再给丢到炉子里烧。

    锅子当然也不能给凉掉了，李海棠准备了八块石头呢，轮着往锅里放。

    虽然沈家没有铜锅子，但是就用这石头来吃火锅，也是吃的相当的高兴。

    屋子里热气腾腾的，全是涮肉的香气。

    大家也不在乎，衣服上，家具和被子上都沾满了火锅的味道。

    在这个年头，能吃上这么好的食物，那是太幸福的事儿。

    吃完了，晚上躺在炕上，闻着屋子里余味儿，能回味一宿呢！

    看着一家老小，每个人的脸上都荡漾着快乐开心的笑容的，宋桂兰的心里也舒坦的不得了。

    沈家的日子是真的越来越好了！

    只要一大家子齐心合力，以后的日子会更好！

    吃完了晚饭，沈家的大人们就聚在一起开了会。

    沈文和沈河把今天去县城的结果告诉了沈家人。

    沈文也把今天跟沈河说的那些做生意的想法又说了一遍。

    听了他的这些说法，沈家人都挺兴奋的。

    宋桂兰第一个表示赞同：“我看老二说的这些个主意都不错！老百姓离不开衣食住行，最重要的就还是个吃！市场要是火起来了，人一多，不管是卖东西的还是买东西的，谁还不吃饭了？只要咱们的东西做的好吃又实惠，还愁卖不出去？”

