    在金莲的催促下，李常春来到内门大院。

    看地上摆着的百多具尸体凝眉。

    摸着下巴问到：“什么时候死的？”

    金莲答：“今天早上发现的，应该是昨夜死的，具体时间不详。”

    李常春问：“死亡时间是否超过一个时辰？”

    金莲点头：“从尸体温度判断，超过。”

    李常春意味深长的嗯了一声。

    遂果断的挥手对一旁弟子吩咐到：“找个凉快把他们地儿埋了吧。”

    “啊？！”

    金莲瞠目结舌。

    请你来就这样的结果？

    上来就埋人。

    李常春撇嘴一笑，无奈说道：“因为我也救不活。”

    小药丸的神奇在于魂魄没离体就能救治肉身。

    如果死者魂魄破碎或者死亡时间太久魂魄离体的话，那小药丸吃了也是浪费。

    所以在询问过后只能办后事。

    没得救。

    金莲急忙拉着李常春问道：“春哥你帮忙检查一些他们怎么死的呗。”

    李常春耸肩：“我又不是医生，更不是验尸官，哪能看得出来。”

    “可是……”金莲满面焦急：“难道还有你解决不了的问题么。”

    “哈哈哈……”李常春乐了：“承蒙老婆大人看得起，小某不才不敢承此厚抬，俺不懂的东西多了去了。”

    金莲急得原地打转，心急如焚像热锅上的蚂蚁。

    觉得整个胸腔就像一口锅，一口高锅，压力加大，加大，就要爆炸了，可还是无计可施。

    着急跺脚，怒了。

    “我不管，你必须帮我找出答案，否则……否则……以后你就在菜园子睡吧。”

    李常春表情抽抽。

    威胁。

    这是赤果果的威胁！

    我特M哪知道他们怎么死的。

    难不成我还会勾魂跳大神？

    或者能跑地府询问。

    人已经死了，是不能开口的。

    何况金莲都跟他讲过任何方式都找不出死因。

    换他也没办法。

    妥善之际只好把样子先做足了，免得老婆炕头不让上。

    “好吧，好吧，我尽力。”

    李常春勾手把大壮等几个勾勾村弟子叫来。

    随便指了一个尸体命令道：“把这具尸体给我抬到菜园子，容我细细研究一下。”

    院子里其他一些勾勾村儿弟子们纷纷交头接耳。

    “村长终于出手了，相信很快就会水落石出。”

    “是啊，就没村长解决不了的事儿。”

    “那必须的，咱们就坐等消息即可。”

    在这群勾勾村弟子们心里，李常春宛然就是神一样的男人。

    他们交头接耳对李常春的评论被有心的魔鼠听到。

    心里打鼓似的咚咚乱跳。

    看着尸体被抬走。

    眉头皱的越来越深。

    心里思索万千：

    不行，绝对不能让他破坏好事！

    绝对不能让他查出来。

    对，干掉这个碍手碍脚的长老一劳永逸。

    魔鼠不动声色的悄悄退出人群。

    在一个墙角处把装有魔微虫的瓶子取了出来，放出魔微虫。

    “去，跟着那个穿绿衣服的家伙，找机会干掉他，别让人看出来。”

    “叽叽~”

    嗖！

    魔微虫化作一道若隐若现的光线贴在了李常春衣服上。

    先没钻李常春身体。

    等待时机到无人的地方再把他悄声无息干掉。

    那么细小的魔微虫挂在衣服上，李常春当然发现不了。

    毫无重量，都没一个线头显眼呢。

    带着大壮他们抬着尸体向菜园子走去。

    ……

    山下菜园子。

    大壮问道：“村长，把他放在哪里？”

    李常春环视菜园子可安置的地方。

    随手指向鸡棚。

    阴凉的，也晒不到。

    “就先放鸡笼子下的那块平地吧，放下后你们就回去该干嘛干嘛去吧。”

    弟子们把尸体摆平放好，然后拱手道别。

    李常春蹲在鸡棚凝眉查看，做研究状。

    全身上下找遍了，哪有什么伤痕。

    蹲在尸体旁纳闷不解。

    随之，苏霜急如星火的也跑了过来。

    她就怕师父来养殖棚嚯嚯。

    听说师父在养殖棚就放下一切奔了过来。

    “咦，霜儿，你来干嘛？”

    “监督您嚯嚯我的养殖棚。”

    李常春汗颜。

    “你若没事就来帮师父一起研究下这家伙怎么死的来吧。”

    “好。”

    两人蹲在尸体旁相互讨论，各种猜疑，各种检测。

    一只大公鸡迈着骄傲的步伐也凑了过来。

    李常春才没空管一只散步的公鸡。

    说起来这本来就是大公鸡的“家”，人家来散步属于正常。

    自己私自把尸体放在这才是占了人家地盘。

    没权利驱赶。

    大公鸡在李常春背后歪着脑袋打量。

    目光不在尸体上，而是在……

    魔微虫身上。

    这就给魔微虫吓坏了。

    叽叽叽的冲大公鸡厉呵：

    “叽叽叽（你个死公鸡滚开，别耽误本尊办事）！”

    “咯咯咯（靠，什么玩意，是虫就归我吃，这是本尊的地盘）。”

    魔微虫瞪着跟没瞪一样的芝麻眼打量大公鸡。

    越看越是心惊。

    这哪是公鸡，这分明是凤凰。

    强大的神兽气息，顿时压的他喘不过气来气。

    “叽叽叽（兄弟，有话好商量，求您别闹，我只是跟凡人玩玩，绝不打扰您）。”

    “咯咯咯（小肉虫，就凭你也配跟本尊讲条件？笑死，呐命来吧你！）”

    电光火石间，大公鸡啄的一下子把附在李常春身后的魔微虫叼进了嘴巴里。

    吧唧吧唧，仰头咕咚咽了下去。

    魔微虫——灭！

    “咯咯咯（味道还行，算条大补）。”

    随即，李常春捂着腰间愤怒的转过身。

    啪！

    一巴掌扯在大公鸡脑袋上，给大公鸡打了个踉跄。

    “有病啊你，想死啊你，啄老子干嘛！”

    大公鸡尴尬了。

    一不小心啄到主人肉皮了。

    它很慌，很怕。

    早知道不贪吃了，找死也不见地方。

    委屈的垂着脑袋就跑。

    唰！

    一阵风吹过。

    李常春抓住想跑的大公鸡脖子就拎了起来。

    噌！

    斩天刀召唤入手。

    必须杀！留不得啦！

    “啊，师父住手！”苏霜急忙抓住李常春那只刽子手：“师父，不能杀啊。”

    “它啄我，为什么不能杀？”

    “因为……因为它肯定有原因的，一定不是故意的。”

    大公鸡急忙附和的一个劲点头。

    嘴中咯咯咯叫唤。

    “有原因，有原因，我在给主人身上除虫。”

    苏霜听得懂，急忙替大公鸡翻译解释。

    “我身上有虫子落在上面了吗？”

    李常春抓耳挠腮，然后也消了气。

    随手把大公鸡扔到一边。

