    封御琛敲击键盘的手略停顿，好整以暇的等她回复。

    阮乔清了清嗓子，迎上封御琛的目光，故作平静的点头：“嗯，好看。”

    坦然又直白的承认，反倒是让他愣住了。

    这可不是阮乔一贯的表现。

    他放下平板电脑，高大身体微倾过来，朝她靠近：“嗯？你今天怎么了？”

    她明显跟前几天有些不一样了。

    不过，封御琛却说不上来有哪里不一样。

    阮乔反问：“有吗？”

    她眼神是亮的，不似之前那么防备，莹莹月色般清寒，穿透进封御琛的心里。

    他忍不住覆了手掌过来，抚摸她苍白的小脸。

    薄唇跟着上翘：“嗯，没怎么了。”

    阮乔瞄了一眼他工作的平板，低声说：“你最近很忙吧，我听说，因为这次的事情，顾家已经跟你反目了，封家老爷子好像在护着顾家。”

    封御琛浓眉紧锁，隐隐不悦。

    到底是谁在她面前乱说这些事？

    他手指刮过她秀气下巴，淡淡道：“都是些小事，你现在不需要关心这些，你养好身体就好。”

    阮乔忽闪睫毛：“那，你还应付的过来吗？”

    封御琛手指原本是把玩般的逗她，渐渐的，就有些变了意味。

    “阮乔……”

    他低沉醇厚的嗓音，如酒般醉人。

    阮乔：“嗯？？”

    “你是在关心我吗？”

    阮乔微睁大眼睛，旋即避开他炙热、暗沉的眼神。

    “我只是，随便问问。”

    封御琛无声笑了下，不再逗她，起身准备走回床侧的沙发。

    最近几晚，他守在阮乔病床边的时，都是坐在沙发上睡的。

    阮乔看他走向沙发，就知道今晚，也依旧如此。

    可对她来说，这就是个机会！

    迈出第一步的机会。

    阮乔只迟疑了一秒，就鼓足勇气，抓住了封御琛的手腕。

    封御琛低头回望她，淡淡问：“怎么了？”

    阮乔被他直视，想到自己接下来要做的事，她的心跳就飞快起来，几乎要跳出胸腔般剧烈！

    她咬着唇角，在柔和灯光下，娇媚且明艳的小脸，渡了一层朦胧微光，美得不染半分俗相。

    “封、、封御琛，你今晚，还要守在这里吗？”

    她开口，清楚听到自己的声音，在发颤。

    封御琛察觉她的不对劲，以为她又想劝自己回房间，神色有些凉，“嗯。”

    阮乔握他的手收紧几分，指尖在发抖。

    她脑袋里有些空，呐呐的说：“其实……就算是留在这里，你也不需要守在沙发上，那样睡得太累了。”

    封御琛眯了眼，彻底转身面对她。

    溟黑眼瞳里，隐隐翻腾起浪潮与汹涌。

    隐约间。

    封御琛已经知道阮乔要说什么了。

    他呼吸骤然一沉，沉默的，等待她接下来的话。

    阮乔是第一次做这样的事，还是面对封御琛。

    她已经无法组织语言，断断续续的含混：“其、其实，你可以、、你可以睡在床上，睡我身边的。”

    呼，终于说出来了！

    她终于迈出第一步了。

    阮乔咬紧嘴角，紧张的，等待封御琛的回应。

