    这位崂山道士虽然只是三品明师，实力并不出众。

    但却有个强大的后台，崂山长老，崂山太上长老。

    平时有人鞍前马后，溜须拍马！

    这次出来，也是为了享乐而已，顺便完成门中的寻人任务。

    现在, 被一个小打手小看了，心中当然会有怒气了。

    “嘿！”冷笑一声，直接伸手点在了这位想要横冲直撞下来的打手。

    “啊！”这打手被崂山道士偷袭，身体瞬间僵直，惨叫一声，直挺挺的从二楼楼道跌下去。

    “砰！”沉闷的声音, 惊动了很多人。

    “啊！”楼下的客人, 被这一幕吓到了，纷纷叫喊着远离。

    “什么事情！”

    陈子昂也听到声音, 立刻跑出来，看到了一脸阴笑的崂山道士，本能的觉得很是危险。

    压制了心中的怒气，朝着崂山道士抱拳行礼道：“何方高人，为何杀我属下！”

    先礼后兵，摸清底细，这是陈子昂一向的作风，也是他能够称霸黄家镇的根本。

    这崂山道士冷眼看了陈子昂一眼，很是不屑的说：“我看中你这里唱曲的，开个价吧！”

    原本只想玩玩而已，现在被打手一气，心中怒意正旺，可不想就这样善罢甘休！

    面对崂山道士的不屑，陈子昂微微皱眉，插着手道：“朋友来了, 有酒, 有菜，有乐子！”

    陈子昂这话的意思很明显：“我想交你这个朋友, 但得交待一下背景！”

    “哦，有意思，我来自崂山！”

    “崂山道士...”陈子昂一听，顿时也明白眼前的人到底是谁了。

    眼前的崂山道士，面对他们几十人，却能够面无改色，而且心狠手辣，一言不合直接要人性命。

    如果实力不强，那么早就死了几百次了，哪里能够活到现在啊！

    所以，陈子昂在听到崂山这两个字，就决定认栽了。

    毕竟黄家镇虽然是属于茅山的管辖。

    但也听说过，崂山霸道凶残的作风。

    而且眼前的崂山道士既然敢越界踩到茅山的地盘，自然本事强大。

    “还请高人里面请，自然会安排送过去！”

    “好！”既然陈子昂会做人，眼力不差，崂山道士也不想看到这群丑陋的人。

    认为只能心中的火, 发泄到应该去的地方。

    比如那个唱曲小妹温润，清澈的小洞里。

    那崂山道士被请入了厢房后, 陈子昂便忍着心中怒气, 挥手让属下去准备。

    多个朋友，比多个敌人好。

    也知道那崂山道士很明显是来取乐的，给个台阶，事情过去就行了。

    当陈子昂再次回到包房时。

    “嗖！”

    一股夹着浓郁尸气的阴风，吹过白玉楼的每一个角落里。

    刹那间，白玉楼里的顾客，姑娘、龟公纷纷软倒在地，直接睡了过去。

    那几条恶犬也是立马夹住了尾巴，不敢发出半句声音，更是趴在地上，浑身颤抖，眼中露出恐惧之色。

    刚才，任牧让女鬼晓婷封锁了白玉楼的外面。

    而他看到了那崂山道士后，便施展了尸气，化成一个罩子限制了他的感知，也能可以知道这个小道士的实力。

    女鬼晓婷的实力不强，只能迷昏白玉楼里面的姑娘、龟公等这些气虚体弱的人。

    任牧也是知道这一点，便帮了她一把，早点进来干人。

    随着任牧开始大发神威，唯有里面的那些打手还算清醒着。

    不过，他们在察觉到这诡异的一幕后，顿时纷纷傻眼了。

    “这是什么情况，难道酒菜你有毒吗？”

    还是说，白玉楼这里撞鬼了。

    但是，这群打死的手中沾染了不知多少鲜血，都是心狠手辣之辈。

    不管是人还是鬼，他们都浑然不惧。

    “是哪位朋友跟陈某人，开这样的玩笑？”

    陈子昂冷着脸走了再次出来，杀人无数，也算是见过大世面，所以根本没有惊慌。

    刚才认栽的怒气，还没有发出来呢！

    而且他是开妓院的，什么古怪的情况没有碰到过。

    如果刚才那个崂山道士没有自报家门，或许早就剁碎喂狗了。

    现在这样的情况。

    迷昏了那么多客人，这可是断了陈子昂的财路。

    断人财路，那可是大仇啊！

    可比刚才的崂山道士可恶得多了，那道士也只是出手教训了手下而已。

    算是打狗不看主人，认栽也只是面子的问题。

    但眼前的人一出手，就是断了他的财路。

    既然恶人来了，他们有棍棒步枪伺候。

    恶鬼来了，他们有杀气冲天的砍头刀。

    没错，就是大清时候刽子手用来行刑的砍头大刀。

    陈子昂曾经得到高人指点，知道这些砍头刀是可以杀鬼。

    于是他花费无数的重金，收集了十多口大刀，哪怕是断了也要。

    这些年来，被他用砍头刀灭掉的恶鬼也是不少了。

    正是因为底气十足，才会如此肆无忌惮。

    “开玩笑吗，你没有这个资格！”

    任牧站起身来，缓缓走出包间，从门口飞进来的女鬼晓婷也显露出了身形。

    美丽的脸蛋在这卖艳的场景都可以碾压全场了。

    可惜气质冷冽，而且身后还没有影子。

    “是你？没想到还敢回来寻仇，今天，我要你鬼都做不成。”陈子昂看见女鬼婷现形。

    顿时就知道了。

    这是恶鬼来找自己寻仇来了，而且还带了小白脸。

    岗村开口的那个男人有影子，应该是被鬼迷的蠢货！

    不过，不管是人，还是是鬼。

    既然敢来白玉楼，那就是找死。

    今天谁别想活着出去。

    而且陈子昂也庆幸，刚才没有得罪那个崂山道士。

    现在恶鬼上门，哪怕是对付不了，也能关门放道士。

    “给我上，弄死他们。”

    陈子昂当然是个狠人。

    面对敌人，根本不多废话。

    能动手就直接掏刀子了。

    顿时，听到命令的一众打手，直接提着棍棒向着这边冲来，其中也有几个提着砍头大刀。

    这群打手手中的棍棒也是有门道的。

    全是用桃木制成，还曾送到任家镇的义庄，重金请一眉道长，的徒弟刻上了能够镇邪的符篆。

    虽然上面歪七扭八，但还是可以对付鬼物的。

    所以，他们面对鬼怪也是浑然不惧。

    “有点意思，我还是首次见到不惧恶鬼的人。”

