
　　GAB俱乐部里，执着看着微博上的热搜，瞬间陷入了沉默。

　　好家伙，他跟沈氏集团老总和未来老总夫人打了这么场游戏，到现在才发现人家身份。

　　最丢人的是，他还想让人家给他们俱乐部当打野替补，还扯什么他们俱乐部福利不错……

　　丢人，太丢人了！

　　“执神，饭盒到了，别发呆了。”

　　路虎把一个盒饭放到他面前，拍了下他肩膀提醒。

　　“哎——”

　　执着深深一叹。

　　“怎么了？”简西走过来，坐到他身边挑眉问：“饭不合胃口？”

　　“不是！”执着撇嘴，“哥，我干了件贼丢人的事。”

　　“嗯？”

　　简西拧开瓶盖喝了口水，不解的挑眉。

　　“就是……我竟然让沈氏集团老总和他女友来给我们当打野替补……”

　　“咳咳——”

　　简西猛咳了好几下才瞪大眼睛问：“你……你刚才说什么？”

　　“算了，不说了。”

　　执着生无可恋的拿起筷子，打开饭盒，默默的吃起饭。

　　“啥意思？”

　　一旁愣了好一会儿的路虎突然出声问。

　　“怎么了？”娜娜捧着盒饭走过来。

　　路虎说：“执神方才说，他让沈氏集团老总和老总女朋友来咱们俱乐部当打野替补。”

　　“沈氏集团老总？”娜娜愣了愣，“执神怎么认识他的？”

　　“你们也认识。”执着瞥了他们一眼，轻叹道：“就是宋首领和沈上校。”

　　“啥…啥？！”

　　娜娜和路虎惊了。

　　“什么意思？我怎么不认识？”简西一脸懵逼。

　　“怎么了？”

　　夜凉听到娜娜和路虎二人惊呼，忙转过头来问。

　　简西好笑道：“队长，他们说，沈氏集团老总跟他们打过游戏。”

　　“执神，你会不会是搞错了？”娜娜小声问。

　　“是啊，老总肯定是大忙人，怎么可能有空打游戏，会不会是搞错了？”

　　“呵…”执着干笑一声，说：“错没错你们俩看热搜不就知道了？”

　　娜娜闻言，迅速打开微博，果然在热搜22位发现了沈晔和基地宋首领的热搜。

　　基地宋首领这个名字，最近在王者圈还挺出名的，所以，很多感兴趣的人都点进去看，热度还挺高。

　　娜娜看完之后陷入了沉默。

　　她抬眸看向执着安慰道：“没关系的执神，反正他们跟咱们应该不会有交集。”

　　“就算没交集，以后万一还一起打游戏呢？多丢人啊！”

　　执着越想越心塞，连美味的鳗鱼饭都有点食不知味了。M.23sk.com

　　“不知者无罪。”弄明白事情经过的夜凉笑了笑，“行了，吃饭吧，吃完饭还要复盘呢。”

　　春季赛即将来临，所有人都在担忧路虎的手。

　　最近，经理也没敢让他练太久。

　　路虎神色暗了暗，声音闷闷道：“其实，暂时找不到人也没关系，我还能再坚持两年的。”

　　干他们这行的，一天基本都坐在电脑前，身体容易出现各种毛病。

　　原本预定春季赛过后就宣布退役，可是现在，人都没找到，找到的已被AOD抢签。

　　所有人都陷入了沉默，夜凉轻叹一声，道：“经理最近看上一个，是一位主播，十九岁，我看过他直播，技术不错，但性格不太行。”

　　这样的人进队，很难磨合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第178章 做了件丢人的事免费阅读。https://xs.23sk.com 