    “他当时还说……等我到了魔山，自然就一切真相大白！”九头魔蛇吞吞吐吐的说。

    “什么真相？”就连杨凌都来了兴趣。

    “就是……就是神族入侵的真相。”九头魔蛇心虚的低下头。

    “什么？”所有的巨魔法师几乎都跳了起来，杨凌也是心里没来由的哆嗦了一下，青鳞魔蜥一把掐住九头魔蛇的脖子恶狠狠的说：“你为什么现在才说？神族入侵的背后到底隐藏着什么？你还知道什么？”

    随着青鳞魔蜥动手，所有的巨魔法师都拿出法杖，一起虎视眈眈的看着九头魔蛇。

    “我……我不知道，当初破界魔藤只说这一切都是魔主安排好的，就连他所做的一切也只是按照魔主的命令行事，至于背后更多的原因，他也不知道。”九头魔蛇此时吓的肝胆欲碎，这么多同族要干他，绝对马上就会死的尸骨无存，魔皇境界的新鲜魔族，绝对是大补，都不用洗的，原汁原味的更好吃。

    “青华、风梧、焱狱、龙蕨、赤桑、辟邪、吞墟、狱火。”

    杨凌一口气叫出八个巨魔法师的名字，“你们八个去激活祭坛的魔纹石柱，看看是否会像噬天说的一样，其他人散开警戒，青鳞和狰狞看好噬天，如果他撒谎或者出现其他变故，立刻弄死他！”

    “是！”一群巨魔法师都赶紧散开。

    八个点名的巨魔法师站到祭坛顶上，各自选择了一根石柱，用手里的法杖顶在石柱之上。

    青鳞魔蜥和狰狞两人将九头魔蛇拧的像条死蛇拖到旁边，九头魔蛇英俊的脸上扭曲的像麻花一样，但却低着头不敢有任何的反抗。

    其他的巨魔法师都远远的离开几十公里，现出巨大的魔魂法相开始警戒。

    之所以杨凌表现的如此警觉，是因为他刚才听完九头魔蛇的话，突然感觉自己从一开始就似乎掉进了魔族设计的一个大坑里面。

    那个未曾见过面的魔主似乎就是挖这个坑的幕后主人。

    但自己是无意中掉进去的？还是早已被算计？

    杨凌感觉毫无头绪，如果说是无意掉进去的，那这个魔主安排破界魔藤故意串通神族攻入魔界到底是为什么？

    如果是自己早就被算计，那就更可怕了，十多万年前，地球的人类恐怕还在原始状态，怎么可能算出自己一定会出现？

    按照这一切出现的过程，似乎一步一步水到渠成，就像自己一步一步的跟着系统发展一样，慢慢走到了这里，而眼下，就到了揭开这个秘密的时候。

    杨凌有些口干舌燥，对着祭坛上的八个巨魔法师打出手势。

    “轰轰轰……”

    伴随着一阵地动山摇的剧烈晃动，虚空之中八头万米高的虚魂法相直接撞破虚空显现出来，落在祭坛的八个方向，而八根法杖也开始散发着五颜六色的光芒，一股股浩瀚的气势从八个巨魔法师身上散发出来，汇聚成浩浩荡荡的魔魂之力不断的注入到石柱之中。

    一个个金色的符文从八根石柱上开始闪烁出现，巨大的祭坛也散发出恐怖的能量波动，伴随着波动越来越剧烈，等八根石柱上的魔纹全部点亮，一个黑色的旋涡慢慢凝现出来，旋转之中一股蓝光喷出来，然后显露出来一颗通体幽蓝、直径两米大小的石头。

    “主人，通界石已经出现！”所有的巨魔法师脸上都现出一丝喜色，狰狞和青鳞甚至放开了手中的九头魔蛇。

    杨凌也松了一口说：“打开界门！”

    于是祭坛上八个巨魔法师继续石柱里面注入魔魂之力，伴随着祭坛中央的阵法图案逐渐亮起，通界石也开始散发出迷蒙的蓝色幽光，伴随着祭坛一阵猛烈的摇晃，一股直径千米粗细的蓝色光柱冲天而起，直接刺透无尽混乱的宇宙，光柱照亮的范围内，无数星球和陨石都被冲击成灰烬。

    一股浩浩荡荡的压力从天而降，整个巨魔界都跟着突然一顿，似乎被一股巨大的力量按住了一样。

    而几乎同时，杨凌心脏没来由的咚的一跳，一股警觉凭空而生。

    “快退~”

    伴随着杨凌的吼声，蓝色的光柱突然炸开，漫天蓝光扑溅，所有人如同被定住了一般，蓝光呼啦一卷，方圆数百公里连同祭坛和巨魔宫一起转瞬消失的无影无踪。

    “duang~”

    蓝光临体的瞬间，杨凌神海之中的镇魂塔和小葫芦竟然不受控制的跳了起来，同时散发出一股诡异的力量将他的神魂死死压住，杨凌瞬间对身体失去了控制。

    镇魂塔的塔顶上，一道漆黑的光门突然打开，两道黑光从光门之中喷出，化成为两柄弯曲的利刃，然后合在一起变成一个“卐”字符号的光影重重的劈在青白色的太极球上。

    “咔嚓~”

    旋转的太极球竟然从中间被劈成两半，炽烈的电光如同岩浆喷溅，将整个神海变成了一片雷海。

    “噗~”杨凌张口喷出一口鲜血，眼前一黑，直接被无尽的蓝光淹没下去。

    无尽漆黑空寂的太空之中，一座绵延亿万公里的大山悬浮其中，山势起伏，蜿蜒迤逦，峰峦叠嶂，一颗颗数千米高的大树如同亘古就存在一样，静静的矗立在山岭悬崖之上。

    虽然没有恒星的照耀，但这座大山自身却散发着淡淡的光芒，通体犹如镀上了一层灵光护罩，在漆黑之中显得异常美丽，如梦如幻。

    在大山最深处，最高的一座山峰之上，有一座巨大的宫殿，由一块块百米高的黑色条石砌成，表面光滑剔透，漆黑如玉，如同墨晶，上面篆刻着密密麻麻的符号和花纹。

    宫殿依照山势而建，几乎占据了整个山顶，厚重雄浑气势磅礴，一砖一瓦皆都散发出能量波动，时不时的还会有一道蓝色的闪电光影从宫殿的墙壁上掠过，那些符号和花纹都跟着闪烁明灭。

    万宫环绕，中央是一座大殿，耸立在数千级一米多高的台阶之上，大殿檐顶直插凌霄，沐浴在缭绕的灵光之中。

    大殿门口，一副楹联垂天而下，字如山岳，形如龙蛇。

    左联：凌虚渡神与天论道。

    右联：点化玄魂我自为魔。

    殿门上高悬一方万丈大匾，上书古拙大篆三字：道魔宫。