    宫识鸢端着茶杯正要喝的手顿了顿，浮着点点水雾的眼睛里有些迷茫，“就是，想亲就亲了。”

    花穗望着她失笑道：“公主即便什么都不懂，可也不能……”

    她喝了点酒，脑袋有些不太清楚，反应也有些慢，可听到花穗说自己不懂时，她倒是反应快，付斟时每次不想同她说时，都会说，这些事说了你也不懂……

    她讨厌这句话，因为她觉得付斟时将她当成小孩子来看，她明明都及笄了，哪里是小孩子了。

    因而听到花穗这么说，她瞪着眼打断道：“我哪里不懂了，我明明很懂的。”

    花穗知晓她是喝醉了，看着她较真的样子笑了笑，给她灌了一碗醒酒汤，伺候她洗漱之后就去睡觉去了。

    躺在软塌上，望着黑漆漆的屋子，宫识鸢没有半点困意，反而越发精神，酒喝多了，嗓子有点干，正要去摸床头的火折子，去喝杯茶水，窗户突然被敲响，是那种不紧不慢的调子，三下。

    她坐直身子，睁着眼睛看着窗户被推开，一道身影翻了进来。

    她知道那是谁，大半夜的敲她窗户的人，除了付斟时也没有谁了。

    银辉的月光从窗户外面洒进来，她开口问：“哥哥大半夜的来翻我窗户做什么？”

    付斟时的声音响起来：“你说呢？”带了几分笑意。

    她登时红了脸，闭上嘴不在说话。

    付斟时一点也不拘束，掏出火折子将她床头的一盏烛火点亮，拖了一把椅子在她面前坐了下来，目光沉沉地望着她，顿了良久，方才开口说话：“你知不知你今天晚上干了什么？”

    这个问题，付斟时在宴会上时就问过她，不过那时，宫识鸢脑袋尚且不清楚，能够脸不红心不跳的说出那种话，此时清醒过来，着实没有那个脸皮在说一遍。

    便舔了舔唇，不说话。

    付斟时也不着急，耐着性子等了一会。

    被付斟时目光灼灼的盯了半晌，她脸皮终归是有些抗不住，舔了舔唇，目光闪躲地开口道：“那个时候，我喝醉了，干了什么全然不知道，哥哥酒量比我好，应该记得我做了什么。”

    她本意是想推脱，说完之后，忍不住看了付斟时一眼，他眼睛里的光更亮了起来，唇角也轻轻勾起来：“那，是我以为的那个意思吗？”

    她没听懂，“什么意思？”

    付斟时低笑了一声：“小九，你真无趣，明明知道我是说的是什么意思。”

    她更加莫名，微微蹙眉，她怎么就无趣了，她一直一样自己是一个很有趣的人，否则也不能让父皇的那些女人总喜欢往她这里跑。

    她正要问清楚，那个意思到底是什么意思，就听到付斟时开口：“我十二岁随父亲出征。”

    付斟时果然是一位将军，她以前没有猜错，可付斟时到底是个什么将军，她却是不知道。

    朝堂上的官员她大多认识，主要还是那些官家千金偷偷跑来看付斟时，她看着那些小女人的模样，觉得有意思便跟问了问，如此移开也就记住了一些，可自幼陪她长大的付斟时，在朝中是个官职却不知道，这让她有些被打击到了。

    “那是我首胜，兵书上的东西我没用到多少便将敌军击败了，从那之后我名声大噪。”付斟时微微撑着额头，望着跳动的烛火，似是在思索，认真的表情是宫识鸢不常见的。

    这是一个绝佳的睡前故事，拉了云被重新躺下，望着付斟时想着他皮甲征战的模样：“然后呢，你凯旋归来之后，是不是有好多人想要嫁给你。”

    付斟时笑了一声，“是有好多姑娘想要嫁给我，我打了胜战回来的时候，街道两边都是人，那些姑娘会将荷包，手帕之类的东西扔给我。”

    她有些遗憾：“我从小就在宫里长大，没出去过几次，没看到那一幕好可惜。”又抬眼望着付斟时：“那你收了吗？”

    付斟时眼底的笑更深了些，抬手揉了揉她的脑袋：“当然没有，我都不认识她们。”

    她作出一副老气横秋的样子来，点头道：“可见你虽然年少成名，可本心坚定，没有被美色所迷，你是一个好将军。”

    付斟时渐渐收敛了笑，拿起床头的火折子在手里把玩：“那时候大大小小的战打了不下二十场，我从未有一败，也正是那样我渐渐的越发心傲气盛，后来我不顾父亲的眼神示意，率了一支军队，独自去追落败的敌军，却中了敌人诱军之计，被困在一个狭小的山谷的，那日天上下着大雨，雨水打的人眼睛都睁不开，敌人冲杀了几次，虽都被我率军击退了，可手底下的精兵也折损了不少，大雨冲刷着他们的血水，没一会，山谷里的雨水没至脚踝，全都是红色。”

    宫识鸢能想象到那个画面，虽说那是付斟时很久以前的事情了，可还是忍不住担心起来。

    握住付斟是的袖子，低低催促起来：“那后来呢？”

    付斟时抬眼看着她，映着烛火，眸子深沉似海：“那场雨一直到晚上才停歇，那时候我手下的精兵也全部折损，他们好不容易将我保下来，将我藏在一个山洞里，夜里时山谷里有狼群嗅着血腥味跑过来，争抢着他们的尸首。”

    没有哪一个睡前故事是这样的，看来付斟时不常讲故事，宫识鸢轻声问：“然后呢？”

    付斟时靠进椅子里，手上的火折子被他轻轻抛起来又接住，似是在思索：“那时我也身中一箭，就算藏在山洞里，等狼群分食往我属下的尸首，也会顺着血腥味找到我，成为狼群腹中的晚餐，可若是点燃篝火驱赶狼群，又势必会招来敌军的追杀，不管选那条路都是死路。”

    宫识鸢一颗心早已经被跌宕起伏的故事牵了过去，全然忘记了付斟时大半夜的来敲她的窗户，是为了什么，见他思沉着不说话，她忍不住催促道：“我十二岁的时候在干什么我都不记得了，你很勇敢，后来呢，你是怎么逃脱的。”

