    南港市公安局陈局长同大多兄弟市局一样不是民警出身，调任南港市公安局长前是江南一个县的县-委书记。［［ ?{＜

    业务方面尤其一些大案要案，大多由常务副局长负责。

    良庄，南港市几个区县中最西北的一个小乡镇，孟副局长印象深刻。

    去年因为老干部的事来过，没想到这么快“故地重游”，没想到良庄乡变成了良庄镇，没想到良庄派出所变成了副科级大所，更没想到思岗的“打拐英雄”居然改行打击经济犯罪，而且打出一起公安部督办的大案要案。

    接到市局和市税务局领导，赵东海激动不已。

    案件是思岗公安局办的，专案指挥部却设在新庵，这个问题必须解释清楚，不然市局领导会认为思岗县局“丧权辱国”。

    “孟局，李局长，指挥部之所以设在柳下，一是考虑到要保密，二是考虑接下来的协作，三是紧邻省道执行任务方便。主动权在我们手上，他们是配合，主要工作由我们县局经济犯罪侦查中队负责，其实让他们负责他们也不会。”

    故地重游，变化不小。

    公路两侧全成了工地，几个工地灯火通明，正在连夜施工。

    张局先去市局汇报，然后经市局同意再去省厅汇报的，孟副局长知道这些情况，不无好奇的看看窗外，明知故问道：“东海同志，你们县局怎么又冒出一个经济犯罪侦查中队？”

    “报告孟局，设立经侦中队主要基于两方面考虑：一是虚开增值税专用票犯罪活动越来越猖獗，必须有一支专门的队伍打击；二是为办案方便，有个专业队去异地办案显得正规，显得专业，兄弟公安部门会重视一些。”

    孟副局长似笑非笑问：“中队长就是良庄派出所长？”

    他见过小韩，国税局李局长没见过，赵东海趴在副驾驶椅背上汇报道：“是的，就是我们县公安局良庄派出所长韩博同志。”

    “他不是兼任打拐队长么，拐不打了，11.26案好像没破吧。”

    “孟局，孟局，您听我解释。”

    哪壶不开提哪壶，领导怎么会问这个问题，赵东海紧张出一身汗，愁眉苦脸说：“11.26主犯确实在逃，但该团伙拐卖过来的妇女，我们全解救全遣返回去了。不对，有一个没遣返，从海港市解救出来。

    该妇女被拐卖过去之后，遭到收买她的人虐待，被逼疯了。当地政府嫌麻烦不管，只能带回来，无法确认其家庭住址，直到现在仍在我们县精神病院接受治疗。您知道的，我们没打拐专项经费，所以……所以……”

    想破获这样的案件，想将人贩子团伙一网打尽，没几十万经费垫底不敢出门。

    孟副局长并没有批评思岗县局的意思，事实上在打拐这一问题上，思岗县局的表现可圈可点，解救出来遣返回去那么多妇女，西南几个省份的打拐办和妇联评价非常高，市局政治处打算过段时间进行表彰。

    打拐中队至少能评上一个集体二等功，中队长、指导员等表现杰出的参战民警评个人二等功、三等功没什么问题。

    之所以问这些，只是对年轻的派出所长感兴趣。

    作为派出所长，要负责辖区治安。兼任打拐队长，要负责侦办全县的拐卖妇女儿童犯罪案件。

    前天公安杂志上刊登过一篇文章，东海刑侦总队生物物证实验室用dna技术帮助思岗县公安局打拐中队破获两起案情相似，结果却大为不同的涉嫌收买、强奸被拐妇女的案件。

    能想到利用最先进的技术侦办疑难案件，能极具前瞻性的大胆实施，能跑到东海去找赫赫有名的7o3帮忙，这样的人才太少了！

    南港是打拐案件的拐入地，每年都会有西南省份的民警过来请求协助解救。

    思岗打出成绩，陈局认为可以推广思岗经验。

    年前开局党委会，明确提出将打拐作为今年的一项重要工作来抓，准备在刑侦支队下面设一个打拐大队，组织协调各区县公安局搞一次专项行动，狠狠打击一下收买被拐妇女的犯罪行为。

    组建打拐大队需要人，正琢磨着是不是把思岗的“打拐英雄”调市局，他竟然改行打击经济犯罪了。打拐吃力不讨好，打击经济犯罪能依法创收，这个关键时刻思岗县局肯定不会放人。

    难得的一个人才却挖不走，孟副局长有些失望。

    正琢磨着公安部督办的这起案件什么时候能办完，办完是不是找个借口借调，车已缓缓驶进新庵县人武部民兵训练基地大院。

    安乐市距柳下远比南港距柳下近，安乐市局来的同样是常务副局长，国税局来的同样是局长。

    让孟副局长倍感意外的是，他们居然没坐下听汇报，反而跟参加会议一般坐在一间灯火通明的大会议室最后一排，听年轻的打拐英雄“讲课”。

    人家很低调，你不能摆领导谱儿。

    孟局跟李局长对视了一眼，示意赵东海不要通报，从后门轻轻走进去坐下，凑到同行耳边问：“岳局，你这是做什么？”

    “来了？”

    “刚到。”

    安乐市局岳副局长伸出右手握了握，看着前面侃侃而谈的韩博，侧身低语道：“听听，有点意思，很专业，办这样的案子就需要这样的人。”

    他是“打拐专业”的，孟副局长感觉很是好笑，干脆跟同行一样坐在下面洗耳恭听。

    你们愿意听，我就继续讲，就当汇报，事实上这跟汇报没什么区别。

    韩博早注意他们来了，朝曾有一面之缘的孟副局长微微笑了笑，接着道：“光靠查账对账不一定能现问题，比如我们接下来要立案侦查的广新化工有限公司，他们要两个嫌犯开具的票上是聚乙烯、苯乙烯等石化产品。

    普通人可能无法从中看出端倪，专业人士一眼便可现问题。

    该公司现有的分馏系统设备根本不能生产聚乙烯、苯乙烯等石化产品，他们的经营范围和所使用的原料中也不需要聚乙烯、苯乙烯等石化产品。怎么解释，没法解释，只可能是用虚开的增值税票抵扣税款。”

    韩博顿了顿，继续道：“所以我们不能把自己只当成会计或审计人员，要牢记我们是侦查员，要有刑侦思维，要善于观察，善于请教，善于请教专家。

    比如去一个企业，看看他有多少工人，生产设备是否完好，近年来水电费大概多少，产值多少。如果企业规模、设备与账面上反应的产值完全不匹配，那就有问题了……”

    深入浅出，思路清晰，条理分明，两位国税局长都连连点头，果然很专业！

    想到他在处理老干部那件事上的表现，再想到他在打拐案件上体现出来的能力，孟副局长暗暗决定必须把这个多面手调市局，局里需要这样的高素质民警。

    ………………

    ps：第二章奉上，求订阅，求月票！(未完待续。)8

    
