    也不知是不是宁玉的安慰起了作用，芈煦平静下来，默默将飘着的他按下来搂进怀里。

    宁玉眼皮跳了跳，内心充满无奈，让老婆小鸟依人的梦又碎了，虽然现在的姿势也挺幸福的说。

    温存片刻，粗心的他才发现芈煦是光着脚的，既高兴她在意自己，又心疼她的傻气。

    “好啦，别着凉了，先去被窝里暖暖身子，我去拿衣服鞋子。”

    芈煦红着脸点头，宁玉将她抱起放到床上，摸了摸头然后向外走去。

    结果打开门摔进来两道身影，两个丫鬟表情讪讪。

    “哎呀，姑爷，我和冬儿拿来了小姐的衣物，没想到刚到你就出来了，既然如此我们就不打扰了，你拿进去吧，奴婢告退。”

    秋儿眼神游移，说完也不等宁玉反应，一手抄过冬儿的头就跑了，不远处还有两颗脑袋观察情况，见状也迅速缩了回去。

    摇了摇头，宁玉将摔乱的衣物整理好，端起托盘又走了回去。

    芈煦坐在床上，身体崩的笔直，看着有些扭捏。

    宁玉走来先把衣服放在床头，然后摆好绣鞋，又找来一条帕子，蹲在旁边给她擦了擦脚丫子。

    “你说你没事瞎跑什么？还不穿鞋，是不是没被扎过？这么大个人了也不怕别人笑话，刚才你那几个丫鬟可都看到了哈，赶明儿就来嘲讽你。”

    许是察觉到痒意，芈煦玉足缩了缩，又忍住了，晶莹的脚趾整个蜷缩起来。

    “她们不敢的，我收拾她们。”

    语气凶巴巴的。

    宁玉没好气的拍了一下：“那是重点吗？好了，把脚给我塞进被子里去。”

    见她乖巧照做才满意，换了条干燥的毛巾后宁玉将其捂上了某大只的脑袋，恶狠狠的搓揉。

    “说好的身娇体柔易推倒呢？结果换个世界还是这么大只。”

    芈煦的头发被搓的凌乱，略微炸毛，也没太反抗，只是轻声细语，“唔，轻点儿，疼～”

    ……

    啪～啪～啪。

    夜色渐深，屋内传来奇怪的响动。

    “别乱动……”

    “轻一点……”

    “哎呀，脏……”

    “再来……”

    啪～

    宁玉双手合十，发出响亮的声音，耳边终于清净了，吹了口气，蚊子的尸体飘出老远。

    侧目看去是一张娇俏的容颜，正含情脉脉的望着他。

    宁玉依恋的缩进芈煦怀抱，情绪郁郁。

    夜色撩人，他也不是没想过在这种氛围下发生一些该发生的事，但奈何某处还有一个超级大的灯泡秀存在感。

    系统：“主人，我这里有专门灭蚊的服务，需要了解一下吗？”

    宁玉没搭理他，这种情形让他想到了前世某点网文网站，不得让开车，开车必得在周围安排卫兵，甭管什么气氛，一搞起来绝对崩的一塌糊涂。

    芈煦眸光暗沉，强忍着才没扑倒怀里拱火的人。

    她已经发现自己似乎是拥有某些本能，非常渴望他的身体，这种东西在这里是不正常的，她怕吓到他。

    相较起来她的几个丫鬟都比她正常，这一度让她焦虑，好在认定的人好像同样特殊，希望他能接受这样的自己。

    要是宁玉知道她的想法恐怕又要羡慕了，这就是他要的“上面”啊。

    “怎么了？”芈煦下巴抵着宁玉的脑袋，无奈问道。

    “哼哼，没什么……”宁玉瓮声瓮气的话语响起：“舍不得你。”

    芈煦眼睛亮了亮，试探道：“那不妨，多待一阵子？不碍事的。”

    宁玉将头从温香软玉中拔出来：“你别企图劝我了，时间不等人，我也不想离开你，但灯泡说两个地方时间跨度不一样，待的越久问题越大。

    我早些解决也能早些回来，你就安心治理好国家，以后我们可是要在这里生活的，我可不想过的不舒坦。”

    芈煦嘟起嘴唇：“好吧，虽然还是不解你在说什么，但……依你。”

    “真乖，mua～”

    “哼，不够。”

    “嘿，得寸进尺是吧？”

    “我自己来……”

    “唔～唔～”

    ……

    某一刻，缺氧的宁玉不得不推开越来越不安分的人，大口大口的呼吸，气不过捶了她一下，感觉嘴唇都肿了。

    “你正经点。”

    兽意翻涌的某人这才意犹未尽的舔了舔唇，虽然极力克制了，但某些东西还是忍不住，好在怀里的人并没有讨厌。

    宁玉缓了缓，这才继续开口：“我还是得批评你一下，这次你可是走了步昏棋，灾情好不容易好转，正是天下归心的好时候，这个关头弄出个劳民伤财的大典，不处理好的话那些个臣子恐怕又要烦你了。”

    芈煦语气随意：“砍了便是。”

    “你……”宁玉被她一句话气的肝儿疼：“这叫什么话？哪能随便砍人的？”

    他此时还并不知道芈煦为了大典顺利举行动用骇人手段的事，芈煦也没提，反而乖巧点头。

    “我知道啦，都听你的，不过此事我也有自己的考虑，对于一个国家来说，册立一国之后本就是大喜之事，加上灾情平息，同样有喜上加喜，双喜临门的说法。

    而且你以男儿身嫁给我，合该给你名分的，我本就愧对于你，不想再让你委屈，外面有人说我失宠于你，但他们根本不知道我的欢喜。”

    当然，还有当时芈煦情绪不稳，怕他跑了，不过这些私心没必要说出来。

    宁玉只感觉她傻：“我不在意的，是娶是嫁我都不在意，只要我们能在一起就好，至于外人怎么想，理会他们作甚？而且你现在是帝王，不该被规矩束缚，你才是制定规则的人，遵从是他们的事情，你的视角得是不同的，知道了吗？”

    芈煦再次乖巧点头，宁玉笑了笑，命运真是奇妙，想当初孤身一人来到这里，没想到又遇见了牵动心神的这人，也不知她怎么做到的。

    沉默片刻，宁玉突然记起刚到时背他走出山坳的小女孩。

    “对了，你在这里是不是有个妹妹？”

    “是有一个，但在她幼时便已分散，当时局势混乱，她被人接到了安全的地方。”

    “你在找她？”

    “其实我知道她在哪儿？这些年也有关注，真正找她的人不是我，虽然我也想接她回来团聚，但奈何能力不足，朝堂不稳，贸然接她回来，容易被有心人利用，毕竟我以女儿身称帝，那么按理来说她同样有资格。”

    “那你有什么打算？”

    芈煦语气无奈：“还不是时候，你也知道我能称帝其实全靠玉块赋予的某些能力，真要斗起来还是不如那些老狐狸，况且她那边有什么动静，恐怕是会误会我这个姐姐的吧？”

    “是有点儿，我尽量帮你稳定局势，那丫头我见过了，没长歪，接回来以后你也好有个伴。”

    “嗯，听你的……”

    “……”

    闲聊不断，烛台缓慢燃尽，夜半私语最终也逐渐归于沉寂……

    “睡吧，晚安。”

    “……晚安。”

    ……

