    【洛宇使用银色风暴（传说级）】

    瞠目结舌！

    试炼塔前，三位宗主，各大长老和真传弟子们，都是难以置信的看着洛宇。

    此子，竟然能掏出传说级的兵器！

    这可是传说级啊！

    即便在超级大陆，这等兵器都是极为罕见，唯有大圣才能够炼制，任何一件，都能被当做镇宗之宝的存在。

    一时间，宗门诸人都是有些不敢相信。

    相比于高人们的震撼，世界频道就习惯很多了。

    “出现了！宇城主的手枪出现了！”

    “突击提问，银色风暴的来历是？”

    “我知道，这是歌姬小姐姐的第二形态！”

    “嗯，这应该是宇城主最强的兵器了，曾经一枪打死过九祖的超级武器。”

    “又最强了？众所周知，宇城主的最强往往是下一件。”

    便在塔外高手的震撼中，在世界频道议论声中，洛宇出手了。

    银色风暴化为一道银色之光，在周围上下翻飞，所到之处，所有石人全部碎裂。

    在洛宇这等人物手中，手枪也可以成为近战武器，只要品质足够，照样乱杀。

    “砰砰砰砰”

    炸裂之声不断响起，传说级兵器非王者级能够比拟，每次击碎石人只掉一丝丝耐久度，非常持久。

    洛宇前后已经击碎了十几批的石人，奖励机制是坚持的越久，奖励越多。

    现在他每击碎一头石人的奖励，比之前翻了三倍。

    【您获得金色扭蛋*3】

    【您获得积分*3000】

    石人一批批的出现，一批批的倒下，打碎了几十头石人，银色风暴只掉了十分之一的耐久。

    银色风暴为歌姬第二形态，非常的智能化，几乎不用洛宇操作，自动就能杀敌。

    洛宇发现自己无事可做，翻手间取出了金色扭蛋。

    【金色扭蛋：内部存在5-10类物品资源，幸运越高，开出的物品种类、数量越多，品质越高，物品与您自身的关联度也越高】

    指尖轻点，掌中扭蛋光芒一闪，提示出现。

    【您获得天道币*1000、铁矿*5万、白银*1万、黄金*3000、白金*1000、钛合金*2000、超合金*1000、随机水果*1000、随机肉类*1000、随机蛋类*1000】

    因为洛宇幸运值高，这第一枚扭蛋就开出了足足十种物品。

    “铁矿一下给了五万？”

    “还有数量不菲的钛合金和超合金！”

    洛宇惊喜，他想要大量扩充机械族大军，必须要有充足的基础资源，这金色扭蛋就是一个机会。

    “好！今日我就把家底都掏出来，直接冲击奖励上限！”

    这般想着，洛宇干脆盘膝坐下，一枚枚的开启金色扭蛋。

    【您获得铁矿*3800……】

    银色风暴还在席卷，不停的轰击周围涌上来的石人。

    塔外，看着画面中的洛宇，这些门派高人们，脸色各不相同。

    天音门和合欢派脸色铁青，琼华派则是愈发兴奋。

    就这么点时间，琼华派的积分已经达到了170万！

    一千万的积分就能够进阶上位宗门了啊！

    “好！宇儿为我门派立下千秋之功，莫说真传弟子，便是执法弟子也当的！”

    清虚道人声音有些亢奋，即便是这样的高人，此刻也很激动。

    终于，在某一个时刻，银色风暴的耐久度消耗殆尽了。

    见洛宇起身，所有人都松了一口气。

    “终于要结束了吗？”

    众人心中这般想着，忽的，洛宇翻手间取出了一柄长剑。

    【公告：宇城主取出了极合金青锋剑（传说级）】

    目瞪口呆。

    广场外的高人们全部目瞪口呆！

    又是传说级的宝剑！

    画面中这个年轻男子，到底是哪里来的怪胎！

    洛宇并没有停下动作，便在所有人的注视下，他另一只手也是轻轻一翻，又是一柄一模一样的长剑。

    【公告：宇城主取出了极合金青锋剑（传说级）】

    石室内，石人已经冲向了洛宇，而他手持传说双剑，乱砍乱劈，石人仿佛是一块块的豆腐，被随意切断。

    寂静。

    无论是世界频道还是广场外，一片寂静。

    看着画面中的洛宇，所有人都无法相信自己的眼睛。

    继掏出了传说级的枪械之后，洛宇又掏出了两柄传说级的宝剑！

    短暂的寂静之后，塔外广场，这些高人弟子不由哗然。

    “天佑我琼华派啊！宇儿未来必是我派道子！超凡试炼之后，可安排他与圣女相见！”

    清虚道人情绪激动，那股喜悦难以自制。

    “洛宇……这个小男人我越发喜欢了，他不应该属于云梦依，应该是我的！”

    金铃仙子贝齿轻咬红唇，低声自语。

    “此子断不可留，不出十年，不，不出五年，只怕便会对我宗造成巨大威胁。”

    “但若能将其收入门下，就是一个截然相反的局面。”

    司南眼神有些复杂，瞥向琼华派的方向，发现谷阳脸色阴沉，虽然在极力掩饰，但眼底的杀意却是藏不住的。

    门派高层各怀心思，而真传弟子们都是惊叹无比，洛宇这一次，可谓是真正成名了。

    时间一分一秒的过去，两柄极合金青锋剑不知道斩杀了多少石人，琼华派的门派积分来到了300万，已经达到了第一层能够达到的积分上限。

    为了避免某个门派在某一层试炼中孤注一掷的情况，试炼塔内每一层所能拿到的宗门积分是有上限的。

    同样的，试炼者个人能够得到的奖励也有上限，不过这个上限要高得多。

    这会扭蛋还在不断的给，而且越给越多。

    终于，洛宇手中的传说级长剑耐久全部消耗一空。

    画面中，在无数人的注视下，洛宇又掏出了两把一模一样的长剑。

    【宇城主取出极合金青锋剑*2】

    麻了！

    试炼塔外众人看麻了！

    两把之后又两把，这太离谱了！

    在所有人震撼的注视下，石人稀里哗啦的被洛宇一顿乱砍，现在他每次砍翻石人，已经能够得到4枚金色扭蛋。

    现在的洛宇就像是一个不知疲倦的碎石机一般，不断的砍翻石人。

