
　　尼斯上将眼神闪躲道“这难道不是一开始就制定下来的计划吗？”白色宫殿内部一片寂静！

　　他们听闻尼斯上将的话，几乎全部到陷入了呆滞！

　　众人傻了。

　　全都傻了！

　　有些议员还没有反应过来....顺着尼斯上将继续想下去，结果自然是越想越美。

　　他们暂时忘记于清风已经回来这件事实上。

　　沉浸幻想之中！

　　甚至有的下意识转而对特离谱道“原来总统阁下想的如此久远吗？”

　　“不愧是您！

　　“我们表示佩服和尊敬。”

　　特朗普：.....

　　这一瞬间，特离谱觉得...

　　灯塔国完了！

　　特离谱实在是仍不住开口道“蠢货，这世界上怎么会有你们这种蠢货！”

　　“真的是蠢到家了！”

　　“尼斯上将你是怎么脑补出这种计划来的！”

　　“当初没有说明白吗?”

　　“捣乱，捣乱！”

　　“我们的计划只是扰乱九州治安那么简单！！！”

　　“你难道没有看视频吗？”

　　“万一于清风还有超凡级实力怎么办！”

　　尼斯上将弱弱反驳道“吉尔上将要是打不过也可以逃回来啊...”特离谱听闻这话更气了，大声吼道“那他现在逃回来了吗？他！逃！回！来！了！嘛！！！”

　　尼斯上将：......

　　特离谱转头看向那几个傻子议员，开口道“还有你们几个蠢货议员，你们明天不要来了，看见你们就烦，你们现在不清楚情况吗？！！”

　　“于清风回来了！”

　　“这说明那个混蛋，傻子计划失败了！”

　　“吉尔甚至身死！”

　　“超凡级强者啊，那可是威慑级强者！”

　　“......”

　　“有你们在...”

　　“灯塔国迟早要完！”特离谱骂了2分钟，最后他看向尼斯上将开口道“后面的事情呢，我想知道，你是哪里来的权限！”

　　“我都没有批准！”

　　“吉尔怎么可能会出去！”尼斯上将麻木解释道“后来，我第一时间便去找吉尔上将...”

　　“将计划告知了他！”

　　“他...他对这计划一拍即合！”

　　“当着我的面....”

　　“飞走了...”

　　“独自一人去了九州！”

　　众人：......

　　特离谱：......

　　“fuck！”特离谱刚刚骂出口，尼斯上将就立刻开口道“大家不要慌！吉尔上将应该没有事...”

　　“他怎么可能会死。”

　　“哪怕出事了...”

　　“九州也不会将吉尔杀死！”

　　“肯定不会！”特离谱压制怒火，看着尼斯上将不满道“你为什么这么肯定？！！”

　　尼斯上将则开口解释道“各位还记得九州发布在联合国那几篇文件吗”几位议员互相看了看，随后站出来开口道“尼斯上将您说的是...血雾教要攻打蓝星那几篇？”

　　尼斯上将肯定道“没错！”

　　“如今正是蓝星危难时刻...九州怎么可能会将吉尔杀死！”

　　“多一个超凡！”

　　“多一份保证！”

　　“想必现在九州是将吉尔关了起来，等待血雾教进攻时就放出来当打手！”

　　“所以吉尔肯定没事！”

　　“我们继续捣乱就行！”

　　“发发推特！说于清风回来的是假的，煽动九州民心，再对九州发布谴责！”

　　“让他们将吉尔上将还回来....”

　　“我们继续全力备战！”特离谱顿时眼前一亮，开口道“看来你还是有点脑子的嘛，我觉得这个计划不错！”23sK.com

　　“通过了！”

　　“有谁不同意？”特离谱看了看四周，发现没有...便立刻开口道“既然没有，愣着干什么！”

　　“发推特啊！”

　　众人才反应过来....

　　连忙拿出手机开始发布推特；特离谱也是，不过他第一条推特是骂尼斯上将...

　　骂完后！

　　才跟着其他议员发关于清风的推特！

　　.......

　　时间很快就到了晚上！

　　清风在此期间一直在看电视，时不时还指导容弘修炼上的问题...从头到尾没有出去过！

　　就在这个时候...

　　清风的电话铃声再一次想起，"喜羊羊，美羊羊...."

　　清风连忙接通...

　　刚刚接通电话。

　　电话那头便传来于文耀的声音“清风啊...时间差不多了！”

　　“可以来了！”

　　“待会客人可就要到了...”

　　“好的！”清风回了一句，便将电话挂断...转身提了提坐在旁边修炼的容弘！笑道“走了！”容弘清醒过来还没开口，清风便甩过来一套黑色西装...

　　清风笑道“既然是聚会，仪式感还是要有的”

　　容弘傻笑了一下开口道“老大，西装什么的还是算了吧...”清风解释道“怎么能就算了...”

　　“这可是我妈出门定做的！”

　　“你敢不穿？”这句话吓得容弘立刻脱掉衣服，开始穿了起来...清风则是拿着还没有穿上的西装，愣了愣，心中暗道：我的我为什么这么华丽...

　　还是蓝白色的...

　　特别一点...应该也正常吧...

　　可是为何...

　　我有一种不祥的预感...

　　......

　　几分钟后，清风二人换好了西装...他们带上于母上了汽车，容弘兴奋开口询问道“阿姨，我们是要在哪里聚会？”于母想了想开口道“九天五星豪华大酒店”

　　“文耀把它包了下来。”

　　容弘立刻兴奋道“雾草，这不是魔都最豪华的酒店吗...”

　　“竟然还包了下来！”

　　“老大！”

　　“牌面不就来了！”

　　于清风：......

　　清风无奈摇了摇头...他看着旁边的母亲，见她笑容满面似乎在高兴着什么；清风内心不祥的预感越来越强！

　　......

　　清风沉思了一下！

　　他对容弘开口道“弘...不知道为什么...我有一种不祥的预感，这种不详的预感....”

　　“无关生死！”

　　“但又好像关乎我往后余生....”容弘愣了愣随后笑道“老大，你一定是太累了...”

　　“这种预感都不准的！”

　　于清风：......

　　清风则是训斥教导道“弘，预感这种东西值得注视！”

　　“不能忽视！”

　　“否则很容易丢了小命，不管怎么样，一定要求一个心安，这种事情绝对不能忽视！”

　　“知道了吗？”

　　“况且我都躺了半天了，我还累吗...”容弘羞愧低下头，正要说什么的时候....

　　他便看到清风那满脸不情愿的表情。

　　瞬间明白！

　　他点了点头认真地“老大我知道了，那这聚会不去也罢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第两百八十七章，这聚会不去也罢！免费阅读。https://xs.23sk.com 