    最让人无法相信的是，秦风连铁掌狂神、欧阳玄王等逆天高手，都可以轻而易举击败！

    那种实力，简直是让人心惊胆战！

    他能够从秦风手上逃走，还是因为自己的那一柄长枪武器！

    所以说，当看到秦风出现在这个地方之后，寒炎的内心难免会产生一些恐惧。

    “呵呵，区区一个如此黄口小儿，也敢来我们面前嚣张，简直是不知道天高地厚。”

    “看样子，这个炼丹盟现在，确实是有点应接不暇了。居然派这样的小辈出来。”

    “嘿嘿嘿，这倒也是咱们的幸运啊。此时此刻看来，云灵岛根本没人能阻拦我们了！”

    白剑门的那些高手，都是十分狂妄的大笑了起来。

    “似乎，这些家伙，有点太嚣张了呢？”

    听到那些白剑门的嘲笑声，秦风的脸上浮现出，一丝冰冷的笑意。

    在他的身体里面，那一股魔念，再一次开始涌动爆发了起来。

    那邪浊魔王的本事，着实是不简单，直到此时此刻，那一道魔念，都还会对秦风的性格，造成一些影响。

    甚至！

    试图改变秦风！

    不过，秦风察觉到这个情况之后，却并没有因此，去刻意的反抗它！

    这可不是秦风，不愿意将其驱逐，而是这一股魔念太强，短时间内，很难解决掉。

    也正是因为这个缘故，秦风也就懒得花费精力去对付它。

    反正无论怎么镇压，这家伙也还是那个样子，无法彻底驱逐。

    所以，秦风索性，放任其暴动起来，让自己的力量增强。

    “砰！”

    一道十分洪亮的破空声响起。

    旋即，烈焰宫的天才寒炎，却是开始涌动身体四周的真气，目光狠狠的盯着秦风。

    “你出现在云灵岛上，着实是让我感到惊讶，不过这样也好，我总算可以一雪前耻，击败你。”

    寒炎的声音，逐渐笼罩在四周，透着十分凌厉的冷漠。

    “我给你一个机会，只要你跪地跟我磕头，交出储物戒指，我便饶你不死！”

    当初，在太初空间里面，秦风可是获得了大量的天材宝物！

    恐怕一些大宗门的宝库，都未必比秦风，收获的那些宝物更加的多。

    一旦被外人得知，恐怕知命境的高手，都会忍不住出手争抢！

    “呵呵，让我跟你磕头道歉？”

    听到了这句话，秦风的脸上，不由得浮现出了一抹，十分冰冷的厉色。

    杀意，开始从他身上，弥漫了出来。

    莫非这个家伙，实力提升之后，就认为可以战胜自己？

    简直是愚蠢！

    “我也给你一个机会，只要跪地磕头求饶，宣誓臣服与我，我也可以饶你一命！”

    这句话一说出来，顷刻之间，在场的武者们，都是瞬间大变了脸色。

    特别是那个寒炎，这个时候的脸色，更是如同火球般，通红无比。

    显然，他是愤怒到了极致。

    如今的他，获得了逆天长枪武器之后，实力早就不可同日而语。

    可以说，他完全可以轻而易举，就击败之前的自己。

    在这种实力提升之下，他坚信，秦风绝对没有实力，可以再战胜他。

    这一刻，愤怒中的寒炎，猛然挥动手上的长枪。

