    嗯？

    张辰一怔。

    秦明月莞尔一笑，说道；“辛苦了，回去好好感谢你。”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“没事儿，应该的。”

    毕竟……神隐也是他的敌人。

    秦明月深深的看了一眼张辰的伤口。

    迟疑片刻，并未多说。

    张辰也将视线放到了战斗之中。

    这才发现秦明月的手下个个凶猛异常，五十个人竟然将这群大汉压着打！

    痛苦的喊叫声不断响起！

    很快，大汉被围攻到了角落里面，艰难反击！

    陈总司夹杂在人群中间。

    进退两难！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    还好，任务成功了。

    只是……

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    那二十个大汉为什么刚开始没有冲上来？

    张辰摇了摇头。

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    大汉迅速倒下！

    转眼之间，便只剩下了十来个人还在苦苦坚持！

    陈总司消失了。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    时间缓缓流逝。

    剩下的大汉体力也早就已经透支了。

    坚持不住。

    最终，倒在了一群战士的围攻之下！

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    拿下！

    秦明月嘴角也难得的露出了一抹笑意。

    任务成功。

    很快，所有战士冲到了走廊旁边，战成一排。

    一个个面色肃然。

    两个战士在人群之中翻找。

    很快，便将满脸鲜血的陈总司拎了起来，带到了秦明月身前。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    仔细一看，这才发现陈总司脸上的鲜血竟然是……抹上去的……

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    陈总司慌乱异常。

    很快，秦明月冷淡的说道：“陈总司，你可认罪？”

    这……

    陈总司身体狠狠颤抖了一下！

    他也没想到，秦明月竟然还有支援！

    可……

    良久，陈总司这才露出了笑容，谄媚道：“秦总司，您看……要不您放了我？我可以给你很多好处的！”

    说完，眼神暗示。

    张辰无奈摇头。

    贿赂？

    找错人了……

    秦明月面不改色的呢喃道：“你的罪名又多加了一条。”

    张辰眉头一挑。

    果然……

    陈总司眸中精光闪烁，笑道；“秦总司，要不……咱们两个单独谈谈？我这里或许有很多你想要知道的事情。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    这个陈总司……似乎有点不对啊。

    秦明月淡淡的说道：“不必了，你的话还是留着录口供吧。”

    “带走！”

    说完，大手一挥。

    格外潇洒！

    两个战士立马扣押着陈总司向着门外走去。

    秦明月黛眉微蹙。

    她也意识到了不对……

    可……

    哪里不对？

    砰，砰，砰。

    忽然，一阵沉重的脚步声响起。

    张辰眉头紧锁。

    所有战士身体一震，纷纷停下了脚步。

    很快，一道玩味的声音响起：“秦总司，你的计划还真是天衣无缝啊。”

    这……

    此话一出，秦明月眉头紧皱！

    张辰眼神之中也瞬间闪过了一抹寒芒！

    山本路！

    很快，一道道身影缓缓出现在视线中。

    仔细一看……

    赫然便是身着囚服的神隐十一组！

    一共八个人！

    这……

    张辰眉头紧锁，刚刚放下的心也再次提了起来！

    他们怎么在？

    “哈哈哈！”

    陈总司狂笑一声，呢喃道：“秦明月，你还是太嫩了！”

    秦明月眉头紧皱。

    张辰心中却多出了一种恍然。

    那二十个大汉……去救人了？

    而且看山本路出现的这个方向……他们根本不在二楼！

    秦明月眸中闪过一抹恍然！

    可……

    山本路上前一步，呢喃道：“做的不错。”

    陈总司立马恭敬的说道：“山本君过奖了！”

    可脸上却满是激动！

    张辰眼神中闪过一抹厌恶的光芒。

    良久，这才说道：“打得过么？”

    秦明月不着痕迹的摇了摇头。

    没有可能。

    她的手下虽然厉害，可跟神隐十一组的人比起来，还是差了太多了。

    张辰心中一紧。

    可现在也没有其他办法了，只能快速调整状态。

    山本路淡淡的说道：“秦总司，给你们一个机会，乖乖跟我走，我或许可以留你们一条命。”

    说完，眸中寒芒闪烁。

    秦明月眼神微眯，冷淡的说道；“要打就动手，哪来那么多废话？”

    额……

    山本路眸中闪过一抹怒意，冷声道：“好，既然是你自己找死，那就怪不得我们了！”

    “上！”

    话音落下，后面几个神隐队员迅速上前！

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    又来……

    秦明月挥了挥手。

    很快，一群战士便直接冲向了神隐队员。

    张辰无奈的问道：“你们好歹也是护卫局的啊，没有枪么？”

    秦明月淡淡的说道：“必须有特殊任务我们才能持枪，枪也不归护卫局管理。”

    嗯？

    张辰愣住了。

    难怪……陈总司这边也没有枪。

    很快，双方战斗到了一起。

    张辰扫了一圈。

    这才发现护卫局的战士正在以肉眼可见的速度倒下……

    这特么……

    秦明月凝重的说道：“赶紧上，一会儿没有机会了！”

    张辰重重点头。

    很快，秦明月便冲入了人群之中！

    山本路那玩味的声音响起：“秦总司，你的对手是我！”

    说完，爆射而去！

    张辰眼神中满是凝重的光芒。

    他帮不上！

    最终，只能迈步冲向了神隐队员。

    然而就在这时，又是一道极度阴沉的声音响起：“张辰，咱们的账……该算算了！”

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    循声望去，这才发现门口竟然还站着一个青年！

    夜十二！

    张辰眸中瞬间闪过了一抹寒芒！

    仔细打量。

    夜十二肩膀的位置包着一层厚厚的纱布。

    可……手臂没有了！

    张辰冷笑一声，呢喃道：“找你还找不到呢，没想到你竟然自己送上门来了！”

    夜十二咬着后槽牙，怒道：“今天，我必取你狗命！”

    说完，迈步上前！

    张辰认真了。

    脚下发力，直接向着夜十二的位置爆射而去！

    双臂的时候是我的手下败将！

    独臂，我怕你？

    很快，二人便已经冲撞到了一起！

    张辰一拳砸下！

    夜十二眸中寒芒一闪，飞身一脚！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    砰！

    手脚碰撞之后，二人纷纷倒退！

    夜十二却没有任何犹豫。

    再次追击！

    身体高高跃起，直接一脚狠狠砸下！

    张辰抬起双臂抵抗！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    张辰吃力，脚下接连倒退！

    好有力量！

