    穿越征服者之海，一艘客船即将停靠在维斯卡锡亚港口。

    这里是德玛西亚雄都南部的一座港口城市，也是雄都的前哨站。

    自从雄都发生暴动，嘉文三世被刺杀后，雄都一直处于戒严状态。

    外来人想要直接从雄都港口进入，会经历很多道检查。

    因此许多外地游客、商人，为了避免麻烦, 都会选择从其他港口登录德玛西亚，再由陆路进入雄都。

    眼下这艘名为“奥莉”号的客船，便满载着上百名游客。

    看着港口映入眼帘，甲板上趴在围栏边的一个二十出头的青年感慨道：“终于到了！不知道我的旅途会不会顺利！”

    他名叫阿斯伦，是一名来自诺克萨斯的游客。

    诺克萨斯和德玛西亚，关系一直不好, 上次战争还没结束多久，国民间彼此自然也是敌视。

    作为一个诺克萨斯人，来德玛西亚旅游，着实需要不小的勇气。

    阿斯伦拥有这份勇气，他是一个画家，准备到雄都亲眼看一看那些雄伟的德玛西亚建筑，并用自己的画笔将它们带回诺克萨斯。

    “你说呢？”他扭头看向一旁的人，“李非？”

    他身旁黑发飘动的英俊年轻人微笑道：“会顺利的。”

    “呵呵，那样最好！”

    客船停靠在港口，下面已经有士兵和猎魔队的人在等待。

    游客们依次下车，很快便有人引起了灰印反应。

    那人是个中年男人，见状吃了一惊，似乎活了这么多年，还是第一次知道自己有魔力。

    猎魔人对他咧嘴笑道：“你拥有魔力，先生。”

    中年男人慌张道：“我……我不知道。我是皮尔特沃夫人，我……我是第一次来。现在该怎么办？”

    德玛西亚士兵冷冷道：“请立刻回到船上，离开前不允许下船。否则我们将对你进行抓捕。”

    “好, 好……我这就回去！”

    中年男人擦着额头冒出的冷汗，转身跑回船上。

    众人都侧目观看, 为他感到扫兴。

    好不容易出来游玩一趟, 结果现在只能在船上干等半个月再随船回去，想想都无聊。

    检测在继续。

    轮到阿斯伦时，得知他是诺克萨斯人时，德玛西亚士兵们看他的眼神也格外冷酷。

    他们翻查了好几遍阿斯伦的行礼，但再怎么翻，也不过是一些画纸和画笔。

    但为了以防万一，一名士兵还是画下了他的长相。

    这让阿斯伦很是无奈，尤其在看到那名士兵的画作后，更是无奈。

    “你们画的，真的是我吗？”

    他索性掏出画笔画纸，给自己画了一副画像，几乎一模一样。

    这时李非也已通过检测，他没有使用写轮眼催眠。

    因为灰印对他没有起反应。

    这一点他其实在和塞拉斯握手时，就已猜测到了。

    那次握手，便是他的一次实验。

    假如他的魔力能被塞拉斯吸收，那就证明，他的魔力与其他法师魔力差别并不大。

    但是，塞拉斯失败了。

    因此他断定, 他的魔力已经“变质”。

    现在禁魔石不起反应, 也在他意料之中。

    走到阿斯伦身边，李非对他说：“给自己画潜在通缉像, 可以。”

    阿斯伦笑道：“他们怀疑我就怀疑吧，反正我是来画画，不是做坏事的，不怕别人怀疑。”

    说罢，他邀请李非同行。

    “你也是去雄都吧？我们结个伴一起怎么样？”

    阿斯伦对李非很有好感。

    他在船上第一次见到李非时，就十分喜欢他的长相。

    当然，这和他的性别取向无关，而是和画师的职业病有关。

    他觉得李非的长相很有特点，英俊得不落俗套，因此想给他画一幅肖像画。

    李非同意了，两人便熟络起来。

    “好啊。”

    李非点头，他的确要去雄都，结伴同行也未尝不可。

    “你以前来过德玛西亚吗？”阿斯伦问。

    “来过一次。”

    “哦！那吃饭住店什么的，我就听你的了。”阿斯伦笑道，“谁让你更熟悉这里呢。”

    “可以，不过钱你自己要出。”

    “哈哈哈，当然当然！”阿斯伦大笑着拍拍自己腰间的荷包，“我全包了！”

    “哦？看来你很有钱。”

    “一般，一般。”阿斯伦颇为讽刺地说，“不过我常听人说，不穷困潦倒的画家，不是好画家！”

    “嗯，搞艺术的最好都吃不饱饭。”

    “哈哈。”

    阿斯伦越来越觉得李非有趣了。

    两人穿过港口，进入城区。

    这里比密银城要发达得多，因为是港口城市，能见到许多其他城邦来的新鲜玩意儿。

    李非注意到，一些皮城的先进小科技物件，在这里也有。

    谷笱

    这一点密银城就不同，他去密银城时，那里除了酒以外，基本没有来自皮城的商品。

    阿斯伦对一切都很好奇，左瞧右看。

    他看到路上两人不小心撞到肩膀，立刻彼此道歉，不由得啧啧称奇。

    “德玛西亚人彼此真是挺友好的。”

    “怎么，在诺克萨斯不是吗。”

    阿斯伦看了李非一眼，好笑地摇头：“在诺克萨斯，两人撞到一块，搞不好是会死人的。”

    “这么严重？”

    “没办法，诺克萨斯人谁也不愿意服软。”阿斯伦叹了口气，“那里很多人都想踩在别人头顶上作威作福。”

    “我看你倒不像那种人。”

    “所以我是个异类。”阿斯伦眼神有些黯淡，说完便摇摇头不再继续这个话题。

    天色渐渐昏暗下来，两人找了一间旅店。

    点了些吃食，两人听到大厅里许多人都在讨论一件事。

    一件恐怖的事。

    “到今天第几个了？七个？”

    “我听说是八个！”

    “可怕啊……究竟是什么东西……”

    “听说有卫队去调查了，结果什么都没查到。”

    人们似乎在讨论着一件恐怖的事，阿斯伦对一切新鲜事都感兴趣，他当即就自来熟地拿着面包，坐到讨论人身边，询问是什么事。

    几个本地人倒也不隐瞒，告诉了他。

    他听完，立刻兴奋地回来同李非说起。

    其实李非刚才都听到了。

    原来在这维斯卡锡亚城郊，有一片树木繁茂的森林，名叫锦云森林。

    这片森林很大，一些德玛西亚猎人会不时进入其中狩猎一些野猪、野兔。

    一些采药人偶尔也会进去采些药材。

    但最近开始，进入森林的人，却开始频繁失踪。

    不只是普通人，连两三个全城有名的老猎人，进去后都没再出来。

    到今天为止，众人知道的失踪在森林里的，就已有七八人。不知道的，更不知有多少。

    这让维斯卡锡亚城人心惶惶，前几日一支三十人的德玛西亚卫队进入森林探查，却一无所获，连一具尸体都未找到。

    以至于现在，本地人已经没人敢靠近那片森林。

    但有些人，却是依靠那片森林吃饭的。

    比如一些木匠，他们的木头来源，就是那片森林。

    阿斯伦说：“我听说！很多人发起了一份悬赏，希望能有勇士英雄能调查清楚森林里发生了什么事。”

    李非见他神情兴奋，问道：“怎么，你感兴趣？”

    “当然！”阿斯伦搓了搓手，“对赏金我没什么兴趣，但是，对森林中发生了什么事，我很感兴趣！”

    “你没听他们说，已经失踪了很多人吗。你敢去？”

    阿斯伦笑了笑，说道：“不瞒你说，其实我也经受过许多战斗训练。”

    “哦？”

    李非倒是很意外，因为阿斯伦看起来瘦瘦巴巴，体内也没有魔力波动，完全不像是战士或者法师。

    “不过画画才是我所追求的。”阿斯伦说，“所以，森林中如果有什么怪物，我也想将它画下来，带回去。”

    “哦。”

    “听说已经有勇士接取了悬赏，我打算今天晚上就去看看。”阿斯伦说罢，才想起李非，“当然。”他说，“李非你不用去冒险，等在旅店就好。明天要是我没回来，你就自己启程吧！”

    “好。”

    李非看着阿斯伦离开，并没有打算同去。

    不管那片森林有什么怪物，还是说有什么潜藏的罪犯，他都没兴趣。

    他现在想的，只是休息一晚，然后明天前往雄都。

    至于阿斯伦能否回来，他也不是特别关心。

    但他很快就改变了主意。

    一个德玛西亚人从外面进来，在厅内一桌坐下。

    那人和同桌的说：“锦云森林的悬赏，又有人接了！你们猜猜是什么人？”

    “什么人？”

    “女人！”那人兴奋地说，“而且是个身材很好的女人！”

    同桌人哄堂大笑。

    “瞧你这点出息！没见过女人？”

    “哈哈哈，你小子真该找个老婆了。”

    被调侃的小伙子涨红了脸，连忙分辨道：“不是！那个女人很特殊，我看到她背着一把特别大的弩弓！都快有她半个人那么高了！”

    小伙子说完，一旁忽然传来一道清爽的声音。

    “那个女人，穿的是深蓝色衣服吗？”

    小伙子扭头看去，问他话的是一个陌生人。

    他点点头：“是啊。而且还穿着一件红披风，戴着墨镜，你认识？”

    “或许。”

    李非说完，已经改变待在旅馆的主意。

    比起躺在床上睡觉，

    无疑，暗夜猎手薇恩的出现更能让他提起兴趣。

