    

    第438章梦又回来了？

    上锁，上床，睡觉。

    结果整晚梦里全是苏阳和寒素相处的美好相处，这梦，又让长念怀疑人生，不是不梦了吗？

    怎么梦又回来了？

    长念一行人吃过午膳，动身回山中村。

    回到家时，银树他们还没有放学，回到村口时，朱叔才驾着牛车出去接人。

    “长念，这些做什么用？”一进门，万开臣便对训练狗狗的用具感兴趣，左看右看，没能看出是做什么的，连他身边的随从归福也看不明白。

    “银枝、银雪，带肉包子走一圈给万大哥看看。”

    “好。肉包子，来。”

    银雪和银雪带肉包子去钻圈圈，长念从马车上搬物品进屋，六奶奶、秀洪婶、杏儿去移苗，在屋后听到狗叫声，提着工具收工回来。

    “长念，奶奶过来看你了！”

    刚把水烧开，泡上茶，院门就被人暴力拍得直响，配合小李氏的嗓音，令人精神一震，震得在院里子玩的小二只脸色发白，一阵风前后跑进客厅，拉着长念的衣角，闷不做声。

    “没事，你们和万大哥、三十大他们在这里坐着聊天，姐姐去去就来。”长念抱他们坐在沙发上，和万开臣坐一起。

    “我和你一起。”一旁的太叔延道。

    “不用，我能应付。你们歇着，顺便帮我看着银枝、银雪。”

    长念出来，七尾凤和墨汁跟着出来，她刚回来，李氏就带着人上门，估计昨晚已经闹过一场，也不知银树他们如何应对。

    长念打开大门，目光落在小李氏和铁若水身上，道，“奶奶，我说过，我没有铁全安这门亲，我不欢迎她们来敲我家的大门。”

    长念这话一出，小李氏刀子般的眼神飞射过来，小李氏恼怒不已，想打长念又怕七尾凤去咬她，表情奇异得很。

    铁若水则低下头，默默咬着唇，像是谁委屈她一样。

    “长念，你怎么能这样说？我爹是我爹，我诚心诚意过来看你，你怎能这样说我？我可是你堂姐。”铁若水转瞬间又是一幅柔弱的弱女子形象。

    “铁若水，你做过什么，你心里清楚，别整天大灰狼装小白兔！到时别怪我扯下你的面具。”

    长念没给她脸，每每看到她装柔弱的模样，恨不得一巴掌拍过去，让她原形毕露。

    小李氏再恶也恶在嘴里，多半放放狠话，耍耍嘴皮子；而铁若水却恶在心里，披得无害的外表，到处下毒害人，想起她要毒死六奶奶和杏儿，长念对她不再掩饰心中的厌恶。

    如果六奶奶当时和杏儿喝了，那可是二条人命啊！

    “你……”铁若水如坐针毡地看向长念，铁大山把她下毒的事情告诉铁长念了？

    “长念，你四叔也是受人蒙骗……李氏软声解释着。

    “七尾凤、墨汁守住门，不让她、她进来，谁敢进，你就咬她。”长念不理会李氏的解释，转而蹲在七尾凤和墨汁身边吩咐它们，声音不大不小，在场的人都清晰听见，气得小李氏和铁若水急跺脚，恨不得上前生撕铁长念。

    二只狗亲昵蹭着她的手，长念摸摸它们的脑袋。

    “你们又来做什么？带这个男人来这里做啥？！他不是全贵，我们不认！！”长念的话刚落下，秀洪婶的声音响起。

    声音带着怒火。

    “我们来关你老寡妇、绝户什么事！”小李氏拨尖的声音带着刺儿张口就骂人，她在长念这边讨一肚子的气，她碍于李氏不敢对长念打骂，但是六奶奶二母女她能骂，敢骂。

    “我爹是寿终，我娘不是寡妇，倒是你娘寡妇、弃妇聚一身，还被人连休二次，说绝户谁绝得过你娘！”秀洪毫不留情的怼回去。

    整天张嘴闭嘴就是寡妇绝户，却不知自己的娘是其中之最，小李氏的娘，李氏的亲姐，嫁第一任后没多久，男人娶了别人，男人写休书休出来，出来没多久带着小李氏改嫁，男人意外死了，夫家又踢出来，无奈之下带着小李氏生活立户。

    本想招个女婿过活，把户沿续下去，小李氏怕担责任，要自己养家糊口，死活不肯，后来嫁给李氏的四儿子。

    小李氏的娘有好几年不待见她，直到后来小李氏的娘勾搭上一个年老孤亲的老翁，老翁死后，小李氏的娘承继老翁的家财，慢慢母俩才和解，听说前年小李氏的娘去招了个拖男带男的鳏夫一起生活，帮人家养儿女。

    小李氏的娘一生是个传奇，小李氏也最恨别人拿她的娘说事，秀洪此话一出惹怒了她，放下儿子飞奔上去打人。

    秀洪见她扑过来，也不慌，去年她在山里不是白混的，闪速一个闪躲，小李氏扑空，摔个狗啃泥，痛得她咧嘴大叫，引得围观的人哄然大笑。

    “六奶奶、秀洪婶、杏儿。”长念先向六奶奶她们打招呼，再转向脸色阴沉的李氏等人，淡声问，“奶奶，你来此为何？”

    至于铁若水含刀子般的眼神，旁边那个像她爹的男人，她权当没看见。

    “长念，这是你爹，昨天在郡里你也看到，他回来的，昨晚过来，银树不认，我想着，兴许是你们几年未见的原因，奶奶也不逼你们，如今你爹在家里住下，你既然回来，一会带弟弟妹妹过去用膳，大家坐在一起熟悉熟悉。”

    李氏一脸慈祥，为你着想的态度。

    李氏这翻话让六奶奶和秀洪微惊，看来改变策略了。

    “奶奶怕是不行了，今晚，我家里来贵客，我表哥的朋友，他爱静，不喜欢别人打扰。银枝、银雪之前差点被卖，一提到去奶奶家就吓得脸色发白，哪天得空了，我自己过去坐坐就好。”

    旁边的二头马车还没走，长念的话可信度大大的提高。

    长念的话让李氏脸色变了变，咬了咬牙，忍住，长念当众提起银枝、银雪被卖的事情，分明在打她的脸。

    “长念，你可得小心，别又被李氏他们卖了你姐弟。”看热闹的不怕事多叫喝起来。

    “可不是，李氏和铁三柱心硬着呢，一口气卖了五个至亲为奴……”

