    “独角铁犀就从那个方向过来，速度不是很快，估计5分钟左右能到。”罗源指向前方，“一共有21头独角铁犀。”

    片刻。

    一头头仿佛卡车般的生物出现在视野中，它们那犹如岩石般的皮肤让人丝毫不怀疑其坚韧程度，那一根仿佛锋利弯刀的独角……在天空中九颗光球照耀下反射出冰冷的寒光，那眼眸却是很温和。

    独角铁犀，本质上很纯朴的一种凶兽。

    凶兽，之所以被称之为凶兽，是因为智慧低下。在宇宙中，怪兽主要被分为‘妖兽’和‘凶兽’两种。

    妖兽族群，是指在类似于人类‘学徒级’时候就有比较高的智慧，像地球上的怪兽，就是属于妖兽，稍微成熟点的妖兽，智慧都不比人类差！因为拥有智慧，所以在浩瀚的宇宙中，妖兽族群那也是极为强大的族群之一。

    凶兽，有力量，却智慧低下。

    它们不懂得学习，或是凶残，或是温和，共同点就是智慧低下。

    当然怪兽，除了‘妖兽’‘凶兽’两种外，还有‘神兽’，如星空巨兽就是被称之为‘星空神兽’的。

    “靠，这独角铁犀群实力很强啊。”雷神低头看向手臂上的屏幕，原力传音道。

    “是很强，我们这些人很难对付，只有想办法将它们给分开，反正我们只是需要四个独角。”罗源念力传音给其他人。

    “分开？这凶兽智慧低下，应该容易骗。”

    “什么办法？”

    当几人低声讨论时，罗源面色微变，低声道：“一支人类小队在迅速靠近过来，他们应该是发现了去喝水的独角铁犀群。”妖月湖因为是湖泊，没有遮挡物，即使距离远，也是能够看到远处湖畔的怪兽的。

    一支人类小队出现在视线范围内。

    小队所有人统一的黑色战衣。

    “杀！”

    一道道黑影猛地爆发出最快速度，产生气爆声，直接冲向那一群正在喝水的独角铁犀们。21头独角铁犀都猛地抬头看过来，随即为首的一个独角铁犀首领立即仰头发出雄壮且愤怒的吼声：“吽！！！”

    每一名人类战士都无比冷静，两两联手，围攻一头独角铁犀，以极快速度斩杀。

    一共是十名小队成员，瞬间就斩杀了四头独角铁犀。

    ……

    “九名恒星级九阶，一名恒星级二阶。”罗源看了一下屏幕，低声道，“这支小队，配备的恒星级九阶超出了普通小队的人数。那名实力弱的……估计是个有身份的，所以带这么多手下进来。”参加宇宙冒险联盟，带手下进来已经成惯例。

    须知强者超99%都经历这一关。

    许多大家族的子弟，关于这见习佣兵考核是必须的，为了安全，带一群恒星级九阶手下，是很正常的。虽然家族规定是为了训练子弟，可时间长了……许多规定导致的结果，总会和家族真正想的偏离。

    “九名恒星级九阶，的确能对付21头独角铁犀。”洪低声道。

    “哈哈哈，来了正好，咱们来个鹬蚌相争，渔翁得利，也可以省去不少麻烦。”雷神哈哈笑道。

    “嘿，二哥也开始用成语典故了。”罗峰笑道。

    “老四，我这段时间有好好学习古汉文，增加一点文化涵养，不然都听不懂大哥和老三的对话了。”雷神摸着大光头呵呵笑道。

    “好了，咱们静静看戏。”罗源平静说道。

    ……

    “杀！”

    “将他们全部杀掉，收集了独角铁犀的独角，我们直接离开。”皮肤白皙的青年，手持一柄狭长战刀和一头体型最小的独角铁犀战斗着，这头小独角铁犀论实力只有恒星级一阶的样子，的确能任由他蹂躏。

    “是。”一群恒星级九阶齐声应命。

    鲜血飞溅！愤怒不敢的吼声不断响起！一头头独角铁犀轰然倒下！这群独角铁犀中最强的才‘恒星级九阶’左右，其他的更弱。面对这九名恒星级九阶人类，完全处于下风，死的越来越多。

    “轰——”

    大地在震颤。

    “吽！！！”怒吼声从旁边山林中传出。

    大地都开始震颤起来，独角铁犀群还剩下的5头独角铁犀立即激动的吼叫起来，而这时候，不远处山林中已经出现了一头头庞大的独角铁犀的身影。

    “不好，快走！”九名黑衣手下，顿时有人喊道。

    “殿下，超过五十头独角铁犀冲过来了，为首几头都非常厉害，快走。”

    “快，保护好九皇子。”

    “快。”

    顿时一名黑衣手下，一把抱住九皇子，脚踏一件流线型的巨剑似的的飞行念力兵器迅速逃亡。而其他八名手下，则是迅速看下几根独角而后疯狂在后面跟着逃跑。

    “吽！”

    “吽！”

    大量的体型庞大的独角铁犀冲出，每一头仿佛都双眸发赤，完全发狂了。超过五十头独角铁犀……且这些都是独角铁犀群中的成年雄性，个个疯狂的践踏在山林大地，疯狂在后面追杀着那一群黑衣人。

    ……

    罗源十四人，看到浩浩荡荡的独角铁犀群疯狂去追逐那支精英小队，令原地只剩下一具具独角铁犀尸体。

    “快！”罗源带头冲出。

    “哈哈，这么容易就得手了。”

    “那个九皇子是哪个帝国的皇子？宇宙初等文明帝国，还是黑龙山帝国？估计只是统治一两个星系的初等文明帝国。”雷神嘴里嘀咕着，一群人都迅速朝那独角铁犀尸体处赶去。虽然那群黑衣人砍下十根独角。

    可还是有六具尸体上有独角的。

    “噗哧！”飞刀化作一道流光，直接将一头独角铁犀额头的独角给削出。

    罗峰、洪、雷神也迅速去砍独角。

    “吽！”远处追杀黑衣人的独角铁犀群中，有独角铁犀扭头盯着这里，发出愤怒的吼声。顿时有超过二十头独角铁犀立即转头，朝这疯狂冲来，对于敢对它们同族尸体砍杀的人类，它们是非常仇恨的！

    “快。”罗源催道。

    “罗源，12公里外，妖月湖畔原本盘踞的一支人类小队现在以惊人速度朝这靠近，估计是要劫杀你们。”智能小巴提醒罗源。

    独角铁犀的独角，罗源迅速收入空间戒指中，连念力传音喝道：“快走，后面有小队劫杀！”“什么？”洪、雷神吃了一惊，而罗峰早已做好防备姿态。

    顾不得迟疑，十四人立即飞窜冲入旁边山林，留下独角铁犀们一具具庞大的尸体。12公里，对于恒星级强者而言……如果是在外界，一秒钟即可穿梭而过。就算在这界主世界中，速度慢下来，却也要不了多久。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

