    第422章他乡遇故人

    炫技，就是要炫到极致！

    技术被得到认可的贾熙桐叮叮当当的给他敲起来。

    住在楼上的柏玉真君刚要休整，便被楼下的声音引起注意。

    “师尊？”

    原本在外面候着的沂蒙六子进来，刚好瞧见真君此刻正在更衣。

    “你们就在这里呆着，我出去转转。”

    他说罢便朝着门外走去。

    片刻之后，贾熙桐的房门被敲响。

    商晏庭早就感觉到那个实力不俗的修为大能就住在他们楼上，此番靠近不知其带着什么意图,他示意贾熙桐停下，稍整衣冠、严阵以待。

    门打开，熟悉的、仙气飘飘的老者就站在屋外。

    “柏玉前辈？”

    贾熙桐站起来，微微有些惊讶，“好巧啊，居然在这样偏远的小镇上也能够相见！”

    柏玉真君也直接愣住了，他也没想到在此处敲奏出如此特别且好听的乐器的人居然是这位符箓小友。

    之所以却定是她,因为她手中那对小锤子还没放下。

    至于屋内……

    柏玉真君看向坐在一旁的商晏庭，“阎道友，别来无恙？”

    “多谢柏玉前辈挂念，晚辈拜见前辈。”

    两人简单打了个招呼，礼貌之余透露着陌生。

    商晏庭同柏玉真君关系陌生，但这丝毫不影响贾熙桐的热情。

    她将桌上乱放的乐器收起来，拿出各种小点心和茶水，热情地招呼柏玉真君坐下，然后开始拉着他唠家常。

    “柏玉前辈，我半月前给您寄的新话本收到没啊？”

    “收到了。”

    柏玉真君点点头，“另外还有一支龙骨，此物极为珍贵，不知是否小友寄错了？”

    “没有寄错，就是送给前辈的。”

    贾熙桐回答道，“这龙骨我家宿主亲偶然之下得了几根,专门送前辈一些。若不是前辈之前提醒我们那位前来拜访的两位老前辈身份,我们说不定就招待不周,冒犯他们了。”

    她说着起身给柏玉真君面前的茶杯斟满,“您别看我家宿主亲不喜欢说话,他也很想谢谢你嘞。”

    突然被call到的商晏庭愣了下,然后朝着柏玉真君举起茶杯，“多谢前辈。”

    柏玉真君：“不必客气。”

    一转到两人之间，顿时场面就冷下来。

    毫无话题。

    但是有社交小达熊在，场子怎么可能冷下来呢。

    “对了柏玉前辈，您是怎么知道我们在这里的？”

    贾熙桐很好奇，“我们都没有看到你嘞。”

    “我就住在上面，是被这音律吸引来的。伱的音律天赋极好，比当地人都敲得好听。”

    这真心的夸奖，让贾熙桐止不住嘴角上扬。

    “嗨呀，我也就懂一点皮毛啦。”

    她还虚假的自谦了一下下，然后又拿出刚收起来的石头乐器摆满桌子。挨个试音之后，给他们来了段菊次郎的夏天。

    柏玉真君的表情逐渐变得欣赏，“没想到符箓小友在音律上居然也极有造诣。”

    下来一趟，主客尽欢。

    就连沂蒙六子都感觉到师尊的情绪不错，甚至手中还拿着几个当地特产的乐器小玩意儿。

    楼下

    误打误撞发现另一个大能竟然是柏玉真君的商晏庭稍微松了口气。

    至少此人的威胁性没那么的大。

    瞧着贾熙桐一脸高兴地摆弄桌上小石头的样子，他又忍不住给她泼冷水，“难道你就不怕他是来同我们抢机缘的？”

    “哈？”

    原本挺高兴的贾熙桐动作一顿。

    对啊。

    柏玉前辈只是前来转转旅游的可能性几乎为零,那定然是奔着这里的宝贝来的。

    突然大家就变成竞争者了嘞。

    贾熙桐脑子里转了好几圈，

    “那就……走一步看一步吧。”

    现在距离宝贝的出现,八字都还没一撇儿嘞。

    ##

    夜晚

    大部分人们都已经入睡，韵城之内却依旧有那么一小部分人坚挺着敲击着乐器，城内的音乐声从不停歇。

    城内的本地人早就习惯了这种情况，城内的外地人却痛不欲生。

    楼上，睡不着的沂蒙六子打开房门叫来店小二，“这已经都三更了，敲筑的声音什么时候停？”

    “客官，咱们韵城的筑音是不会停的。”

    小二上来小声地同他们解释道，“这是一向以来的传统，不能停。”

    “啧！”

    沂蒙六子闻言不悦地啧了一声，但是有柏玉真君在，也不敢太为难这小二。

    楼下

    同样未眠的商晏庭也听着楼上的交谈。

    这韵城日夜都要音律环绕，可是有什么特殊缘故？

    这次细桶出来虽然说是前来寻找宝藏，实际她本人对什么宝藏描述起来也是模模糊糊。其实可以从韵城一直以来为何都音律环绕来调查她说的密宝事情。

    想到此处，他看了眼在旁边呼呼大睡的贾熙桐，起身外出，刚好堵住从楼上下来的店小二。

    “客官好。”

    “我且问你，这日夜击筑的由来？”

    “回禀客官，这击筑的习惯从小的生下来就有了。不知道它的来源，也不知道它为何这般。”

    这已经是韵城所有本地人刻在骨子里传统，人们都已经习惯伴着击筑声工作入眠，没有谁对它的原因追根溯源。

    “这夜晚的击筑是谁安排的？

    就算人人都习惯击筑，正常情况下也不该连深夜都不停歇。

    “夜晚的击筑都是乐官们进行的。”

    小二回道。

    这是韵城的一大特殊职业。

    乐官乃是韵城击筑最厉害的人，经过城主府的层层选拔，才能够成为城内的乐官。

    说到底，这还是个令人羡慕的职业。

    城主，乐官。

    商晏庭从中听到了这个关键词。

    专门选拔人击筑，说明这韵城不愿意让音乐停下来。如果韵城的击筑停下来，会发生什么事情？

    或许去城主府能够问出些什么来。

    商晏庭心中有了主意，他回房准备叫上贾熙桐。

    房间内，细桶睡得四仰八叉。

    丝绸的睡衣一角已经被掀开，露出她又白又有点小肉的肚皮。伴随着呼吸，肚皮还有规律的起起伏伏。

    真是……

    太可爱了。

    商晏庭放缓脚步进屋，手指在她肚皮上轻轻捏了一下。

    “宿主亲？”

    原本睡着的贾熙桐一下子就醒来，像个猫头鹰般睁一只眼闭一只眼地看向他。

    (本章完)

