    “阴阳转轮法，乾坤浑天诀？”

    周豹目光一凝，如果说以前他对这七宝妙术只是感兴趣的话，那么现在，当他将自己的道号定为准提道人，强抢了这个名字的气运之后，对于七宝妙术，便是一定要得之而后快了，七宝妙术，他已经得五种，对这套秘技的好处当然走了若指掌，只是除了他得到的五种之外，其他两种是再无线索，甚至连名字都没有听说过，冷不丁的一下子听到了另外两种七宝妙术的名子，周豹竟然愣了一下神。

    “你是说，这镜子上面有我没有学过的七宝妙术？‘”

    “不错，阴阳转轮法！”造化童子此时看向周豹的目光变的十分复杂，仿佛在看什么珍惜动物一般，“我只要控制了八极乾坤镜的器灵便能够从中得到这门妙术的传承！”

    “你怎么知道？！”

    “八极乾坤镜就是在天界大世界之中锻造而成的，我虽然力量不强，可是这样的事情是不可能瞒的过我的，而且当时也没有必要瞒我，当年，我与这器灵到也有些交情，想不到，他现在竟然变成了这般模样。”

    接下来的话，自然就不用说了，造化童子与八极乾坤镜在本质上都是器灵，上古，甚至在更早的时代，钧天仙器的自主性还是很强的，有许多钧天仙器根本就是无主之物，完全由器灵来操纵，相互之间的关系，就如同人与人之间的关系一般，并没有什么太大的区别，相互之间有些交情也是正常无比的事情，造化童子身为造化仙器的器灵，与这些钧天仙器之间有交情，也不是什么让人接受不了的事情，这样看来，知道这些器灵的秘密也是正常的事情。

    “看来，我这一次出手，是赚大了！”

    “我的确赚大了，七宝妙术，你已经得其六，这种事情，自太古以来，可是从来都没有发生过的！”

    “不会吧，我觉得这七宝妙术获得的并不困难啊！”

    “哼，天蛇敛息术和玉虚通天劲是早已经流传在虚空宇宙之中，虽然神妙，但是要将两种学全并不是一件不可能的事情，但是玄一归元气，赤蜈凝神法和太皇不身死，俱是各大势力宗门的不传之秘，放在平常，根本就是不可能让人得到的，得到一样便已经是托天大幸了，哪里能够像你一般，一下子得了三种，还据此凝成了顶上三花呢？至于阴阳转轮诀——！”提到阴阳转轮诀，造化童子复杂的看了周豹一眼，这门妙术法诀，自太古以后，也只有我与八极乾坤镜知道它的下落，而自太古大劫之后，八极乾坤劲受创极重，直到现在方才刚刚恢复一点器灵，旁人想要简单的操控例也罢了，但是想要获得其他的传承，必须要有一种极特殊的手法将他的器灵完全唤醒，而这种方法，现在也只有我知晓罢了，所以，并不是你的运气好，而是天注定，这门妙术要落到你的手中！”

    “天注定的吗？那么，乾坤浑天诀呢，他的下落，你知道吗？！”

    “知道，也不知道！”

    “什么意思？！”

    “这乾坤浑天诀并不存在于虚空宇宙之中，早已经被太古大能带到了虚空仙界之中，你想要学会这最后一种乾坤浑天诀的话，只有到虚空仙界去寻找了！”

    “在虚空仙界？！”周豹微微一愣，顿时打消了现在就去寻宝的打算，“那么，现在呢，我该怎么炼化这只器灵？！”

    “很简单！”话说到这一步，造化童子并没有丝毫物隐瞒，顿时便将祭炼八极阴阳镜的手法告诉了周豹，周豹当然也不客气，照单全收，以周豹的脾气，当然是恨不得当时便坐下来祭炼参悟这一门新得的秘术，不过现在显然并不是时候。

    对于周豹的回归，造化童子显然是早有预料，只是没有想到周豹会来的这么早，这么巧而已。

    “什么，你想把送子佛弄出来？！”

    一众人坐定下来，周豹便说出了自己的计划，把造化童子与王蛇都吓了一跳，特别是王蛇，直直的看了周豹一眼，“你们的关系什么时候好到了这个地步？！”

    “不是我们的关系好到什么地步，而是这个家伙实在是太关键了，只要把他弄出来，天机大帝那帮人就输定了！”周豹说道，“说到底，我还是觉得天机大帝那帮子人对我们的威胁最大，借魔族的手将他们灭掉，也不是一件坏事儿！”

    “连你都能够看出来送子佛的重要性，以天机大帝的算计难道会看不出来，说不定他早就已经把陷阱布好了！”王蛇不屑的道，“你这个白痴，若是真想把送子佛弄出来的话，事先就不要把消息露出去，既然把消息露出来，那么，就不要再打这个糊涂心思了，就算天机天帝他们想不到我们会去救送子佛，也要防着魔族那连的人去暗杀他啊，现在他肯定被层层的保护了起来，想出来都不行，更不要谈让我们去救了！”

    王蛇说的有理，周豹这个人做事就是颠三例四的，若是在消息放出去之前把送子佛弄出来，那是轻而易举的事情，因为那个时候的送子佛还有自己的自由，时不时的在天界大世界之中还能够冒出一两次身影，可是现在呢？自从周豹将消息泄露出去之后，第一当事人送子佛便消失在了人们的视线之中，再也没有出现过，显然是有人害怕他出了意外，因此把他保护起来了。

    “送子佛曾经寄生于青灯之中，青灯已经被我炼化，虽然我已经与他解除了契约的关系，不过，通过青灯，我却可以探知他的大致方位！”那盏青灯乃是一件绝品的纯阳法器，上面的兜率焰早已经被周豹所取，威力大减，在周豹的身上根本就没有什么用处，攻又攻不成，守又守不住，因此一直被放在周豹收藏的角落之中，若非他与送子佛之间存在着的那一股奇异的特殊的联系，周豹早已经将他送出去了。

    “就算能够确定不行啊，万一是陷阱呢？！”王蛇还是不同意，再看造化童子与玄龟天君，也是一脸的沉吟之色，看他们的样子，似乎是料定了去找送子佛肯定会有麻烦一般。

    “你们就这么确定送子佛会被当成别人的饵食？！”

    “不管那么多，你先将八极阴阳镜祭炼一番，将那阴阳轮转诀修炼好再说，看看修炼的成果，再做决定！”造化童子忽然道。

    “什么？！”周豹不解的又问了一句，“这和阴阳轮转诀有什么关系？难不成我现在不行，修炼这门法诀便能够和天机大帝他们拼了吗？！”

    “那也不一定！”造化童子道，“你之前所修炼的七宝妙术，说到底，都是力量的应用技巧，而这阴阳轮转诀，除了在力量运用方面有技巧之外，还有修炼的技巧，你一看便知，说不定，得了这阴阳轮转诀之后，你会直接晋入神仙之境也不一定呢！”

    “直接晋入神仙之晋？不可能吧！”周豹只当是他开了个玩笑，不过，很快他便看造化童子的脸色，仿佛不是在说笑，不禁心中也是一动，“真的这么有用？！”

    “一域便知！”

    “那我试试！！！”

    …………………………“……”“”

    “天地造化，阴阳轮转，化阴为阳，转阳为阴一—！！！”阴阳轮转诀的一字一句，都在周豹的心中流淌，而周豹的心中，则是大吃一惊，尽管是在修炼，可是那不可思议的表情，还是极为明显的表露了出来，“这天地之间，怎么会有如些诡异的法门？有如此神效的修炼方法？！”

    震惊，无比的震潜，除了震惊之外，他根本就想不出第二个词语来表达自己的心情。

    七宝妙术，阴阳轮转诀，根本就是与之前的五种妙术完全不同，这是一种炼气的法门，可是这炼气的法门却是太吓人了一点。

    因为这种炼气的法门将天地间的所有元气只划分为两类，一类为阴，一类为阳，是为阴阳，无论你修炼之时需要什么样的灵气，元气，魔气，煞气，都被归化为这两类，这也就罢了，这法诀后面还有轮转二字，便是能够将阴阳之气轮转，化阴为阳，转阳为阴，听起来有些复杂，但是真正的讲起来就简单了，那就是，运起这阴阳轮转诀之后，你在修炼的时候根本就不需要选择自己所吸纳的天地元气，灵气，你只需要呼吸就行了，天地之间的所有元气，无论是煞气灵气甚至是毒气还有空气，都能够通过这道法门，直接将其转化成你所需要的法力内气，这便是阴阳轮转诀的可怕之处。

    普通人修炼，在无数元气之中苦苦的寻找对自己有益的灵气，同时将这些驳杂的灵气之中一部分对自己有害的灵气给吐出来，这便是所谓的吐纳，鼻使是为粗糙，最为普通的修炼之法，吐纳的元气，能够为自己所用的，也不过是十之一二，而高深一点的法门，对天地元气的要求更高，百分之一，千分之一能够为我所用就不错了，因此，修士的修炼，对于天地元气的要求甚高，天地元气的浓度也是修士的根本之一，没有元气，就没有修士，有多少元气就有多少修士，这是修炼的基本常识，而阴阳轮转诀，则是将这常识打破了。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">