    宫识鸢有点委屈，瞪着付斟时，憋了一会，小脸都憋红了，却只说出一句：“你个大骗子。”

    文不对题，付斟时有些没听明白，疑惑的望着她：“什么？”

    她愤愤的背过身去，带了几分哭腔：“你就会骗人。”吸了吸鼻子，“方才在宫里你说我想要什么你都会给我的，现在刚出宫没多久，我就想要一串糖葫芦你都不给我买，你不是骗子是什么。”

    她说完，又嘤嘤嘤的哭了两声，听着身后没了动静，她思索着有些不对劲，转过头正要偷偷的看一看，就看到付斟时眼神淡淡，就那么看着自己。

    她连忙转回头，哭的声音又大了几分，“你没良心，你欺骗我……”哭着，又转过头看了一眼。

    这一次，付斟时干脆垂下头看着手中的书卷，头也不抬地开口道：“你这样哭几声转过头看看我，我很难让自己相信你。”

    她无奈的轻叹了一口气，规矩的坐好。

    付斟时撇了她一眼，嗓音平板的开口：“打算放弃了？”

    她揉着手肘，望着窗外道：“又骗不到你，我还哭干嘛。”

    付斟时没什么情绪的眼里难得的露出点极淡的笑来，“兴许说不定你在哭一哭我就给你买了。”

    她翻了翻白眼，很有骨气地说道：“不哭了。”

    付斟时将手中书卷翻了一页，闻言抬眼看着她：“为何？”

    她转过头愤愤道：“谁知道你这次又是不是在逗我玩，我方才哭的时候，你似乎很开心，你这个人就想要逗我。”

    刚回到府中，宫识鸢就将花穗叫到屋子里，仔细将房门关好，方才小声问花穗：“你那里还有没有钱？”

    花穗疑惑地问：“姑娘突然要钱做什么？”可还是从怀里摸了三个铜板出来。

    她瞪大眼睛，“你只有三文钱？”

    花穗轻点了点头，“奴婢是偷偷跑来的没有月钱。”

    她急躁的挠了挠脑袋，感叹一声：“还真是一文钱难倒英雄汉啊。”

    将桌上的铜钱摸在手心里，宫识鸢问道，“一串糖葫芦多少钱？”

    花穗想了想，“好像是五文钱一串。”

    她猛的从椅子上站起来，难以置信道：“糖葫芦都涨价了？”

    花穗默了默，“一直都是五文钱。”看着她轻皱起眉头，“要不，奴婢去借两文……”

    话还没说完，宫识鸢一把拉起她往屋外推，“能借七文钱最好，买两串，若是借不到，买一串也行，我分你几个，记得你买回来的时候，躲着点别被人看到，尤其是不能让那死……”

    “太监”两个还没说出来，房门被她打开，抬眼就看到了付斟时站在门口，怀里还抱着一只红木盒子。

    她躲在花穗身后抖了抖，干笑一声，尴尬地开口：“咦，大人怎么在这里啊，是找我有什么事吗？这屋子里有点冷，我正要和花穗出去晒晒太阳……”

    付斟时猛的拉开花穗，抬脚走进屋子里，重重的将房门关上。

    花穗着急的刚要拍门，安生不知道从哪里闪出来，抱着手臂慢悠悠道：“放心，大人不会对夫人做什么的，只是想请夫人帮个忙。”

    花穗放下了手，思索了一瞬，转身问安生：“你有没有七文钱。”

    安生摸遍了浑身上下，才摸出来两文钱……

    花穗无奈的叹了一口气，“七文钱都没有，你怎么这么穷。”

    说着，一把抢过两文钱，嘴上嫌弃地说：“行吧，行吧，两文也够了。”

    屋子里的宫识鸢看着付斟时从身后掏出一串糖葫芦，冷笑着问：“你不是想吃糖葫芦？”

    宫识鸢被吓了一跳，往后退了两步，手摸到了一把椅子，缓缓吸了一口气，目光盯着他手中的糖葫芦，干巴巴的笑了一下，“我不过就是在背后说了一句大人的坏话，大人不至于给我……”她吞了一口口水。

    付斟时勾了勾嘴角，一步一步的往前走，“不至于给你什么？”

    她僵硬的笑了笑，“不至于给我下毒吧？”

    付斟时将红木盒子放在桌子上，轻挑了挑眉，“你觉得我想要下毒害你？”

    “不，不是吗？”刚说完，她只觉得眼前一花，手中的椅子还来不及提起来，她就已经坐在了椅子上，头顶传来付斟时的声音，“你想多了，我不过是想让你帮我解开这只盒子。”

    宫识鸢身子往前缩了缩，仰头望着付斟时半信半疑地问：“只是解盒子，没想要杀我？”

    付斟时撇了她一眼，走到对面椅子上坐下，“你只要解开，糖葫芦就是你的了。”

    桌子上的红木盒子外观和构造都很奇特，她接过来仔细看了看，疑惑地问：“这盒子你怎么得来的？”

    付斟时冷声：“不该问的别问。”

    手指轻轻敲了敲盒子发出沉闷的声响，她撇了一眼放在一张宣纸上的糖葫芦，咧嘴道：“你让我帮你解盒子，你不告诉我这盒子如何得来的，我怎么解？”

    话音刚落，仅是眨眼之间，付斟时又一次闪身来到了她的面前，手指掐着她的脖子，唇几乎贴上了她的耳畔，“你若是不解，可以试试。”

    宫识鸢强装镇定，颊边淡出一个酒窝出来，“你不会杀我，否则我吃坏肚子那天你也不会给我请大夫。”

    付斟时沉默了一会，松开了她的脖颈，将她滑落在桌子上的一缕发丝握住。

    他低了眼，声音压低，听起来很是柔和，可脸上的神情却阴翳至极：“你很聪明，不过你应该听过一个词，叫生不如死。”

    宫识鸢捂着脖子抖了抖，瞧着付斟时身子往后缩了缩，僵硬地笑了笑，连忙摇头道：“没听过，没听过，我读书少不知道，我也不想知道。”

    付斟时松开了那缕发丝，站直身子问道：“那这盒子你能不能解？”

    正所谓好汉不吃眼前亏，她脑袋点的跟个拨浪鼓似的，“能解，能解。”

    说完，她连忙端详那只盒子，盒子里的机关她瞅着有几分眼熟，似是之前在那本书上看到过，可具体是哪本书她又有些记不太清。

