    第466章粟米，五谷之一

    “长夏，这是什么？”

    “草籽吗？硬硬的，有点难啃。”

    “我看着也像草籽……”

    揭开覆盖在藤筐上面的树叶，露出红色藤筐里面物品的真容。用兽皮袋装着，似草籽一般的东西。

    每粒都很小，淡黄色外壳。

    “粟米？”长夏微惊,大喜。这是五谷杂粮中的五谷之一的粟米，清月之森生长着粟米，这粟米不管是不是长夏认识的五谷之一粟米，都是能吃的主食。

    这是白果之外，又一种能储藏的粮食。

    这发现对暮霭森林兽族来说，绝对是天大的好事。

    黄金棒,粟米。

    天狼部落还真受兽神眷顾,喜从天降啊！

    “长夏，粟米是什么？”苏叶上前询问，长夏表情写满了震惊和喜悦，苏叶感觉这粟米多半不寻常。

    长夏激动道：“苏叶婆婆，粟米是一种粮食，跟白果一样能储藏，可作为兽族主食食用。”

    考虑两个世界的不同，长夏此前没有详细普及五谷杂粮。但是，跟南风他们交谈的时候，偶尔泄露过一些讯息。

    粮食的定义，苏叶等兽人是知晓的。

    此刻。

    长夏说眼前红色藤筐中似草籽一般的东西，是一种粮食。顿时，所有兽人的表情都泛起了红潮，沉重的呼吸，透露着众兽人心底的不平静。

    “好,很好。”苏叶冷静的脸，难得流露出激动神色，沉声道：“长夏，粟米难种吗？”

    “苏叶婆婆，这是要问狼族。我认识粟米，但没种植过。不过，天狼部落能送来五筐，想来清月之森应该不缺粟米。”长夏冷静道。

    兽族想发展。

    第一步，首先要解决兽族的食物。

    其二，才能开展建设。

    白果，黄金棒，粟米……

    一切都朝着越来越好的方向发展。

    接下来，就该修路，将六大兽族部落通过道路捆绑团结起来。

    “你们忙，我带栢青去一趟白湖商业区。”苏叶道。

    显而易见。

    苏叶等不及，想尽快找天狼部落询问粟米的生长情况。

    粟米跟白果不同，白果在暮霭森林之中随处可见。粟米，目前就只有狼族兽人发现它的存在。

    蝴蝶效应。

    长夏就像是一只落入岗瓦大陆的蝴蝶。

    她在河洛部落轻轻地掀动蝶翼，一股清风以河洛部落为中心，快速朝整座暮霭森林辐射开来。

    “长夏，你在笑什么？”

    目送苏叶带着栢青匆忙离开窑洞，朝白湖商业区奔去。

    枫叶等兽人凝视着长夏脸上突然荡漾开来的笑容，忍不住好奇就询问了起来。

    “你们看我像不像一只蝴蝶？”长夏微笑道。

    南风道：“你不像蝴蝶，你像猫猫……”

    说时，南风特意对着长夏挤眉弄眼。长夏可爱的兽身，一直被众兽人惦记着。可惜，长夏不乐意变身。

    “滚！”长夏翻起白眼，没好气瞪着南风，说：“拿几个藤筛过来，把粟米倒出来晾晒。”

    窑洞要晾晒的东西越来越多，藤筛明显不够用。

    长夏觉摸着，得让沉戎编织些簸箕和晒帘。簸箕和晒帘大一些，用来晒东西更方便。

    “长夏，这些黄金棒要晾晒吗？”沉戎指着旁边的藤筐，那边藤筐装满黄金棒，一根根黄金棒很是饱满，每一粒都呈现出耀眼的金色，看上去十分喜人。

    “都倒出来看看——”长夏迟疑道。

    沉戎说：“格佤族长说有一筐是没熟的黄金棒，听你上次说想吃没熟的黄金棒，天泰长者特意让狼族兽人采摘的。”

    “嫩黄金棒，快，快把那筐嫩黄金棒找出来。晌午我们蒸嫩黄金棒吃，我上次就惦记这一口了。”长夏蹦跳着，开心的想要发疯。

    那模样顿时引来众兽人的好奇。

    这嫩黄金棒有这么好吃？

    惹得长夏都快变成南风抽疯时候的模样了。

    “这筐黄金棒的叶子没有扯掉，还是青色的。”亚东高声道。

    这一说。

    刹那间，所有兽人都挤了过去。

    三两下把藤筐上的树叶揭掉。

    “原来没熟的黄金棒是这样子的，掐一下，黄金棒粒都能流出汁水。这汁水甜甜的，嫩黄金棒是不是能生吃啊？”南风作死，说着，对嫩黄金棒就啃了一口。

    顿时，众兽人纷纷捂住眼睛。

    “南风，嫩黄金棒煮熟吃更好吃。”长夏抽搐着嘴角，提醒了她一声。虽说，嫩黄金棒能吃，可是，这真的没到那份上，直接吃生的，南风咋想的？

    嘿嘿——

    南风装傻充愣笑着。

    “咳咳！”南风道：“嫩黄金棒生吃味道也挺好的，真的！”

    任由南风说的天花乱坠，其他兽人愣是没有动手。

    长夏都说了，煮熟吃更好。

    干嘛非得生吃，有病吗？

    半响过去，窑洞庭院堆满的藤筐在众兽人帮忙下，总算清理完毕。长夏轻嘘一口气，没找椅子，直接往廊道地上一坐，开口道：“啊！总算把藤筐都清点好，累死了。”

    现如今。

    自家窑洞除厨房和睡觉的卧室以外。

    小客厅，苏叶的药房，都被堆放了各种藤筐和装满东西的兽皮袋。毕竟是各族送来的礼物，除非是蔬菜这样不能久放的，剩余的长夏没办法都送去部落分给族人。

    这一来。

    自家窑洞自然被堆得满满当当。

    “长夏，中午吃啥？”

    “紫果炖肉，白毛果炖肉。”

    长夏有气无力回了句，捡着蜜露之前重复的话，回了南风。

    各族送来的礼物，清点完。

    这才刚刚开始，之后，长夏要开始整理这些礼物，把吃法什么的都整理出来，等各部落完成交换活动以后。

    长夏要把这些东西，再回赠给各兽族。

    地球有句古谚语：缓称王，广积粮。

    长夏想建设暮霭森林，自然要让兽族先填饱肚子。吃饱饭，才有力气折腾不是吗？像修路，这就是力气活。

    河洛部落少有天灾，但偌大个暮霭森林，天灾人祸可不少。想建设这样一座森林，说是难如登天都不为过。

    还好兽族身强力健，耐操打。

    “中午随便吃点，下午去白湖商业区逛逛。今天各部落开放交换，那边会很好玩。”枫叶提醒道。

    长夏轻摇头，说：“你们去玩吧！我要整理各部落送来的礼物，这需要不少的时间。毕竟各部落参加交换活动的时间有限，我要赶在他们离开前整理好。”

    (本章完)

