    周轩将有关于李莫愁做生意的事情，简单的说了一下。做的什么生意，有几间铺子而已。其他的没有多说，反正说多了小龙女和周伯通也不懂。

    在周轩说完后，李莫愁便站了起来。她端起一杯茶，满脸笑意的望着小龙女，语气诚恳的说道。

    “师妹，以前是师姐不对。现今以茶代酒，算是赔罪了。”

    她经过这些时日的锻炼，性格到也圆滑了一些。明白自己与师妹小龙女尚有误会，所以也就主动放下身段低头道歉。其实她心里也没怎么恨过小龙女，最多也是恨师傅比较偏心罢了。

    而且现在小龙女已经跟周轩在一起，严格来说可以称之为“主母”了。

    只不过周轩不想暴漏太多，所以不能将这些事情明说出来。但哪怕这些不能说出来，暗地里她还是要将小龙女当做主母来对待的。不然要是被周轩记恨上，那可是要倒大霉的。

    另外她和小龙女本来也没什么深仇大恨，要是忽略师傅偏心那件事，其实姐妹两个感情还是挺不错的。如今就更不用多说，小龙女都成了主母，哪还容她放肆。

    李莫愁表示完歉意之后，便一口气喝完了茶水。随后就一脸诚恳的望着小龙女，而且还在偷偷注意周轩的态度。

    周轩看到李莫愁还挺认真，当即也满意的点了点头。

    “算她识相。”

    李莫愁能这么识相，其实也多亏是他的思想教育建设方针。

    而后，桑尼就开始对李莫愁进行全日制的随身思想教育，总算将她的偏执的思想渐渐扭转过来了。她要是还跟以前一样死性不改，那就真的只有死路一条了。不能为周轩所用，能力再怎么强也是废人。

    李莫愁等看到周轩轻轻点了一下头，心里这才松了一口气。

    这都是做给周轩看的，只要周轩认可就行了。而小龙女的态度，她到不怎么在意。因为她了解小龙女的个性，不会在这些事情上追究什么。反观周轩的态度才最重要，事关生死。

    她这个人天不怕地不怕，如今最怕的人只有周轩。而后也就是稍稍忌惮桑尼，其余人到没怎么放在心上。

    这些日子，李莫愁也不是光在做生意。九阴真经，她也有在练，而且练的还挺不错。不说天下五绝层次，但除五绝之外到是无人可挡。

    小龙女看到李莫愁诚恳认错的态度，当即也站了起来。她端起旁边的茶喝了一口，然后对李莫愁说道。

    “师姐，以前的事情都过去了。有时间的话，回去看看孙婆婆吧。”

    她确实没有恨过李莫愁，如今看到李莫愁现在这个样子，心里反而有些开心。心想，要是师傅能看到她们师姐妹冰释前嫌的情景，不知道会有多开心。

    李莫愁看到小龙女的回应，高兴笑着点点头说道。

    “嗯。”

    这一关算是过去了。

    周伯通对这些到是不怎么感兴趣，听也听不懂她们之间有什么恩怨。只能在大堂里东张西望，看看能不能找到什么好玩的东西。他一会打量那个，一会打量这个，结果找了半天也没看到有什么有趣的东西。

