    第213章答应了

    昨天苏念福说，以后去哪儿都要带着布丁的时候，苏老太太是听到了的。

    但是并没有太当做一回事儿。

    因此，现在听到苏念福问的这个问题之后，苏老太太就愣住了。

    祖孙两个对视了好一会儿，苏老太太这才有些不确定的道，“带到学堂里去？”

    苏念福点头，“对啊，我要带着布丁去学堂。”

    “这......”

    苏老太太张了张嘴，一时有些不知道该怎么回答。

    这学堂若是苏老太太说了算，那苏老太太二话不说，就会直接同意。

    可现在情况不是这样啊！

    苏老太太无奈的叹了一口气，“阿福啊，不是我不让你带，而是这事儿，还是要跟白先生说啊!”

    苏念福想了想，也觉得很有道理。

    偷偷带过去，肯定是不对的，还是先跟白先生说一声的好。

    反正现在时间尚早，其他学生都还没有去，刚好有时间。

    苏念福立即就带着布丁出门，苏老太太见状，赶忙跟上。

    她不跟上不行啊，不放心苏念福啊！

    两个人到了学堂里，就见白先生已经在了。

    白先生坐在最前面，手中拿着一卷书，正在看着。

    似乎是听到了动静，白先生抬起头，朝着门口看来。

    在看到苏念福后，白先生就笑了起来，“是阿福啊，你怎么来的这么早？”

    苏念福迈着小短腿，往前走了两步，踌躇了一下之后，还是开了口。

    “先生，我能带着布丁一起来吗？”

    “布丁是谁？”

    白先生奇怪的问。

    据他所知，苏家并没有一个叫布丁的孩子。

    苏念福伸出嫩白的手指，指了指身侧的小兔子。

    “这就是布丁。”

    白先生闻言朝着布丁看去，好一会儿都没有说话。

    一只兔子叫布丁。

    一只有名字的兔子。

    还不关在笼子里，可以到处跑。

    还要跟着来学堂。

    这些话一句句的出现在苏念福的脑海中，让她越发的紧张起来。

    这不是苏念福自己的想法，而是苏念福猜测的此时白先生的想法。

    也不知道过了多久，白先生终于把视线从布丁身上移开，看向了苏念福，“可以。”

    苏念福，“......”

    白先生答应的实在太快，苏念福觉得自己的脑子都有些转不过来了。

    盯着白先生看了好一会儿，苏念福才确信，自己刚刚并没有听错，白先生是真的答应了。

    苏念福小脸上露出一个大大的灿烂的笑容，“谢谢先生！”

    白先生笑着摇头，“但你要约束好它，不能让它乱跑乱动，若是闹出什么动静来，以后可就不能带了。”

    苏念福重重的点头，“我会的！”

    苏老太太原本准备了一肚子的话，可都没有机会开口，苏念福自己就把事情给办成了。

    苏老太太万分欣慰的看着苏念福，不愧是她孙女，就是厉害！

    苏念福没有再跟着苏老太太回去，反正一会儿还是要过来的，干脆就在这儿等着算了。

    苏老太太也没有什么不放心的，把苏念福留在儿，一个人回了家，催促几个孙子赶紧过来。

    (本章完)

