    南，西，北，这三个大域，都被恐怖的天道之威笼罩。

    就连中央圣域九重天的超然势力，也不例外，同样被天道之威笼罩。

    无尽的伟力盘旋虚空，奔腾不止，抗衡着天道神雷。

    但是纵使神力滔天，也无法抵挡天道之威。

    无尽的神雷倾斜而下，不断的收割着众多帝境强者的生命。

    天地不仁以万物为刍狗！

    这句话，此时天道演绎的淋漓尽致。

    任你强横无比的帝境强者，在天道面前，全部泯灭。

    东域！

    邪帝宫！

    潇寒抬头望着苍穹之上翻滚的雷电之力，眉头紧锁。

    “看来这个时代即将结束了，天地浩劫终启，新的时代来临，道艰时代……”

    “天地不仁以万物为刍狗，天道啊天道，你这波韭菜要收割多少才心满意足。”

    在潇寒身后。

    邪帝宫的所有帝玄境站在虚空，一脸严重的望着苍穹之上的雷电。

    “潇寒，你回去，这是针对帝境强者的浩劫，你挡不住。”

    “老公，放心，我们会扛过去的，你现在的状况……”

    冷寒烟等人焦急的催促着潇寒，让他回去。

    潇寒摇了摇头，“既然天道想要毁灭，那我就让它毁灭。”

    话音落下。

    虚无道体运转到了极致。

    刹那间，恐怖的千万条天命法则浮现，化作法则巨龙，盘旋虚空。

    “昂……”

    法则巨龙仰天咆哮，似乎在挑衅着天道的威严。

    轰隆隆！

    就在此时。

    苍穹之上的雷电仿佛注意到了千万条天命法则化作的法则巨龙，顿时雷电之力更加狂暴，无尽的神雷涌动。

    “来吧，我看你能收回多少条天命法则。”

    潇寒张开双臂，尽显狂傲。

    千万条天命法则，每一条都代表着一位帝境强者，似乎在对天道宣战。

    苍穹之上的神雷终于在这一刻爆发，对着法则巨龙奔腾而来。

    轰！

    轰！

    轰！

    三道剧烈的爆炸声响起。

    只见三条天命法则被神雷剥离出来，回归了天道。

    “咳咳！”

    随着三条天命法则被剥离，潇寒顿时受到了牵连，身体轻微抖动，咳了一声。

    “老公……”

    冷寒烟三女见到这一幕，瞬间来到潇寒身前扶住了他。

    “无妨。”

    潇寒摇了摇头，示意他没事。

    邪一祖等帝境强者见状，一脸的担忧。

    “潇寒，停止运行虚无道体吧，这样会毁了你，你是我邪帝宫的未来，你不能有事，我们都是一把老骨头了，既然天道想收回天命法则，那就让……”

    不等他们的话说完。

    潇寒笑了笑，“各位老祖，我还能扛！”

    不再分心。

    潇寒控制着法则巨龙，盘旋在邪帝宫上空，把所有帝境强者保护在了其中。

    轰隆隆。

    苍穹之上神雷依旧肆虐。

    无尽的雷电之力倾斜而下，对着法则巨龙狂轰乱炸。

    每轰炸一次，便有一道天命法则被剥夺。

    轰！轰！轰……

    神雷继续奔腾，雷电无休无止。

    整个玄玄大陆的帝境每时每刻都在陨落。

    不管是纵横数千年的无上仙帝，还是新晋大帝，都在天道神雷的狂暴力量下，纷纷含恨而死。

    这一场浩劫。

    足足持续了三天！！

    苍穹之上的天道似乎吸足了天命法则，逐渐饱和。

    天道的力量终于再次强盛，它再也不怕有修士逆天而行，强行开天。

    随着天道逐渐的饱和，神雷涌动的力量也在渐渐减弱。

    终于。

    苍穹之上的神雷散去，天道隐匿，

    这场帝境强者的浩劫终于结束。

    随着天地浩劫结束，整个玄玄大陆的玄气仿佛被抽离，进入到了匮乏时期。

    这个玄气匮乏的时期，被玄玄大陆的修士称为道艰时代。

    以前的那个时代，则被称为众帝时代。

    天地浩劫结束。

    此时玄玄大陆的帝境强者已经十不存一。

    幸存的那些帝境强者不由的庆幸。

    整个玄玄大陆的宗门势力或者家族世家，纷纷哀嚎不断，

    毕竟帝境强者是一个宗门的底蕴。

    陨落之后，宗门必定会让别的势力击溃。

    邪帝宫！

    潇寒的身体平躺着漂浮在虚空。

    此时的他已经彻底陷入沉睡。

    经过天道神雷的轰击，虚无道体已经支离破碎。

    千万条天命法则也被天道强势收回。

    那庞大的法则巨龙，消失不见，只剩下了三千法则种子，围绕在潇寒的四周。

    由此可见，当时的神雷是有多么的恐怖。

    整整千万条天命法则，竟然被剥离的只剩下了三千法则种子。

    而这三千法则种子，似乎也有泯灭的迹象。

    在潇寒的保护下，虽然邪帝宫的帝境强者没有生命危险。

    但是除去邪一祖，冷少天，冷寒烟，施灵儿，苏寒月这几人之外，其余帝境强者的天命法则全部被剥离出来。

    而他们的修为，随着天命法则回归天道，也下降到了神玄境巅峰。

    不过还好，有了潇寒这个逆天存在，让他们的性命得以保全。

    “老公……”

    苏寒月三女紧张的望着漂浮在虚空的潇寒，脸上的担忧之色一览无余。

    在天地浩劫结束之后，潇寒便彻底陷入沉睡，身体仿佛被某种神秘的力量托起，就这么漂浮在虚空。

    冷寒烟等人想要靠近。

    却被一层神秘的能量阻隔。

    只能站在一旁暗自着急。

    ……

    “系统，你个贱人，给我出来。”

    潇寒的身体虽然已经陷入沉睡。

    但是神念却异常的活跃。

    外界的所有景象都可以看得到，但是就是无法醒来。

    【来了来了，宿主，有情提示一下，我是系统，不是贱人。】

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “贱系统！帮我寒月老婆成为千古一帝的任务奖励才到账，我怀疑你是一个盗版系统，我要退货。”

    系统：【(?_?)】

    【呵呵，抱歉，一经绑定，概不退货。】

    “这次是不是彻底报废了？筋脉具断，修为全无，道体崩毁，法则泯灭……”

    听到潇寒那抱怨的声音。

    系统非常淡定的笑了笑。

    【嗯……可以这么说，是彻底报废了。】

    “那这次算不算破了？”潇寒的神念再次和系统沟通了起来。

    【嗯，破了。】

    “那快帮我支棱起来啊？没看到我老婆在外面暗自伤神了吗。”

