    第613章你已经不欠我了

    天气急转直下，温度骤然降低。

    这个时候，只穿着比基尼的苏青黛瑟瑟发抖：“节目组是怎么回事，他们都不提前看天气预报吗？”

    宋游说道：“应该不是极端天气这么简单，刚刚你们听到森林那边的响声了吗？”

    乔夕玥说道：“那说明了什么？”

    宋游说道：“我听说这座岛的下面是一座活火山。其实海豚湾就是两百年前火山灰堆积而成，而这个活火山一般也是两百年就会喷发一次，而现在差不多已经两百年了。”

    姜心语抬头问道：“你怎么会知道这些？”

    宋游说道：“我来参加之前做了一些功课。”

    苏青黛很慌张：“宋游，你的意思是说，刚刚那震耳欲聋的声音，是火山喷发的声音？”

    项熠也是一脸夸张的表情：“不会吧，哪里会这么巧，我们不会这么倒霉吧。”

    两百年没有喷发，偏偏他们来到岛上的时候喷发。

    这个几率都赶上彗星撞地球了。

    乔夕玥还是说道：“我不相信，不可能有这么巧的事情。”

    厉贝贝也不太相信。

    但是有时候，又觉得不是没有可能。

    她这辈子经历过玄乎的事情太多了。

    苏青黛突然指着厉贝贝说道：“厉贝贝，都怪你。”

    厉贝贝一脸的莫名其妙：“苏青黛，你有病吧，关我什么事情。”

    “你就是个扫把星，只要你参加的综艺总会出意外，之前你参加星旅挑战，海底失事，后来九死一生更别说了，被大毒枭给盯上，差点连累所有人，反正你就是扫把星，只要你在，总会出意外。”

    反正现在也没有镜头拍摄。

    苏青黛就是想要全员都孤立厉贝贝。

    就算不孤立，大家对厉贝贝心里肯定也是膈应。

    傅惊墨却突然站到厉贝贝的跟前，冷冷的说了一句：“苏青黛，你出去！”

    苏青黛愣了一下：“你说什么？”

    傅惊墨说道：“这是我跟厉贝贝的房子，我不允许你出现在我们的房子里，所以请你现在就出去。”

    外面狂风的嘶吼声像是一头狮子一样，张着血盆大口，仿佛能将天地都吞没。

    苏青黛说道：“你现在让我出去不是要我去送死吗？”

    傅惊墨冷冷的说道：“你死不死，跟我没有什么关系。”

    苏青黛牙齿都快咬碎了。

    但是她也没有出去。

    乔夕玥站出来说道：“现在不是说这个的时候，如果真的是火山爆发，我们真的就完蛋了，节目组的人到底都死哪儿去了，大家快点想想办法，现在最重要的事情，应该就是找到节目组，然后帮我们逃出去吧。”

    姜心语说道：“我相信，节目组是不可能不管我们的，现在最重要的就是找到节目组，然后一起想想办法。”

    乔夕玥突然说道：“灾难当头，节目组不可能丢下我们，自己逃命吧。”

    可就在这个时候，渔屋的门被打开了。

    外面依旧是昏天暗地。

    但是大家看到了总导演。

    站在门口的正是总导演。

    而总导演的后面正盘旋着一架直升飞机。

    乔夕玥看到总导演喜出望外。

    她连忙跑过来，抓住总导演的手说道：“谢导，到底发生什么事情了，天气怎么突然会这样？”

    总导演也是一脸的忧心忡忡。

    总导演说道：“我们刚收到消息，海底地壳运动，引起火山爆发，而且很快就会引起海啸，两个小时之内，这座岛屿会沉默到大海里面，这是一场史无前例的灾难，虽然政府已经得到了这个消息，并且已经想办法开始营救，但是这里距离陆地太远，加上根据预料，海啸马上就会席卷而来，远水救不了近火，我们只能自救。”

    所有人都惊呆了。

    看到谢导凝重的样子，大家都知道，这并不是开玩笑，而是生死存亡的时刻。

    乔夕玥惊恐的说道：“你说还有两个小时岛屿就会沉入大海，导演，你真的不是在骗我们？”

    导演的声音突然冷厉起来，他暴躁的骂道：“乔夕玥，我的样子像开玩笑吗？大家都快死了，你知道吗？政府也来不及营救，这座岛上所有人都会死。”

    大家都愣住了。

    姜心语突然哭了起来：“怎么会这样，我最近水逆也太厉害了吧，我才刚刚赚钱，我还要把钱拿回去给奶奶盖房子呀。”

    宋游揽住姜心语的肩膀说道：“放心吧，我不会让你死的，有我在，任何时候，我都会保护你。”‘

    姜心语抬头看了宋游一眼。

    心想，这个时候也没有必要演戏了吧。

    大家都快嗝屁了，你咋还在那儿营造深情人设呢。

    真的是入戏太深。

    那边项熠也是不敢置信：“老子第一次参加个节目，怎么连命都要搭进去了，老子不想死啊，老子还没有活够呢。”

    傅惊墨和厉贝贝却一直沉着眉头没有说话。

    厉贝贝不自觉的抓了抓傅惊墨的手臂。

    很多次，厉贝贝都跟死神擦肩而过。

    但是无论是之前海底漫步的意外还是遇到赵威龙被挟持。

    那个时候，厉贝贝其实都很有把握的。

    厉贝贝从没觉得自己会死。

    可是在自然灾害面前，她一身的本事就显得渺小而无力了。

    如果一切真的是像谢导说的那样。

    那她也无能为力。

    而这个时候，傅惊墨却缓缓的将厉贝贝的手包裹住。

    傅惊墨的掌心干燥而温暖。

    让厉贝贝整个人突然冷静了下来。

    厉贝贝抬头看傅惊墨。

    傅惊墨的脸上并没有什么表情。

    这大概就是真正的传说中的泰山崩于前而面不改色。

    厉贝贝好像整个人也受到感染一样，内心突然平静了下来。

    接下来不管发生了什么，他们都要一起面对。

    其实，即便是海啸来袭，他们也并不是没有生还的机会。

    那边苏青黛和乔夕玥却已经慌的要命。

    苏青黛几步冲了过来：“怎么办，导演，现在怎么办，你一定要救救我们，是你将我们所有人带到这个破地方来的，你一定要对我们的生命负责。”

    谢导也是一脸无奈：“对不起，真的对不起，我也没想到会这样，我能做的就是留下来，让你们一些人上救援飞机，不过飞机上最多只能上四个人，我知道现在让你们大家做决定很残忍，但是事已至此，还是希望你们商量一下，到底谁上飞机，谁留下来。”

    大家的目光纷纷都投向谢导后面那一架飞机。

    谢导一脸遗憾的说道：“这是节目组的救援机，是为了预防某个嘉宾发生什么意外，可以及时运送出去治疗就医，但是节目组也只配备了一辆，我们节目组商量了一下，大家一致决定将离开的机会让给嘉宾，但是飞机上最多只能容纳四个人，你们只有五分钟的时间可以商量，留下的人，我们会一起面对接下来的一切。”

    这个时候，所有人都沉默了。

    大家面面相觑。

    生死关头，没有人是不想活的，这是人的本性。

    但是因为名额有限，这个时候只顾自己，实在是有些自私。

    乔夕玥第一个忍不住，她抱住谢导的手臂：“我不想死，带我走吧，求求你，带我走吧。”

    谢导说道：“决定权在你们手上，你们自己选择，这个时候，我已经没有权利，也没有精力去安排了。”

    宋游突然说道：“要不，我们抽签决定吧。”

    大家都沉默了两秒，算是默认了。

    宋游从自己的口袋里掏出八枚硬币。

    这是他跟姜心语卖橘子得到的零钱。

    宋游将硬币中的四枚用笔画上记号。

    然后随手扔到一个土罐子里面。

    然后宋游将土罐子举到众人的跟前：“四枚硬币我用马克笔做了记号，拿到这些硬币的人就可以上飞机，剩下的人则留下来，公平起见，你们所有人先选择，最后剩下的硬币给我。”

    宋游这样做，也算是公平。

    乔夕玥第一个上前抽。

    但是她只是将硬币握在手中不敢看。

    苏青黛也上去拿硬币。

    接下来是姜心语，厉贝贝。

    女生拿完之后，男生也纷纷上前。

    不一会儿，每个人的手中都拿着一枚硬币。

    大家都聚集到一起。

    宋游抬起手来：“一起打开吧。”

    八个人都将手举起来，缓缓的打开掌心。

    拿到划有马克笔记号的四个人分别是楚修白，项熠，厉贝贝和宋游。

    苏青黛跟乔夕玥几乎是瞬间崩溃。

    乔夕玥不管不顾就冲了出去。

    她看着直升机在空中盘旋，不停的挥舞：“带我走，求求你带我走。”

    苏青黛也是泪眼汪汪，她看向楚修白：“修白，我不想跟你分开，怎么办，我不能没有你。”

    那边项熠看向傅惊墨的表情却是一脸复杂。

    傅惊墨是他最好的兄弟，从小就罩着他的。

    都说兄弟共生死，同患难。

    一想到这个，项熠直接将自己手中的硬币丢掉了：“算了，老子不走了，二哥，我在这里陪你。”

    傅惊墨看到项熠这个样子，说了一句：“好，那你陪我吧。”

    项熠愣了一下。

    这家伙，自己都跟他同生共死了，他怎么就一点都不感动的样子。

    还一副理所应当的表情。

    项熠撇了撇嘴，他好像有点后悔了。

    厉贝贝也扔掉硬币，她对傅惊墨说道：“我也不走了，我陪你们一起。”

    傅惊墨却是说道：“不行，你得走，你不能冒险。”

    一旁的项熠：“……”

    厉贝贝却是说道：“傅惊墨，我们现在是夫妻了，我不会丢下你一个人离开的，不管接下来是地震也好，还小也好，我都要跟你在一起。”

    傅惊墨握了握厉贝贝的手：“贝贝，你不要担心我，我不会有事的。”

    那边苏青黛看厉贝贝主动放弃，连忙说：“贝贝留下没有错，她的生存能力那么厉害，即便是极端环境能够活下来的几率也很大，但是我留下的话就是送死。”

    苏青黛说道：“贝贝，既然你自愿留下，那机会就给我吧，我们之前的恩怨一笔勾下，余生我会感谢你的。”

    说着就急冲冲的往外跑，跑到直升机的下面跟乔夕玥待在一起。

    而那边宋游也扔掉了硬币，说道：“女士优先，心语，你跟他们一起走吧。”

    姜心语不同意：“我虽然贪生怕死，但是我不能剥夺你生存的机会，而且你的手还打着绷带呢，要是真的海啸来袭，你连逃跑都跑不了，肯定是第一个死翘翘，宋游，都这个时候了，你就别装了，我们反正也是演戏的假夫妻，你没有必要用生命照顾我，你快点走吧。”

    姜心语虽然怕死，但是她做不出这种事情。

    而且他从小在山沟里长大，爬树游泳都很在行。

    真的海啸来袭的时候，她可以爬上椰子树，实在不行还能游泳。

    那边宋游却是说道：“姜心语，别磨磨唧唧的，你快点走。”

    说吧宋游就将姜心语推出门。

    姜心语不肯走，他索性将姜心语单手扛了起来。

    然后交给谢导：“谢导，我自愿把机会让给她，快点让她走吧。”

    谢导在门外催促：“快点，快来不及了，还有一个名额，你们到底谁走。”

    还有一个名额是楚修白的。

    楚修白从始至终都是沉默的。

    他没有急切的想要逃离，倒是出奇的镇定。

    似乎在怀疑这一切的真实性。

    这个时候，所有人的目光也都落在楚修白的身上。

    没有人可以替他做决定。

    但是这个时候楚修白却是主动走到厉贝贝的跟前。

    他将那枚硬币放在厉贝贝的手中，郑重的说道：“贝贝，你走吧。”

    厉贝贝抬起头来，看向楚修白的目光有些不可思议。

    楚修白竟然把唯一生存的机会让给她。

    一时间，她的内心是五味杂陈。

    厉贝贝突然想到了上一世的很多事情。

    想到了上一世是死在楚修白的自私和恶毒之上。

    可是现在的楚修白却宁愿自己赴死，却将机会给她。

    厉贝贝心里说不上是什么滋味。

    原本对楚修白的那些厌恶与仇恨在一刻突然释怀了。

    厉贝贝突然笑了：“楚修白，还是你走吧，你已经不欠我了。”

    (本章完)

