
　　龙王庙门口，高小君光着脚踩在过膝的水池里，用个大网捞里面的硬币，乌龟精在一边给捞上来的硬币过秤。

　　“敖总，你快来，你看，今天乌龟君挣了好多硬币。”

　　白花花的硬币堆积如山，数不过来，只能直接称重。

　　敖孪点个头：“恩。”

　　这里面，还有她的20个硬币。

　　明明知道是骗人的把戏，她还乐颠颠的投币。

　　投了币还乐颠颠地捞起来。

　　从她的香气之中，就能闻出来，她捞钱捞得十分快乐。

　　就算气喘吁吁，也不想停下来。

　　所以，人类真是种不可理喻的种族。

　　回到家，都晚上十点钟了，炼丹炉里的蛟肉散发出了勾魂夺魄的香气。

　　“藕饼，快，把烤肉端出来！”

　　“是，主人。”

　　高小君迫不及待地招呼敖孪和敖丙：“敖总，饼总，来吃烤肉啊，这蛟我上午出门的时候就阉过了，特别入味！”

　　敖丙回房：“没兴趣。”

　　敖孪勉强吃了一小块交差。

　　最终是高小君和避水兽把烤蛟肉全部吃光了。

　　吃饱喝足，高小君冲凉之后，抱着被子和枕头去了敖孪的房间，自己先睡上去了，开始上班。

　　反正明天不上班，她拿出手机，准备看看《奔跑吧道友》有没有更新。

　　一只手忽然出现，拿走了手机。

　　敖孪冷漠严苛的脸出现了：“看书。”

　　“啧。”

　　高小君极不高兴地在床上打了个滚，回房间把自己的教科书抱过来，堆在敖孪的书桌上，她趴在床上看那本《本源真元学》。

　　人身的敖孪坐在一边看《炼体诀》，敖丙在一边抓紧时间改代码。

　　随便一挠，头发就到处飞。

　　高小君赶紧去接住敖丙的头发，等变身的法术挥发之后，这些头发会变成原先的白龙毛。

　　安静了一会儿，高小君忽然问敖孪：“敖总，你早就飞升了，你肯定去过神界了？神界是什么样的？有玉皇大帝和如来佛祖吗？你跟他们熟吗？”

　　敖孪：“认真修炼，将来飞升了，自己去看。”

　　高小君：“哦。”

　　安静地看了会儿书，她忽然又放下书，看向了敖丙。

　　“饼总……哪吒是男的还是女的？”

　　敖丙：“……”

　　“哪吒玩微博和微信吗？QQ呢？有抖音呢？”

　　敖丙：“……”

　　果然，她的话没有得到敖丙的回答。

　　敖丙不是敖孪，敖孪会耐心地给她讲解她的那些白痴问题。

　　但敖丙不会。

　　被无视的高小君又捧起书看了会儿，接了个电话就起身出去了，一会儿又开门进来了，还顺便关了灯，屋里一片漆黑。

　　“敖总，今天是你的生日，我特意为你准备了一份生日礼物。”

　　敖孪从书本里抬起头：“我从来不过生日，腻了。”

　　高小君也知道，一万几千多个生日，的确会腻。

　　“但这是我和敖总认识以来，你过的第一个生日，对我来说意义非凡，所以我必须有所准备，快，闭上眼睛。”她把生日礼物藏在自己身后，保持着神秘。

　　敖孪：“真的不用，人宠不必给饲主准备生日礼物。”倒是饲主必须在人宠生日当天为人宠准备大红包，硬性标准是价值不得低于一年的工资。

　　高小君：“快闭上，不然就没有神秘感了。”

　　敖孪还是闭上眼睛吧，虽然对她的礼物毫无期待感。

　　高小君赶紧拿出礼物。

　　一会儿，她说：“敖总，你可以睁开眼了。”

　　敖孪睁开眼，见这本来已经关灯的房间里亮如白昼。

　　光源，来自于高小君手中捧着的一大块石头。

　　那光亮，比太阳光还刺眼。

　　敖孪/敖丙：“……”

　　戴着墨镜防止自己被亮瞎眼的高小君：“喜欢吗敖总？今天我一直在网上查资料，终于找到了这种宝石，就算没有外部光源的刺激，这种宝石也能随时亮晶晶的！”

　　敖孪：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他揉了揉自己被光亮刺得酸涩的眼：“放下吧。”

　　高小君把宝石放下了。

　　“我就知道，龙一定喜欢亮晶晶的东西。”

　　敖孪：“……”

　　敖孪毕竟是她的饲主，会给她挽尊，但敖丙不会，他觉得自己一定要开口，他不能这么任由高小君羞辱他身为一条东方神龙的龙格。

　　“少看点闲书，那是西方龙的设定，我们东方龙不喜欢这种东西。”

　　高小君那期待的神情都萎了下去：“啊？”

　　敖孪忙说：“大家都是龙，西方龙和东方龙都一样。”

　　可高小君已经知道这是敖孪在给她挽尊。

　　原来东方龙不喜欢亮晶晶的吗？

　　“那明年我换一个礼物。”

　　她闷闷地趟回了床上，书也看不进去了。

　　忽然想到，明年……明年她还在给敖孪做人宠吗？

　　不是说好了，等过年他回东海就把她从龙王印里放出来，然后她就恢复了普通的生活吗？

　　可她现在已经跟敖孪签了人宠合同了，她签的是最低工资标准的，低福利，相应的，工作年限也不长，也就五年而已。

　　所以，气象局还要不要考了？

　　龙宫的福利虽然好，敖孪这个老板也挺好的，可她从小镇考出来也是经过了一番努力，在老家一直都是父母哥哥挺直腰板的本钱，家里人都盼着她能考个公务员，考个事业编什么的……

　　虽然龙宫的编制福利待遇更好，但她要怎么和家里人交代呢？

　　在他们眼里，她就是在一家养海鲜卖海鲜的公司里做前台，还兼职给五十岁的老板当……住家保姆？？不仅是住家保姆，还跟老板睡一个床上，老板每晚还裸睡？？

　　说出去谁信？？

　　身为名牌大学毕业生的尊严呢？

　　她成天不是工作就是修仙，要怎么跟家里人解释她修仙这回事呢？

　　见高小君翻来覆去地叹息，敖孪终于还是问。

　　“怎么了？”

　　高小君忙认真看书：“没事没事。”

　　夜深了，敖孪变成龙型，准备休息。

　　然后那块宝石就放在床头柜上，发着亮光，刺得人和龙完全睡不着。

　　敖孪睁开龙眸，看向了高小君，看见她翻来覆去地睡不着，悄悄地拿出手机，在百度百科里面输入了几个字：

　　东方龙喜欢什么？

　　人类的互联网上，关于龙的知识可真是鱼龙混杂，没有最离谱，只有更离谱。

　　比如有个回答：“龙喜欢女人，所谓龙生九子，子子不同，是因为龙性最淫，与牛交，则生麟；与豕交，则生象；与马交，则生龙马……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第85章 东方龙喜欢什么免费阅读。https://xs.23sk.com 