    不过！

    像周涟漪这样天资不错，在几十岁的时候，便修炼到了半步问鼎境的天才，体内血气之力旺盛无比，可以活数千年。

    因此！

    她哪怕是到了几百岁的年龄，也依旧会如同二十岁的女子一般，肌肤如雪，明眸皓齿。

    只要她不主动说出自己年龄，单从外表来看，根本没人能够猜测得出来。

    所以，她说自己永远是十八岁，却也不无不可！

    而在天武大陆上，武者之间的交往，几乎也不会看中年龄，而是看自己的修为。

    秦风与周涟漪，或许有几十年的年龄差距，但双方修为差不多，却也不会出现什么代沟。

    反而，二人还聊得很开，就像是老朋友一般！

    随后！

    二人互相打趣了一番，周涟漪终于是缓过劲来，认认真真的对秦风开口道：“不过，秦风师弟，你也绝不可小瞧了中州古域。”

    “虽然你的天赋很强，冠绝天下，大多数天才都无法跟你媲美！但在十大势力当中依旧存在一些，与我们相差不多的绝世天才，战斗力非常强横！”

    “哦？还请师姐指教。”

    说话之间。

    秦风二人又差不多，飞行了一万里的距离，所以便取出了万象追影图看了一下。

    只可惜！

    秦风依旧没有找到冰晶寒铁蝎的踪迹，失望的摇了摇头，便继续缓缓向前方飞行。

    “就拿我们天道宫来说，我们的大师兄欧阳云，便是一个真正的妖孽天才！”

    提及欧阳云的时候，周涟漪眼眸深处，掠过一丝敬佩的光泽。

    “他早在十年前，便已经突破到半步问鼎境巅峰，战斗力足以与问鼎境强者，一较高下！”

    “倘若欧阳大师兄，能够晋级为问鼎境强者，那便是我天道宫有史以来，年龄最小的长老！”

    “欧阳大师兄现在，年龄大概多少？”

    听到她这么说，秦风心中诧异，忍不住好奇的问道。

    “嘿嘿嘿……”

    周涟漪轻轻笑了一下，在在秦风肩头拍了拍，笑着回答道：“你肯定想象不到，咱们欧阳大师兄，今年仅仅只有五十岁啊！”

    “五十岁，就达到了半步问鼎境！不，准确来说，他在十年前，四十岁的时候就是这个境界了！”

    “如果没有猜错的话，在两年之内，他必定可以晋级为问鼎境！”

    “放眼整个天武大陆，也没有几个人，可以在这种年龄踏足问鼎境！”

    周涟漪越说越说兴奋，就像是一个小迷妹一般。

    “嗯嗯，那确实挺厉害……”

    秦风暗暗的点头。

    一般而言！

    大多数武者，穷极一生，也无法踏足这个境界。

    但欧阳云却在五十岁左右，就能无限接近于问鼎境，也确实是非常妖孽了。

    当然！

    这在秦风心中，也就只能说比较不错罢了！

    按照他如今的天赋与修为，秦风非常有自信，可以追上对方！

    要知道！

    秦风从重生以来，仅仅只花了四年多时间，就突破到了知命境一重。

    这种修炼速度，简直是惊世骇俗，敢问世间，又有几多人可比？

    哪怕在最兴盛的太古时代，也绝对没有几个人，能够有秦风这般优秀。

    另外，可别忘记了！

    秦风修炼所处的环境，乃是偏远的青灵域，与这中州古域比起来，天地元气浓度以及修炼资源，差了何止一个档次？

    周涟漪点了点头，继续说道：“同样的，在其他势力当中，也有一些可以与欧阳大师兄，想听抗衡的真正绝世天才！”

    “实际上，十大势力之中，那些最精英的天才，几乎都处于半步问鼎境巅峰，只差一个机遇，就能晋级为问鼎境强者！”

    “他们的战斗力，要比普通的半步问鼎境，还要更强大一个层次！”

    秦风微微点了下头，表示明白。

    就比如说，在玄风域的摩柯门，那白玲珑的师尊灵幽天女，便是半步问鼎境。

    别看她，能够在玄风域里横行霸道，无所畏惧。

    但如果来到中州古域，别说十大势力的那些，顶尖半步问鼎境高手。

    甚至是周涟漪这种，稍微差一点的半步问鼎境，也足以碾压灵幽天女了。

    同时！

    如今的他，已经是知命境一重，凭借着他的诸多底牌杀招。

    若是全力出手的话，完全可以应付这种半步问鼎境，哪怕是问鼎境高手，他也有把握与之一战！

    当然！

    这只能说问鼎境三重以下。

    如果是更高境界的问鼎境，以秦风目前的修为，恐怕还没资格对抗。

    毕竟！

    随着修为境界的提高，每高出一个境界，那实力差距也就越来越恐怖。

    “嘿嘿嘿……”

    “你如果认为，咱们中州古域青年一代的实力，就只是这样的话，那可就太小瞧中州古域了。”

    周涟漪俏脸上，浮现出一丝狡黠的笑容。

    “呵呵，周师姐的意思是，还有比欧阳云师兄，这种绝世天才更厉害的存在？”

    秦风微微一笑，开口问道，但脸上却没有丝毫惊讶。

    实际上！

    在前世的时候，跟随师尊游历中州古域，他便已经知道，确实是存在比十大势力更厉害的势力。

    其中不乏一些，比欧阳云更强大的天才人物。

    当然！

    这些家伙到底有多强，秦风却是不太清楚。

    毕竟！

    上一世的他，只能专研炼丹之道，无法踏足武道，实力太过于弱小。

    还没资格接触这些绝世人物。

    “看秦风师弟的样子，似乎是知道一些内情？”

    这一下子，倒是轮到周涟漪惊讶，她点头说道：“不过，也确实是如此！”

    “你应该也知道，十大势力只是中州古域，明面上的最强势力吧！而暗地里，还有六大神秘势力，他们来历神秘，几乎以隐居为主，外人很难找到他们藏身之地！”

    秦风点了点头，他倒也听说过这些，但具体情况如何还不太明白。

    “六大神秘势力么？其中一个，是不是叫做隐龙门？”

    “没错！这个隐龙门，乃是我天道宫的敌对势力，底蕴非常强大！”

    “除此以外，其他五大神秘势力，几乎都不会比隐龙门弱小！”

    周涟漪说到隐龙门的时候，俏脸上浮现出了一丝冷漠之色，眼神中敌意很深。

    “整个天武大陆上，知道六大神秘势力的武者，不在少数！”

    “但是！”

    “具体能分别叫出，这六大势力名字的人，却是少之又少了！”

    “论知名度，这个隐龙门，在六大神秘势力当中，足以排名第二！不少人都知道他们。”

    闻言！

    秦风却是微微一笑，问道：“哦？那还有谁比隐龙门，知名度更大？”

