    萧潇从出法院不到一个小时，便将那个迎宾女弄了进去。

    每一个举动都好似算准了一样，尤其是作为重要证据的监控，刚好就在我们的斜对面。

    上车之后，萧潇侧头一直看着窗外。

    “萧潇，辉煌那你是肯定不能去了，我现在还没有什么打算，你现在仓库帮帮忙吧。”

    思索了一会，我还是开口提到了这件事。

    毕竟像萧潇这样要强的女孩，发生这件事后还是单独一个人在家，没准会发生什么事。

    我思来想去，现在只能把她往仓库那边安排，找个时候下手。

    萧潇没说话，转头看了过来，向来闪烁着光芒的双眸，此刻平静如水。

    “程哥，别小瞧我啊，就算没有辉煌，我还有其他的地方可以去，这一次是萧潇拖累你了。”

    萧潇扯动了嘴角，露出了一抹苦涩的笑容。

    “没什么拖累不拖累的，这可都是你宝贵的经历，你可要记住了啊。”

    我笑着调侃，尽量不让车内的气氛那么沉重。

    萧潇也很敏锐，收敛了情绪，歪头一笑：“当然，谨遵程哥教诲，这两天我会联系联系，尽早成为一个对程哥有帮助的萧潇！”

    “萧潇，要知道有些事不能急，这段时间你最好还是先休息一下。”

    那边叶青青突然开口，萧潇闻声望去，眼中带着敬佩。

    “青青姐，我真的很敬佩你的胆识和能力，这是我远远不可及的。”

    听到这样的话，叶青青不置可否，淡然地笑了一下，此时红绿灯，车子停了下来，叶青青勾起散落的头发，眼神暗沉。

    “萧潇，你只看到了表明，却不知道变成这样的人，我经历了多少，现在给你一些建议只是想让你少走一些弯路罢了。”

    我通过前视镜看见叶青青，正侧头看着后面的车，单手转着方向盘，动作很飒。

    从萧潇的眼中，我也明显看出了她对叶青青的羡慕和敬重。

    能走到这个位置，没有简单的人。

    将萧潇送回家，我和叶青青站在了车前，心情都有些沉重。

    “萧潇才二十出头，当初的我也是这样的年纪。”

    叶青青语气轻快，带着感叹，我却看到她眼眶有些湿。

    叶青青对外向来都是坚强，倔强，如高耸在岩石上的花，尽管经历风霜还是屹立期间。

    现在却忍不住露出了情绪，想必还是过于感同身受。

    我转身想要给她一个拥抱，手再伸出的瞬间，停了一下。

    最后还是轻拍了拍她的肩膀，同时递过去一张纸巾。

    “社会从来都不简单，既然我们已经深陷其中，不如为她们挡一挡风雨。”

    ——

    离开萧潇家的小区，我开着车一时竟不知道该去哪。

    这时，副驾驶座的叶青青突然开口：“去私房菜馆，我要见楚穷秋。”

    我动作一顿，直接发动引擎往私房菜馆方向走。

    虽然我对楚穷秋的身份也是很好奇，但经历这样变故的时候太多了，以至于我已经习以为常她们多变的身份，就像林曼，她们自己根本就没有自主权，只能任由背后的人去操弄。

    没多久就到了私房菜馆。

    停车的时候我发现上午出现再法院的那辆车，也停在这里，看来楚穷秋从那回来之后就直接回来了。

    在要进门的时候，我还是多了一分警惕，拉住了叶青青的手腕。

    “等会注意一下你的言辞，既然楚穷秋现在不简单，那这里肯定也普通不了。”

    没准之前来的每一次，都在他们的监控范围之内。

    叶青青点了点头，推门走了进去，我紧随其后。

    刚进门，我愣了一下，里面竟然没有一个顾客，就连前台也只剩下一个。

    唯一一个人便是独自坐在长椅上的楚穷秋，十分显眼的位置，她在我们进来的时候，看了过去。

    这个画面，让我不禁想到，她是不是料定了我们会来，早就把这里清场了。

    说到清场还有些严重，我有这么大的力度么？

    疑惑的时候，楚穷秋已经踩着高跟鞋缓缓走到了我们的面前。

    幽凉的视线掠过叶青青，落到了我的身上。

    “程先生，我已经等了你很久了。”

    闻言，我淡笑着反问道：“等我？”

    “没错，二位这边请。”楚穷秋微微侧身，朝着不远处伸出手。

    顺着她的引领，我和叶青青坐到了靠窗的位置上。

    窗外时而有路人经过，绿茵的树木让我的眼睛在不自觉间放松了一些。

    坐下之后楚穷秋并没有开口，而是泡起了茶，动作优雅。

    可这一举一动，怎么这么眼熟呢？

    正想着楚穷秋轻笑出声，将倒好的茶杯分别放到了我们的面前。

    “程先生一定很好奇吧，我是怎么学会了您的泡茶方法。”

    不等我问，楚穷秋已经掌握了主动的话语权。

    我挑了挑眉，示意她继续说下去。

    楚穷秋收起了笑容，眼中也没有了笑意，神色清冷了些。

    “程磊，本来我可以像叶青青一样，简简单单的维持一个私房菜馆，就算经常做一些任务也没有关系。”楚穷秋停顿了一下，目光冷了很多“而你却毁了我这样的生活。”

    她的一番话真真切切的将我说蒙了，对于楚穷秋我也没什么交集，就算是交集也只是来着吃两顿饭，想利用却却没利用上。

    来这吃饭？

    脑海中闪过这句话，我似乎意识到了什么，抬头便对上了楚穷秋的视线。

    “没错，就是你的区别对待，让他们增加了对我的看重，原本我还能在叶青青的掩盖下，生存的。”

    但偏偏我将叶青青解决到了身边，让她不再受控制，加上我经常来私房菜馆。

    想到之前看见她跟洛有道在一块的场景，我渐渐明白了。

    在我以为她是金明的人时，她还是有自主权，去选择自己想做还是不想做，但现在只能任人安排。

    可为什么，她主动向我解释这些事，为什么让我自己去想明白呢？

    我猛地反应过来，皱紧了眉头问道：“楚穷秋你做了什么？”

