    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    娜萨知道在万年以来，玛维女士从来都是独身一人，在无数年的相互依存中，守望者们产生了一种超出战友甚至于亲情的复杂情感，而听到房间内奇怪的声音，娜萨第一时间认为典狱官女士正在进行某种特殊放松身心的活动。

    脸色微红的副官并没有选择离开，她也想加入玛维的活动……

    轻轻推动着坚固的木门，娜萨才发现已经被玛维反锁住了。

    伴随着轻轻的敲门声，娜萨柔声说道：“我可以进来吗玛维女士？”

    屋内的声音停止了，一阵时间之后传来了玛维的话语声：“我有些累了娜萨，有什么事情明天再说好吗？”

    副官有些失望，但还是听从了典狱官的话，她在迟疑了一会后便慢慢离开，伤口的疼痛又加剧了，这让娜萨同样需要休息。

    缓步离开的守望者并没有察觉到从地上房门的缝隙中透露出的一丝绿色光芒。

    听到门外的脚步声越来越远直至消失不见，屋内的玛维也短暂的呼了一口气，但是随即又急促的呼吸着空气。

    房间内一片狼藉，属于典狱官的衣服和盔甲四处散落在地面上，而玛维则穿着单薄的衣服蜷缩在床上。

    呻吟声再次出现在屋里，而墨绿色的光芒也随之闪烁。

    邪能又开始活跃在玛维的身体里了。

    混乱而又精纯的能量就像火焰一样灼烧着守望者的心智，每一次火苗的跳动都伴随着难以承受的痛苦，就算是玛维这样耐受能力极强的暗夜精灵刺客也无法承受这样的痛苦。

    砰！一个木质的茶杯在玛维越来越用力的手中突然爆裂，四散的木屑飞舞在空中。

    更加细致的能量流动路线在她的体内不断拓展，慢慢的整个人的身体都弥漫着一种邪恶的绿色，最后，暗夜精灵原先弥漫着自然能量的双眼被邪能所代替，在混乱能量的侵蚀之下，玛维被动的接受了这一次的改造。

    漫长的过程，非人般的煎熬。

    不知道过了多久，烈焰灼烧般的痛苦终于慢慢消失，守望者终于松了一口气，她的衣服已经被身体产生的汗液浸透，紧紧的贴在皮肤表面，显露出矫健且富有美感的身躯。

    在地上躺了好长一段时间，玛维积攒了一丝体力慢慢站了起来，将贴身的衣服解开随手扔到床上。

    借着灯光，典狱官静静地观察自己的身体，她想知道刚刚的痛苦到底带来了什么样的后果。

    邪能并没有给玛维的身体表面带来任何的改变，她的皮肤仍然是呈现出健康的淡紫色，然而作为刺客大师，典狱官非常明显的察觉到了内里的改变。

    身体稍微一用力，纹身一样的花纹就出现在了玛维的皮肤上，混乱的魔力在其中流动，这让本身虚弱不堪的玛维重新拥有了巨大的力量。

    “奇怪的感觉……”守望者皱着眉头说道，这就像饿了好久的人却拥有着无穷大的力气一样反常。

    这就是邪能之力，不管你多么弱小，只要选择了它，那么就会给予使用者无穷的力量。当然，前提在于你能够承受它的狂乱，否则下场便是灵魂与肉体都被燃烧殆尽。

    ……

    第二天早晨，玛维正带领着守望者们在一片空地上训练。

    唰的一声，一把月刃斜着飞出去嵌入远处的树干上。

    “足够精巧但是力量不足。”身着全套守望者盔甲的玛维女士低声说道。

    “歇息一会吧各位姐妹！”一旁的娜萨咳嗽了几声说道。

    “玛维，你的实力又提升了不少！”

    “可能是今天状态比较好的缘故。”典狱官笑着说道，她当然知道一切的提升都来自于体内的邪能。

    “我们还需要更加努力的训练，然后回到破碎群岛向那个恶魔报仇！”娜萨低声说道，她的胸口仍然隐隐作痛。

    “你的脸色苍白，或许应该回房间好好休息才对。”玛维有些担心自己的副官，她从来没有看到娜萨如此虚弱过。

    “我只是有一些不舒服而已……”娜萨低声说道。

    “作为我的副官，你需要时刻保持良好的状态，现在让我陪你回去好了。”玛维不由分说架着娜萨回到了她的住所处。

    “这伤口……”小屋内，玛维看着娜萨的胸口凝重的说道：“按理来说早就应该痊愈了才对。”

    “咳咳……伤口表面附着着邪恶的能量，它阻止血液的流动以及创口的复原……甚至在缓慢侵蚀我的生命力。”副官低声说道。

    “你应该早一点和我说的！”典狱官咬着牙说道。

    “我本来想这段时间抽空去泰达希尔，那里的医师应该知道如何处理伤口。”

    “恐怕你撑不到那个时候……”玛维捏紧了拳头说道。

    “把眼睛闭上，或许我有一些更加有效的方法。”

    后者顺从的闭上双眼，细长的睫毛颤抖着，而玛维则是将右手的盔甲脱了下来，露出纤细的手指。

    她能够感受到体内邪能的流动方向，也能感觉到娜萨的伤口上同样存在着这样一股能量。

    “这应该能管用……”典狱官用微不可察的声音说道。

    指尖轻轻的放在娜萨的胸口上贴近着狰狞的伤口，玛维第一次尝试着调动体内的邪能运行线路。

    当玛维与伤口附着的邪能接触后，就像海绵遇到了水一样，能量顺从的离开了娜萨的身体，融入到典狱官的体内。

    “赞美艾露恩……”当玛维吸收掉最后一丝邪能之后，娜萨睁开了双眼轻声说道：“你又一次拯救了我，玛维。”

    “呼……下次遇到困难得提前告诉我。”

    “我希望没有下次了，这真是痛苦的回忆。”娜萨将衣服穿好，没有了邪能的附着，她感觉非常良好。

    “老朋友，告诉我你是怎么做到的？我尝试了所有的办法也无法祛除那股能量。”

    “很简单，我把它吸纳到了自己的身体里！”玛维低声说道。

    “你知道的，我的体内本来就有来自恶魔的能量，现在把你伤口里的邪能吸纳也没有多大问题。”

    “可我还是感觉愧疚！”娜萨抱紧了玛维抽泣道：“或许我们就不应该踏足那座坟墓。”

    “我会处理好一切的，娜萨，你要相信我。”典狱官轻声说道：“这只是一些小问题罢了。”				

