    “差点被这家伙骗了，他就算是动手，最多也只能让我受伤。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在莫无忌和葭弃走出屋子后，那偷袭莫无忌的精瘦男子才反应过来。

    斧爷也点了点头说道，“在威胁希杀上，他的确用了手段。不过此人是一个狠角色，如果可以的话，我想要让他加入我们，这人有大用处。”

    那名清秀女子忽然说道，“希杀，他没有骗你，他的确有能力在瞬间杀你。”

    精瘦男子一愣，随即说道，“这不可能，他偷袭的动作不带杀气，能到我身后完全是取巧。就算是临时对我动手，最多也只能让我轻伤而已。”

    “你如何知道？”斧爷皱起了眉头看向了那个女子，似乎想到了什么。

    女子平静的说道，“直觉，我从他的眼神中看出了他根本就不惧我们几个。那种直觉就是他还有能力在瞬间杀掉希杀。”

    听到女子的话，斧杀表情更是凝重，片刻后问道，“苦娅，你还有没有别的感觉？”

    苦娅的实力不是最强，但是她有一种特殊的能力，就是直觉，而且她的直觉绝大多数时候都是正确的。正因为如此，斧杀才如此凝重的询问苦娅的感觉。

    “斧哥，我感觉他不会加入我们，所以不用枉费力气。而且此人能不得罪最好不要得罪，他修为似乎还不到地仙，可我一直觉得他非常的可怕。”苦娅极为认真的说道。

    “娅姐，你会不会太敏感了一些？我承认这家伙胆子很大，而且也精通一些阵道，毕竟只是一个新人而已。”希杀皱着眉头说道。

    斧爷一摆手，止住了希杀的话，“苦娅的感觉一直不会有错误，我也觉得此人很危险。我们和他没有直接的利益冲突，他能提供黑石给我，对我们来说算是好事。等下次见到他的时候，我借机询问一下他有没有加入我们的意思，如果没有，那多一事不如少一事。”

    希杀疑惑的看了一眼斧爷，他还是第一次从斧爷口中听到多一事不如少一事。

    ……

    “你竟然能以二十五枚碎灵石的价格出售黑石！”尽管离开那地下黑石交易的屋子很远了，葭弃依然有些不敢相信。

    “为什么不能？做生意本来就是讨价还价的事情。”莫无忌答道。

    葭弃叹了口气说道，“你知道他那个屋子里面死了多少强者吗？他外号斧爷，极为强势，一般情况下他说不能还价就不能还价。有些人不信邪要还价，结果就再也不会出来。”

    “他不敢。”莫无忌不紧不慢的答道。

    莫无忌相信葭弃的话，从他刚准备走，就被人袭击就知道这是真的。但是他肯定那个叫斧爷的家伙不敢对他动手，他站在阵基旁边，说明他精通阵道。以他的空间能力，绝对不可能在短时间内杀掉他。只要对他动手，他会在第一时间轰开这里的隐匿阵，让所有的人都知道这个地下交易场所。

    “……”葭弃顿时无语。

    她想到莫无忌对铺子大师说的也是你不敢，还有从进入屋子到交易结束，莫无忌就从未叫过一声斧爷，她就知道这不是一个会委屈自己的家伙。

    “葭弃道友，我要回去闭关了，等我出关后，我会在门口摆放出关标识。”在靠近自己的住处，莫无忌提出了回去闭关的意思。

    葭弃知道莫无忌想要修炼，她也点点头说道，“我去寻找曲煌空金，若是斧爷找你麻烦，你可以直接去铺子大师那里。”

    “好。”莫无忌点点头，事实上他根本就不惧斧爷找他。以他的实力，只要不被禁锢在某一个地方，斧爷根本就奈何不了他。

    ……

    回到住处后，莫无忌立即布置隔绝法阵和匿灵阵。虽然布置聚灵阵有些危险，为了自己的实力，莫无忌还是布置了一个聚灵阵。

    将所有的法阵都布置完后，莫无忌丢出一堆地品灵石。这些灵石对他现在的实力提高帮助较小，不过还是必须要用到。尽管他现在的灵石碎片有四百多片，修炼的时候也需要配合一些地品灵石，这样不但可以节约碎灵石，效果也不会差多少。

    这些都做完之后，莫无忌并没有马上开始修炼，他拿出了一枚黑石。这黑石他研究过，里面有一种很古怪的气息，这种气息他从未见过，所以也没有研究出个所以然。

    现在时间充沛，他再次拿出了黑石。

    黑石落在手上，依然是温润如玉，甚至比玉还要让人舒服和润。神念渗透到黑石中，无法看清楚这黑石到底是什么东西。只有一种很奇怪，却又让人向往的气息蕴含在其中，他无法理解，只能感觉这是一种非常厉害的气息。

    一个时辰后，莫无忌收起了黑石。也许没有人尝试过碎裂手中的黑石看看里面的情况，莫无忌尝试了，他根本就无法将手中的黑石碎裂。这黑石比最坚硬的炼器材料还要坚硬，就是他用青衿之心燃烧，也无法动其分毫。

    不管这黑石是做什么用的，仅凭这一份坚硬，就不是普通的东西。

    ……

    “葭弃道友，你好像快一个月都没有去长生门选择矿区了。”一个突兀的声音叫住了刚刚走到半仙域门口的葭弃。

    葭弃没有说话，只是停了下来，平静的看着站在她面前的郎浩。

    郎浩笑了笑，并不在意葭弃的态度。他很清楚葭弃是什么样的人，这种事情她是不可能对他解释的。她之所以停下来，是因为等他下面的话而已。

    “葭弃道友，后天的矿区中有乙字矿区和丙字矿区……”

    郎浩话没说完，就被葭弃打断，“这和我有什么关系？”

    “你这次只要去的早，就有机会去丙字矿区。”郎浩急忙说道。

    葭弃淡淡说道，“抱歉，我现在开始盗矿石了，没有兴趣去矿区。”

    郎浩脸色有些难看起来，“葭弃，你是长生门的人。若是大家都和你一样，一直不去长生门，那长生门岂不是乱套了？若是你不愿意继续留在长生门，要退出，我也没有意见。但只要在长生门，那就必须要经常去选矿区。”

    葭弃一旦不去选择矿区，那长生门在葭弃身上就再也赚不到黑石。

    “既然如此，那我就退出长生门吧。”葭弃淡淡的说道。

    听到葭弃要退出长生门，郎浩顿时慌神了。退出长生门只需要付出十枚碎灵石，这对新人来说几乎是不可能拿出来的。但对葭弃来说，拿出来并不是很困难。

    “还没有莫无忌的消息吗？”一个突兀的声音让葭弃回头，连退出长生门的事情都放在了一边。她和莫无忌在这里等于是联盟，莫无忌是一个新人，郎浩又在自己的面前，谁在后面打听莫无忌？

    “没有，苍血道友，你放心，只要一有此人的消息，我会立即告诉你。对了，后天分配矿区，你可要来早一点啊……”

    葭弃回头看见了一名身材高大，方脸黑肤色，满头红的男子。她不认识这人，和这人说话的修士她倒是认识，求仙盟的一个家伙。

    “你在寻找莫无忌？”葭弃立即就想到了莫无忌留给一个朋友的一成黑石，莫非他说的朋友就是这个人？

    “你知道他？”苍血惊喜的问道。

    他和莫无忌仇深似海，在星空峡谷中，他不敢动手。毕竟那个地方他有限制，莫无忌没有半点限制。现在来到了半仙域，他自然要找莫无忌报仇。

    “苍血，就算是你找到莫兄弟，你是我莫兄弟的对手吗？别想着找帮手，如果你敢找帮手，我娄川河第一个站出来干掉你。”又是一个声音传来。

    葭弃看清楚这个后来的修士，看起来就好像一个星空流浪者，衣着很是随意。但是周身上下带着一种崇尚自由的气息。

    “你是莫无忌的仇人？”葭弃明白了过来，盯着苍血的眼神有些冷了。

    苍血哼了一声，“是又如何？”

    “滚！”葭弃一挥手，强大的气息卷向了苍血，苍血就感觉到一柄重锤锤来一般，胸口一阵在的压闷。好在他本来就不是普通人，周身的元力一卷，同时退后数步，已经将葭弃的元力消融掉。

    “你敢对我动手，找死……”苍血厉喝一声，抬手抓出了山河冠就要扑向葭弃。

    “苍血道友，你不想活了啊。”站在苍血身边的那名求仙盟修士一把抓住了暴怒的苍血。

    “是她先对我动手的。”苍血极为不舒服的说道。

    那名求仙盟的修士无语的摇了摇头，若不是苍血看起来就是一个挖矿石的高手，他还真不想和这个笨驴说话，“人家只是一挥手而已，并没有动手，也没有半点杀意。如果你祭出法宝动手了，那下一刻你就是一具尸体。”

    苍血心里一惊，当即就醒悟过来。这个地方是半仙域，他不过是一个新来的，对这里的规则远不如别人精通。一旦他真的动手，这个女人只要躲避，他就完了。这个女人可真阴险。

    葭弃暗叫可惜，没有理睬苍血，而是对着娄川河问道，“你是莫无忌的朋友?”

    “是，道友知道我莫兄弟在什么地方？”娄川河立即大喜问道。

    “我知道，你跟随我来。”葭弃说完，转身进入了半仙域中。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)