    “什么事儿？”

    已经向前走了两步的道奇转身，微微皱眉看向陆天龙。

    “呵呵，其实也不是什么大事。”

    “就是我有一个兄弟，对你应该比较感兴趣，等到你成为柴尔罗斯家族的族长之后，能不能给我个面子。”

    “不要多想，就是想让你跟你友好深入快乐的沟通一下，一起做做运动什么的。”

    陆天龙笑着开口道。

    “就这样？”

    道奇一愣，本来以为陆天龙也提出什么大条件。

    没想到竟然就是这么个事儿，再次出乎了他的意料。

    “对，就这样，能不能答应？”陆天龙笑着点头。

    “好，到时候我肯定会让你的兄弟满意。”道奇悄悄出了一口气。

    见陆天龙没有其他要求，便转身离开了。

    他一走，房间里面的气氛略微活跃了一些。

    “陆天龙，你刚才说的到底什么意思，你有一个兄弟，对道奇比较感兴趣？”

    “而且还要友好，深入，快乐的交流，还要一起做运动，我怎么听着不像什么好事儿？”

    旁边劳拉比较古灵精怪，第一时间抓住了陆天龙话里面的意思。

    “劳拉，瞧你说的，什么叫不像什么好事，本来就不是什么好事……”

    陆天龙哈哈一笑。

    他并没有告诉道奇，自己的这个兄弟，叫做圣狱。

    可惜道奇虽然是柴尔罗斯家族的二少爷，但是因为始终接触的都是那些道貌岸然的上层名流。

    所以对于外面这些比较另类的东西，可能还不如劳拉这妞儿知道的多。

    否则的话，刚才他肯定不会如此痛快的答应。

    “天龙，这到底是怎么回事儿？”

    旁边劳伦斯扭头看向陆天龙，有些好奇问道。

    实在不知道到底发生了什么，道奇竟然会来求陆天龙，而陆天龙竟然也能决定柴尔罗斯家族的族长位置归谁？

    “呵呵，这事其实也没那么复杂。”

    陆天龙笑着开口，说到这里的时候停顿了一下。

    “陆总，你们先聊着，我再去帮你们准备一些茶水。”

    旁边张华元眼力见真不错，陆天龙稍微这一停顿，马上主动开口，不等众人说话就快速离开了包厢。

    这让陆天龙感觉比较满意。

    随后，他便把在柴尔罗斯家族私人会所里面发生的事情，简单跟众人说了一下。

    “……”

    劳拉接触的层面比较低，所以对于陆天龙说的什么酒色财气四恶阵之类的有些不理解。

    但劳伦斯却瞪大眼睛。

    她原本就是古族中人，对于心理战阵这样的东西并不陌生。

    别说是在普通社会之中，就算是在古族之中，用这种卑劣手段对付其他人，都会遭到别人的鄙夷和唾弃。

    “是呀。”

    “私人会所之中有四恶阵，庄园里面还有你。”

    “在其他看不到的地方，柴尔罗斯家族说不定还有什么阴险毒辣的手段呢。”

    “一旦深究，这些事必定会被别人挖出来。”

    “到时候别说罗斯的族长位置守不住，连他的两个儿子，肯定也得失去柴尔罗斯家族族长位置的继承权。”

    陆天龙笑着补充了两句。

    劳拉一知半解，劳伦斯却彻底明白，有这些把柄在手里，的确能够逼迫罗斯就范了。

    “可是，穆勒和道奇这两个人，我都有接触，感觉道奇为人更阴险一些。”

    “你为什么要扶持他做柴尔罗斯家族的族长，而不是穆勒呢？”

    思索了一下之后，劳伦斯再次开口道。

    她在柴尔罗斯家族呆了将近十年，和穆勒接触的时间长，和道奇接触的也有两年，对他们的脾性自然还是了解一些的。

    “我知道。”

    陆天龙点点头。

    穆勒和道奇这两兄弟，穆勒比较自负一些，也有心计。

    但是道奇却更加阴险，就是属于那种为达目的不择手段的那一种，什么事儿都能做的出来。

    而且这家伙更记仇，现在忍气吞声来求陆天龙，但陆天龙敢保证，一旦他真的坐上了柴尔罗斯家族族长的位置上之后，必定想尽一切办法的报复。

    “正是因为他更加阴险，所以我以后跟他翻脸，用更阴险手段对付他的时候，才不会内疚。”

    “唉，谁让我是个这么善良的人呢。”

    陆天龙跟一本正经的叹口气。

    “……”

    这理由太强大，让劳拉和劳伦斯直接无语。

    可她们以为陆天龙是在说笑，若是晴儿或者李玲珑她们在，便知道陆天龙说的真是大实话。

    比如最后坐上柴尔罗斯家族族长位置的是穆勒，到时候他对陆天龙死心塌地的跟随，陆天龙还真狠不下心来对他开刀。

    道奇就不一样了，坐上柴尔罗斯家族族长又如何，只要他狼子野心一暴露，陆天龙便可以毫无顾忌的出手。

    比如让圣狱跟他友好深入快乐的沟通交流一下，顺便做做身体运动什么的……

    “那接下来你准备怎么做？想让道奇坐上柴尔罗斯家族家主的位置，可并不是这么容易。”

    劳伦斯现在已经开始帮陆天龙想问题了，毕竟不管怎么说，她现在都已经是陆天龙的女人。

    “恩，这个穆勒不管怎么说，都是柴尔罗斯家族族长的继承人，我可以揍他两拳，打他几下，再过分的话，柴尔罗斯家族恐怕也不会同意。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    其实一直他也在考虑这个问题。

    真要想省事，直接把穆勒宰了，只剩下道奇一个人，这样他就能顺理成章的继承族长位置。

    但事情可不是这么简单。

    穆勒毕竟是名正言顺的族长继承人，真要出了什么意外，不管是罗斯还是柴尔罗斯家族，肯定不会善罢甘休。

    真要弄的狠了，说不定他们会不计代价的跟陆天龙硬拼。

    陆天龙不怕，但柴尔罗斯家族实在庞大，真要是拼命，恐怕能够让很多无辜的人跟着遭殃。

    之前苏氏集团能够在太子帮项羽的打压之下存活，但如果柴尔罗斯家族真要强硬动手，恐怕苏氏集团就得瞬间崩塌。

    全世界最顶尖的四大超级家族之一，手下掌控着那么多的大财阀，柴尔罗斯家族可不是闹着玩的。

    “而且，我的目标是想要吞并柴尔罗斯家族，所以柴尔罗斯家族也不能得到太大的破坏，要不然初衷就变了。”

    陆天龙一边沉思一边道。

    “什么？”

    “你要吞并柴尔罗斯家族？”

    此话一出，劳拉和劳伦斯两个人再次同时瞪大眼睛，一脸震惊难以置信的看着他。

    “怎么了？”

    “我这次来多市，本来就是想要得到点柴尔罗斯家族的信息，然后吞并它的。”

    陆天龙对这俩人也没有任何隐瞒，笑着说道。

    “你这个疯子，竟然想吞并柴尔罗斯家族……”劳拉已经彻底无语，都不知道用什么词语来形容陆天龙了。

    旁边的劳伦斯也是一副不相信的模样。

    “陆天龙，或许你想的太简单了。”

    “就算是你隐龙的小龙王，但就算是蛮夷部落，都只是选择和柴尔罗斯家族合作。”

    “全世界顶尖的超级家族，怎么可能轻易被吞并。”

    她在柴尔罗斯家族这么多年，了解里面更多的东西，因此作出的评价也很客观。

    “恩，你说的这些我都知道。”

    陆天龙笑着点点头，柴尔罗斯家族都能把劳伦斯禁制了十年，没点手段显然做不到。

    当然，到目前为止，他都还没有问劳伦斯，当初她究竟是怎么进入的柴尔罗斯家族，又和柴尔罗斯家族达成什么协议，为何会在这里。

    按照美素的说法，当初她野心称霸古族，制造了一次很多古族首领之间的男女混乱事件，蛮夷部落是要她和几位族长自杀的。

    陆天龙很好奇，却也一直没多问，等到劳伦斯想说的时候，她自然会说。

    “不过，你们当初谁又能够想到，我能够炸掉警局大楼，能够和你们坐在这里聊天，能够让道奇低声下气的来求我，还能逼的罗斯主动退位呢？”

    陆天龙脸上带着笑容，道。

    “……”

    劳拉和劳伦斯都有些无语。

    这家伙说的也没错，看看他才来多市几天，做的每件事都让人难以想象。

    “所以，在我这里，没有什么不可能。”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑，越是不可能的事儿，越是让他兴奋，完成之后才会更有成就感。

    与此同时。

    多市一处私密的别墅之中。

    “蛮夷邪帝，按照你的吩咐，我们各古族族长亲自带领精英手下全部到来。”

    “只可惜前些天幽灵一脉的宗离尘长老离开，没能跟着一起前来。”

    大厅之中，一脸阴森说话的，正是魔族族长大魔王！

    在他身后，一个身穿黑衣干瘦如柴的老者，正是巫族族长巫王。

    旁边则是一个三十几岁的美艳女人，则是精灵族的族长精灵王。

    他们之前得到蛮夷部落蛮夷邪帝的命令，三王出动，带领各自古族精英手下赶来多市。

    “很好！”

    在他们对面，前两天出现过的蛮夷邪帝嘴角勾起一抹冷笑。

    “这次我奉柴尔罗斯家族穆勒所托，找你们过来。”

    “一，是为了灭掉陆天龙。”

    “二，是要保穆勒坐上柴尔罗斯家族族长之位！”

