    

    如果说上次王凡拖着张三去衙门领赏让许多人印象深刻。

    那么第二天王凡领着一串山匪悠然向衙门走去时的场景，则令全镇几千户人都记住了白鬼少侠之名。

    在涂山一带，涂山寨已经肆虐了很多年，每隔一段时间都会有附近村镇被屠尽的消息。

    过往的商队也吃了他们不少亏，却也没几个能有办法应对的。

    涂山镇衙门倒是组织过几次剿匪。

    不过这毕竟只是一个镇子，并没有军队驻扎，剿匪所能依靠的，只有衙门的二十名捕快和临时集结的一些江湖人士。

    杨捕头实力不俗，单打独斗能和涂山寨的大当家打成平手，但其他捕快却没有这么好的功夫了。

    别说剩下那六名当家，便是涂山寨的一些小喽啰，他们都解决不了。

    而在涂山一带活动的江湖人士实力参差不齐，强的甚至比杨捕头还要厉害一些，弱的只比普通人稍强。

    没有江湖人士的帮忙，剿匪也是空谈，因此在召集江湖人士时，消息也不可能瞒得住。

    偏偏涂山寨地形易守难攻，剿匪每次都是声势浩大地出击，然后被早已得知消息，以逸待劳的涂山寨击退。

    就是这样一个山寨，居然在某天中午，突然被一对年轻侠侣给活捉了大半，带回了衙门。

    这消息刚传来时，许多人并不相信，不过那八十人走街串巷的阵仗着实不小，许多人都亲眼目睹。

    看见的人多了，就由不得他们不信了。

    当王凡领着八十几名俘虏来到衙门前，杨捕头和其他的捕快都被惊动了，甚至连衙门里的里正都被惊动。

    若不是这八十人几乎都被绳索捆着，这阵仗他们还以为是有人来攻打衙门了。

    此时距离昨天王凡离去仅一天功夫，杨捕头可还没有忘记王凡。

    能活捉这么多山匪回来，若不是涂山寨被覆灭，根本不可能做到。

    “白鬼少侠，你这也太、太……”

    他结巴了半天，也没说出个所以然来。

    “原来是白鬼少侠当面！”跑出衙门来查看的里正弄清情况后，向王凡两人抱拳致礼道。

    王凡虽然不认识他，但却能认出他穿的是官服，也客气地拱手回礼。

    而甘巧曼直接认出了对方，也连忙回礼，并且在王凡耳边小声解释道：

    “他就是涂山镇的里长，是这方圆五百里内最大的豪绅世家林家之人。”

    “在下添为这涂山镇里正，为这涂山寨众匪所扰已有数年，少侠今日为我涂山镇除一大害，实乃义举，本官代替镇中百姓向少侠表示万分感激啊。”

    说着，他向王凡鞠了一躬。

    王凡拱手：“里正不需要这样，我不过是贪这悬赏的俗人罢了。”

    “话虽如此，但少侠所作所为，却是实实在在的为我镇中百姓除了一心头大患。”

    里正轻撵胡须，沉吟了片刻道：“涂山寨已除，在下欲在醉仙楼大宴四方，届时将宴请衙门众差役和江湖豪杰，不知少侠是否愿意赏光？”

    里长亲自帮忙扩大声望，这可是好事，哪怕不太喜欢这样人多的场面，王凡也没有拒绝。

    “那我就静候大人的音讯了，这几日我会和妹妹住在泰裕客栈。”

    接下来的事情，和里正就没有关系了，王凡和杨捕头交接完毕后，领取了昨天张三的悬赏。

    三百两银子，不算多但也不算少。

    当王凡带着甘巧曼离去时，杨捕头不由叹息道：

    “少侠的武艺，若能为朝廷所用该有多好啊。”

    王凡听到了，头也没回。

    大阵营选都选了，说再多也没用了。

    来到泰裕客栈，定好厢房后，王凡才知道，自己所做的事情影响有多大。

    声望值就不说了，自从他回到镇里就没有停下来过，一直在慢慢上涨。

    到现在为止，已经足足上涨了超过三点，加上之前解救的那批百姓，光是剿灭一个涂山寨，他已经获得了五点狭义声望，估计以后还会上升。

    “现在来看，靠普通的捉采花贼这种悬赏想积攒江湖名望还是太慢，根本来不及将任务完成。”

    在厢房里，王凡看着任务面板皱眉不已。

    昨天他才接到第二轮任务，一个月内要将江湖名望提升到200，到现在才一共获得6点名望。

    这任务如果是靠团队来做，应该会容易很多，靠着团队的力量，哪怕只接一些简单的悬赏，每个人只需要完成很少的名望累积就行。

    而现在团队只有王凡一人的情况下，只能依靠这种比较有难度的悬赏。

    可惜，涂山镇这种类型的悬赏很少，附近除了涂山寨，也没什么厉害的山贼了。

    王凡不得不思考，还有什么办法能快速获得名望。

    思来想去，王凡突然灵光一闪，一拍脑门。

    “我竟然忽略了这是个什么世界！还有什么能比踩着巨人肩膀往上爬更快的成名途径吗？”

    正当王凡松了口气，准备去找甘巧曼询问附近名人情报时，客房的门就被敲响。

    “白哥，是我。”门外传来甘巧曼的声音。

    王凡心里一乐，自己才想到她，她就来了。

    “进来吧，门没关！”

    甘巧曼寻过来，也没大事，只是一个人在客房无聊，正好被王凡拉着询问附近的情报。

    听见王凡的问题，甘巧曼沉思道：“涂山郡比较有名的侠客？我对武林并不太了解，只知道狂狮山庄的铁宸非常厉害。”

    “白哥你问他们做什么？”

    王凡正在思考这个听起来就很厉害的人，下意识道：“有些皮痒。”

    “诶？白哥哪里痒，曼儿帮你挠挠！”

    “这……不用，你对铁宸有什么了解吗？”王凡有些尴尬，连忙转移了话题。

    “听说他少年时为了不继承山庄，化名为陈金，在扬州府闯荡，后来又去了雍州府，在那里偶遇魔门日月神教分堂长老宿迁，两人一言不合大战了三十回合，他才败下阵来，不过依然从宿迁手中逃脱。

    从此以后他便回到狂狮山庄，继承了庄主之位，到现在已经潜心修炼了十七年有余，虽然他继承狂狮山庄后从未出手过，但一直有传言说他是涂山郡武林第一人。”

    王凡张了张嘴，心中有些哭笑不得：“我就问问谁比较有名，你至于吗，直接给我介绍涂山郡武林第一人？”

    这拿头去打？

    经过求生之路和刃牙世界，王凡差不多能总结出规律来了。

    一个世界的难度只是其中生物强度的参考值罢了。

    求生之路难度8，却能出现威胁度40的泰坦，而刃牙世界难度27，也有威胁度最高超过90的宫本武藏。

    而这个综武世界，难度可是达到了前所未有的95。

    若是说其中盖压一郡的强者威胁度低于两三百，王凡是不信的。

    “除了狂狮山庄的那个，就没有弱一点的人物了吗？”王凡不死心问道。

    “曼儿以前从未踏足过江湖，武林中的事情知道的也不多，哥哥如果想知道，可以去问问店小二。”

    王凡叹了口气，也只能如此了。

    当下，反正等着也没事干，王凡干脆将那几本武功秘籍拿出来让甘巧曼学习。

    顺便，王凡自己也感受了一下师匠之光的感觉。

    有师匠之光的照耀，王凡其他方面没感觉有太大变化，但是当他开始回想现实世界中飞鸟老师教给他的那些东西时，顿时变得思如泉涌。

    虽然远比不上当初那300%的悟性提升，但也比王凡失去buff后强得多。

    这么明显的效果，应该不是那10%提升带来的，而是由精神属性转化而来的直接加成值。

    以王凡的精神值，能够转化的加成数值只有5.6，但却能够产生如此巨大的效果。

    王凡心中立刻确定了，自己和学习有关的隐藏属性，数值应该都不超过10点。

    那这个技能就相当厉害了，不算辱没了它蓝阶技能的身份。

    王凡沉浸在自己变聪明的错觉中时，他却完全没想到，甘巧曼身上发生的巨大变化。

    甘巧曼假冒甘阳去参加峨眉派的入门选拔，能够杀出重围成为记名弟子，她的天赋本就非常不错。

    而在王凡的师匠之光照耀下，她本就强大的天赋得到了巨大的提升。

    王凡给她的那本内功心法是从战利品箱中爆出来的，学习成功率是100%，甘巧曼只是看了一遍就学会了。

    这似乎并不算什么，但当她开始修炼内功心法时，那速度就快得有些惊人了。

    一个小时后，当小二敲门送热水进来时，王凡清醒过来。

    小二离开后，他看向打坐的甘巧曼，突然神情微微一动。

    他感受到了甘巧曼体表反复循环流转的那一丝微弱气息。

    这种力量和王凡的真气有类似的地方，但作用更直接，对身体的强化作用明显得多。

    王凡用的洞察术查看时，甘巧曼本来只有20的威胁度，竟然提升到了25。

    要知道她才刚开始修炼一个小时罢了。

    不过，当她醒来，收起那股奇怪的气息后，威胁度又重新下降到了20。

    而随后甘巧曼开始学习其他秘籍，速度也非常快，那些秘籍的学习成功率最高的一本只有31%。

    即使是甘巧梅也只能达到秘籍的成功率上限，但她一旦学会，进境就开始快得吓人了。

    当王凡傍晚接到里正派人送来的请帖时，甘巧曼即使是正常情况下，威胁度也达到了23。

    现在的她已经掌握了五种不同的武功，不存在什么短板，真要是战斗的话，并不会输给那些底层的山匪，算是初步有了自保能力。

    而对武功有了一定了解后，甘巧曼睁眼后看向王凡的目光变得非常复杂。

    “白哥，甘府里四个涂山寨的当家，不是被路过的侠客杀死的对吧！”        

