    “该死的人类叶星！”

    众人震惊，此时雷武圣皇三位则是无比暴怒了。

    他们三位实力强大，足以碾压在场的其他圣皇强者，剩下的九件顶级神器光团在他们看来已经是囊中之物，每一位大概能得到三件！

    可是短短时间内，剩下的九件顶级神器光团竟然有六件被叶星直接得到，整个虚空中只剩下了三件。

    虽然暴怒，但是他们仍然朝着宝物光团飞去，此时剩下的三道顶级神器光团有两道也大致在一个方向上。

    而三位强者距离那两道光团最近！

    “还剩下三道！”

    叶星目光看向了远处。

    咻！

    他瞬间做好了决定，身影掠动，也朝着那两件宝物飞去。

    “人类叶星，你敢与我们争夺！”

    “滚开！”

    雷武圣皇、魂河圣皇、奎塔圣皇见到叶星前来顿时怒声道。

    得到了六件顶级神器这叶星竟然还不满足。

    尤其是雷武圣皇，他兄弟雷鸠圣皇被叶星羞辱，成为了宇宙笑柄，他早就对叶星满是杀意了，现在叶星竟然还抢夺属于他的宝物。

    “给我滚！”

    雷武圣皇咆哮，整个身躯竟然瞬间暴增了十倍，他手中握着巨大狰狞兵器。

    这兵器无比古怪，像是一根长棍般，上面满是狰狞的倒刺，每一根倒刺都散发着森然寒光！

    此时这狰狞长棍也是放大了十倍不止，上面散发着滔天波动，携带着天地之威，整个虚空都变得无比扭曲。

    随后巨大长棍朝着叶星狠狠袭来。

    另一边，一道猩红色的血河出现，这血河上散发着极为凌厉波动，随后朝着叶星疯狂涌去，血河流转，竟然形成了一只巨大血色蛟龙。

    “吼！”

    蛟龙咆哮，似乎真的有龙威在蔓延着。

    “轰隆隆！”

    另一处，奎塔圣皇身上更是闪动着无数雷电，天地轰鸣，竟然也有无尽黑色气流汇集，随后黑色气流中无数雷电涌动翻腾着，全都附在了奎塔圣皇的巨斧上。

    此时奎塔圣皇完全成为了一位雷电神明，如同掌握着雷电刑罚般，将要审判叶星！

    三位强者攻击全都向叶星袭来，如同能将这片天地完全毁灭！

    天地轰鸣，不断颤动，所有强者都被这股气息笼罩住，眼中满是惊惧之色。

    “这就是雷武圣皇等圣尊之下无敌强者的实力么？”

    “太强了，这实力至少我的十倍不止！”

    “若是与他们战斗，我甚至有可能直接陨落在他们手中！”

    一位位圣皇心中震撼，他们有一些还是第一次见雷武圣皇等强者出手。

    他们还只是处在攻击的边缘，至于叶星则完全处在攻击的中心区域。

    感受着三股袭来的恐怖波动，叶星面容却很是平静。

    “三位圣皇最顶尖强者么？”他眼中闪动着慑人光芒。

    咻！

    身影暴动，叶星身躯都变得飘忽不定起来。他身影一动，竟然轻易躲避了其中两道攻击。

    但是整个区域已经全部被攻击笼罩，他不可能完全躲避，所以必须寻找突破口。

    “雷武圣皇！”

    目光朝雷武圣皇看去，叶星嘴角露出了一丝冷意。

    圣器万麟羽翼催动！毁灭术催动！时空之眼催动！

    轰！

    叶星身上一股恐怖的气势波动骤然爆发出来。

    他握着手中一柄金色长剑，直接挥动！

    之前叶星已经得到了很多顶级神器，而这金源剑是他之前得到的顶级神器中最强的一件。

    一道剑光倏尔刺出，直接来到了雷武圣皇面前。

    “人类叶星！”

    雷武圣皇咆哮着，恐怖攻击完全向叶星袭来。

    叶星的剑光与他的攻击在虚空中直接碰撞。

    小小的剑光与那巨大长棍攻击丝毫没有可比性。

    “砰！”

    但是碰撞瞬间却有一道无比沉闷的声音响起，虚空破裂，竟然直接出现了一个巨大坑洞。

    轰！

    而恐怖的波动朝着四周在不断扩散，那些实力弱小的都是脸色一变，连忙后退。

    “给我碎！”

    雷武圣皇脸色微微变化，但又满是狰狞之色，想要击溃叶星的攻击。

    他圣尊之下第一人怎么可能在叶星手中吃亏？

    “雷武圣皇，你的实力可不如你的嘴皮子厉害。”叶星看着狰狞的巨大双翼妖兽，淡漠道。

    “这样的攻击也敢在我面前说大话？”

    “人类叶星，你！！！”闻言，雷武圣皇暴怒，想要说什么。

    哗！

    可是，施展一道攻击后，叶星却没有停下来，又顺势挥动第二剑。

    此时雷武圣皇在全力击碎叶星攻击，根本来不及防御了，完全被这剑光击中。

    他脸色骤变，瞬间感觉到一股恐怖的力量袭来。

    “给我挡住！”

    雷鸠圣皇怒吼，但是他根本承受不住，身影直接倒飞了出去。

    而这道剑光飞出，甚至波及到了远处一处，刚好落在了那雷鸠圣皇身上。

    “噗！”

    雷鸠圣皇只感到有无数星辰重重撞击而来，而这股力量下，他甚至没有一丝抵挡之力，嘴中大口鲜血喷出，惨叫一声，身影也是倒飞了出去。

    “怎么可能？”此时雷鸠圣皇看着叶星，脸上满是惊骇之色。

    在击退了雷武圣皇后，叶星身影又是一动，来到了那魂河圣皇旁边。

    咻！

    一道剑光飞出，瞬间化为了众多剑光，不断向那血河涌去。

    “人类叶星！！！”魂河圣皇咆哮，却是抵挡住了这道剑光。

    可是第二剑飞出，魂河圣皇也是抵挡不住。

    “轰隆隆！”

    在击退魂河圣皇后，却是有无数雷电袭来，直接来到了叶星身前。

    这是奎塔圣皇的攻击！

    无数雷电如同天罚般，散发着滔天波动，此时叶星若是躲避，则距离那顶级神器光团肯定更远。

    而奎塔圣皇已经向顶级神器光团抓去，不出意外，那两道光团肯定会被他抓到手中。

    没有任何犹豫，叶星直接飞来，根本没有躲避的打算。

    “人类叶星，你敢硬接我的攻击？”奎塔圣皇意识到了叶星的打算，声音隆隆道。

    他身躯庞大，俯视着叶星这一个小不点，无数雷电围绕着他闪动，随后全部向叶星袭来。

