    小空间，箭宗山峰前

    一道身影从上空上面缓缓落了下来。

    看到这道身影的出现，在场的众人都是缓缓闭上自己的嘴巴。

    人影缓缓落在众人的面前，身形停留在半空中，对着众人笑了笑。

    “各位，稍安勿躁！”

    箭宗宗主话音落下之后，下面的众人都是看着他，等待着他接下来的话语。

    “黑某这次把这次把诸位召过来的原因就不要我多说了吧，想必犬子已经告知各位。”

    箭宗宗主看着场下已经安静下来的众人，也是继续开口说道。

    同时双手放在自己的身后，身上的气息若有若无地流露出来。

    听到箭宗宗主的话，当下那个上身裸露的男子也是走上前一步。

    先对着漂浮在空中的箭宗宗主抱了一拳，接着就缓缓说道：

    “见过黑箭神王，我们来到这里，都是接到贵宗少主的消息。”

    “不知道箭宗找到箭剑界与神界的联系方法这件事是否真实，还请黑箭神王告知。”

    说话的时候，那名上身裸露的男子也是低着头，没有刚刚面对黑风那股粗狂的气势。

    毕竟，整个箭剑界就只有两个神王，一个就在自己面前，箭宗宗主，黑箭神王。

    另一个则是当代剑宗的宗主，白梅神王！

    两个人都是代表着箭剑界最顶端的战力。

    上身裸露的男子虽然平时放荡不羁，但是也不至于在神王面前蹦哒。

    而半空中的箭宗宗主听到上身裸露的男子的话之后，也是嘿嘿一笑。

    “我当是谁呢，原来洪荒族长呀，犬子说的当然是真的。”

    “以我箭宗的声誉，难道还用欺骗诸位不成？”

    说话的时候，箭宗宗主的目光也是在众人的脸上缓缓扫过。

    刚刚那名上身裸露的男子也是在箭剑界中一个比较强大部落的族长。

    洪荒部落，素来以打铁为生，在整个箭剑界都是十分出名。

    可以说，整个箭剑界里，修士是中使用的那种灵器都是出自他们一族。

    而箭宗宗主话音落下之后，下面的众人都是窃窃私语起来。

    “箭宗已经找到联系神界的方法呀，老祖他们见百年的梦想终于有望了。”

    “是啊，如果能够在传说中的神界中去，我的修为说不定就突破了。”

    “可不是嘛，听说神界的灵气可是我们这路的几十倍。”

    而看到众人窃窃私语的样子，半空中的箭宗宗主也是露出一丝笑容。

    手抚摸了一下自己的下巴，也是对着下方的众人继续说道：

    “诸位不要着急，容我慢慢说来。”

    听到箭宗宗主再次开口说话，在场的众人也是再次安静了下来。

    “联系神界的方式，就掌握在剑宗的手里。”

    “而且，据我的推测，我们箭剑界这么多年不可以和身接了联系，就是因为剑宗在捣鬼。”

    而箭宗宗主的话语则是如同一颗巨石一般，打在下方平静的湖面上。

    今天他邀请的都是那些在寻找神界的部落。

    因为他们族长或多或少有一些实力不错的老家伙。

    他们为了维持自己的寿命，都是在寻找前往神界的道路。

    自己这么一说，他们不炸锅才怪呢。

    “什么，剑宗居然掌握着前往神界的方法，还自己一个人独吞，真的是不把我们放在眼里。”

    “就是，这剑宗还隔绝了我们前往神界的道路，简直就是我们箭剑界的败类。”

    在箭宗山峰脚下，各种咒骂剑宗的声音不断响起。

    而有一些人保持着理智，箭宗和剑宗不和，也是整个箭剑界都知道的事情。

    前阵子，听说箭宗在与人家的斗争中还把人家赶离了祖地。

    搞不好，箭宗这是在借刀杀人啊。

    而这个时候，那些人的表情自然也是被箭宗宗主收入眼中。

    对着身边的黑风一挥手。

    黑风就来到他的身边，箭宗宗主看着他，缓缓说道：

    “黑风，跟大家说说，你在截杀在剑宗圣女的途中发生什么？”

    黑风听到剑宗宗主的话，也是上前一步，对着众人说道：

    “各位，实不相瞒，前阵子我奉命去截杀剑宗圣女，但是却遇到一个不明强者，将我三叔击杀。”

    “能够击杀我三叔的，在这箭剑界，是什么人你们明白吗？”

    “什么，箭宗三长老死了？”

    黑风的话音落下之后，下方的众人又是窃窃私语起来。

    “那可是一位神君啊，怎么可能那么容易击杀？”

    “要击杀他的话，至少也是神王级别，我们箭剑界，就只有两个神王。”

    “不是剑宗宗主，那是......”

    众人分析着，似乎明白了什么。

    那些犹豫不决的人听到黑风的话之后，也是有些动摇起来。

    毕竟要是借刀杀人的话，确实没有必要告诉他们这么多见不得的消息。

    而且跟着箭宗宗主他们过去，如果真的见到不明强者的话。

    那么意义就重大了，这说明，他们箭剑界域神界的联系。

    一直被剑宗掐断了。

    这个时候，洪荒族长也是第一个带头走了出来。

    同刚刚一样，还是对着箭宗宗主率先抱了一拳。

    “黑箭神王，我们愿意跟着你去剑宗，只要发现剑宗的行为。”

    “那么，我们一定会为箭剑界除害。”

    有了洪荒族长的带头后，其他势力也是情绪高昂。

    特别是其中几个年长的老者，更是举起自己的拳头，对着上空挥舞着。

    “洪荒族长说得对，我们去剑宗看看，要是真有什么不明强者，一定要把他按在地上摩擦。”

    “就是，剑宗居然敢斩断我们的修炼前途，一定是与外界有什么勾结，到时候一定要把他们打烂。”

    一阵阵呼喊声一浪高过一浪，在半空中缓缓响起。

    这个时候，箭宗宗主也是再次开口说道：

    “诸位有此心思，黑某就放心了。”

    “剑宗的位置我已为各位探查完毕，请各位跟我走吧。”

    说话的时候，箭宗宗主也是袖袍一挥。

    一只巨大的灵舟就出现在半空中，灵舟上头正是由一个骷髅头组成。

    此时上面已经是站好一个个箭宗弟子。

    看样子，箭宗宗主早就将一切准备就绪。

    接着，在黑风的带领下，下方的众人也是缓缓踏上了灵舟。

