
　　公元９年，王莽篡汉，建国号为“新”。

　　王莽在位期间推行新政，托古改制，经过十余年坚持不懈的折腾，成功地把一个偌大的帝国推到濒临崩溃的边缘。

　　老天仿佛也在和他作对，几年内旱灾蝗灾不断，引发始无前例的大饥荒。百姓无以为生，只好揭竿而起，形成席卷全国的起义浪潮。其中最大的两支起义军为绿林军和赤眉军。

　　公元23年，绿林军与南阳豪强结合，推举汉室宗亲刘玄为皇帝，建元“更始”，是为“更始帝”。不久之后，王莽身死，新朝灭亡，更始帝刘玄入主长安。

　　公元25年，更始政权大臣刘秀在河北自立为皇帝，公开反叛，因其靠剿灭铜马等起义军发家，当时人称其为“铜马帝”。

　　同在公元25年，强大的赤眉军进入关中，兵锋直指长安。首领樊崇、徐宣等人拥立军中“牛吏”刘盆子为帝，年号“建世”，是为“建世帝”。

　　当此之时，天下大乱，群雄并起，更始帝刘玄据住长安，号令天下；铜马帝刘秀横行河北，无人能敌；而建世帝刘盆子这个十五岁的放牛娃却只想逃跑。

　　长安城东二百里，西岳华山脚下，郑县。

　　山间小路上，一个少年披散着头发，身上穿着破旧的短褐，敞着胸，赤着脚，像发疯的牛犊一样埋头狂奔。

　　他的身后，十几个人在拼命追赶，一边跑一边乱七八糟地招手大叫：

　　“盆子！”

　　“牛吏！牛吏！”

　　“什么牛吏，那是陛下！”

　　“陛下，陛下！”

　　“陛下站住！”

　　“陛下别跑！”

　　少年听了，不仅没有停下，反而跑得更快了。路上杂草丛生、碎石遍地，他赤着脚踩在上面，却丝毫不觉得疼痛。

　　六月的关中已经很热，在烈日下奔跑很是耗费体力，不一会儿的功夫，少年已是满头大汗、气喘吁吁，身子像是刚从水里爬上来一样沉重。

　　他停住脚步，弯下腰去，用双手撑着两条腿，大口大口地喘着粗气。

　　他的追兵也没好到哪儿去，个个狼狈万分，有人已经累瘫在地，一个农夫模样的汉子踉跄着走上来，抹着额头上的汗，笑道：“陛下，你跑得可真快！”

　　有人在他身后叫道：“那当然，你那是脚，陛下的可是龙爪！你是跑，陛下可是驾云！”

　　农夫道：“陛下，跟我们回去吧！”

　　少年突然一跺脚，咧嘴大哭道：“不许叫！不许叫陛下！我不是陛下！你才是陛下，你，你，你们全都是陛下！”他哭喊着掉头又跑。

　　“哎呀，怎么又跑了？”

　　“就怪你，非说陛下是龙爪，惹得陛下发怒。”

　　“谁说的？分明是你叫陛下陛下，陛下才跑的。”

　　“陛下不叫陛下叫什么？”

　　“别让陛下跑了，快追，追陛下！”

　　“陛下，陛下别跑！”

　　少年咧着大嘴狂奔不止，眼泪和着汗水顺着脸庞流下，他抽噎着念叨：“我，我不是皇，陛下，不是陛下，不是陛下！我就是，牛吏，我就是刘盆子！”

　　拐过一道山梁，刘盆子转身向山上跑去，脚下乱石不断滚落。他扒着野草枯树奋力攀爬，把一群人远远地甩在身后。

　　突然他脚下一空，身体失去了平衡，一头栽倒在地上。他心里一慌，撑着双臂想爬起来，却完全止不住下落的势头，骨碌碌地顺着山坡滚落。

　　身后的人全都惊惶大叫，眼看着他一路翻滚，却毫无办法。

　　刘盆子滚下山坡，直到撞到一棵大树，才止住了下坠的势头，此时他已满脸是血，躺在地上一动不动。

　　众人大呼小叫地冲了上去，惊惶地乱叫道：

　　“牛吏，你怎么了？快醒醒！”

　　“不是牛吏，是陛下！”

　　“陛下醒醒，哎呀流了这么多血，不会是死了吧！”

　　“不是死了，是驾崩！”

　　“天哪，陛下驾崩啦！”

　　郑县城内，大汉丞相府。

　　“什么？陛下驾崩了？”赤眉军首领，如今的大汉丞相徐宣腾地一下站了起来。

　　“还没，还没有！可陛下一直昏迷不醒，我怕……离驾崩也不远了！”“牛马校尉”刘侠卿擦着脸上的汗，“我，我也没想到他会跑到山上去……那孩子一向听话，可就是不肯好好当皇帝。这才登基三天，他就跑了五回。他天天上山放牛，跑得那叫一个快，实在是，实在是追不上。”

　　刘侠卿是赤眉军中负责牛马牲畜的头领，刘盆子本来是他手下的牛吏，三天前刚刚”被登基”。虽然皇帝有专门的”行宫”，可刘盆子死活不肯住，执拗地留在牛棚里，每天还像往常一样对着老上级刘侠卿参拜。徐宣便将小皇帝交给刘侠卿照顾，没想到三天就出了事。M.23sk.com

　　“这娃子怎么就这么拗呢？当皇帝多好，不会饿肚子，有吃有喝的，不比放牛强？多少人想当还当不上呢！”赤眉军的大当家御史大夫樊崇很不理解。

　　他是一个高大粗壮的汉子，此时正坐在屋角，头枕胳膊靠着墙，两只腿向前伸得老长。

　　“御史大夫，丞相，这事儿都怪我，我没保护好陛下，我有罪，我，我，你们罚我吧！”刘侠卿涕泪并流，五体投地，上身伏下，屁股高起，看上去仿佛已做好了挨军棍的准备。

　　徐宣道：“刘校尉，你这罪过可真不小，陛下要是有个三长两短，你的脑袋就别想要了！”

　　“别，丞相，丞相！御史大夫，看在我老刘跟了你这么多年的份儿上，饶过我吧！”相对于爱发脾气的樊崇，徐宣那张总是没有表情的脸更让刘侠卿害怕。

　　“我说老徐，你就别吓唬老刘了！老刘做得再不好，也是自家兄弟，你重重地责罚他，撤职、打军棍都随你。看在兄弟情分上，给他留条活路吧！”果然樊崇为刘侠卿说话了，他是个重情义的人，绝不会为了点小事要了兄弟的命，死了个小皇帝在他眼里算不上什么大事。

　　“就是，就是，丞相，留我一条狗命吧，老刘我以后一定好好干，听你和御史大夫的话，你让我向东，我绝不向西！你要我向西，我绝不向东！”刘侠卿放下一半的心，看来小命是保住了，徐宣绝不会驳樊崇的面子。

　　徐宣紧绷着脸，心里对樊崇有些不满，樊老大打仗够勇猛，对兄弟们够意思，可就是什么事儿都讲感情、讲义气，有时难免就欠了公道，失了法度。

　　可赤眉军本来就是一群流民，大家因为饿肚子凑到一块造反，这几年下来，也多亏了樊崇义气，才能把队伍聚到一块，要是用法度去约束，恐怕早就散了。

　　“刘校尉，你回去好好伺候陛下，要实在没法子……让巫祝给他驱驱邪，兴许是惹上了什么脏东西……万一陛下有个三长两短，速来报我！”

　　这年头医药水平不发达，全民迷信，巫祝也承担着医生的职责，百姓生病了，经常是喝点符水，驱驱邪祟罢了，管不管用的图个心安。

　　徐宣打发走了刘侠卿，转头对樊崇道：“御史大夫，你要不要再等两天，等皇帝这事儿定了再走？”

　　“老徐，哦，丞相，前方军情紧急，左大司马、右大司马还等着我大军增援呢，我不能耽搁，马上就得走。这小皇帝要是不中用了，你和大司农商量着办，要不再换个人吧？那个西安侯刘孝不是一直想当皇帝吗？你看这人怎么样？”

　　“西安侯刘孝？那可是个有野心的人……先看看情形吧！再等两天，万一皇帝又活过来了呢！”徐宣不置可否。

　　樊崇起身，“野心有个屁用！甭管谁当皇帝，这几十万大军可都是咱们兄弟的！他要是敢不听话，老子一刀砍了他！”

　　徐宣心里一惊，面上却不露声色道：“这话说得是，让谁当皇帝还不是你一句话的事儿？三老，不如你就把这皇帝做了，弟兄们绝对没有二话！”

　　樊崇哈哈大笑，“我就是个泥腿子，大字不识一个，就是有把子力气，有几个兄弟，我哪儿会做什么皇帝？我只盼着带兄弟们打进长安，能吃口饱饭过过安生日子，咱们也享享清福，再不用这么东跑西颠的……老徐，你想多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，1.陛下别跑免费阅读。https://xs.23sk.com 