    “踏踏…”

    一名身穿蓝袍，神色坚毅的瘦弱中年，深邃的眼眸扫视着任务堂内每一个人。

    与之对视的恶人，无不身躯一震，神色苍白一片，仿佛看到十分可怕的东西一样，内心恐惧无比，纷纷低下了脑袋。

    “这就是大护法吗，仅仅只是一个眼神，就差点要了我的命，那个新人小孩真的能抗衡大护法吗？”

    “那是什么眼神，我竟然有种坠落万丈深渊的感觉，这就是七级婴变强者吗？”

    “那新人小孩就算再变态，也不可能打得过这么恐怖的大护法。”

    在场的恶人全都低下脑袋，背冒冷汗，身体微微颤抖着，心中惊恐的想道。

    “万伯，哪个小畜生哪去了。”

    大护法转头看向门边的万伯，眼睛微眯，声音有些阴冷。

    “啊…大护法这个我具体就不知道了，我看到那小孩来了这里，就直接去前厅了。”

    万伯看到大护法的眼神后，内心被一股寒气包裹，神色苍白如纸，连忙说道。

    “哼，没用的东西。”

    大护法冷哼一声，一股浑厚的真气直接震得万伯闷哼一声，吐出一口鲜血，脸色变得更加苍白了。

    “小鬼，我帮不了你了。”

    万伯看着大护法离开的背影，面露痛苦，将嘴角的血液擦拭干净。

    前厅壮汉哪里敢得罪大护法，看到大护法走过来，连忙就将刚刚叶小凡领取任务的地方，全都一一交给大护法过目。

    “很好。”

    大护法将叶小凡领取C级任务的场所记在心里，很满意前厅壮汉的态度，随后凭空消失在了原地。

    …

    入夜，空气温度逐渐变得阴凉，一阵阵晚风吹过，吹起沙沙的声音，几许落叶随风飘落，夜幕上的一轮弯月散发着银光，覆盖整片大地。

    “布谷布谷…”

    树林内投射几缕月光，一只猫头鹰看到来人，发出声音，随后飞向了别处。

    “大哥，我们这么晚来这树林真的好吗，我感觉这周围空气怪怪的。”

    苏笙进入树林开始，就感觉到背后冷飕飕的，不由得紧紧拉着叶小凡的衣服，有些害怕的说道。

    “确实，刚进入树林的时候，空气还只是有些凉，可是现在这空气，都变成阴冷了。”

    叶小凡眉头微皱，神识扫视着四周，没有发现什么异常，但是这刺骨的阴冷，明显不对。

    “咔擦！”

    苏笙似乎踩到了什么东西，发出清脆的响声，低头看去，是一个经过岁月腐蚀变得脆弱的骷髅头。

    “嗡嗡…”

    也就在这个时候，四周空气出现肉眼可见的涟漪，浮现一圈圈紫色的光芒，形成一堵堵紫色墙壁，冲天而起，将周围几百米的空间全部笼罩了起来。

    “砰！”

    苏笙催动真气，一击打在墙壁上面，除了一声闷响外，其他都毫无损伤。

    “鬼影魔猴吗？”

    叶小凡有些凝重的说道，他接取的C级任务中，就有关于鬼影魔猴的记载。

    鬼影魔猴喜好出没在树林中，因为血脉天赋，能够掩饰自身所有气息，利用夜色，能够很好的隐藏在空气当中，就算神识扫视也没用。

    最主要的是，这鬼影魔猴灵智成熟，拥有着不低于人类的智慧，这四周的阵法应该就是这鬼影魔猴布置的。

