    “失踪又是怎么回事？”

    “有一天，我直播完，莫名其妙收到一个变态寄的东西。几天之后，他绑架了我，明月救了我出来。我们商量，决定趁机消失。我知道叶凌天一直在找我，但是我不敢现身。一直等到前年，NP进了SI总决赛，我和明月已经商量好，打完那一届，不管能不能拿到冠军，我们都离开这里，正大光明地生活。”

    可是……慕芃芃还记得哥哥倒在舞台上的那一幕，每每回想起那刻，她就心如刀绞。

    “这几年，你都在江州？”她竟然隐藏得这么好，慕芃芃不知道她是怎么做到的。

    “对！”宋希瞳点点头，“艾薇儿是我喊人打的，就凭她，也配和明月相提并论？你被叶凌潇绑架那次，也是我救你出来的。”

    慕芃芃心中再次掀起波澜，从来想过这两件事竟然是宋希瞳做的。难怪她将自己扔到高速服务区这么远的地方，就是怕被人发现。

    她还想到了那碗面，原来是这样。

    “为什么要救我？”

    “你是明月的妹妹。”

    慕芃芃心中一暖，此时此刻，也不再质疑她，想到她是哥哥生前亲密的人，不由得生出一股亲近感。

    “那枚刻着S的戒指，是你给我哥的？我差点以为他杀了你。”

    宋希瞳笑笑，“对！S是我，Y是他。但是叶家的人都以为是叶凌天，其实不是。”

    “为什么决定暴露身份？”

    “因为我再也忍受不了，我要为明月报仇。凭什么杀害他的人好好活着，而他却永远地离开了我们。叶凌天，我要他付出代价！”

    “叶凌天？”慕芃芃惊愕地看着她，“和他有什么关系？哥哥的死和他有什么关系？”她焦急地追问，两个不可能有关系的人啊！

    宋希瞳冷笑一声，找出一段视频，连上电视。慕芃芃立刻注意到了时间，是前年SI总决赛的前夜，四五个人进去了哥哥的房间，只有一个人没有进去，他在外面停留了片刻，离开了。

    “认识他吧？”

    慕芃芃心中冰凉，熟得不能再熟的人，离夜。当下手脚冰凉，当初叶凌天给她看的监控录像中，并没有这一段！

    十几分钟后，那几个人出来，扬长而去。

    宋希瞳又放出一段视频，“这是你哥哥的手机拍摄的，我在云端发现了这段视频。”

    画面抖动不堪，但仍然可以看到慕羽铭被两个人死死地钳住，一个人不停地捶打他的头，还有一个人拿着针管，往他身体中注射。画面没有声音，不知道他们说了什么。

    慕芃芃的身体忍不住颤抖起来，眼泪止不住地流，不忍心看下去，“哥哥……”

    宋希瞳关掉电视，将手中已经捏了好久的几页纸递给她，她泪眼朦胧地翻起来，是一份病历。

    上面清晰地记载着，慕羽铭头部曾遭受过重击，并且被注射过一种病毒，这两个因素加在一起，导致了他的晕倒，也是他最直接的死因。

    慕芃芃拿着病历，全身发软，怎么会是这样？哥哥的死竟然和叶凌天有关系？她从未想过。

    “离夜的意思，不一定是叶凌天的意思。”

    “离夜听命于谁？你见他做过违背叶凌天的事吗？”宋希瞳反问，她无言以对，“如果你还不相信，我可以联系当时的医生，姓陈，对不对？”

    是姓陈，慕芃芃记得。

    “我要救安安，不得不想办法让他成为叶凌天的孩子，因为他能救安安。凭我的能力和资源，根本无能为力。事实也是如此，在M国才找到合适的配型。如果不是这样，白宇泽会那么尽心远赴M国找配型？”

    “那天我在叶凌天床上，是我最接近他，最有机会杀他的一次。可是，你回来了。”宋希瞳很无奈，“那次失败了，我又筹划了几个月，今天去了叶氏……”

    慕芃芃呆愣住，原来是这样，若不是亲耳听到宋希瞳说出来，没有人会知道其中的隐情。

    她已经没有心思理会叶凌天和宋希瞳之间是清白的这件事，满脑子都是叶凌天杀了哥哥。

    “今天，进入叶氏，想再次尝试杀他，但还是失败了！他太警觉！”

    慕芃芃心揪成一团，一抽一抽地疼，不知道是为了哥哥，还是为了叶凌天两次死里逃生。他一定想不到，宋希瞳竟然想他死！

    “我筹备了好久，没想到还是失败了！”

    见她还一脸迷茫，宋希瞳有些恼怒，坐到她面前，“你是叶凌天最信任的人之一，所以我需要你的帮助。我们需要好好谋划一下，争取万无一失。”

    “你让我杀他？”慕芃芃愕然地看着宋希瞳，“万一有什么误会呢？他不会骗我的，他不会杀我哥哥的！”她小声地说道。

    “你不觉得你说这话的时候在心虚吗？”宋希瞳冷笑，“慕芃芃，他是杀死你哥哥的凶手！你哥哥是你唯一的亲人！你不为他报仇吗？”

    “那……我们报警吧？警察一定会查清楚的！杀人并不是一个好的解决办法，你出了事，安安怎么办？”

    看出她还在犹豫，宋希瞳更加生气了，“报警？以叶凌天的手段和资源，你觉得报警有用？慕芃芃，这件事我既然告诉了你，我就要去做的！不管你做不做，我都要为明月报仇！”

    “他是我爱的人，也是我孩子的爸爸……”

    “他是杀你哥哥的凶手！”宋希瞳突然提高声音，怒不可遏地看着她，“好！我不逼你动手，你不会把这件事告诉他吧？”

    慕芃芃愣了一下，摇摇头。

    “告诉他，我们两个都会没命的，你掂量清楚！”宋希瞳顺手拿起笔和纸写了电话号码，还有一个地址，“以后联系我这个号码，想找我就到这个地址。慕芃芃，记住，你枕边人，是杀你哥哥的凶手！”

    “我……”慕芃芃心中百般纠结。

    宋希瞳将她的手机丢过去，全是叶凌天的来电，她刚拿起来，电话又进来了。

