    之前还是一副不上道的小混混，现在变成了仿佛地狱里爬出来的狠角色，这反差听大的。

    不过如果这些人就这个被吓住，那以后也不用混了。

    就在这时，东哥身后的跟班之中一个人高马大的混混走了出来，很不屑的笑道：“给你脸了是不？都不知道自己几斤几两了？以为坐几年牢天下无敌了？”

    “嘿嘿！想打架？来啊！你这样的小白脸我不知道弄残了多少！你们一起上。”王勤有恃无恐的笑着，简直就像一个不怕死的神经病。

    说实话，也不怪王勤这么嚣张，他现在感觉体内有用不完的力量，正想找人来练练手，看战斗力到了什么阶段，现在正好拿这些混混来试试。

    那混混脸色一冷，显然被激怒了，眼睛微微一眯，二话不说，挥起沙包大的拳头对着王勤的面门打了过去，速度迅猛至极。

    不过在王勤眼里也就一般般，当拳头即将打到脸上的时候，反手一抓，精准无比的扣住打来的手腕，迅速一压。

    “啊！”混混发出一声惨叫。

    叫声余音未落，王勤迅速无比的站了起来，一个极速转身，使出过肩摔。

    砰！

    玻璃桌被小混混的身体砸的四分五裂，各种乱七八糟的东西摔落一地，叮叮当当响个不停。

    kiki和琳娜吓的花容失色，尖叫连连。

    东哥和他的跟班看的有些傻眼，他们没想到个子不高且很瘦弱的小子身体里藏着如此强悍的爆发力，一招就把金牌打手的虎子制服。

    而且还只是使出一招普普通通过肩摔而已，不要说练家子，就是经常打架的普通人也能化解的过肩摔。

    没想到平时打架以一当十的虎子竟然化解不了这一招，这不得不让他们感到意外。

    想到两种可能，第一、那就是虎子大意了，小看了对手，粗心大意。

    如果是，那这个小看的代价有点大，被这么一摔，已经失去再战之力。

    第二、自然是王勤的实力非常的强，实力虎子高了好几个级数。

    包厢里一片狼藉，东哥身后的跟班已经跃跃欲试，等着东哥一声令下，拿出家伙砍死眼前不知天高地厚的变态。

    “就这种货色，要是在里面的话恐怕只能当一辈子小白脸。”王勤一脸不屑，嚣张至极的道：“怎么样？现在知道我有几斤几两了吧？”

    这是被上门打脸，东哥那张大饼脸发紫，仿佛披沙被烤焦了一般，要多难看有多难看。

    他没想到以前招揽牢里放出来的犯人都是顺风顺水，这次遇到一个狠角色，不过这样更好。

    “以前听说城南有个叫勤子的人很能打，我还不相信，现在信了，我们算是不打不相识，你这兄弟我认了。”

    东哥换上笑脸，这变脸的速度比翻书还快。

    东哥还真有点怕，尤其是看到王勤那一脸不怕死的表情，这不是视死如归的不怕死，而是像神经病的那种不怕死。

    突然想到一件棘手的事，这件事让这样的神经病去做再合适不过了。

    “既然是兄弟，那有什么发财的门路可别忘了我？”王勤早就觉得东哥有招揽自己的意思，看到他的表情和这样说话，心中已经确定**分。

    就是不知道具体要干什么，显然不是什么好事，这样更好，很快就能得到中用，那当卧底的事就十拿九稳了。

    “发财的门路多的是，以后再说，我们换个地方继续喝酒。”东哥一脸热情，说完，对着身后跟班示意把虎子抬去看伤。

    “不用了，今晚的酒已经喝的差不多了。”王勤觉得没必要再呆下去。

    “那行，晚上玩的开心一点，小白脸玩多了也会腻，楼上多的客房，随便玩，一切花费算我的。”东哥一脸豪气，完全没有药耍阴招的样子。

    果然，这就先给好处了。

    “行，这个人情我记下。”王勤一脸很叫义气的样子，之前的打架的事好像没发现过一般。

    “这么说就见外了，什么人情不人情的？”东哥笑道。

    王勤知道演戏要演全套，好色那自然就是其中之一，就这样走了，肯定会被怀疑，便搂着琳娜往楼上走。

    琳娜知道王勤是刚从牢里放出来的亡命之徒，即害怕又紧张，什么卖艺不卖身的话是一个字也不敢提，生怕说错一句话把王勤激怒，直接被宰了。

    这个晚上，王勤把储存八年之久的洪荒之力全部发泄了出来才睡过去。

    第二天醒来的时候已经是中午，在客房洗漱之后直接离开。

    快到家的时候，突然想起昨晚离开家里的时候说好的十点回来，结果整个晚上都没回来。

    这肯定又让父母当心了，心里涌起一阵愧疚，很是痛苦，而且一时无法改变，还要和一帮***打交道。

    带着沉重的心情回家，一走进家门，眼前的一切让王勤有些惊讶，首先看到小院子里放着好几只困着脚的鸡，桌子上还有很多猪肉，接着听到客厅里很嘈杂。

    王勤知道肯定是自己出狱的消息已经传了出去，这是亲戚和一些要好的邻居来看望。

    果然，走进客厅马上看到很多熟悉的面孔，三个叔叔和两个舅舅、以及婶婶和舅妈都来了。

    还有几个生面孔，大概就是现在的邻居了。

    王平山神色疲惫，沉默的泡着茶，叔叔舅舅们围在茶桌旁，一边抽着烟一边聊天。

    沈冬芳神色憔悴，脸色还挂着泪痕，和婶婶舅妈们窝在另外一边，七嘴八舌议论着。

    显然，父母昨晚肯定一夜没睡。王勤心中一阵绞痛，更痛的是还无法解释，一时之间，有种回家是错误的选择。

    客厅原本就不大，容下这么多人已经非常的拥挤，加上众人你一句我一句的，像是在菜市场。

    和亲戚打过招呼，王勤就一声不吭的站在一旁，他实在不知道该说什么。

    “勤子，以后可要洗心革面，好好做人。”

    整个下午，王勤听到最多的就是这句话，几乎每个人都要说一遍，起初听着倒是觉得没什么，可是听多了也不禁很是厌烦，感觉就像孙悟空被唐僧念了紧箍咒，脑袋都快炸了。

