    第270章谷凉氏老祖

    大招一出，在场谷凉聪和四长老无人争锋。

    贾熙桐看准时机，带上霍睿飞身上水云舟准备跑路。然而就在此时，一股比武王还要强大的威压遍布整个谷凉氏，硬生生将已经飞到天上的水云舟给挤下来。

    砰——！

    水云舟垂直掉入地面，在泥地上砸出一个浅坑。

    “放肆！”

    一声怒斥从谷凉氏最内部传来，强大的灵力从中升起,直奔贾熙桐而来。她连忙运起灵力抵挡，然而对面的攻击直接将小浣熊猛地扇飞。

    霍睿朝着落下的小浣熊奔去，一把捞住即将落下的小浣熊。

    “是老祖！”

    没想到这次的事情居然会惊动老祖，顿时霍睿面如死灰。

    几个被打趴下的谷凉氏长老骤然精神，“霍睿，看你现在还能带着鲛人往那儿逃！”

    武皇,定天学院有四个。

    然而贾熙桐也是现在才第一次直面武皇的实力。

    众人只听一声剑鸣颤动，如同鹤唳九霄，响彻天地！

    一柄以灵气化形的巨剑在空中升起，剑光骤然迸发，刹那间刺穿云霄。紧接着，巨剑朝着小浣熊挥斥而下。

    那瞬间，所有人都觉得这只魔兽必死无疑。

    就在同一时刻，一条金黄巨龙迎着剑气腾空而起。

    巨大的龙吟声从天穹之上传来，犹如犹如苍天一怒，直接冲散巨型灵剑。两者相遇，击溃的灵力如同波浪般朝向四周散开，形成的罩风将周围的人全都击翻在地。

    居然扛过了这一招！

    在最近的霍睿和谷凉聪他们才清楚现在是有多么的震撼，当初老祖也是用了这一招，直接击溃二十来人的武宗乃至武王的强者。

    这只魔兽，到底有多强？！

    贾熙桐现在不太好。

    她不过刚到符宗实力，已经连续两次强用跨境界的攻击。如今她已经灵力枯竭、强弩之末，就连一个武师境界的渣渣也可以轻松将她灭掉。

    然而此时，来自武皇的攻击再次袭来,比上一剑的威力更大！

    妈的，救人把自己搭上了。

    贾熙桐闭上眼睛，右手拿出木雕神像，此刻，她只能将希望寄托于这个时灵时不灵的神像。

    轰——！

    武皇的威力铺面而来，而贾熙桐面前，一个坚固的灵盾将她整个人紧紧包围。

    神像显灵了？

    不，是商晏庭赶来了！

    他站在贾熙桐的前方，就像一堵墙挡在她的前面。

    万封剑诀第三式在他指尖掐出。

    瞬间，他手中的长剑划分为千万把灵剑，如同游龙般快速穿梭，直指谷凉氏数百族人之咽喉。

    剑锋直指，这些人的生死仅在商晏庭一念之间。

    “放肆！”

    商晏庭的做法惹怒了谷凉氏的这位大能。原本未出面的谷凉氏老祖从东方升起，御长剑现身，在万米高空之上俯瞰他们。

    武皇威压全开，击中针对商晏庭。这瞬间，在他后方的贾熙桐感觉有万斤将自己挤压。

    “若是伤我谷凉氏一人，此处便是你们埋骨之地。”

    这阵仗吓别人还可以，而此刻对上商晏庭，这老祖威胁一句，数百把悬在空中的长剑便前进一分。

    剑锋贴在他们的喉间，锋利的剑刃刺破皮肤，鲜血顺着留下。

    “道友何必如此动怒，本座不过是想带家中的小朋友回去罢了。”

    他脸上笑得多温和，下手就有多狠。

    如今所有谷凉氏族人的命都在他手中，谷凉氏老祖恐吓不了商晏庭，根本不敢轻举妄动。

    “带系统上去。”

    他对跟随而来的牛川川道。

    牛川川知道此时耽误不得，抱起贾熙桐顺便捎上霍睿和魅姬，迅速驾驭水云舟离开。

    随着距离越来越远，席阳大洲在视线中越来越小。

    突然一到亮光冲天而起，足足持续了好几秒。剧烈的爆炸声随后传来，天上呈现出圆环状一层层扩散开来的云。

    他们还是交手了。

    对方武皇实力，商晏庭不过武王中期。如此巨大的差距，让贾熙桐心都悬起了一半。

    她紧紧地盯着下方，直到看见云层之中，一人驾驭长剑，身后千万把灵剑犹如光尾飞驶而来。

    商晏庭回来了！

    贾熙桐捂住自己的小心脏，跑向船尾，“宿主亲！”

    商晏庭在船上而立，手中的长剑御起，转身朝后方狠狠劈去。无数灵剑在半空中与下方的攻击相遇，两股力量撕裂、搅碎，随即再次爆炸。

    余威让水云舟都开始晃动，险些坠落。

    “宿主亲！”

    “阎哥！”

    贾熙桐飞快跑过去，只见商晏庭手中的法金法剑瞬间进碎成灰烬。

    “没事。”

    商晏庭将仅剩的剑柄扔掉，服下一粒恢复灵力的丹药。

    他以谷凉氏族人的性命要挟，那武皇武修投鼠忌器，让他没有太大的伤亡。但是这次，也让他看到了武王境界和武皇境界之间的差距。

    一字之差，天差地别。

    若是他们双方均使出十层力量，怕是十个武王境界的修者，也抵不过一个武皇境界的高手。

    他并不是最强的。

    商晏庭看向自己手臂上浮现的龙鳞，眉头紧紧皱起。

    “宿主亲！”

    贾熙桐看着他，见他一言不发又皱眉的样子很担心。

    “没事。”

    商晏庭将她抱起来，轻轻拍了下小浣熊屁股，“你倒是厉害了，一个小小武宗，敢单挑武皇实力的大能。

    若是我没及时赶到，你还不得被人家弄成小浣熊干。”

    “对呀对呀，还好宿主亲来了。”

    贾熙桐扒在商晏庭怀里，好不吝啬地夸奖道，“如果没有宿主亲，我们铁定完蛋了。

    话说，我现在好累啊……”

    她张开熊盆大口打了个哈欠，卷成一团陷入沉睡。

    在灵力被榨干的瞬间，要将人拉入深渊的困意便席卷而来，到现在，她着实忍不住了。

    “小没良心的。”

    商晏庭勾勾她的鼻子，抱着她往船舱内走去。

    ——自然是要见见，这两个被救了的人了。

    ##

    船舱内

    霍睿正与魅姬紧紧相拥。

    一对苦命鸳鸯的死里逃生、互诉衷肠，被进来的商晏庭打断。霍睿看向商晏庭，主动地跟随他出来，朝着商晏庭行了个大礼，“多谢阎兄相救！”

    “不必谢本座。”

    商晏庭可没有贾熙桐那般善良，他语气冷漠，“既然本座救了你，就要体现你的价值……”

    (本章完)

