    “你放手，快点放手，不然我爸弄死你！”

    陈勇叫嚣了起来。

    方天浩没好气道：“大爷的，你不是混江湖的？还把你老子抬出来？就这点出息！”

    “你放手，我和你单挑！”

    陈勇涨红着脸蛋。

    方天浩惊讶道：“就你这大腿有老子胳膊粗吗？”

    “打不打的过是一回事，敢不敢打是另外一回事！”陈勇涨红着脸，却颇有几分彪悍模样。

    这倒是让方天浩有些刮目相看了，直接将陈勇放下：“来，单挑！”

    不过陈勇哪里会单挑，转身就跑。

    但是才跑出去一步，就被方天浩拉了回来：“哟，说的慷慨激昂的，也就是个窝囊废！”

    “我才不是窝囊废！”

    陈勇激动的喊着，方天浩对投来目光的路人笑道：“教训我这不听话的小舅子，见笑了见笑了！”

    这些人听了，这才移开目光。

    “谁是你小舅子？”

    “你啊，我是你姐夫，你不知道？”

    “胡说八道，我姐姐那么漂亮，是我老大的女人，老大说了，只要我姐姐成了他的女人，我就能够成为大哥！”

    方天浩刚才还没上心，此刻皱起眉头：“小子，为了混江湖，连你姐姐都可以牺牲？”

    “我要扬名立万，我要当大哥！”

    “啪！”

    方天浩直接给了陈勇一巴掌，一下子将陈勇给打懵了。

    方天浩眼神冷漠：“身为一个男人，第一就是要保护家里的女人，你为了混个狗屁江湖，连自己的姐姐都可以出卖，还是老子做个好事，把你丢江里喂鱼，免得长大了成为祸害！”

    陈勇瞬间怕了，惊慌起来：“救命啊，救命啊，他要丢我去喂鱼！”

    不过方天浩一只手就将陈勇给提到了河边，直接拉住陈勇的脚头朝河里。

    陈勇彻底吓住了，甚至连话都说不出来。

    陈琪琪看不过去了，连忙跑出来：“方天浩，你住手！”

    方天浩却没有将陈勇拉上来，只是冷淡道：“看看你姐，你危险了她一个女人都会跑出来保护你，你一个男人倒好，居然还想卖了你姐给你铺路，你还是个人吗？”

    “姐，救我救我！”

    “方天浩快点住手！”

    陈琪琪也急了，深怕方天浩一松手，她弟弟就掉河里去了。

    方天浩哈哈笑道：“好，就给你姐姐几分面子，今天就不收拾你了，明天再让我看见你跟那些小瘪三一起瞎混，老子一样丢你去喂鱼！”

    陈勇被拉了起来一张脸煞白，惊恐的看了方天浩一眼，然后躲到了陈琪琪的身后。

    接着，陈琪琪将陈勇带走，方天浩坐在了河边抽起了烟。

    眼神飘远，脑海中想起了曾经在孤儿院中的往事。

    那时候他很瘦弱，很小，总是被欺负。

    他也很幸运，总有个比他高一点的小姑娘，坚定挡在他的身边。

    “别哭，姐保护你！”

    “我这里有糖果！”

    “你没有父母，我也没有父母，我们以后相依为命好不好？”

    “你叫我姐姐好不好？”

    想到这里，方天浩感觉眼睛进了沙子。

    他轻声自语：“希望我们还能见面，这次，换我保护你！”

    不久！

    陈琪琪打电话过来：“吃大餐了！”

    方天浩看着大排档，有些懵逼：“这就是你说的大餐？”

    “那可不，山珍海味样样都有！”

    “山珍在哪里呢？”

    结果！

    方天浩看见香菇炖鸡端上来了。

    不甘心的方天浩又问：“海味在哪里？”

    接着！

    一盘海带丝神奇的放在了他的跟前。

    一下子，将方天浩都整不会了。

    陈琪琪笑呵呵的说：“多谢你了，必须要款待你！”

    方天浩端着酒杯，看着陈琪琪：“我怀疑你在敷衍我！”

    “哪有，吃什么不重要，难道你不觉得和本小姐一起吃饭，吃什么都香甜吗？”

    方天浩看着傲娇的陈琪琪，由衷的说了句：“原来脸皮厚，不单是男人的专利啊！”

    陈琪琪不满道：“臭小子，别不知足啊，我还没单独请过男的吃饭呢！”

    方天浩惊愕：“那我还得感激涕零，拜谢陈大美女的美人恩啊！”

    陈琪琪端着架子，微微挥手：“罢了，本宫也不是那种施恩图报的人。”

    “哎呀，还没说你胖，你还喘上了？”

    方天浩忍不住笑了。

    “喝酒，本小姐还是感谢你帮忙的，希望陈勇那死小子能够汲取教训。”陈琪琪落落大方的端起啤酒。

    两人正在吃饭呢，一个魁梧男子单独坐在了隔壁桌，正好和方天浩相对而坐。

    忽然，男子笑道：“哥们儿，能一起喝一杯吗？”

    方天浩笑道：“兄弟，没看见我正在陪美女吃饭吗？”

    男子依旧笑道：“那行，等你们吃过。”

    方天浩点头。

    陈琪琪回头看了一眼，然后又转头看向方天浩：“认识？要不叫他一起吧！”

    谁知道，那男子耳尖，当即笑道：“好啊，只要不嫌弃！”

    方天浩无语，这家伙居然直接坐了过来。

    陈琪琪也是愣了一下，然后还主动招呼了一下：“服务员，再添一副碗筷和酒杯。”

    不久，男子双手举杯：“浩哥，我代所有兄弟们敬你一杯！”

    方天浩脑子里一转，似乎猜出了这个男子的身份，端起酒杯和男子碰杯：“既然以后都是兄弟，就不用这么客气。”

    “是，浩哥！”

    陈琪琪见方天浩和这陌生男子有什么话说，于是就颇为懂事的跑去点菜去了。

    这时候，方天浩开口：“隐杀的？”

    男子笑道：“对，浩哥，隐杀首领徐暲。”

    说着，徐暲干笑道：“浩哥，我今天才出来，被拘了几天，如今弟兄们还没有落脚点，也没有生活来源了，而且现在江北风声很紧，弟兄们也不敢到处走动，他们也见不得光。”

    方天浩点头：“我来安排！”

    徐暲眼睛一亮，点头道：“浩哥有没有什么吩咐，虽然风声紧，但是也可以做些事情。”

    “暂时没啥事，不过徐暲我还是奇怪，为什么你们会选择我？”

    “上次在里面，弟兄也跟浩哥说过。”

    “不仅如此吧？”

    方天浩平静道。

    徐暲目光灼灼的望着方天浩：“当年我有幸见过枭龙的战神一眼，那时候他很耀眼，我一辈子也忘不了他的风采！”

