    第21章 精绝古城

    见胖子说挖到沙子说碰到到硬的东西，胡八一便走了过来。

    “怎么了？”胡八一问。

    “好像挖到底了。”胖子回答道。

    “不可能挖到底啊，这房子举架不应该这么矮的啊。”

    “是不是这沙子下面埋了什么东西啊。”胡八一说完便拿手电筒照了过去。

    “管它是什么东西呢，先给它挖出来再说。”胖子说道。

    这时大家都围了过来。

    郝爱国则是用手挖了起来，学员们都跟着郝爱国开始用手挖着下面的沙土。

    “黑石头蛋子。”胖子说道。

    “这个房子应该是个衙门或者议事厅之类的场所。”

    “沙子埋了一半了，这石头得多大啊才漏出这么高。”郝爱国说道。

    “果然有东西。”陈教授拿着手电筒说道。

    挖着挖着石头的总体才漏了出来。

    “这是...是一个长着大眼睛的人头像。”小萨惊讶的说道。

    “这造型也太丑了。”胖子看着人头像说道。

    “这像是供奉在山庙里的神像。”胡八一说道。

    此时大家的对话被安力满听到，便走了过来。

    “不要动了，你们不要再动了。”

    说完安力满对着这人头像下跪开始膜拜嘴里又开始嘟囔着。

    “唉，甭管他。”胖子说道。

    “爱国，这种石像咱们以前是不是在哪里见过啊”陈教授说道。

    “见过，在XJ的那个千棺坟里面，好像有一具跟它这个是一模一样的。”

    “眼睛异常巨大，异于常人，这应该就是巨瞳石像吧。”

    郝爱国说道。

    “何止那一处啊，在XJ的天山，阿勒泰和和田河流域，还有咱们的MG草原。”

    “都发现过这种巨瞳石像。”

    陈教授说道，

    “陈教授，这个巨瞳石像有什么由来吗？”雪莉杨说道。

    “关于这种巨瞳石像的由来，考古界的说法也是意见不统一。”

    “有学者曾经提出过这时某个部落崇拜的某种神灵。”

    “可是也有人说过，这是古突厥人遗留下来的，直到现在都没办法定论。”

    “算是未解之谜吧。”

    陈教授讲解着。

    “这个石像这么玄乎，要不我们把他挖出来看看吧。”胖子说道。

    “不行，这可不行的嘛。”

    “这是神明安排在这里面的，你们乱动是要受到惩罚的。”

    “你们把它挖出来再次惊动了上帝，恐怕我们真的得死在这沙漠里的嘛。”

    安力满拦着大家。

    “为我们这时科学研究，不是乱动。”郝教授没好气的对安力满说道。

    胡八一知道这安力满的脾气，便走到安力满身边把安力满扶了起来。

    “安力满大叔，你先起来。”

    “你一会神明，一会老天爷，一会又是上帝的，你到底信的什么啊？”

    胡八一故意扯开话题。

    “谁对我好我就信谁的嘛，反正就是不能动，不能动。”安力满肯定的说道。

    “好好安力满老哥，我们不动。”

    “我看今天大家都累了，就早点休息吧。”

    陈教授打个马虎眼说道。

    “走吧，您先歇着您歇着去。”胡八一扶着安力满就离开了。

    “一会等他熟睡，我们大家把沙子清理一下，看看有没有别的发现。”陈教授小声说道。

    大家都表示赞同。

    随后大家都散开朝着自己的铺位走去。

    “好，大家都好好休息吧，我跟胖子把那个骨头埋了。”胡八一说道。

    看着大家都睡着了，胡八一来到了洞口。

    “小萨，你回去休息我替你。”胡八一拍了拍小萨。

    “胡大哥没事我不困。”小萨回应。

    “这是命令。”说完小萨便乖乖的回去睡觉。

    胡八一喝了口酒，看向洞外的漫天风沙。

    又看了看熟睡着的人，不由的想起之前的经历。

    “先是请师伯出山，再加上这些经历，如果没有师伯的出现，我们大家是不是死几个来回了。”

    “单单依靠我自己的能力，经过之前的事，我自身都难保别说大家了。”

    胡八一心里想着。

    此时秦轩走了过来。

    “师伯你怎么起来了，你去休息吧，这有我没问题的。”胡八一对秦轩说道。

    “你去睡吧，你这带队的白天没有精神怎么能行。”

    “你要是在我眼皮子底下出了什么事。”

    “我以后怎么向咱们摸金校尉的先祖们交代。”

    秦轩命令的语气说道。

    “那好吧师伯，我知道拗不过你那我先去睡了。”

    胡八一说完便转身向里面走去，找到位置便躺了下来。

    此时的雪莉杨并没有睡觉，她装睡只是在等待一个时机，能与秦轩独处的时机。

    雪莉杨见胡八一熟睡，便来到洞口。

    “秦老前辈，我替你，你回去休息吧。”雪莉杨对秦轩说道。

    “真的？”秦轩有点开完笑的说道。

    雪莉杨看了看秦轩，心里说不上的滋味。

    “如果他真回去睡觉，我该怎么办，这机会不是白等了么。”雪莉杨心里想道。

    “说吧你到底有什么事。”秦轩说道。

    “你怎么知道我有事啊。”雪莉杨疑惑的问道秦轩。

    “你脸上的表情出卖了你。”秦轩笑着说道。

    雪莉杨从脖子到脸刷的红了起来。

    “我..我.”

    “有什么就说吧，没事，现在又没有人。”秦轩说道。

    “秦老前辈，首先我要说的是谢谢，谢谢您几次救我们于水火。”雪莉杨诚恳的对秦轩说道。

    “这点小事都无足挂齿，没事不用放在心上。”秦轩说道。

    “其次，就是你这个人平时都冰冰冷冷的，也不爱怎么说话。”

    “看你这面向跟我的年纪差不多大，感觉你太神秘了。”

    “但是，我刚才沙子进入眼睛里，你又显得不是那么冰冷，让我琢磨不透。”

    “能不能透露一点点你的秘密，让我了解下。”

    雪莉杨脸红的问道。

    “这个嘛，有些东西不便跟你透露。”

    “但是我外表是看着年轻，但是我实际年龄比你甚至你的父亲可能都要大。”

    “至于我的经历，或许你以后会慢慢的了解的。”

    “当然这次精绝古城之行首先你要保住你的小命。”

    秦轩对雪莉杨开玩笑的说道。

    (本章完)

