    “所以乔伊小姐您是有百变怪的基因吗？”

    真木也是直接将心里所想的吐槽说了出来。

    乔伊嗔目瞪了真木一眼，但有种莫名的可爱，乔伊家族的成员颜值都很高……毕竟都是一个模子里刻出来的。

    “我姑且就当作是你在夸我好了。”

    “那当然。”真木毫不要脸地点头承认了。

    “所以你认识菊子天王吗？”乔伊有些好奇地看着真木。

    这个问题她早就想问真木了，毕竟虽然当时菊子天王的态度十分随意，看起来也像就是随口一提的样子，但也不是谁都有这个资格的。

    “也就是在金黄市见过一面的程度，但也说不上认识吧，甚至感觉她还挺不待见我的。”

    真木回忆了一下当时菊子的态度后说道。

    “这样吗……”乔伊若有所思地摸了摸下巴，似乎是在思考着什么。

    “话说你的初始精灵是小火龙吧？是从真新镇大木博士那边领取的吗？”

    “嗯。”

    “嗯~那就没错了。”乔伊自顾自地点了点头，仿佛一切都说得通了。

    “所以菊子天王和大木博士之间有什么矛盾吗？”真木装作什么都不知道的样子，一脸疑惑地对乔伊说道。

    “这可不能告诉你，我可不想被菊子天王杀了。”乔伊吐了吐舌头，用手指在喉咙那里划了一下，看来菊子天王的威名还是非常有用的。

    也就是真木知道完整的实情，不然多少得给乔伊一个大大的白眼。

    哪有说话说一半的啊！

    他这辈子最讨厌两种人，一种是说话说一半的人……

    真木和乔伊小姐说顺路其实也不是完全顺路，真木的目的地是精灵中心附近的百货商店，去买些树果给大嘴娃制作能量方块，不然整天吃木棉球的也不是个事啊！

    再吃上几天木棉球怕是就要严重抗议了，而且那些能量方块适合木棉球也不一定适合大嘴娃，刚开始吃一吃对付一下没问题，吃久了肯定不行。

    买足了需要的树果，不得不说，随着精灵数量的增加，以及火恐龙他们实力的变强，在能量方块这方面的花销也是越来越大。

    好在有了渡这么个送财童子，不然就真木卡里的那些钱，恐怕还真不一定能够支撑多久。

    毕竟当训练家就是一件非常耗钱的事情啊！

    回到精灵中心的房间里，但是当真木刚刚打开灯，就被出现在眼前的人狠狠地吓了一跳。

    “累死我……我去！”

    “桀桀桀~”

    坐在椅子上的菊子双手撑着拐杖，旁边站着一只耿鬼，在真木从房间外面走进来的时候冲着他嘿嘿直笑，笑得真木鸡皮疙瘩都要起来了。

    下意识地就要以为是自己的身份暴露了，差点魂没给吓出来。

    “菊……菊子天王，您怎么来了？”真木硬着头皮问道，但还是随时做好了扔精灵跑路的机会。

    “别紧张，坐吧。”

    菊子指了指一边的床，房间里唯一的椅子被她占了，真木自然也就只能坐床上了。

    一度有种告诉菊子天王这里是他房间的冲动，但最后还是老老实实地坐了下去。

    至于不紧张吗……这可能吗？且不说他的身份问题，以菊子的危险程度，就算是坂木坐在这边都得稍微留一个心眼。

    “您有什么事吗？”稍微吸了口气平复了一下心情。

    对于真木的冷静菊子还是比较满意的，毕竟在她面前还能够保持这种心态的年轻人已经不多了，要知道就算是樱花在面对她的时候都是紧张的要死。

    “那只大嘴娃怎么样了？看起来她似乎还是挺喜欢你的样子。”

    菊子露出些许微笑看着真木说道，如果不是真木知道她的底细恐怕还只会以为这就是一个普通的老太太。

    但被对方这么看着，真木总是有种浑身发毛的感觉。

    “除了太粘我之外也没什么了。”真木硬着头皮说道，完全猜不到菊子来她这里做什么。

    要说自己可能有什么可以被对方看上的地方——培育家身份？

    虽然真木现在是高级培育家，但也是有着不少水分的，在别人那里或许好使，但到了菊子这里算个什么，成山他们见了菊子都得客客气气的。

    毕竟其他的四天王也就算了，得罪了之后大不了不往来，而菊子能做出什么事情来可不好说。

    所以除了培育家身份外还有什么吗？

    真木的脑筋转了又转，但完全没有任何头绪。

    “那就好。”菊子笑眯眯地看着真木。

    而就在真木就要忍不住直接开口询问菊子找到他到底有什么事的时候，菊子也是终于开口了。

    “有没有兴趣帮我做一件事。”

    真木愣了一下，苦笑着开口道：“您菊子天王还有什么事是需要我来帮忙吗？就我这实力也是根本不够看啊！”

    “不，虽然我也是这几天才知道，但你是个高级培育家吧？”

    果然，菊子似乎就是盯上了真木的这一点。

    “对，但是联盟里的培育家不少，怎么着也不缺我一个吧……而且我这也是有水分的。”

    真木生怕菊子不了解情况把自己当成是什么培育家方面的天才，才不是！

    “放心，你的事情我都从成山他们那里了解过了，你的情况如何我也非常清楚。”

    菊子缓了一口气后接着说道。

    “我也懒得说那么多没用的废话了，我们来做个交易吧，你帮我个忙，我帮你查你父母的事情。”

    真木沉默了，对于自己的这个“父母”，真木很想对菊子说，死都死了，就让他们安安心心地在地下躺着不好吗？查什么查？

    万一到时候真的查出什么来，等到再见面的时候，真木觉得可能会有一点小尴尬。

    但真要这么说似乎又不太好，毕竟在菊子这种老牌强者面前立个带孝子的人设还是有用的。

    而且以真木对坂木的了解，他既然让自己来做卧底，肯定是做足了准备工作，就算是菊子也大概率不可能查出什么来。

    “您能做到什么？又想要我做什么？”

    真木的问题在菊子的预料之内，在他说出这些的时候，菊子就知道自己已经成功了。

