    “日尼玛！干什么干什么？我警告你们，别过来啊！”

    某个上身红色碎花棉服，下身蓝白格绒裤加棉底拖鞋的骚气青年，一边大声呐喊吸引周遭行人的视线一边不住的后退。

    他瞪圆青紫一片的眼睛，密切注视对方的动静。

    紧绷着浮肿的大厚嘴唇子，忐忑不安的微微抖动。

    手里还提着一根路边捡的树杈向前胡乱晃悠，显得十分紧张。

    “愚蠢的垃圾……”

    在青年对面，巴巴裘斯身穿蓝灰色工作服。

    他双手抱胸鼻孔朝天，嘴角勾起鄙夷的怪笑。

    那厚实的右手，时不时欣喜的摸向胸前的口袋处，那里有他刚刚缴获的战利品。

    苍瞥了眼四周围的破烂摄像头，看样子都没有在正常工作，于是便彻底放下心来。

    他将铁簸箕和扫帚规矩的摆放到环卫车旁，将拳头捏的咔咔作响，开始活动筋骨。

    没想到自己竟然有沦落到去教训废青的一天，真是落魄杀手不如鸭，不花钱都敢过来踩一脚。

    这两人和上官日天不同，由于没有现代社会的身份证件，就算付哲星送了苍一台手机，也没办法去应聘正规的配送员工作。

    昨天回废弃小公园的路上，苍无意中看到了一则临时工招聘信息。

    不限学历，管吃不管住，工作范围只限老城区，每日早晚两小时。

    虽然招聘信息没明着说，但小字注明了不缴纳社保，按周结算工资。

    这种情况大多是随便糊弄登记下懒得核对身份的那种，简直不要太合适。

    他立刻找到当地物业咨询。

    随后，苍和巴巴裘斯便成功获得了垃圾分拣员的临时工作。

    这个工作好啊，本来也是每天都要翻找一圈垃圾桶。

    现在既不耽误收集水瓶纸壳，还有底薪可拿，太合适他们了。

    结果，第一天工作就出现了意外。

    就在刚才，一名年近三十，留着短粗山羊胡，衣着时尚的青年，拎着两大包垃圾怒气冲冲走向这边。

    途中，青年嘴里不断念叨父母的不是，听的苍有些无语。

    深刻理解到了什么叫做身在福中不知福。

    青年的大概意思是说，家里不仅不给他买BBA，甚至还克扣掉了去夜店玩的零花钱。

    非要他去找个正经工作，然后安排相亲，结婚生子。

    这简直岂有此理！现在的年轻人谁上班？谁谈恋爱？谁生孩子？

    上班九九六，结婚无底洞，孩子吞金兽，哪一个不是走向人间地狱？

    真不如像他这样每天无所事事，吃喝玩累，醉生梦死，泡妞把妹。

    结婚？开玩笑呢呵呵。

    这年头只要你茶我海，你情我愿，安全到位，激情碰撞，互不负责，就可以深入体验不同的花丛。

    如果还需要精神上的满足，大可以我装富你装媛，每天互问早安互吹牛哔，凡尔赛骚一阵子享受过后，把团购租赁的衣服表车一还，各奔东西就行了嘛。

    结个啥婚，那不等于给自己脖子上栓链子吗？

    既然不结婚，家里的钱又没人继承，钱这东西怎么开心怎么花完事。

    这么简单又浅显的道理父母怎么就不懂呢？

    一想到刚才挨了老妈近个把小时的嘴炮机关枪加大嘴巴子套餐，青年便气不打一处来。

    揉了揉酸疼的后腰，又想起找老爸诉苦时，赏赐他的一顿电炮飞脚。

    巨婴之火熊熊燃起，青年怒发冲冠面目狰狞。

    社会笑我看不穿，我笑社会太内卷，哼！

    青年铆足力气将手中的袋子扔向垃圾桶，宣泄心中的不满。

    袋子砸到垃圾桶上，顿时四散破裂。

    溅了正在埋头进行分拣工作的苍一身。

    苍楞了下，由于不想惹事，只是冷漠的斜了青年一眼，便自顾自接着干活。

    在他听来，青年这些说辞太过奢侈，成为一个普通人努力上进，结婚生子，孝顺父母，建立幸福的小家庭是多么遥不可及的梦想。

    他从年幼时就注定了刀口舔血的一生……

    没想到的是，苍虽然忍了，可对面却不干了。

    你瞅啥？小爷也是你能瞅的吗？

    瞧你那干巴巴的样儿肯定不敢还手，今个就拿你撒气了。

    青年上前一把薅住苍的脖领子，准备推搡几下，说一通狠话撒气。

    结果瞬间迎来了一顿礼貌的拳打脚踢，并且是毫无还手之力的那种。

    正当青年被揍得晕头转向，摇摇晃晃的掏出手机想寻求警察叔叔帮助时，一只粗壮厚实的大手拿走了他的手机。

    巴巴裘斯把玩着新缴获的香蕉12Max手机，怪笑出声。

    可恶的蛆虫付哲星，昨天唯独没有赠送给他手机，一定是不想让他继续观看那部名为’钢达姆巴巴托斯’的番剧从而继续提升实力。

    但是自以为是的蛆虫又怎么会想到，伟大的恶魔伯爵巴巴裘斯可以自己抢，哈哈哈哈哈哈！

    于是，情况就变成了现在这样……

    青年看到新来壮汉的工作服和苍一样，顿时慌了神，以为巴巴裘斯也是来揍他的。

    他赶紧从地上抄起跟树杈，威胁两人不要靠近他。

    主要是巴巴裘斯的长得人高马大过于魁梧，裸露在外的肌肉又非常发达。

    谁也不会想到他的真正力量只有十二岁男孩左右，所以大多数人都会产生畏惧心理。

    “你、你们特么的别过来啊！”青年再次大声喊叫。

    苍懒得继续废话，活动几下手脚，便径直走上前去。

    这种事要么自己忍了息事宁人，要么揍到对方息事宁人。

    既然刚才揍都揍了，一拳和一百拳也没差别，真不如打个够本然后跑回小公园躲一阵子，反正附近也没好使的摄像头。

    “草！特么的再动小爷一下，信不信小爷直接躺地上装死，让你丫给我做人工呼吸！杂种草的，我恶心死你！”

    青年语出惊人，顺势就要往地上躺。

    突如其来的尴尬行为立刻收获了路人们的惊呼声。

    连苍的脚步都顿了一下，不由得去想象了一下青年描述的画面，的确感觉很恶心！

    “扉，那边，你的朋友……”

    纤细的手指指向环卫车那边，蕾音提醒道。

    徐扉揉了揉眉心，有些服气。

    怎么出个门，哪都能碰到这群二货。

    拉起蕾音的小手快步向前走去，徐扉郑重解释道：

    “连同付哲星在内，这几个’朋友’，属于’可远观不可共同玩耍的那种’，有外人在场的时候咱俩最好离他们远点。”

