    这么大一顶帽子压下来，不免使得美杜莎有些喘不过气来。

    美杜莎一脉，从来都不是为自己而活，而是为了整个蛇人族！

    进化之法，美杜莎想尝试，但是成功的概率，其自己也说不好，古籍中虽有成功的案例，但是奈何现实中，蛇人族历史上却并无一例。

    失败的代价，大概便是自己的性命，自己承担的起，可整个蛇人族承担不起。

    见美杜莎女王久久不语，大长老便是声音嘶哑的询问起另一旁的三长老：“族中传承一向由你负责，新一代美杜莎血脉培育的如何？”

    一旁的三长老闻言，不由微微一叹：“当初给美杜莎使用中等秘法，耗尽了我蛇人族大部分所藏，才请得一名高阶炼药师炼制一枚蛇髓蜕骨丹。”

    “几十年来，我蛇人族底蕴尚未恢复，新一代美杜莎血脉，也不过是寻了一些富有能量的百年份药材，采用下等秘法培育而出，未来成就怕是有限，恐止步于斗皇境，斗皇巅峰估计也困难！”

    二长老语气不悦，紧跟着道：“美杜莎，蛇人族为你付出这般大，可不是为了让你胡来！”

    美杜莎一时不止该说些什么，本就一心以蛇人族为重，将整个蛇人族兴衰荣辱放在心上的她，清楚蛇人族为自己的付出，更是不敢太过冒失，损害蛇人族的利益。

    大长老看了美杜莎一眼，若说最了解美杜莎女王的人，莫过于自己。

    虽然美杜莎女王现在被二长老、三长老说得有些犹豫，不似之前那般坚定，但是大长老却知道，用不了多久，美杜莎便会再度追寻起那斗宗境。

    其并不是那种守旧之人，不管美杜莎在她们面前再怎么顺从，但是其内心却是一个高傲的人，而高傲的人往往都很激进，或许在美杜莎看来，突破至斗宗境才能给蛇人族带来更美好的未来，才能更加报答蛇人族的栽培。

    大长老缓缓道：“在新一代美杜莎尚未彻底成长起来之前，蛇人族还需要你来引导，所以进化之法还是再等等吧！”

    “等多久？”美杜莎下意识反问大长老。

    大长老还未说话，一旁的二长老则是率先忍不住了，皱了皱眉，颇为严厉道：“美杜莎！”

    虽然美杜莎的实力超过四大长老，甚至因为气血枯竭的原因，这四个老婆子连手都未必能够拿下美杜莎，可美杜莎始终不敢在言语上忤逆四大长老，当即便是再度低下头。

    瞧得美杜莎此时的模样，大长老淡淡道：“族中新一代美杜莎要想培育到能够接替你的位置，粗略估计需要至少二十年的时间！”

    闻言，美杜莎女王浑身不自觉一颤，二十年？

    她真的能够忍住么？

    大长老似乎也是看出端倪，突然想到什么，不禁笑道：“还有一个办法，或许可以缩短这个期限。”

    “敢问大长老什么办法？”美杜莎问道。

    就连另外三个长老，同样也是纷纷侧过头，显然对于大长老所说的办法，她们似乎也并未清楚。

    “新一代美杜莎女王只是用下等秘法培育而出，所以培育过程自然麻烦一些，如果我们重新孕育一个高品质美杜莎血脉，那结果便不一样了！”大长老淡淡道。

    只是大长老话音刚落，那一直没太有存在感的四长老则是率先发问：“大长老，先是当初给美杜莎使用中等秘法，后来又是用下等秘法培育新一代美杜莎，我们又哪来的底蕴再培养一位高品质的美杜莎血脉？”

    四长老之所以发声，只因为蛇人族中，由其负责物资底蕴。

    看着自己管的东西越来越少，只出不进，她心里那叫一个滴血，现在又要再搞一个高品质美杜莎血脉，她去哪搞东西，实在不行，趁自己气血还未亏损殆尽，把自己炼了吧！

    大长老看了看正在心中低诽的四长老，抬手示意其稍安勿躁，旋即便是继续解释道：“我自然知道族中底蕴已经供不出一位高品质美杜莎血脉，可我们不一定非要用秘法培育，也可以另辟奇径...”

    三位长老并没有反应过来，更别说理解。

    美杜莎女王同样一脸不解，不用秘法培育，那怎么培育？

    看着四人略显迫切的目光，大长老道：“秘法培育，只是后天之法，在婴儿尚在母体之时，便用无数灵丹妙药加以滋养，提升其实力和自身潜力！这种方法虽然有效，不过也有大量的药力得以浪费...”

    四人点了点头，这点他们都知道，关键是下文！

    “既是后天之法，那便有先天之法！”

    “先天之法？”

    四人齐刷刷惊道，这在蛇人族简直闻所未闻。

    “美杜莎血脉培育，其本身就是生孩子而已！之所以要用秘法培育，究其根本还不是因为其父母不能给予强大的血脉传承支持，可若是父母本身便能给予强大的传承支持，那不比秘法培育更加有效？”

    “这...”三位长老顿时语塞。

    美杜莎女王同样无语，甚至有种不太妙的感觉。

    为何总感觉大长老的先天之法冥冥之中可能是针对自己的存在。

    大长老继续说道：“美杜莎使用中等秘法，其本身实力更是达到九星斗皇巅峰，这在美杜莎历史中，已经算得上极为出色，更是远超美杜莎一脉的其他人！”

    “所以大长老的意思是...让美杜莎作为母代，重新孕育一个新生代？”二长老不傻，已经隐隐猜了出来。

    三长老、四长老也是相互对视一眼，四长老问出了关键的一步：“美杜莎虽然是用中等秘法培育出来的，实力同样达到九星斗皇巅峰，即便能够用来培育下一代，可似乎还不太够吧，她的后代更是很难超越她！所以，就需要与美杜莎结合的另一半来补齐，那...”

    “大长老的意思莫不是让美杜莎和别人结合，孕育新生代，美杜莎的另一半难道是...”三长老猜到了某种可能。

    （你们猜到了吗？）

