    徐祖贻默然点头，他感到自从进入东北，庄继华就有些变了，在以前，只需中央各派不妨碍他推行社会改革，便不会去争抢人事<!----->可现在，刚刚进入东北便签发了几十张委任状，辽宁吉林黑龙江委任了数十个县长和县党部主任，逼得熊式辉不等战事结束便跑到锦州

    “让上官竣带人去沈阳，战区司令部十天后迁沈阳”庄继华最后又补充说道

    “是，**，战争要结束了，”徐祖贻犹豫下，左右看看，突然压低声音：“将来你打算做什么？”

    庄继华迟疑下扭头看看徐祖贻，沉凝顷刻问道：“不管作什么，燕谋兄，你会和我在一起吗？”

    徐祖贻悄然一笑，很郑重的点点头：“当然，不管你是不是我的司令官，我都愿意和你站在一起”

    庄继华显露一丝真心的笑容，他们相互都知道此话意味着什么

    “谢谢，非常感谢”

    庄继华虽然还是没有说将来他要做什么，可徐祖贻知道，自己的表示已经被接纳如果，几年前，庄继华还是借社会改革掩饰他的目的，现在庄继华的行动越来越大胆了，作战战区参谋长，徐祖贻不可能没有察觉

    其实从当初调兵南下开始，徐祖贻便有些察觉，庄继华调走的部队大都是中央军精锐，留下的部队要么是从西南出来的，要么是与他关系极深的，简单的说，庄继华借调兵南下进行了一次不动声色的清洗，将忠于蒋介石的部队赶出了东北战区

    当然，这种清洗并不完全第五集团军和第一机械化集团军依旧能够算作忠于蒋介石的部队，但这两支部队严峻受限于战区后勤系统，而且兵力也只有十万左右，还不到整个东北战区总兵力的十分之一

    最为关键的是，庄继华拿得住范汉杰和邱清泉，范汉杰就不说了算是西南开发队出身，主要是第五集团军的中级将领，这些人忠于蒋介石的居多邱清泉桀骜不驯，**军内能让他心服口服的也只有蒋介石和庄继华；以徐祖贻对庄继华的了解，留下他们肯定已经有对付他们的手段

    庄继华走了几步又返身回来：“燕谋兄，我有个想法，部队将进入朝鲜作战，我不会亲身去朝鲜，我想设立个前线指挥部腾迷群2让光亭担任总指挥让萌国担任黑龙江保安司令，你的意见是什么？”

    徐祖贻沉凝下问道：“前线指挥部下辖那些部队呢？指挥部的主要成员是那些呢？”

    “我想让龚楚或何畏担任参谋长，潘文华担任副总指挥，朝鲜作战的目的不是进攻，只是为南满边境设立一道屏障，所以兵力不会很多机械化第一集团军，二十三集团军一军，总兵力二十五万左右将来看情况再增

    这是第一道防线，第二道防线设在中朝边境，由战区司令部直辖，由五十一集团军、五十二集团军、五十一军、五十三军，暂编十九军，总兵力三十三万；四十九集团军和第二集团军将调回沈阳，第五集团军和五十集团军北上长春，驻守三江平原，六军进驻哈尔滨；112军和一零八军进驻吉林东部，中苏边境地区”

    庄继华说完便看着徐祖贻，很明显在征求他的意见徐祖贻也平静的看着他，想从他的眼中看出点什么，可庄继华的目光却不断很平静，清澈得没有一丝浑浊

    徐祖贻忍不住悄然皱眉，从这个安排中，他看出庄继华对杜聿明有些担心，所以将他调到朝鲜，却又将他的嫡系五十集团军划走

    “光亭是个好人，”庄继华看出了徐祖贻的疑惑，他淡淡的笑了，便注释道：“指挥能力，战术能力都首屈一指，有他在朝鲜，我很放心，邱清泉会服从他的指挥”

    徐祖贻明白过来，庄继华可能不怀疑杜聿明，但他需要有人能控制邱清泉，在他自己无法分身的情况下，杜聿明就是最好的人选

    “这样好，我们没必要为朝鲜牺牲我们的战士”徐祖贻点头表示赞成：“朝鲜作战的范畴能够规定为进入朝鲜十公里左右即可，另外还要加强道路建设，鸭绿江和图们江上要多修几座桥，另外还有公路”

    庄继华摇摇头：“看来，咱们又要过紧日子了燕谋兄，这里就交给你了，制定一个全面计划，待会熊主任要来，有些事情要说清，还有些事情要落实”

    说着庄继华便向外走去，徐祖贻笑了笑，转身回到作战室熊式辉到锦州的目的便是与庄继华见面，落实他们在唐山达成的协议

    庄继华不打算在指挥中心附近接待熊式辉，他刚出了院子的月亮门，冯诡便摇摇晃晃的过来冯诡是东北行辕副主任，可依旧担任东北战区高参，能够随便进出司令部

    俩人见面随便交谈两句便一块走进东边的小院，小院内只有两间房，中间有个水塘假山，房前还种着几株高大的银杏，角落处还有两株山楂树，整个院子被深深的绿掩盖，走进来便有一股凉意袭来，在夏日里显得异常舒爽

    “咱也别进屋了，搬几把椅子，咱们就在院子聊”冯诡对这个院子异常满意，站在小池塘旁边不愿离开

    “行啊，我就知道你肯定喜欢”庄继华笑着吩咐伍子牛，从屋内搬出几把椅子，又抬出张桌子摆在院子里

    几分钟时间，伍子牛与卫士们便将桌子茶都布置好，冯诡径直坐下开始沸茶，熟练的温壶淋眉洗茶，庄继华安静的坐在那抽烟

    “来，看看我沸得怎样”冯诡将一套程序走完后，给庄继华倒上一杯

    庄继华淡淡的说：“无常兄，这是东北黑茶，这功夫茶还是要岭南的茶叶才好”

    “这你就俗了，”冯诡摇头说道：“这喝茶不在于是什么地方的茶叶，主要是意境，是境地中国茶道讲究七义一心，七义是，艺、德、礼、理、情、学、气；这一心便是和；七义为表，和为里；儒家以礼义，和，则体现中和之美，进而提升道德品性”

    庄继华噗嗤一乐：“拉倒，无常兄，你我就别去想天堂了，我们都是满手沾满血腥的人，咱们还是去阎罗殿，只需不到最底下的十八层地狱就知足了”

    冯诡端着杯子凝视着他，然后才摇摇头：“为国以忠，为民以仁，为亲以慈，**，你太悲观了，咱们所谋之事若能成功，将功德无量，仅次一件，我们不去天堂，谁去？”

    庄继华放声大笑，差点笑弯了腰：“无常兄，无常兄，地狱有那么可怕，把你吓成这样”

    “那是，那可是十八层地狱，谁爱去，谁去，别拉上我，我是要去西方极乐世界的”冯诡的神情非常郑重，一点不像在开玩笑

    庄继华收敛笑容郑重的看着冯诡：“无常兄，可别怪我没告诉你，这天堂可没意思了，还是地狱舒服些”

    “何以见得，难道你去过？”冯诡嘲讽问道

    “天堂说得好，要什么有什么，用不着你再奋斗了，可也没什么动力了，整天除了吃饭就是睡觉，就算想院也不行，这样的日子有意思吗？”

    冯诡很认真的想了想，点头承认：“没意思，幸亏，我是去不了了，我这辈子癫狂无形，后来又以笔杀人，这是骗不过菩萨的，去不了罗，看来只能和你一块去地狱了”

    说完之后，俩人相对大笑，笑声未歇，伍子牛将熊式辉引进来，熊式辉对冯诡在这里丝毫不觉得奇怪，反而含笑问：“哦，什么事让两位这样高兴，说来听听，让我也高兴高兴”

    冯诡便笑着将天堂地狱之辩告诉了他，熊式辉也忍不住哈哈大笑连声说是

    “还是**聪明，这样的日子没有意思，生活就是波折，有**有低谷，这样的生活才有意思，**，看不出来，你还是个哲学家”

    庄继华给熊式辉倒上茶：“我算什么哲学家，在我眼里，哲学家都是一帮神人，思考的问题都是咱们不懂的问题”

    熊式辉闻了闻茶香，忍不住皱起眉头，从随身带的公文包中拿出一包茶叶：“**，还是喝这个，朋友给我带的大红袍，你这什么茶叶”

    冯诡伸手接过来，凑在鼻尖下闻了闻，点头赞道：“好茶呀，好茶**，你这茶叶简直就是垃圾”

    说完后，冯诡也不客气，将茶倒掉，换上熊式辉的大红袍，然后不客气的将茶叶收到自己的包内

    “哲学家都是神人？”熊式辉玩笑着说：“说得不错，在我看来，哲学家理想主义太多，比如**，还有德国的尼采黑格尔，老实说，他们的腾我真看不懂，**说的**不就象天堂，要什么有什么”

    庄继华没有说话，悄然抿口茶，熊式辉这是在劝谏，他在**有中亲共之名，这次进军东北，庄继华将11军派到北满，导致11军独占黑龙江西北和东部，熊式辉认为这是庄继华故意为之，也是他亲共的一大证据

    “**，我看战争最多也就一年了，经过这场战争，我们不但没有被削弱，相反借战争之机，我们建立起重工业，国家工业实力愈加强大，委员长大力推行统一军令政令，中央间接管辖的地区愈加广泛，**，不能不承认，现在是我们北伐以来的最好时候”(未完待续)

    <div style=display:none>百度搜索阅读最最全的小说 ///

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></div style=display:none>