    拉齐奥的旗帜第一次飘扬在狮子球场。这支群星云集的意甲豪强，引来了图宾根人极大的好奇，哪怕图宾根青年俱乐部封闭了球场给对方适应场地，还是有许多球迷不知道从什么渠道钻了进来。

    　　拉齐奥主帅曼奇尼淡然的看向看台，图宾根的几个球迷正在试图张开巨大的条幅。

    　　会是什么？意大利人滚回家吃奶？丑陋的拉齐奥？还是什么其他的？

    　　对这些，曼奇尼习以为常，每年两次罗马德比，已经让曼奇尼见多了球迷的语言攻击了，相比文艺大国意大利人的修辞方式，曼奇尼不觉得直线条的德国佬会有什么更加犀利的吐槽。不过这到令曼奇尼想起来德国出租车司机的名言：速度快不是我们技术好，而是技术不好的都撞死了。

    　　踢球的也一样，不是我们心大，是因为想不开的都不玩了。

    　　不料，图宾根球迷打出的条幅居然是：“nnbnn！欢迎来到图宾根”

    　　发现拉齐奥队员在看他们，球迷还跳着脚频频招手。怎么看也不像是一种辱骂，反倒是向自己一方的球迷？

    　　图宾根还有我们拉齐奥的球迷？不支持主队支持客队？

    　　曼奇尼挠挠脸，把手头的工作交给队长法瓦利，走到场边：“你们图宾根人这么热情？难道我们不是对手？”

    　　盘起长发的雷奥妮优雅的回首：“是对手，不一定是敌人。你们的打法华丽、配合流畅，我们的球迷觉得好看，所以，他们就喜欢你们。”

    　　两人沿着场边，边走边聊：“这座大学城过去太安静了，即便是看足球人们也像看歌剧一样，我们的球迷更愿意把足球看作一项文艺表演。”

    　　“所以，只要我们踢的漂亮，他们不介意为谁欢呼？”曼奇尼好奇的道。

    　　“也不全是，感情上当然还是倾向于我们，不过，他们没什么仇恨需要发泄。讲台上的教授和作业才是他们仇恨的来源，他们宁愿把怒火都发泄到辩论会上。足球赛，更像是一场美丽的嘉年华。”

    　　“那么，我们拉齐奥居然被看做是来自于意大利的男高音合唱团？”曼奇尼摇摇头：“真是一座奇妙的城市。”

    　　“可能是我们发展的太快了，今年已经是我们连续第五年升级了。所以，很多仇恨还没来得及结下。也许地区联赛时候和我们竞争激烈的霍芬海姆有点仇恨？谁知道？反正我们不介意，我们的球迷也不介意。”

    　　“那你们的球市哦，我忘记了，巴登州是最富裕的州是吗？只要比赛进行的漂亮，他们就像是去看一场时装表演？”

    　　雷奥妮大笑道：“也许？谁知道？反正我们从未担心过球市的问题。”

    　　“你们真不错。我是说你们的处境真不错，不像我们。”曼奇尼耸耸肩：“俱乐部财政危机，老板不在换上了一群根本不喜欢足球的银行家监管，他们只会关心我们什么时候再卖掉几个球员好归还他们的债务。这个赛季到现在，我们基本失去了争夺联赛冠军的可能性。最大的愿望还是进入联赛排行前四，保证明年的冠军杯资格。而你们就不用考虑这么多了。”

    　　雷奥妮背着手：“所以”

    　　曼奇尼笑了笑，转身离开了。

    　　周日清晨，一场春雪不期而至。王艾和厄齐尔到金博斯先生处吃早餐的时候，小城的市政人员正在努力的除雪。

    　　“真是个好天气啊！”进屋后的王艾感慨道：“瑞雪兆丰年嘛，今年的农民伯伯又该露出慈祥的笑容了。”

    　　“这下总算有借口了？”雷奥妮给大家分发餐巾，表情中颇为雀跃。

    　　戴着老花镜、孜孜不倦学习德语的金博斯先生抬头瞅了她一下，雷奥妮吐吐舌头不吭声了。

    　　一切尽在不言中，是何等味道，自行体会。在这方面，雷奥妮距离一个真正的中国人，哦，可以说是老奸巨猾的中国人还差得远。

    　　下午两点三十分，狮子球场裁判室，曼尼奇跟欧足联的官员抱怨着德国该死的坏天气，抱怨着狮子球场没有除雪设施。欧足联的官员只好跟他解释：狮子球场是新建的，原本是为了满足业余联赛使用的，没考虑这么多。另外，德国的天气就是这样，你要庆幸的是今天你的对手不是基辅迪纳摩或者莫斯科火车头。

    　　三点整，双方球员在球员通道列队，都穿着长袖，戴着手套，个别年老的还在球衣里边加了一层、天气太冷，不仅容易冻伤，还容易撞伤。

    　　上场前，金博斯先生拍拍王艾的肩膀，郑重的激励他：“把你的演技拿出来！”

    　　九十分钟后，双方经过激烈较量，最终以主队21小胜客队结束。比赛中王艾分别助攻白广海、罗彤亮打入一球，客队在下半场即将结束时挽回一分。

    　　赛后新闻发布会上，曼尼奇遗憾的对着意大利记者摇头：“不是我们不尽力，太冷了！你知道，我几乎带着全主力阵容来到这里，可惜，德国的天气更喜欢德国人。狮子球场糟糕的草皮让我们不得不小心翼翼。今年我们在联赛上并不顺利，我不敢让我的球员们受伤。”

    　　意大利记者报以同情的微笑。实则内心怎么想就不好说了。五大联赛，意大利人踢的最功利，玩的最肮脏。神圣联盟是干什么的，人尽皆知。所以意大利记者一点都不奇怪这场比赛的结果。

    　　既然在主场都打不赢，到了客场还是这么一个糟糕的天气，才输一球不是值得开心的事吗？何况从比赛过程来看，还是蛮好看的，就连傻乎乎的随队远征而来的拉齐奥球迷也很满意。

    　　从本性上来说，王艾当然不喜欢这种暗中的交易，然而，能轻松战胜总比费尽全力去战胜要好。拉齐奥处境艰难，图宾根其实也是命悬一线。三线齐发，野心比天大，每轻松一分都是极为宝贵的。

    　　赛后王艾跟安娜女士再次请假，安娜女士微笑着提出一个要求：带着书回去！尽管施密特教授已经给王艾透露：他作词的永远不老的歌词已经被当做王艾德国课程学习过程中的，重要的能力展现了。去掉音乐，这就是一首诗歌。而作为荷尔德林的城市，图宾根大学对诗歌几乎是没有免疫力的。

    　　然而，王艾还是乖乖的背着一大摞书登上了飞往中国的航班。

    　　阔别一周，王艾带着满身德国的风雪回到了海口。11

