    “啪啪啪啪……”鞭炮响起，硝烟四散。

    杨庄5矿、6矿正式开工了。

    杨东升朝山上看了一眼，只矿场上人影绰绰。

    杨东升手下，现在共有8个老把式在干活，除了先前已经答应了他的3个老把式，原本还有点犹豫的4个老把式，第二天就跑来找他说，愿意加入5矿、6矿，甚至还有1个原本跟杨山都快谈好了的老把式，也带人加入了5矿、6矿。

    这让杨东升有点看不明，不过这样一来数字倒是挺吉利的。

    杨东升在琢磨的时候，那8个老把式也正抽着烟，商量要怎么个挖法。

    露天矿虽然不像井工矿那么吓人，但是搞不好还是出人命的，从山顶往下运矿石的活，就要小心再小心，尤其是6矿位于山顶，下来的路有一段比较陡。

    几个人商量完，忽然一名老把式说了一句，“老李怎么样？”

    “还在家躺着呐。”

    “杨山真的没去看他？”

    “杨山？他现在正忙着他那四个矿呐，老李手底下的人都被他拆了，分给了其他几个把式。”

    “我看呀，老李就是活该，杨山那样的人，他也敢信？跑去给他拉人，没看到杨槐他爹是什么下场吗？”

    “我也差点上了他的当，进了杨山的矿！”一名老把式狠吸了一口烟，“你说到底是谁打的老李？”

    几个老把式你看看我，我看看你，是谁打的还不明摆着吗？

    “师父，挖到矿层了，好大一片矿层。”一个40岁左右的汉子气喘吁吁跑到一名老把式跟前说，他是这名老把式的大弟子。

    “这么快？”那名老把式不太相信，刚刚他看过土层的成色，那土里没有一点铁的样子，按照他的经验，至少得挖个两天才有可能见到矿，可是如今他连一根烟都还没抽完呐。

    这时其他几个老把式的徒弟也跑过来汇报，“师父挖到矿了。”

    “师父，我们逮到了，大家伙呐！”

    一名老把式冲其他几个老把式说，“那，我们这就散了？”

    “好，干活要紧！”

    “这要真是逮着大家伙，我请你们喝酒。”

    老把式走到一个坑跟前，这是一个很浅的大坑，已经挖开了好大一片，看过去满眼都是黑红色。

    “师父，这是矿层吧？怎么看起来跟平常不太一样啊？”

    老把式在挖开的地上摸了摸，闻了闻，这不但是矿层，而且是纯度很高的矿层。

    按照老把式的经验，眼前这片矿层里，应该包含好几种常见的铁矿，以他对铁矿的了解，这种情形可不多见。

    “师父，您看，还有不一样的地方呐！”大徒弟抄起手稿，一手稿下去，矿层登时碎了一大片。

    “这么好挖！”这回连老把式都震惊了。

    杨庄的铁矿石主要是磁铁矿和赤铁矿，这两种铁矿石的硬度在5.5至6.5之间，也就是差不多介于不锈钢和花岗岩之间，铁钎子砸上去，那都是能冒火星的。

    虽然有时候由于不纯的缘故，硬度会低一点，但也不会这么脆。

    铁矿石中倒是有一种土状矿跟这很像，但那都是在原本的矿层基础上，多年风化形成的，位于整个矿山的最上层。

    杨庄矿都挖了这么多年，那样的矿早就被挖完了。

    恐怕杨东升自己也没想到，他调整了一番，还有这种作用。

    “这片矿层有多厚？”老把式问。

    “我们刚才试着向下挖了一米多，一点没有挖穿的迹象！师父，咱们这算不算是逮着啦？”大徒弟说。

    “逮着了，而且还是一个大家伙。”

    “这样的话，一个人一天那还不得挖一吨出来？”

    “一吨？何止！快干，快干！”老把式一连催促，这么好挖的矿，他生怕杨东升会反悔。

    “快，都不准偷懒！”大徒弟也冲着小师弟们一顿呵斥。

    老把式领着大徒弟走到一边，确定没人能听到他们说话，这才低声说，“你赶快去通知刘老板，告诉他，挖到好矿了，来晚了就抢不到了。”

    “好！”大徒弟答应一声，又扫了其他几个老把式那里一眼，拔腿就跑。

    杨东升来到半山腰的散堆装货区，杨佳运和一个中年男人正在修补一座简陋的小棚子，棚子里放着桌椅、账簿等物。

    杨佳运见到杨东升，“哥，你回来了？”

    杨东升点了点头，冲中年男人叫了声叔，“叔！”

    中年男人正是杨佳运他爹，“东升，你看这样行不？”

    “只要不漏雨就行，反正又不住这。”

    杨佳运他爹收拾了工具离开，杨佳运拿出一张纸递给杨东升，“哥，这是饭店刚送来的账单。”

    “我草，这么多！”

