    阿婷炖好山菇鸡汤，再烧祸开水将山药粉条泡好，很仔细地教郑爽煮山药粉条的时候要掌握的火候，连放多少水、多少盐巴味精都交待得清清楚楚，才放心地回青松坪家去。

    阿东中午放学回来，吃到鸡汤泡山药粉条，非常的兴奋，显然这是他平常很少听得到的美味佳肴了。

    郑爽特地舀了一大碗的鸡肉给阿东，自己边吃着山药粉条，边饶有兴趣地望着阿东狼吞虎咽吃鸡肉的样子。

    一个念头突然闪过郑爽的大脑：“阿东家就在半山岭上，正是养鸡鸭鹅的好地方，应该养了不少，难道阿虹嫂子平时就不宰一两只给小孩解解馋，增加点营养么？”

    望着头快伏到碗里的阿东，郑爽温和地问：“阿东，你家里有养鸡鸭么？”

    阿东头也不抬，边夹一块鸡肉塞进嘴里，边点着头含糊不清地应了声：“有养，很多！”

    郑爽一听心里真就奇怪了，继续问：“妈妈平时杀鸡鸭给阿东吃吗？”

    阿东大幅度地摇着头说：“没有！妈妈说，鸡鸭养大要抓到集上卖钱给我读书。哦，妈妈养了三只大母鸡，天天给我煮鸡蛋吃。”阿东似乎觉得不讲点好吃的，对不起妈妈一样，特意提起吃鸡蛋的事情。

    到此时，郑爽已经完全理解了阿虹嫂子日子过得太无奈、拉扯两个孩子太艰难，所遭受反人性的性压抑太让她受煎熬。

    郑爽理解了那天晚上，阿虹嫂子将手伸进他的裤档里，实在是性压抑太长日子的缘故，而不是阿虹嫂子轻浮。

    望着吃得津津有味的阿东，郑爽突然问自己：“要是阿虹嫂子再将手伸进自己的裤档来，要不要再拒绝她呢？”

    郑爽从医生的角度，当然理解阿虹嫂子伸手到自己裤档来，只是想释放一下长年累月所压抑着的性需求。毕竟，阿虹嫂子才25岁的正当年的女人，没有性的日子，根本就是不人道的！况且，她的老公阿兵另有了女人，又不提跟阿虹嫂子离婚，还阿虹嫂子一个再次选择的机会！

    但郑爽心里很为难，毕竟他还是个处男，虽然他也经常在性冲动的时候，自己撸着解决。但这毕竟是非常私密的事情，在外人眼里，郑爽却是个百分百的处男身子。

    山菇炖鸡肉的味道的确非常好，郑爽边吃着鸡汤泡山药粉条，边试着从阿虹嫂子的角度去想怎么改变她目前的窘迫状况。

    去上海到阿兵身边，难解决心已不在阿虹嫂子身上的阿兵心态么？这很困难，阿虹嫂子极可能会受不了阿兵的冷待，而忿然回到这大山里来。到那时，真正意义上阿兵将彻底离开阿虹嫂子，甚至连两个孩子的生活费也不会再寄了。那么，这种状态下的阿虹嫂子，会勇于用法律的武器，来解除与阿兵的婚姻关系么？会为自己和孩子讨还一个公道么？

    要是能，而且会，阿虹嫂子再将手伸进自己的襟档来，那情况将不再是只为了解决遭长期压抑的性问题了！

    到时，自己该怎么处理呢？是继续拒绝还是默默接受？