    李小山看着这个神秘女杀手林雪玲，再次摇摇头，现在是先救王欣然，李小山看这个林雪玲漂亮不漂亮做什么！？

    李小山现在，一心想着，先救王欣然，再说其他。

    所以，李小山就伸手，不由自主的深入了，这个神秘女杀手林雪玲的怀中，李小山一抹之下，犹如触电。

    片刻。

    李小山摸出来了，三瓶药丸。

    一瓶绿色的、

    一瓶蓝色的。

    一瓶红色的。

    再加上李小山手上这个黑色的，有着绝命丹的黑色药瓶，李小山也没想到，这个美女，神秘女杀手林雪玲，这是药贩子吗？

    “你这是卖药的？还是杀手啊！？”

    “这个红色的药瓶，打开了味一味就行了吗，要是不行。你就别怪我不客气了啊！？我最烦其他人骗我。”

    “尤其是女人。”

    李小山拿过来了这个红色瓶子，不由得看了看，它其中没有什么药丸，但是，李小山打开之后，一股臭鸡蛋的气味，令李小山多多少少有一些恶心。

    片刻。

    李小山摇摇头，这个红色药瓶，还真的没有什么毒性，没有令李小山中毒，李小山就暂时信一下这个神秘女杀手林雪玲。

    “这两个药瓶还你，这个红色的我先收了，这个黑色的是绝命丹，这么歹毒，你就别用了。”

    “你等等我，我去救救欣然姐！？”

    “你自己可不要跑啊！？我的这三处死穴，只有我可以化解，你要是逃了，没有我化解，你就完了啊！？你听懂了吗！？”

    现在，李小山询问这林雪玲。

    林雪玲凝视着李小山，她也没想到，这一次，前来临山县打野，猎杀刺杀李小山，结果，居然这么狼狈。

    林雪玲已经恨死李小山了。

    现在，林雪玲也已经暗暗发誓，她可不管在那里杀了李小山了，她要现在立刻马上杀了李小山。

    只是，林雪玲全身酸软无力，根本无法凝聚体内的内力，不但如此，越是凝聚体内的内里，林雪玲越是感觉，仿佛三根针刺入了扎入了她的体内。

    莫非。

    这就是李小山，点了她三处死穴吗！？

    现在，李小山收了这个黑色的药瓶和红色药瓶，不由得开始警告了这个林雪玲，撒了一下全身湿漉漉的林雪玲。

    李小山想着王欣然。

    李小山就直接施展轻功，飞过了这个小树林，然后，李小山浮光掠影，踏着湖面，就再次到了这个牡丹湖的湖心岛别墅。

    嗖嗖嗖……

    李小山只用了一两分钟，就再次回到了这个王欣然的大别墅之中，再次到了二楼，收了这个林雪玲布置的三道天蚕丝。

    李小山将这些，纳入了乾坤图。

    三楼大卧室。

    呼呼呼呼……

    呼呼呼……

    呼呼呼……

    王欣然还是呼呼大睡，甚至，还扯着呼噜，李小山听着王欣然的呼噜声，这才松了一口气。

    果然。

    王欣然这是中了迷香，没有中其他毒。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    李小山刚想让王欣然，味味这个红色药品的臭鸡蛋气味，突然，王欣然床边的这个手机响起来了。

    原来，这是王欣然定好的手机闹钟的铃声，提醒着王欣然大约早上五点二十起床，只是，这个闹钟已经响了三次了。

    王欣然还是睡得这么沉睡。

    “丫丫丫的，这个红色药瓶的臭味道的气体，我已经味了几分钟，身体并没有什么不舒服，只是，感觉到了一阵恶心！？”

    “要是这个红色药瓶的气体，无法令欣然姐醒来。我就和这个美女神秘杀手拼了，管他三七二十一，我李小山就要杀人了。”

    “哼。”

    李小山的心中，一股杀气悠然而生，确实是这样，李小山和她素不相识，但是，她为了钱来刺杀李小山。

    刺杀李小山就刺杀李小山吧，干吗要对付王欣然，这是李小山心中所想，很快，李小山凑近王欣然的床前。

    李小山将这个红色药瓶，对准了王欣然的鼻子，再次拧开之后，果然，这一股臭鸡蛋味的气体，再次冒了出来。

    大约释放了十秒。

    李小山再次就将这个红色药瓶的盖子拧住了，李小山盯着王欣然，李小山的心中也是紧张起来了。

    李小山的心中，开始默默的数道。

    五四三二一……

    果然，李小山默数到一了，王欣然一个翻身，睁开了眼睛，盯着眼前的李小山，王欣然完全蒙了。

    昨天晚上。

    王欣然拉着李小山，想让李小山上楼来，陪着王欣然一起睡觉，但是，李小山就是不肯。

    怎么。

    这李小山还是血气方刚，耐不住寂寞吗！？

    王欣然睡觉，不太喜欢穿什么衣服，现在，王欣然发现李小山，光着大膀子，穿着背心。

    下面，李小山穿着大裤衩子，全身还稍微有点汗珠子，王欣然也疑惑起来了，莫非，昨天晚上李小山就陪着她。

    甚至，还和她钻入了一个被窝。

    刚才。

    王欣然做了一个梦，梦到了有人亲吻自己的额头，还亲吻自己的小嘴，甚至，还抚摸她光滑的背部。

    莫非，这是李小山做的吗！？

    李小山发现王欣然醒来了，不由得长舒一口气，这个红色药瓶，里面的臭鸡蛋气味的气体，果然，可以化解这个迷香的中毒。

    “欣然姐，太好了，你终于醒了。”李小山高兴的说道，现在，王欣然苏醒了，这比什么都重要。

    王欣然感觉，李小山说的莫名其妙，王欣然不由得钻出来被窝，身上雪白，她凝视着李小山。

    李小山盯着王欣然。突然，李小山脸色一红，不由得扭过头了。

    同时。

    王欣然不由得摸摸自己的身子，发现下身并没有异常，她才知道李小山并没有她想想的那样。

    想象的对王欣然已经下了手。

    王欣然多多少少，有一点点的惆怅和失望，要是昨天晚上，李小山对她下手了，王欣然也不会怪罪李小山的。

    只是，现在，王欣然感觉，李小山怎么没有上来这么做，原来，王欣然昨天晚上睡觉的时候。

    王欣然所在的这个大卧室，那可是一直没有关门锁门，其实，就是为了给李小山准备一个惊喜。

    “小山，你这是怎么了！？”

    “咦，莫非，这是时间到了吗！？”

    “啊，已经五点四十了，我怎么睡过了这么久啊！？哦，我明白了，你肯定是来叫我的吧！？”

    王欣然不由得说道。

    李小山无奈，只得点点头，现在，李小山问了王欣然三个问题，王欣然回答的十分正确。

    王欣然也不知道，李小山问这种三加三等于几的无聊问题做什么，王欣然也不是三两岁的孩子了。

    “欣然姐，你先穿衣服吧，我，我，我出去一下。”

    这个时候。

    李小山吞吞吐吐的说道，原来，王欣然晚上睡觉，只穿了一个内衣，李小山总不好意思留在了王欣然的这个大卧室吧。

    李小山要退出去，王欣然总是感觉，今天早上，李小山有点怪怪的，这个时候，王欣然的手机，再次响起来了。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    王欣然摸过来手机，也不介意让李小山看着她的身子，王欣然心中，她早就是李小山的人了。

    反正，现在，王欣然感觉，李小山看就看呗，这也没什么。

    王欣然拿起来了手机，王欣然一看，原来，正是，自己的舅舅冯元山打来的电话，刚才，冯元山已经三个电话王欣然没有接了。

    “啊，舅舅，现在，你们到那里了！？”

    “什么，你们已经到达了这个蓝天大公园外！？啊，刚才，刚才我困了，没有睡醒啊，不好意思，没接你的电话，舅舅，对不起了。”

    “小山，小山就在我身边啊，啊，没没没，我们昨天晚上没有睡一起，他这是来叫我来了吧。”

    “好好好，你们先等十分钟，等我穿了衣服再说，我穿了衣服和小山就去找你们，现在，我们没有穿衣服啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    冯元山一听，什么，王欣然和李小山没穿衣服，而且，两个人还在一起，冯元山不由得摇摇头。

    不过。

    冯元山也知道王欣然的情况，现在，她可以找个人嫁了，或者，找个上门女婿，这比什么都强。

    起码，这样一来，冯元山这个当舅舅的，心里面一颗大石头就落地了啊。

    冯冉冉是冯元山的妹妹，她又是王欣然的这个后妈妈，冯冉冉也没再生孩子，她和王胜军就这么一个女儿。

    冯冉冉摇着头，现在的女孩子，还是这么开放吗！？

    现在。

    王欣然起床了，撩开了被子，就穿着拖鞋，走到了大衣柜面前，不由得打开大衣柜，里面好多套女孩子穿的衣服。

    这个大衣柜的衣服，还是，王欣然前几天刚刚换的，因为，上个月以前的衣服，几乎全部无法穿了。

    上个月前的衣服，那可是二百斤的大胖子穿的，现在，王欣然要是穿这些衣服，起码，就像一个孕妇。

    无论是怎么穿，王欣然总是感觉别扭，所以，上个月以前的衣服，王欣然起码丢掉了九成。

    剩余的一成，王欣然保管起来了，等着万一她怀孕了，再穿这些胖乎乎的衣服吧，那个时候，十分的舒服。

    “小山，你说我穿那一套衣服好！？”

    王欣然询问着李小山。

    李小山一听，李小山突然想到了，这个神秘女杀手林雪玲，这一次没有欺骗李小山，果然，这个红色药瓶的臭鸡蛋味道的气体，可以解王欣然所中的迷香。

    “欣然姐，你穿那一套也好。”

    “我先拿一套。”

    “有一定用。”

    李小山红着脸说道，王欣然一听，李小山要一套女孩子穿的衣服做什么！？莫非，李小山还想女装。

    女装大佬！？

    王欣然疑惑的时候，李小山随便抓了一套黑色连衣裙，就直接下楼去了，王欣然十分疑惑着。

    但是，王欣然想要追李小山，李小山已经下楼了，王欣然就疑惑着，心中想着，今天大早上，李小山怎么这么怪。

    同时。

    王欣然的手机，再次响起来了，原来，这一次，正是，妈妈冯冉冉打来的电话。

