
　　“裤子拿了几条？”

　　“5条，应该够了吧。”

　　“内衣呢？”

　　“6条。”

　　“要不要多带两双棉鞋，那边会不会很冷？”

　　“这件外套怎么样？”

　　朴志勋在客厅等了半晌，最后终于忍不住来衣帽间看一看，就见到泰妍、侑莉几人一边挑选衣服，一边很是热烈地讨论着，看样子似乎将整个衣帽间的衣服都差不多翻了一遍。

　　早上就要出发去中国，郑恩静早早过来收拾服装。他没有任何赞助，所有服装、首饰等都在家中。

　　朴敏雅、泰妍等人也帮郑恩静一起挑选，结果却大有反客为主的气势。

　　“随便装几件就可以了，我去三天就回来，又不是在那边度假！”朴志勋在门口站了一会儿，见没人理会自己，终于忍不住开口说道。

　　一个个太热心了也有不好。

　　“马上就好！”泰妍头也不回地说道。

　　“OPPA稍等下！”侑莉也说道。

　　同时加快了手中的动作和协商的效率。

　　郑恩静掩嘴偷笑。

　　朴志勋无奈地摇摇头，转身回往客厅，无聊地看了会儿手机，顺便和允儿、徐贤发了几条短信。

　　两人都知道他要去中国的事情。

　　早饭过后，他给允儿打了一个电话，诚恳认错，主动要求惩罚。但出乎意料，允儿却没有趁势要挟，而是一句“OPPA喝醉了”就轻飘飘放过他，让昨晚很是积极的Tiffany几人有种被背叛的感觉。23sk.Com

　　不过，泰妍却夸允儿这才是最高明的方式。

　　真心也好，故作矜持也罢，朴志勋出于愧疚，肯定会用心思量，好好弥补一番！不是什么大不了的事情，就算真的这样揭过允儿也不会介意，但朴志勋却过不了自己那一关。他有强迫症、稍许完美主义情结，容不得自己心里有一丝芥蒂。

　　简单点说，允儿不惩罚他，他自己心里都不舒服！

　　Tiffany等人都知道这点，拿这件事大做文章也有成全他的意思。

　　“想要什么，我给你买！”聊天中，朴志勋罕见地大包大揽地对允儿说道。

　　“我要特色礼物！”允儿也知道他如果不做点什么肯定会一直惦记着，也就没和他客气。当然，具体买什么却需要他自己考量。

　　“我知道了。”朴志勋一口应了下来，刚好见到泰妍几人和郑恩静拎着大大的行李箱出来，飞快地给允儿、徐贤各自发了一条信息：“我出发了。”而后，收起手机，起身迎了上去。

　　“嗯，OPPA一路平安。”允儿在祝福末尾，加了一个拥抱的表情。

　　等了半晌，不见朴志勋的回复，才想到他可能正忙着道别、出发，这才颇有些忐忑、期待地收起手机。

　　鼓足勇气，才加上那个拥抱的表情。

　　以往被他枕着腿休息都没什么，但心有所属后，只是这样一个小表情都会紧张地思量半晌。

　　徐贤也回了一条祝福。

　　“来抱抱。”朴志勋接过行李箱竖在一旁，笑着挨个和泰妍、侑莉、Tiffany等人抱了一下。

　　“一路平安。”轻抱之时，几人各自祝福道。

　　朴志勋、郑恩静、金敏俊、李凡等一众人上车，出发！

　　第一站是上海。

　　所有行程都已经安排好，上午8点55分出发，9点30分到达上海，然后前往事先订好的酒店，和主办方见面、共进午餐、熟悉流程等。

　　爱奇艺方面早已将一切安排好，并且早早开始宣传造势。

　　截止3月份，《来自星星的你》在爱奇艺所有节目PPS上创下近14亿点击率记录，超越爱奇艺提供的所有电视剧。比较年前大热的《继承者们》在优酷创下的6亿多点击量，完全不在一个等级！

　　只能说，《继承者们》生不逢时。

　　不论在韩国、还是在中国，都展现出极高人气，尤其李敏镐在中国人气爆发，更是登上中国春晚节目！只可惜，春节过后，《来自星星的你》以一种为霸临天下的气势，蛮不讲理地将《继承者们》、中国代理商为李敏镐的运作宣传等，一脚踢到角落！

　　“来自星星的你”、“炸鸡”、“啤酒”、“都教授”刷爆了朋友圈和媒体版面！

　　爱奇艺业务发展部高级总监张语芯透露，《来自星星的你》是爱奇艺播出过的最好的韩剧，每天仅搜索量就超过200万次，是现下国内电视剧很难达到的高度！

　　如今，好不容易将朴志勋这尊大神请来，爱奇艺方面当然会竭尽全力宣传、造势。

　　虽说已经达到14亿点击量，但谁能保证在朴志勋的人气带动下，《来自星星的你》再度迎来爆发期？

　　在中国，朴志勋一共有四场粉丝见面会，分别在上海、背景、广州、台湾。

　　第一站是上海。

　　一些等不及的粉丝，甚至特意从北京等地赶到上海。已经不仅仅是为了《来自星星的你》这部电视剧，因为爱奇艺方面的宣传，以及一众媒体造势，“朴志勋”这个名字早已传遍大江南北，其堪称传奇的经历更是被众多粉丝津津乐道。

　　9点30分，飞机准时到达上海浦东国际机场。

　　朴志勋戴上帽子，准备下机。

　　“朴志勋先生，请问可以合影吗？”这时，一名空姐小心翼翼地问道。

　　一口流利的韩语。

　　“当然。”朴志勋笑着点点头。

　　人多，坐的是商务舱，早在上飞机不久就发现这些空姐貌似认得自己，在身边经过的次数、照顾都太频繁了些。

　　到了他现在的地位，一身傲气早已内敛到骨子里，对普通人、粉丝随和的很。

　　“多谢！”空姐欢呼一声，上前并肩而站，飞快地合影之后，再次道谢，主动让开，不再耽误他的时间。

　　远处，可以听到几个女孩艳羡的呼声传来。

　　不是不想上前，而是员工素质使然，一个人合影已经算是打扰，再多就惹人厌了。

　　朴志勋来上海的次数不多，总共才5次。

　　但是，他对中国的历史文化了若指掌，因为朴敏雅的缘故，对一些诗词歌赋也略懂，又很喜欢中国料理……已经可以说是一种情结，踏上中国的土地后，他居然没有多少生疏、尴尬的感觉。

　　“那个人好像是韩国明星？”

　　“朴志勋，《来自星星的你》中的‘都教授’。”

　　一行人走在一起很扎眼，耳畔不时传来有关自己的议论声。

　　“我和宋茜是很好的朋友关系。”听到旁边一对姐弟，十六七岁，一直争论自己和宋茜的关系，朴志勋调皮心起，突然侧头对那个弟弟说道。

　　字正腔圆的汉语！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百一十九章 调皮免费阅读。https://xs.23sk.com 