    最终，只有五个营有资格去，剩下的人，由杨天行带领，继续镇守济州、对马两岛。

    五十多艘战船，从海峡岛起航，浩浩荡荡的，扬帆北上。

    他们将在济州和虎贲大军会合。

    大军出发后，唐学志也抽空去了一趟泉州，面见熊文灿。

    当然，也没有空着手去。

    十箱海峡的土特产给他尝鲜。

    如今的熊文灿，因为东南沿海治理的好，在朝中的出现的频率也越来越高，不过在对待唐学志的事情上，他也非常谨慎，甚至可以说是有些担忧了。

    随着他的实力越来越强，东南三省的一些巡抚、总兵，已经开始议论纷纷了。

    但是熊文灿却深知唐学志的实力，甚至连他已经攻占了吕宋和婆罗洲都略有耳闻，只是在这间事情上，他也只能秘而不宣。

    事情太大了，一旦捅出去，他都不敢想该如何收拾这个局面。

    唐学志目前并没有反心，倒是担心朝中之人，将剑锋指向海峡岛，那到时候首先被架在火上烤的将会是他。

    他心知唐学志的实力，一旦真的兵戎相见，朝廷不见得能站得了便宜。

    出兵奴儿干都司，唐学志还是决定告诉熊文灿。

    “呃，学志，你说的是真的，黄台吉主力真会攻打林丹汗？你们真的敢直接攻打奴儿干都司。”熊文灿心神一颤，眼中眸光闪烁，很是震撼。

    奴儿干都司都已经放弃了两百年了，如果真的能拿回来那可是要轰动朝野啊。

    哪怕拿不会来，有这么一支兵马，直接打到鞑-子到后花园去，也将让他们首尾不能相顾。

    再加上，黄台吉主力一旦西征，鞑-子老巢空虚！

    妙！

    真是一招好棋啊。

    为何朝中就没有敢提出这一奇招呢。

    唐学志坐直了身子：“军门，学志只是想，如果此时，我大明能遣一支劲旅，直取盛京。”

    “虽不能一举将鞑-子灭国，却能救林丹汗一命，敌人的敌人，就是朋友啊，林丹汗也算是建奴的劲敌啊。”

    熊文灿身形一颤，猛地点点头：“说的不错，目前朝廷在辽东，宁远一线，驻扎着十几万大军，如果此时能够一鼓作气，定能收复许多失地，甚至连大凌河也能重新夺回来。”

    “这样，熊某即刻拟一份奏折，六百里加急送往京城，禀奏皇上！”

    这时，他眼眸却变得深沉：“只是，皇上能不能采纳，还是未知啊。”

    辽东军倾巢出动，牵扯的部门太多，估计议论最多的还是能不能打赢。

    总会有人问，如果打输了会怎么样。

    大明朝就是这样。

    畏缩不前，没有一鼓作气的底气。

    想当初野猪皮组建八旗时，整个建州也不过六万大军。

    如果当时就采取不弄死你不罢休的打法，依着大明朝的人口，随随便便拉起百万大军，一人一口唾沫也能将野猪皮淹死。

    可惜啊！

    熊文灿的眼神恢复了常态：“学志，你既然想好了，那就好好去做，我大明军旗，已经两百多年没有出现在努尔干都司的上空了，如果真能经努尔干威慑到鞑子，那手里又将多了一张牌。”

    唐学志的大军去了奴儿干，一旦朝廷采纳了他的建议，那么将会形成两面夹击的态势，所以他们去打奴儿干是百利无害。

    唐学志也定了定神，打了个拱手：“军门放心，这次我华夏儿郎，三千将士，一定要将黄台吉的后院翻他个底朝天，让他无暇估计我东**域。”

    这次出征，算上辅助人马和舰队，已经接近万人。

    不过，他并不想过于暴露自己的实力，压缩成三千人，还是比较妥当。

    就算熊文灿不信，他也无从查起，总之，不要太过于赤-裸裸就行。

    还是那句老话，低调做人，办自己的事。

    正如姚广孝当年，辅佐老朱时所说的那样。

    高筑墙，广积粮~

    只是此时的陕西农民军，已经将战火引入川、鄂等地，略显燎原之势。

    朝中甚至有人提议，调熊文灿入陕西，总揽西北剿匪。

    熊文灿的心境也水涨船高，但是唐学志还是规劝他，最好不要贸然入西北。

    张贼和李贼可是养不熟的狼。

    只不过熊文灿大都一笑了之，他也干脆闭口不提了。

    离开泉州府后，唐学志辗转去考察了金门、大陈等地的防务，顺道去了应天府看看女人。

    地只会越耕越肥。

    即便霜儿不是左高峰的妹妹，他也已经下定决心好好照顾这个女人。

    在应天府待了近一个月的时间，才返回了海峡岛。

    不久后，就收到了从应天府发来的信函。

    霜儿又有喜了！

    得知这件事情后，最开心的并不是唐学志，而是左高峰。

    他要当舅舅了！

    是唐学志的种！

    这意味着他和唐学志，和鱼鹰之间又多了条纽带。

    一衣带水，虽然朴实无华，却比任何的承诺都要稳固。

    唐学志返回海峡岛后，一如既往的整军备战，因为他很清楚，只有准备战才能避免战。

    不久后，杜克也派人送来消息，罗保答应了唐学志的要求。

    并且提出邀请，先聘请布兰特为澳门商办，为以后让他登上澳门总督的位置做准备。

    唐学志心情不错，便找来了布兰特，让他带着礼物前往澳门赴任。

    礼物不是送给罗保的，而是让他用来打通关系的。

    布兰特的说着流利的汉语，却还夹杂着少许拗口弧度：“主公，您真是布兰特的再生父母，请受我一拜！”

    唐学志握住布兰特的双手，忠恳的说：“布兰特，你怎么也学会了这一套，你要记住，你不仅是我的部下，更是我的朋友，祝你去澳门一切顺利！”

    “嗯，我记下您的话了，不论我在哪里，都是鱼鹰的人，请您一定要相信我。”布兰特恨不得掏心掏肺。

    当初他流落海上，是唐学志的人救了他，并囚禁在海岛上，过去了半年时光。

    那个时候，他郁闷极了，甚至觉得自己都快死了。

    再到后来，唐学志还让他娶了老婆。

    现在在想起，原来所受过的苦，都是值得的。

    唯一遗憾的是，唐学志死活不答应让他娶一名大明女子为妻。

    怎么也想不通。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

