    第128章陈烟挨打

    莫说是吴嬷嬷了，皇后也觉得这个佛国来的六公主不对劲，却又不知道具体是哪里不对劲。

    反正怎么看都像是有问题，又不知道她的问题出在什么地方。

    “嬷嬷可是看出了什么？”

    吴嬷嬷摇了摇头，“娘娘，奴婢没有看出来什么，只是心里觉得这位六公主给奴婢一种很奇怪的感觉，兴许也是奴婢想太多了，可能并不是这样。”

    既然吴嬷嬷都这么说，那就不是她一个人的错觉，皇后觉得这位六公主肯定有问题。

    “莫非，她不是真正的六公主，是假冒的？”皇后猜测道。

    “应该不是，佛国根本就没有必要让人假冒六公主来我们大齐，毕竟之前那位凌霄太子都是本尊来的。恕奴婢直言，一个区区公主，当然比不上太子重要，所以他们根本就没有必要找一个人假冒六公主。而且六公主行事乖张不假，可骨子里的高贵是真的。”

    听到吴嬷嬷的话，皇后眉头紧皱。

    如此一说，就说明那个凌乐越发有问题。

    “暂时先不管，看她一个人在大齐皇宫能够玩儿出什么花样来。要知道，这里可不是她们佛国的后宫，而是大齐的后宫。更何况，她是来和亲的，即便是和亲的人选由她自己挑选，但只要她敢胡来，本宫也有办法收拾她。”

    吴嬷嬷颔首，“是，娘娘。”

    大殿内安静下来，皇后起身坐在窗台，眼看着已经要到大年，她却只能留在深宫中。

    也不知，那人现在可是一切安好？

    而皇后思念的人现在也在发呆，身后一个年轻的女子端着一碗清粥，走到了他的身后。

    这女子长得与陈昊有三四分的相似，但少了几分粗狂，多了几分婉约。

    “大哥，今日你喝了不少，如今还是喝点粥吧，娘很担心你。”

    陈昊微微一笑，“烟儿让娘不必担心，我没什么，过去的事情都已经过去，我现在很好。”

    放下手中的小碗，陈烟叹了口气。

    “你瞒得过其他人，瞒不过我和娘，我们都是你的血脉至亲，大哥无需强撑着。你这几日在家闲着，除了顾家二哥来寻你，你会见他以外，其他人上门拜访，你都借口不在，整日躲在房中饮酒。大哥心中有牵挂，烟儿都明白，那人现在尊贵无比，大哥也要忘了她，你对她的感情，可能对她而言也是一种负担。”陈烟劝道。

    她不希望一直看着陈昊如此堕落下去，成国公府的大小姐已经成为皇后，和他们再也不会有一丝一毫的关系。

    “烟儿，可是怨她？”

    “我当然怨她，若不是她嫁给皇上，大哥也不会变成现在这样。我的大哥，娘的儿子，应该是意气风发的陈昊，不是整日就知道喝酒的醉鬼。她没有遵守承诺等你回来，贪图富贵嫁给了当时的太子，现在的皇上，就是她放不下荣华。大哥，你别傻了，她并不喜欢你，你想着她也没有意义。”

    对于皇后这个人，一开始陈烟是很喜欢让她当嫂嫂的，后来见到她和大哥相处融洽，心里也很开心。

    可是她不能接受的是，皇后转眼就嫁给了太子，分明两家已经说好，给陈昊三年时间建功立业。

    当时的皇后，很显然也是对陈昊动了心，她是女子当然看得出来。

    但在第二年，皇后便嫁给其他人。

    就在皇后嫁人那一日，远在边关的陈昊将炎国的人马杀得节节败退，嫩是杀红了眼。

    击退炎国人马之际，陈昊竟然躺在地上哭起来，哭得像个孩子。

    所有人都以为他是为击退炎国的人马开心，纷纷安慰。

    听到这个消息，只有陈烟和她们的母亲陈夫人知道，他是为了皇后嫁人，才会哭得这么伤心，因为他根本就放不下。

    “住口！我不准你这么说静儿，她不是那样的人！”陈昊厉声呵斥道。

    陈烟红了眼，“大哥，你还没明白吗？如果她对你稍微有点心，就不会这么对你了，会跟你说清楚。不管是因为什么原因嫁给皇上，都应该告诉你，是圣旨还是请求，你们之间的相处又不是假的！可是她没有，她什么都没有跟你说，这一年多的时间里，更是没有只言片语！大哥，你为何一定要这么傻，她根本就不值得你爱！那个女人眼中只有富贵荣华，不配你如此惦记！”

    “啪！”

    一个巴掌打到陈烟脸上，陈烟满脸不可置信。

    陈昊也傻了，望着自己的手掌，不知道如何开口，说什么都不对，的确是他动了手，竟然动手打了妹妹。

    “为了一个背信弃义的女人，嫁给别人的女人，你竟然打我。”陈烟忽然笑了。

    她的笑容满是苦涩，也有无法理解。

    身为女子，她并不想说些难听的话来形容皇后。

    可她就是咽不下这口气！

    却还是没有想到，亲哥哥会因为她说了一些本就是事实的话打她。

    从小到大，大哥最疼爱的就是她。

    如今因为那个背叛他的女人，选择来伤害她。

    “烟儿，我......”

    我不是故意打你，只是一时气愤，心里难受没有忍住。

    这些话，却不能拿来当他打人的借口。

    堂堂大将军，打了自己的妹妹。

    陈烟面色惨白，眼见陈昊抬起手来，她又往后退了几步。

    “大哥，我讨厌你！”

    既然你这般将她放在心上，那就别怪我用自己的方式去对付她，我也不会原谅她！

    说完，陈烟捂着嘴跑开。

    陈昊想追，最后还是选择目送陈烟跑开。

    就在陈烟离开的方向，站着一个面色青白的女人，她一脸风霜，显然是经历了不少苦难。

    “娘......”

    陈夫人叹了口气，朝着陈昊缓缓走来。

    方才的一幕，她都看到了。

    “烟儿最敬重你这大哥，今日你却伤了她的心，我担心她会做出极端的事来。你和她已经成为过去，不该因为过去那些事来伤害身边亲近的人。昊儿，放下吧，她不是你能肖想的人。难道，你想让我这个老婆子白发人送黑发人吗？”

    (本章完)

