    海底山峰，神光璀璨。

    如此浩大的异象，方圆十数万里都被惊动了，大量的海族赶来，而这时刚好有个龙族经过，自然第一时间赶来。

    看到龙族竟然第一时间赶到，其他海族都很识相地退后。

    龙族本来就是四海霸主, 这里又是龙界家门口不远，谁敢跟龙族抢宝物，那不是找死么。

    虽然不敢与龙族抢宝物，但凑个热闹还是可以的。

    这个龙族见所有海族都后退了，也没有放在心上，他目光灼灼地盯着山峰上，那散发出来的磅礴威压, 就算他也无法靠近。

    终于，神光开始收敛，然后一个八卦盘悬浮了起来。

    “咦！”

    这个龙族轻咦，他遥遥招手，八卦盘就落在了他手中。

    他原本以为会是一件先天灵宝，最不济也是某种天地孕育的宝物，却没有想到竟然是件后天灵宝，这是谁留在这里的？

    仅仅是一件下品后天灵宝，根本无法弄出这么大的动静，也不可能弄出什么动静，这很明显是有人故意放在这里的。

    这里离龙界入口也就千亿里而已，很难不怀疑对方是故意‘送’给龙族的。

    八卦盘入手，一道光芒就从中激射而出。

    他大惊失色，还没有来得及闪避，那光芒就径直没入了他的眉心中。

    “完了！”

    这一刻，这个龙族满心绝望和不甘。

    但预想中的事情并没有发生，那道没入他眉心中神光竟然化为了一团信息，在消化后这些信息后让他惊喜不已。

    这个八卦盘, 竟然可以出售任何物品，也可以购买各种修炼物资！

    除人族外, 炼丹师、炼器师、符文师等等，这些职业无论在哪个种族都稀缺，龙族自然也不例外，所以各种修炼物资一直稀缺。

    他激动不已，很想当场就验证一番。

    但看着周围大量的海族，还是决定先离开，找个安静的地方验证。

    想到这里，他纵身一跃化为一头金色神龙，快速朝龙界而去。

    …………

    神州大陆，西北沿海小岛上。

    这一日，小岛上神光冲天，浩大的神光中异象纷呈，有龙凤麒麟等神兽，也有仙宫玉阙。

    这里离首阳城并不是很远，大约也就十万里左右，

    如此浩大的异象，自然也惊动了首阳城。

    “那是……走！”

    燧人氏瞳孔一凝露出惊喜之色，他一步跨出便走入了虚无之中。

    蓬莱岛护岛大阵建立起来后，杨易便下令将蓬莱岛作为人族祖地，要迁徙万亿人族到蓬莱岛，至于其他人族则分散开来占据其他岛屿。

    东海海岛被巫族清理过，基本上没有什么势力，人族轻易就能够占领。

    不过人族毕竟在神州大陆上发展了三千多年，不可能说放弃就放弃，于是燧人氏便留守这里，也作为人族的退路之一。

    燧人氏再次出现时，已经到了小岛上。

    他看到小岛中央的密林中，一道神光冲天而起，波及到了数十里范围，竟然连他也靠近不了，这让他震惊不已。

    要知道，他现在可是大罗金仙。

    咻咻！

    一道道人影飞射而来，全部都是人族。

    “见过老祖！”

    赶来的人族纷纷行礼。

    燧人氏摆了摆手，淡淡道：“无须多礼。”

    有个人好奇问道：“老祖，这座小岛如此贫瘠，怎么可能会孕育出宝物，看着异象莫不是有先天灵宝出世？”

    谷虜

    其他人闻言，纷纷看向了燧人氏。

    燧人氏微微摇头道：“不清楚。不过正如你所言，如此小岛很难孕育出什么宝物，就更别说的先天灵宝了。当初整个神州大陆，也就是出了一株后天灵根而已。”

    众人族纷纷皱眉，心中即震惊又好奇。

    咻咻！

    不断有人赶来，很快就围聚满了人族，不知道有多少人。

    终于，神光开始收敛了，取而代之是一个八卦盘，看上去颇为古朴和精美，散发着淡淡的道韵，一看就知道是件后天灵宝。

    “后天灵宝！”

    所有人都傻眼了，目瞪口呆。

    如此浩大的异象，我们都以为是先天灵宝，结果却是个后天灵宝！

    并且后天灵宝，怎么可能弄出这个异象？

    燧人氏神色凝重，眼中精光闪烁，他显然也意识到了其中的问题，这很可能是某人‘送’给人族的，不知道好坏。

    他一招手，八卦盘就落到了他手中，一道神光激射而出。

    神光的速度太快，那怕是燧人氏也没有躲过，周围的人族见此都是大惊失色，幸好最后没有出现意外的情况。

    “交易媒介？”

    燧人氏消化了神光中的信息，他心中一动。

    说实话，人族因为重视教育，炼丹师、炼器师、符文师等等职业非常普遍，基本上每个人都会兼修一种职业，因此倒是不缺修炼资源。

    或许更准确地说，并不缺低级资源。

    像金仙级以上的修炼资源，相比于玄仙级的，那就是骤减七八成了。

    没办法，人族的金仙也就那么多，并且越往后，各种职业地钻研也越加困难，所以高级修炼资源，人族依旧匮乏。

    燧人氏心中一动，他长袖一挥，地面上就多了大堆的物品，有法宝，有丹药，也有各种先天神金即天才地宝。

    他的如此动作，让周围的人都是一愣，老祖这是要做什么？

    燧人氏不理会众人，他朝八卦盘喊道：“八卦盘，我要出售。”

    说着，他把八卦盘对准了大堆物品，然后一道神光就从中激射而出，笼罩在了物品堆上，下一刻这些物品就全部消失了。

    随着各种物品的消失，八卦盘上空浮现出一个透明光幕，上面出血了二十几行字：

    剑：中品后天灵宝，价值300万洪荒币。

    盾：中品后天灵宝，价值250万洪荒币。

    ……

    太白庚金：0.32万斤，价值32万洪荒币。

    大罗天金：0.12万斤，价值530万洪荒币。

    ………

    紫霄仙玉：123斤，价值7万洪荒币。

    金仙级蚌珠：5颗，优良级，价值20万洪荒币

    ……

    总计：3658万洪荒币。

    “这……”

    周围的人族纷纷围聚了过来，看着眼前的一幕震惊不已。

    燧人氏眼中精光闪烁，他刚才感受到了轻微的空间波动，将他的所有物品全部收走了。

    不过他并不担心，相比于这点损失，他更期望验证八卦盘的作用。

    若是真如信息中所说，那对人族而言就太重要了。

    “我要购买。”

    燧人氏又朝八卦盘喊了句，随后光幕上字迹就随之一变，出现了：丹药、法器、进化液、傀儡、符箓、天材地宝六个选项。

