    虽然火球不是向杨宗林落去的，但他还是下意识的向旁侧退开了些许距离。

    下一瞬，预料之中的砰砰响声并未传来，他转身望去，只见火球无声无息的融入了岩石之中，化成无数细长岩浆从融入点开始向四周蔓延。

    没过多久，一阵嘎吱响声传来，杨宗林惊骇的发现这块高约两丈的岩石重新变作了岩浆形态，接着其形貌不停变幻，最终形成了一个高约两丈的火焰巨人。

    察觉到巨人身上的威压，他面现绝望之色“又是三阶巅峰！”

    在他身后，半空中盘成球状的火蛇重新展开身躯，朝其喷出无数火焰，一时间半空中嗖嗖声响不停。

    数不清的火焰悬停在不同位置，六个呼吸后，一道封顶式弧形火墙形成，彻底堵死了杨宗林的所有退路。

    此时站在前方的火焰巨人身形一动，化作一道残影朝他攻来。

    杨宗林再顾不上灵力消耗问题，双手掐诀在周身施了一道聚水浮渊之术，将自己整个包裹在水球之中，同时全力催动身前的铜镜，加固自身防御。

    少顷，火焰巨人撞上水球，后者瞬间蒸发无踪，杨宗林身前的本命法宝折沿弦纹铜镜承受不住此等攻击，发出一声嗡鸣灵光散尽掉落在地。

    本命法宝被毁，他自身也遭受了重创，不受控制的喷出一口鲜血。

    火蛇和巨人见此情形一拥而上，杨宗林再难抵挡，身影眨眼便被淹没在了熊熊火焰之中。

    至此，杨家的金丹老祖彻底陨落。

    阵法之外，洛夜飞见到此结果，紧握的双拳缓缓松开，心中两年来的阴霾逐渐散去。

    他正想说些什么，却听身旁的青衣少女语气凝重道：

    “有人过来了，从威势上判断是两名金丹修士，应该是城主府的范莫安和丁秋离。”

    听闻此言，他抬头看向远方，只见东南方向有两道身影朝这处疾驰而来。

    三个呼吸后，所有身处族地的洛家之人均感受到了两股强大威压靠近，一时间众人皆惶惶不安。

    少顷，远处的两道身影飞至近前，落在了被地火阵摧毁大半的锦墨居屋檐之上，居高临下的俯视着底下之人。

    丁秋离看有片刻，将视线移至地火阵中，看清了阵内情形后，他骇然道：

    “不是普通的三阶阵法，而是地火杀阵，杨道友的气息消失，他已经陨落了。”

    范默安闻言并未做出回应，只是将目光看向地火阵，流露出了些许的贪婪之色。

    以他的眼力自然能看出这并非是临时布下的阵法，而是由阵盘激发之后形成的，若是将此拿到手，那对于自己绝对是一大助力。

    洛夜飞看着落在屋檐上的两人，对其抱拳行了一礼，开口道：

    “不知范城主和丁长老来此有何贵干？”

    范默安收回看向地火阵的视线，不辨喜怒的声音响起“城主府明文规定，落霞城内禁止大规模厮杀斗战，洛族长这般做可是没将城主府放在眼中？”

    “自然不是”洛夜飞解释道：

    “城主既然来此，想必也知晓阵法之内的人是杨家老祖杨宗林，这里是我洛家族地，若非这位杨前辈找上门来要大开杀戒，这场战斗也不会发生。

    家族有难，在下自然不能无动于衷，只能做出反击。

    而且在场之人包括在下在内一共只有三人，除了在下的住所锦墨居和附近的绿植之外，并未造成大规模破坏。

    因此无论从人数还是破坏规模上来讲，都构不成城主所说的大规模斗战条件。”

    话落，范默安哼了一声“巧舌如簧，不管如何，你们杀了杨家老祖是事实，既如此，便该接受惩罚！”

    洛夜飞的脸色冷了下来“不知城主要如何惩罚我等？”

    范默安伸出右手指着尚在运行的地火阵，开口道：

    “交出地火阵阵盘，同时上缴一万上品灵石。”

    听闻此言，洛夜飞已知晓事情无法善了，地火阵阵盘是洛清辞之物，他无论如何也不会将之交出去的，至于上缴一万上品灵石更是天方夜谭。

    要知道洛家产业符洛阁尚未关闭之时，一年的收入换算成上品灵石也不过三百块左右，对方这一开口直接要去了符洛阁三十多年的收入，他如何能答应此事？

    考虑到自身实力与对方的差距，他并未立即回绝，而是绞尽脑汁想着周旋之法。

    范默安看出了他的心思，冷笑道：

    “洛城主若是不答应此事，那么本座只能让你和身旁那位筑基中期的女娃为杨道友赔命了。”

    “范城主若真想要这个阵盘，何不自己进入阵内走上一遭，凭本事拿到，莫非是不敢么？”说话的是方才一直未曾开口的洛清辞。

    被说中心事，范默安恼羞成怒“一个小辈也敢如此和本座讲话，找死！”

    话落，他全力释放自身威压，接着扬手朝青衣少女打出了一道灵力，欲将其当场击杀。

    一旁的洛夜飞见此艰难的转头面含忧色看向不远处的青衣少女，他全身灵力皆用来抵抗这股威压，身形挪动困难，实难想象对方该如何在抵抗威压的同时躲避攻击。

    族长的想法洛清辞自是不知，她先前便暗自调动了丹田内的少部分红莲业火，此刻范默安释放的威压对她来说毫无影响。

    见灵力攻击到来，她挪动身形迅速向后退去。

    范默安见青衣少女在他的威压之下能行动自如，轻咦了一声，正待开口说什么，心头忽然升起一股警兆，骤然间胸闷气短，好似自身要大难临头一般。

    他神色不觉变了变，这等感觉比以往任何一次都要来得猛烈，脑海之中念头急转，暗道：“难道除了地火杀阵，对方手中还掌握其他能将金丹修士杀死的厉害手段么？”

    念及至此，他目光四扫，瞥见一只两尺高的火云鸟自青衣少女身前缓缓形成。

    此时范默安终是知晓那警兆来源于何处，只是难以相信以自己金丹大圆满的修为会胜不过此物，可涉及性命之事，他不敢做赌，在心内挣扎片刻之后，他把脚一跺，飞至半空躲开了朝他攻来的火云鸟。

