    刚才的那一幕，着实把赵高吓坏了，他么的刀枪不入啊。

    这里，死侍前后加起来少说也有一百。

    而且个个都是身手不弱。

    然而这几个锦衣卫丝毫不惧。

    “尔等立刻解决他们。”

    话音落下，五道身形直接冲了过去。

    锦衣卫就是如此，经过层层严酷淘汰，能够活下来的哪一个不心狠手来之辈？

    哪一个不是百里挑一？死亡？害怕么？

    训练的时候成天就面对死亡，如此场面小意思了。

    陌刀在这一瞬间爆发了威能。

    “斩——。”

    “铛——。”

    恐怖的陌刀直接斩断宝剑，顺带的连死侍直接一刀两断。

    赵高大骇。

    “不可能，怎么会这样，这到底是什么人？”

    看着场中央，五个打一百个，虽然占了下风，但是自己的死侍根本就砍不进去啊。

    这他么还怎么打？

    “这到底是什么武器？为何如此锋利。”

    赵高揉了揉眼睛，不敢相信这一切。

    一旁还有一个等候机会的头领没动手呢。

    赵高害怕了。

    “发信号，让剩余成员前来支援。”

    锦衣卫统领一声令下，其中一个成员猛然拿出了一个小东西。

    “咻——。”

    顿时，一道火光冲天。

    “哗啦啦。”

    在天空中爆开。

    “嗯？在那边？”

    不但是乌子仲，其他的锦衣卫也是看到了。

    立刻调转马匹冲了出去。

    城门上，守城的成员看到这一幕之后吓坏了。

    “快，打开城门，快啊。”

    “轰隆隆。”

    锦衣卫直接冲了出去，直奔信号的地方。

    远处，乌子仲缓缓地看着，嘴角露出了笑容。

    “呵呵，赵高是吧，你他么不是喜欢玩阴的？”

    “这一次也让你恐惧一下了。”

    “进了东厂，你的命就由不得你了。”

    ...

    同时，赵高府邸燃起了熊熊大火之后，震动了整个咸阳城。

    “不好，赵高府邸发生大事了。”

    一瞬间，所有的官员都是震动。

    徐福也是大骇。

    “怎么回事？”

    这时，忽然弟子来报。

    “老师，赵高府邸遭到了惨烈屠杀，所有家眷下人，不论男女老少，全部一击毙命。”

    “什么？”

    猛然，徐福往后退了退。

    “不好，要出大事。”

    看着天空上的那一朵烟花，徐福虽然不知道这是什么东西。

    但是想来必定和赵高有关。

    “郎中令，一定是他。”

    “不行，赵高不能有事。”

    这一刻，徐福也管不了是否插进来了。

    赵高的命很重要，不能交代在这里。

    咸阳宫，始皇帝当然看到了赵府那凶凶的火光。

    “赵高死了。”

    始皇帝知道，这一次乌子仲出手，赵高死定了。

    城外，此时此刻，大量的锦衣卫杀来。

    战马狂奔，手上陌刀横着，直接冲锋而来。

    “轰隆隆。”

    “噗呲噗呲。”

    大量的死侍根本来不及反应，就被割喉。

    随后，马不停蹄的来到了赵高身前。

    一条铁链直接困住了赵高。

    “统领，目标已经逮·捕。”

    “带回去。”

    随后，一千锦衣卫消失在了这里。

    不大一会儿，徐福过来了。

    看着满地的死侍，徐福心中大骇。

    “怎么会这样，一击毙命，这到底是谁？”

    “郎中令？”

    徐福仔细地查看了一下。

    “不对，这不是剑伤。”

    每一个死侍都是脖子一刀两断，十分惨烈。

    “不好，要变天了。”

    徐福心中恍然知晓要出事情了。

    抬头看天。

    “什么？乌云遮天？这是怎么回事？”

    本想着夜观天象看一下情况，但是现在根本看不到任何特点。

    “怎么办。”

    “如今，阴阳家内部瘟疫不断，根本腾不出手来。”

    徐福着急的不得了，这他么太赶巧了。

    “罢了，还是把这件事情上报。”

    随后，徐福的身影消失不见。

    如果乌子仲在这里，铁定会大吃一惊。

    该死的徐福藏得好深，伸手如此了得。

    ...

    赵高府邸被烧，整个咸阳城震动。

    几乎是所有人都同时想到了凶手是谁了。

    一个个冷汗流了一地。

    郎中令果真是不敢招惹的啊。

    赵高权倾朝野，背后还有名门望族和诸子百家撑腰。

    没想，乌子仲居然敢杀。

    然而咸阳城此时此刻全被封锁，很多消息也传不出去。

    赵高被杀之事，暂时搁浅在这了。

    皇宫中，始皇帝感觉到了咸阳城的平静。

    “事情办完了。”

    嘴角露出冷笑，虽然不知道乌子仲到底是通过什么手段。

    如此快速地就搞定一切，但是始皇帝不在乎。

    只要赵高完事，那就好了。

    “陛下，赵高府邸已经烧成了灰烬。”

    “赵高尸体呢？”

    始皇帝活要见人，死要见尸。

    这些年赵高明里暗里威胁他，始皇帝早就憋坏了。

    就算是尸体，也要鞭尸。

    “这个..，陛下，没有找到。”

    “什么？”

    顿时，始皇帝大骇。

    “难道赵高没死？”

    始皇帝知道，赵高这种人犹如百足之虫，如果打不死，那么必定会卷土重来。

    “陛下，根据守城军士的消息。”

    “一支神秘的军士入城，赵高府邸大火滔天，出城的时候，并未看到赵高的身影。”

    听到这话，始皇帝忽然感觉到天要塌了。

    赵高不死，必定会联合诸子百家名门望族，到时候大秦危险了。

    “郎中令，你到底在干什么？”

    始皇帝气的不得了，在这一刻忽然对乌子仲很是失望。

    正在此时，守城军士来报。

    “陛下，郎中令传来消息，赵高已经伏诛。”

    啊？

    始皇帝都不知道自己脑子里在想什么了。

    这他么的一会儿天上，一会儿地下的。

    朕受不了啊。

    “人呢？尸体呢？”

    “陛下，还望陛下立刻移驾郎中令府邸。”

