    “分配给各部？你说来我听听，合理的话，就依你的意见！”吴中将眉头微微一挑，道。

    “三挺机关炮归107师，其麾下警卫营于此次阻击第36步兵旅团作战中表现优异，唐刀表示感谢！三挺机关炮归128师，我先遣团返回防线之时，是其麾下一个步兵团星夜守护，唐刀亦表示感谢！四挺机关炮给108师，此战，若无其师部直属警卫营营长和其尖刀一连的死战不退，我部绝无可能获如此辉煌胜利，唐刀和先遣团诸弟兄无以为报。”唐刀无比认真的说道。

    “好！很好！这个请求，我准了！”吴中将听到唐刀所说，也不由热血涌动。

    对于他这样一位最高指挥官来说，麾下几支部队分别来自于川、湘、东北、松江，不说大杂烩，其关系之协调也是极让人伤脑筋。与其说是需要他出奇谋致胜，不如说是他以强大的协调能力让这几支部队暂时的捏合在一块儿。

    唐刀和先遣团并没有说立了首功就尾巴翘上天了，能记得友军之助并拿出属于自己的缴获给友军分润，这才是他最想看到的。

    至于说为何没有43军的，唐刀和即将成立的独立营就属于43军，给自己只留下两挺机关炮，其余大部分都给了友军，付出牺牲最多的108师多拿一挺，亦是无可厚非。

    如果让几个中将师长知道这是唐刀的要求，那必须好感蹭蹭的涨啊！

    “你还有什么请求，一并说出来，我都准了。”心情大好的吴中将一时嘴快，径直说道。

    说完之后，迅速醒悟自己的语病，忙又补充道：“不过，几个步兵师都因损失惨重各自进行修整，各师部忙得焦头烂额，你没事儿还是少往他们那边跑。”

    这话明面上说的还算是隐晦，但其实已经很明白的告诉唐刀：“别打那种给了颗糖果后面就提上锄头去刨树根的主意，别怪我没提醒你，几个中将师长可正火大，你娃可别去找抽！”

    “那能呢？我找的是军部！不找他们。”唐刀忙摇头，旗帜鲜明的表明自己的态度。

    “你想要啥？我67军军部可也没多少人了。”吴中将微微一愣后，迅速醒悟过来，这厮要找军部，除了他67军军部还有谁？

    43军嘛？43军军部总共就大猫小猫十几个人，其余所有人等全部充到一线部队去了。

    老吴同志这么说，几乎是已经摆明了，他要不认账了。

    刚刚那还是醉话，谁让唐刀昨晚跟个酒缸一样？大佬完全可以心安理得的为自己耍赖找一个合适的心理上的安慰。

    “我要吕三江和一个骑兵排！”唐刀这次却不再低眉顺眼，而是再也不掩饰自己的‘野心’，开门见山。

    “一个骑兵排.....”吴中将倒吸一口凉气，却是没有立刻开口反驳。

    一个骑兵排二十多人马，他不是给不起，就是，经过连绵大战之后，他67军军部直属骑兵营总共剩下不到一百，这给出去也是挖心挖肝的疼。

    但有心想拒绝吧！人家唐刀可是拿出了缴获粮食的十之八九，解决了大军至少半月粮草之忧，另外又把各种轻重武器缴获拿出大半，可谓是帮了他这个总指挥大忙。

    这拒绝的话，却是无论如何也开不了口。

    “混账，你一个小小步兵营，要骑兵干什么？而且战马又不是普通驮马，只需草料，那需要精粮喂养才能保证战斗力，你独立营用什么来喂？”一边久久未发声的郭中将轻叱唐刀。

    “长官放心，这次我部于日军阵中缴获不少豆饼，供养大量骑兵可能有些困难，但一个骑兵排还是没问题的。”唐刀低眉顺眼的回答。

    卧槽！这是唱双簧吧！卧龙有些狐疑的扫了一眼怒容满面的某搭档，心里极度怀疑。

    从隶属关系来看，这两位其实才是一伙儿的。不然的话，咋偏偏拿马粮来说事儿？

    骑兵是机动力强，既可以做战场侦查又可以灵活作战，可只有养过骑兵的指挥官才知道，那需要付出多大的代价。

    要保证战马的体能，草料这种低营养物质几乎都被摒弃了，战马吃的就是粮食，豆饼、豆粕、大豆甚至是小米，都是战马的主食。而一匹战马数百公斤，它需要的粮食又得多少？养活一个骑兵的粮食都足以养活五个步兵了。

    他是军长，军部直属骑兵营啥状况他咋不清楚？

    此次来东南，上千公里的长途行军，辎重本就消耗巨大，结果上来就是大战恶战，人都不够吃了拿啥来养马？骑兵们为了保证战马的体能，不光是四处寻找草料，还拿分配给自己的口粮在喂马。

    战马倒是吃的好点儿了，但长此以往，人也撑不住啊！

    为此，顾少勋在松江之时就找他哭诉过了。

    可他是全军总指挥，不是骑兵营一营的长官，还有那么多伤员需要小米等细粮精粮补充营养，他没办法把这些给喂到马肚子里去。

    这是典型的‘想马儿跑，还不想给马儿吃饱’，每次想到这事儿，他这个中将军长就想挠头。

    结果，老郭一提这个痛点，唐刀这厮就直白的表明，我这儿够养活，这是不是两人一起在戳他心窝子？

    “长官，此次作战，骑兵部队每每必为我先遣团箭头先锋，出力甚大，

    他们归建各部时，将会携带十五日份人马粮草归建！长官不用担心骑兵粮草补给问题。”唐刀看着迟疑又糟心的吴中将，无比认真的说道。

    领导一糟心，下属就把领导糟心之事儿给解决了。

    啥叫贴心，这就是。

    如此贴心的下属，这样的小小要求都还不能满足吗？

    何况，一直给他莫大支持，从来不抢他风头的老郭还暗地里替唐刀说话了，这面子必须得给。

    本来，一个骑兵排就是这位中将大佬摇摇欲坠的底线，唐刀最后‘土豪一掷’算是彻底将这道底线给击垮了。

    “行了，你少给老子在这儿装好人，不就是想要老子一个骑兵排嘛！给你了，你自己去找顾少勋，就说是老子说的，让一个满编骑兵排去你独立营报道，军籍划转你部！”吴中将骂道。“赶紧滚蛋，老子见你就烦！”

    “是！”唐刀站得笔挺。

    人家吴中将这次可绝对是大出血了，一个骑兵排连军籍都划转了，那是彻底送给他唐刀了，这个人情他得领。挨两句骂，又少不了一块肉。

    “那你还杵着干啥？”

    “那个吕三江？”唐刀腆着脸。

    那可是他很看重的一个家伙，算是未来精锐小队的核心成员，其作用绝不比一个骑兵排的份量小。

    “给你！”吴中将有些肉疼的摆摆手。

    一个骑兵排都给了，也不在乎一个新晋的骑兵少尉了，哪怕昨天顾少勋专门来给他汇报过这次作战中涌现出的优秀骑兵就有这位。

    老吴同志现在就想赶紧把唐刀赶走，免得这货还有其他什么奇奇怪怪的要求，他已经被挖得肝疼、肺疼，不想连肾一起疼了。

    只是老吴同志恐怕不会想到，他将会为自己这次‘不负责任’的随意答应后悔到肾疼了好几个月。

    他送走的，不是他麾下骑兵营目前最优秀骑兵，但绝对是最有潜质的骑兵。

    “现在，你麻溜的给老子滚蛋去整编你的独立营，今天之内别让老子再看到你，如果你小子的独立营发挥不出应有的战斗力，你小子就给老子来指挥部乖乖当参谋吧！”

    “那长官您不得自寻烦恼啊！”唐刀一边行着军礼，一边笑道。

    “滚！”

    唐刀抱头鼠窜。

    看着唐刀消失在指挥部门口，两个陆军中将不约而同的暗暗松了口气。

    一个是这个‘瘟神’终于走了，幸好没有太狮子大张口；一个是这货薅羊毛有些太过分，老子差点儿都没罩住，下次得好好交待他，可得给老子收敛一点。

    唐刀，幸好两条老狐狸都是自己人！

