    白晓笙回到家中，脱掉脚上的女士凉鞋，有些劳累的揉了揉肩膀。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今晚被人带着飙车也算是新奇的体验了，还莫名奇妙地将本地富二代打了一顿，之后可能麻烦连连了。

    不过张乔乔既然答应去摆平这件事，也就勉为其难的相信这一次。

    少女站在玄关处换上居家拖鞋，也没有开灯，直接就往卫生间的方向走去，出去这么久时间了，总有点生理需求要去解决。

    就算是一尘不染美少女，也是需要上厕所的。

    “这么晚才回来，刚才干啥去了？”

    此时还没走到卫生间的门口，就听到后面传来一道冷冰冰的声音。

    白晓笙吓了一跳，下意识的就转过身去，警惕的扫了一眼，却见到客厅沙处，有一团娇小的影子坐在上面。

    虽然现在没有开灯，但是依着白晓笙的目力，倒是瞬间认出对方就是苏萝莉同学。

    刚开始没现，虽说是完全没有注意，也也没有往这方面想，但也自觉自己的敏锐力大幅度下降，白晓笙突地有些感慨，安逸日子过久了，那些血火刀枪的往事，就已经成很遥远的事情了。

    人类的任何技巧和经验，都是实践中锻炼出来的，所谓孰能生巧，就是指的如此。

    只是一旦有一天远离了，不接触了，初时还好，长久以往的话，自然就彻底生疏了。白晓笙现在也同样如此，体力和技巧还在，但是眼力劲和感知能力，却已经大幅度下降了。

    比起前世当雇佣兵的那几年，现在对威胁敏锐程度，完全不可同日而语了。

    “没干啥啊...”察觉到苏素素的语气有些不对劲，白晓笙倒是讪笑了几声，走到一旁开了客厅的灯亮，“这么晚了，你咋还不睡觉呢？”

    苏素素有她家的钥匙，溜进来也很正常，只是都这个时间点了，对方却坐在沙上等候她，这情况看上去有些不妙。

    “你也知道现在什么时间了？都这么晚了，你和别的狐狸精出门，我能安心么？！”

    苏素素可爱的小脸蛋挂着寒霜，粉嫩的嘴唇则是高高的撅起，一脸不满的样子。

    “你这话说的，哪有什么狐狸精？”看着对方一副抓奸的样子，白晓笙就是一阵头大，“不就是那个张乔乔么？之前和你说过了，和她去谈生意了，你怎么...”

    话还没说完，苏素素却是猛然瞪大了双眼，有些愤怒的指着美少女。

    她叫道：“我之前正好下楼想去看看你回来没有，却见到你和那个张乔乔搂搂抱抱，还在小区门口说了半天的悄悄话，气的我立马就跑回来了。”

    白晓笙汗颜，之前被张乔乔强行搂抱的场景，正好被苏同学看到了，这就有些尴尬了。那拉扯的时间就几秒钟，她也是很快就挣脱了，不过落在苏素素眼里，那就是另一回事了。

    夜色下又只有路灯，朦胧的光线下，什么事物看在眼里都很暧昧，这难免会引起误会。

    只是白晓笙身正不怕影子斜，她又没真生什么事情，所以她笑嘻嘻的凑近来，解释道：“你也知道那张乔乔的性格，她对我一直是垂涎已久了，想要强来也不是一天两天的事情，刚才你看到的，也只是我正好挣脱对方而已。”

    看到白晓笙那动人的讨好笑容，苏素素俏脸上的寒霜才缓缓的消褪下去，斜着眼睛看她：“真是这样么？”

    “你说呢？”白晓笙眨了眨眼睛，有些不满的撇了撇嘴：“咱们可是恋人，稍微对我有点信任感成不？”

    “你长成这个样子，换做谁都有危机感。”

    苏素素哼了哼，但是眼神里却是多了几分笑意。

    她并不是真的追究，只是稍微有些吃醋而已，但是害怕也是真的。

    就算现在没有张乔乔，也会有李乔乔，刘乔乔，钱乔乔出现，白晓笙身边的狂蜂浪蝶，真是出现了一波又一波，就像割不完的小麦般，生长了一茬又一茬。

    萝莉深知自己恋人的魅力，自然无时无刻都有种危机感。

    “你这小丫头，少给我想那些有的没的，我做人可是很有原则的。”

    白晓笙妩媚抛了个媚眼，却是勾起了萝莉的稚嫩下巴，看着那乌黑透亮的大眼睛，直接就一口咬了上去。

    两张鲜红的唇瓣都透着粉嫩的色彩，此时相印在一起，来回触碰的香舌，在互相交换着唾液。

    良久，唇分。

    不知道是有些缺氧还是羞涩的原因，小女孩的脸蛋已经是彻底酡红一片，红扑扑的宛若一个小巧的红苹果，看上去就让人有种想要咬一口的错觉。

    她擦了擦嘴角的口水，眼神有些迷离的看着白晓笙：“可我还是有些不开心...”

    小心脏砰砰直跳，在那柔软的胸膛处，宣泄着此时的的激动，感觉都快要跳出来了，那种酥麻的感觉如同电流般蔓延四肢，一时间有些手脚软。

    只是一个深吻，她就彻底沉迷在对方的温柔之中，完全无法自拔了。先前的那一点点不满，还有那一点嫉妒之意，完全在此刻化作飞灰。

    在这一刻，苏素素明白了‘从此君王不早朝’的含义。若白晓笙愿意的话，她可能没日没夜都沉醉在这样的温柔乡里，完全无法自拔。

    美色这种事物，普通人保持理智还能控制住，但这绝色达到一个层次后，真的有着祸国殃民的境界，这是以史为鉴的血泪史。

    白晓笙只是坐在旁边，笑嘻嘻的摸着对方的小脑袋：“还有哪里不开心呢？”

    她一直是将苏萝莉当成妹妹来哄的，即使现在谈恋爱都快一年了，也同样是如此。

    但这也更加深了她的罪恶感。

    想想看，她视作妹妹的小女孩，居然是她有着肌肤关系的恋人，这是何等刺激和背德？

    “你身上有别人的香水味。”苏素素眼睛都眯起来了，一脸的笑容，口里则是撒娇着：“所以我不开心！”

    “你是...狗鼻子么？”白晓笙嗅了嗅自己的衣服，现的确有些清淡的香水味：“那你怎样才能开心呢？”

    这香水味的型号，似乎有种久远的熟悉感，但一时半会并没刻意深究，而是继续哄着这个自家这个萝莉恋人去了。