    涂牧呼吸一滞，然后心中狂喜。

    先天乾坤功！

    这是港漫天子系列第一部里主角的武功……之一。

    先天乾坤功应该是全系列出现的第一门绝学，虽然纵观整个系列，最出风头的是浑天宝鉴和如来神掌，但也不能否认先天乾坤功的强大。

    涂牧对这个系列也没看全，但在印象里，整个系列中，先天乾坤功基本都是男一或男二修炼的，先天乾坤、浑天宝鉴、如来神掌和天子剑法，这几样武功，每代主角总要会一两门。就像反派常用的天魔功、天妖屠神法、紫雷刀法等。

    兴奋过后，涂牧问系统：【以后有钱再升级可以吗？】

    二百万源卡碎片，他现在实在拿不出来。

    需要这么多碎片，其实也侧面反映出先天乾坤功的价值。两百万的碎片，在系统商城可以换稍微差点的紫色4星源卡了。

    这说明什么？

    根据之前【镜像复制】的经验，系统这类升级，是给了“优惠”的，即便如此还需要一系列前置功法和二百万源卡碎片。

    显然，先天乾坤功很可能是紫色5星，甚至是橙色品质的功法。

    怎能不让人向往？

    可喜的是，系统给出答复：【宿主积攒足够的源卡碎片，可以随时升级。】

    太棒了！

    但涂牧还有疑问：【不是说，技能解析后的源卡，不可以再升级了吗？】

    【宿主理解有误，使用技能解析后，原本的技能卡周流六虚功已经不存在，升级的是功法本身。升级之后，系统也不会生成一张“先天乾坤功”的技能卡，而是用先天乾坤功的武道，补全宿主的领悟，两门武功互相补充下，威力将更胜从前。】

    牛逼！

    虽然涂牧现在手里没有那么多源卡碎片，但他还是想说，这二百万碎片，花出去太值了。

    用【技能解析】解析掉【周流六虚功】，绝对是最近他做过的最英明的决定。让他自己感悟周流六虚功，不知道猴年马月才能完全掌握，那门功法的最大缺陷就在于，它太难练到巅峰了。

    而现在，不光掌握了周流六虚功，只需要付出源卡碎片，他就能得到更加高层次的先天乾坤功，还是加强版的。

    不就是源卡碎片吗？又不需要做任务，凑齐只是时间问题。

    目前的状况，周流六虚功也足够他用了。贪多嚼不烂，现在他对周流六虚功，是理论层次远高于实践，先把基础打牢了再说。

    按下了兴奋的心情，涂牧想起来，自己还有一件事要做。

    他拿出曾经帮自己抽取一尾守鹤的那张道具卡。

    【无所不能的手术刀】。

    现在只有一次使用机会。

    其实得到【镜像复制】后，他就想到了这张卡，但咨询系统，却是让人失望的答复。

    按照系统说的，手术刀这张卡，涉及到因果律层面，无法复制。

    这卡真的很好用，他想起来跟犬大将说过的话，现在突然有些纠结。

    犬大将还是小狗形态的时候，他曾不经意提过一句，如果想要尽快恢复全盛，他有个珍贵的法器可以办到。

    其实当时他是猜测小狗是犬大将，心里存着抱大腿的想法，想来如果能迅速治好犬大将，一定少不了好处吧，至少在这个任务世界可以横着走。

    但是今天碰到了翠子之后，这方面心思就淡了。

    可今天犬大将临走前，特意给了他一个眼神。

    眼神具体含义，涂牧也不懂，可直觉告诉他，犬大将可能因为白天的战斗，伤上加伤，想起那天他说过的话了。

    真要是犬大将找来，涂牧当然不可能求翠子帮忙疗伤，他自己的话，就只能用【无所不能的手术刀】了。

    有点心疼。

    涂牧想好了，以后一定得找个医疗技能，或者会医疗技能的灵宠。

    如果犬大将来找他，他不会拒绝疗伤。现在的剧情主角，可以算是翠子，但犬大将才是隐藏的主角啊！

    谁让人家后来有了个半妖儿子呢？

    就看能得到什么好处了，涂牧有个想法，就是不知道能不能实现。

    还好，翠子没有疗伤的需求。

    翠子和犬大将对话的时候，涂牧就在想，他们会不会见证翠子跟妖怪的最终决战？到时候他们能帮翠子活下来吗？

    后来不由自嘲。

    先不说他们的任务时间会不会持续到翠子死亡的剧情，就算他们参与了，凭他俩能帮多少忙？

    而且翠子死亡时候，受伤也是灵魂层面的，他的手术刀用不上。

    还有就是真要帮翠子活下去，四魂之玉还会不会出现？不出现的话，后续剧情怎么办？那就不是影响剧情了，是完全颠覆，他们现在根本承受不起反噬。

    就在涂牧发散思维的时候，有一道声音在他心头响起：“有事找你。”

    犬大将，真的来找他了。

    涂牧走出房间，又停住脚步，转身向翠子房间的方向鞠了一躬，这才出去。

    屋里的翠子浅笑道：“是个懂事的孩子，心思坦荡。”

    涂牧可不认为犬大将找他，他出去见面，这些事能瞒得过翠子。反正也没什么见不得人的，何必遮掩？

    犬大将离得不远，就在一个偏僻的巷子里。

    见到涂牧过来，他很直接问道：“那天，你曾说过，你有办法让我迅速痊愈？”

    “是的。”

    “但是那方法并不简单？”

    涂牧摇摇头：“也不算难，只是需要耗费我的一个法器。”

    “看起来，应该很珍贵。否则，你早就给我用了。”

    涂牧咧嘴笑了笑：“主要我也不知道你到底什么伤势，灵魂方面的，我可治不了。”

    “我在碰到你们之前，刚跟一个仇敌大战，身上各种伤都有，内脏的伤、中毒，以及一些灵魂层面的。灵魂层面的你治不了也没事，只要把其他伤势治好就可以。”

    乖乖！这是跟谁打架了？

    涂牧不想深究，这种世界，没露面的强大妖怪太多了，谁知道犬大将都有什么朋友和仇敌？

    他只是说了一句：“没问题。”

    犬大将又道：“你想要什么报酬？”

    终于来了，涂牧知道犬大将的性格，不可能白受别人恩惠。

    白天一起战斗，在这位大妖眼中，是另一回事，他不会觉得涂牧欠了自己人情。

    涂牧笑道：“我听说，犬妖的牙齿，可以打造成兵器？”

