    华国战区再次安静了几秒。

    “哈哈哈哈——哈哈哈！哈哈哈——卧槽！”

    “真尼玛绝了！白夜大神绝了！哈哈哈——”

    “第一个出新手村？你TM出啊？白夜大神直接给你们整个战区封锁一天，哈哈哈！卧槽！这就是装哔狗吗？爱了爱了，喜剧大师。”

    “我靠！白夜大神我爱死你啦！哈哈哈！！那个装哔狗呢？再发公告啊，哈哈哈哈——继续装哔，来！我听着，笑惨我了，哈哈哈——”

    “小丑！哈哈哈，你麻痹小丑继续你的表演！哈哈哈——”

    “白夜大神疯狂问号攻击，白夜大神表示，哪里来的小丑？哈哈哈——白夜大神估计人都傻了，怎么有这种小丑啊，装哔狗，哈哈哈——”

    “白夜大神三个问号，一切尽在不言中，哈哈哈——”

    “……”

    那些玩家们笑的前仰后合。

    ……

    【我就是神】站在那里，他脸色直接黑透了！

    小丑！

    他真的变成了一个小丑。

    “八嘎！八嘎！八嘎！”

    他站在那里狂怒，疯狂的嘶吼着！

    “白夜，我要扒了你的皮！喝了你的血！八嘎！啊啊啊！”

    【我就是神】咆哮着。

    其他樱花国玩家赶紧安慰：

    “神桑！神桑，没事的！神桑不要动怒，就算我们大樱花国晚一天才能出新手村，我们也不会怪您，您就是我们大樱花国的牌面！”

    “没错！千万不要被这个白夜给干扰到，我们永远支持你！”

    “你就是我们大樱花国的神级玩家，他白夜算个屁？”

    “……”

    反正他们一天内也出不了新手村，对他们影响不大。

    【我就是神】看向他们，然后道：“感谢你们的支持，出新手村以后，我一定会把白夜杀了，以祭今日之辱！”

    他还是很感动的！

    这些玩家还是很支持他的。

    然后……

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区77777新手村帅气的玩家【白夜】又对樱花国战区使用了【战区禁令】，樱花国战区新手村玩家二十四小时候才可离开新手村，当前累积时间：48小时。”

    “叮……”

    又是一个系统提示传来。

    众人：？？？

    那些刚刚安慰【我就是神】的樱花国玩家脸色一变。

    “纳尼？”

    “又多了一天？两天？”

    两天，也就意味着影响到他们了，因为再怎么着两天内他们都能出村的。

    “八嘎呀路！”

    “神桑，你必须为我们的损失负责！八嘎！”

    “……”

    华国战区：

    “哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈——”

    “我尼玛笑疯了！又来？白夜大神牛死了，哈哈哈！我爱死白夜大神了！”

    “两天后才能出村，这樱花国得落后多少啊，前期就是你追我赶的节奏，直接落后两天，哈哈哈！活该！”

    “……”

    “噗嗤——”

    陆雨凡在新手村里直接笑出了声。

    “白夜好坏啊。”

    越想越好笑，她笑的前仰后合。

    显然，这波操作让白夜这个ID在华国拉了太多好感。

    众人都笑惨了。

    而另一边。

    光芒一闪，楚白来到了村长的院子里面。

