    随着这次外交部选拔优秀学生的结束，随之迎来的就是接待外宾这件重要的事情。

    陆向红哪怕拥有后世的经历，在面对外交部给指派的重要任务，也不敢随便托大。

    她还特意找了梁教授去请教这次接待外宾的重要事项，并且自我实战演习了好几回。

    要知道，机会都是留给有需要的人的。

    在人才济济的华国，陆向红知道自己并不够优秀，但是她可以更加努力。

    班里的同学都知道陆向红要去接待外宾了，很多同学都主动帮忙分担陆向红的日常班级工作和社团工作。

    比如陆向红一直给班里同学弄的课后辅导，还有社团每日练习等等。

    大家声称陆向红是他们班级的门面，为他们班级争光了。

    听到同学这么积极的态度，陆向红觉得又感动又有些获得认可的值得感。

    “谢谢大家的支持，我一定好好完成任务，给咱班争光荣。”陆向红说道。

    “班长，等你见到那些外国友人后，一定要了解他们的经济模式啊，咱们现在需要学习的地方还很多。”

    “咱们还是太封闭了，和外界的接触少了。”

    陆向红听着同学们忧心忡忡的样子，顿时觉得自己责任重大。

    不过，她自己本身是有自己的打算的，这次接待外宾，她希望能接待与外贸有关的翻译。

    陆向红直接对梁教授言明了自己要走的方向。

    梁教授还有些讶异，他还以为陆向红会选择国际经济方向，没想到会是外贸方向。

    但是作为导师，梁教授还是十分支持陆向红的选择的，并且将陆向红的意向转而告诉了外交部那边。

    倒是外交部觉得陆向红这样全方面的人才选择外贸部有些可惜，还找到陆向红劝说了好几次。

    只不过陆向红的意向十分坚决，她一早就做好了自己的人生规划。

    若是办好了，等经济改革开放以后，对于她而言，这些人脉都是一大笔求而不得的资源。

    而此时的方元元，经过了这次的事情之后，她沉默了好些天。

    期间还有同学过来询问她礼仪社团的事情。

    方元元直接就声明了礼仪社团解散。

    这个只开了一天的礼仪社团直接成为本班的笑话，让等了许久的礼仪社团的成员心生怒意。

    本来在班里就没什么朋友的方元元，这会更加是没人理她。

    不过，方元元也不介意，她自己本身家庭条件优越，她本来也没多看得上这些同学。

    只是平常的时间里，她盯着陆向红的事件越发的多了，常常看着陆向红的身影不知道在想些什么。

    以至于最近的一次学业测试，方元元竟然在全班排名中直接掉了将近十名。

    本来她每次班级排名都是在陆向红之后的，稳稳的第二名，如今已经是班级里的第十一名了。

    方元元成绩滑坡得过于厉害，就连任课老师都忍不住找她谈话了。

    在京大的日子总是过得飞快的，从三月入学到七月的放假，眨眼就过去了。

    七七届大学生迎来了他们第一次的放假。

    陆向红家里就在省城，倒是不用和大家一块收拾东西长途奔波。

    而且在这个暑假里，他们几个被外交部入选的学生还要去外交部接待外宾。

    京大对于这件事情还挺重视的，毕竟这是高考恢复后，京大第一次安排学生参与这种级别的工作。

    当然也希望学生们能够做得更好。

    若是这次接待外宾的工作能够做好，那么以后这样的机会在京大也会更多。

    学校肯定是希望这样的机会能够越来越多，学生也能够有更多的发展。

    当然，外交部也不可能将非常重要的外交工作交给他们这些新人。

    因此，这次所迎接外宾的工作，劝说一些外来资本想要在大陆进行投资的。

    也是目前两省对外实行特殊性的贸易政策。

    这一次他们所接待的外宾一共有二十家企业。

    除了他们京大的学生，也还有与京大齐名的青大的学生。

    二十家企业当中，一共有六家是华人同胞，都是很早期就已经出国的。

    这次对外开放政策也吸引了一部分人的投资目光。

    每一家都需要一个翻译，也就是说这一次一共需要二十名学生翻译。

    当然主要商谈的事情还轮不到这些学生做主。

    学生的接待任务主要就是给对方做翻译。

    意外的是，除了国外的，还有从香江来的投资商。

    不少学生都想要接待华国或者是香江的投资商，毕竟是华国人嘛，指不定看在全是华国人的份上，对待他们这些学生翻译也会友好一些。

    陆向红倒是无所谓，反正都是工作，而且无论是外国人还是华国人，作为投资商而来的，她认为都是些老狐狸，谈情怀是天真，利益为先。

    二十名同学齐齐排在外交部里头，大家互相打量，多多少少对对方都有些好奇。

    “小陆啊，你先过来，这次香江的那位投资商点名要求你翻译。”林干事率先对陆向红说道。

    “好的，我这就来。”陆向红应道。

    林干事拿着一沓资料直接交给了陆向红。

    然后两人一边交谈着关于这次外贸商洽谈的事务，一边态度随意地往里头走去。

    而留在原地的一些学生顿时面面相觑。

    “这学生什么来头啊，竟然和外交部的林干事这么熟悉？”青大一名学生小声地问道。

    “不知道，也许本来就和林干事熟悉，或者是林干事的亲属吧。”

    “我觉得也是，若不然哪能直接得到香江外贸商的直接点名。”

    “而且林干事称呼她也不一般，竟然叫小陆，我想她可能不是咱们青大或者对面京大的学生。”

    “羡慕，这么快就得到工作了，还是离咱们最近的香江的外贸商。”

    “……”

    青大的学生在窃窃私语，这次他们学校入选的学生多，他们本来还想在这次的工作中好好表现一番，让京大那边的学生见识一番他们青大学生的风采。

    哪知道这还没开始呢，青大的学生就被林干事的一句点名直接镇住了。

