
　　第七十四章来人

　　“王兄弟，这事就靠你了，久闻令尊和学政大人曾是同僚，且关系莫逆，若你出面为我们引荐说情，这事恐怕真就能平息了。”陈标赶紧道。

　　王琳一愣，随即恍然，怪不得陈标三人要请王琳吃饭，原来是打这如意算盘呢。若学政大人照拂，恐怕考取这秀才就顺畅多了。不过，王琳随即恍然，他们三人出身商贾世家，自然熟稔这种套路，要是陆子亭恐怕即便知道这层关系也不屑为之。

　　“哈哈，江湖事江湖了。岂可因些许小事惊扰学政大人，而且那是家父的关系，我可不想借此关系，做人做事还是要靠自己的本事。你们只管安心吃饭，一切由我担着。若你们执意要离开，那一天死在了臭水沟中可不要怪我没提醒你们。”王琳淡然的坐在了桌位上道。直接就把陈标、高尚等三人的路堵死了。

　　“王兄弟！”陈标和高尚苦着脸哀求，这一刻他们才意识到，眼前这个青衫少年骨子里的犟劲丝毫不比陆子亭弱，近朱者赤近墨者黑，怪不得两人初识就如此亲密，但同时他们深知，王琳可不是陆子亭，先前曾在兰若寺过一晚没事，后来去红船照样没事，后来竟然随同万山河西山猎虎成了打虎英雄，如今细思起来竟然是极为恐怖，这个王琳可是比陆子亭有手段、有本事多了，乃是一个深藏不露的猛虎。想起以前对他的算计，三个心中发寒，暗自告诫自己，以后得离他远些。

　　“店家，上菜。这些损失的桌椅钱我们会照价赔偿的，你看，他们可是有钱人。是吧，三位仁兄。”王琳看向陈标三人道。

　　“是、是、是，些许桌椅不值钱。可是，我们真的要在这里吃么，估计船帮马上就会来人了。”高尚也苦着脸道。

　　“吃。”王琳淡然接着看向站着陆子亭道：“陆兄，难道不坐下尝尝这久负盛名的狮子头？”

　　“哈哈，王兄豪气干云，我岂能弱了气势，当然是要吃了。”陆子亭也颇为豪气道。

　　“客官，我们店可是小本生意，得罪不起船帮，诸位行行好，赶紧离开吧，损坏的桌椅无需你们赔偿。”店老板苦着脸道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老板，这你就不懂了，我们离开了，船帮一定会把罪责怪到你头上，若我们在此，冤有头债有主，你反而没责任。别担心，尽管上菜，将你们好吃的全都上来。”王琳摆手道。

　　“得了，是福不是祸、是祸躲不过。就按照你说的办，我马上吩咐小二上菜。”店老板能在金华府东大街这么繁华的地方开店，自然也是有点阅历、有点门道的，听王琳如此说也似乎有道理，点头说着离开了。

　　菜肴、美酒上的很快，狮子头不愧为金华府城有名的佳肴，以王琳的性格，吃最美的食物也是人生极大乐事，自然是毫不客气。王琳和陆子亭吃得满嘴流油、酣畅淋漓，但陈标三人如坐针毡，那里吃得下，不住的朝着楼道口观望，生怕一会就会闯入一群人，将他们乱刀分尸。

　　时间不大，果然是一群人冲了进来，云一天并没有来，毕竟先前王琳一拳打在他的小腿骨上，几乎打的他骨裂，这还是王琳留手了，并没有全力出手，否则真气化罡气迸射，恐怕他的小腿就废掉了。主要是万山河让王琳去拜访一下流云山庄，从刀疤男那里知道，流云山庄其实和船帮是一体的，王琳是手下留情了。

　　“叶舵主，就是他打伤了少主。”先前跟随云一天的一个随从指路，带着诸人气势汹汹而来，将王琳等团团围住。这个随从禀报之人四十多岁，穿着一身皂衣短袍，皮肤呈现紫黑色，身材不胖不瘦、不高不矮，看起来非常的精壮。此时正眯着眼睛打量王琳。

　　“朋友，那条道上的，正所谓强龙不压地头蛇，朋友这是何意，要和我船帮为敌么？”打量了约莫几十息时间，此人缓缓开口道。

　　王琳心中默默点头称赞一下，看来船帮能在金华府横行，绝非偶然，一个舵主，不知道身居何职，但城府可是不浅，这句话倒是说得滴水不漏，试探王琳的底细。

　　“我只是一个前来参加府试的书生，光天化日之下欺男霸女，路见不平而已。”王琳用茶水漱了漱口，然后悠然的抬头看向这个舵主道。

　　“既然朋友不愿意透底，那我们就按照道上的规矩，你接我三拳，此事就此作罢。”这个叶舵主朗声道。

　　“好！”王琳点头，缓缓起身走出座位站定。

　　“哈哈，好多年没有遇到如此有胆气的书生了，我会留你一命，至于你能不能活着走出金华府城，那要看我们少主放不放你。小心了，吃我一拳。”此人说着瞬间一拳朝着王琳轰了上来。

　　“这下你还不死！”哪个带人来的随从小声嘀咕道，他们仓皇离开，也是运气好，一下子就遇到了叶舵主将他请来找场子，叶舵主可是高位武师，在船帮也是名头极大，尤其是练就了一双铁拳，连牛都能打死，更不要说王琳这个柔弱的书生了。

　　“唔！”陈标等人也是吓得眼睛一闭，陆子亭知道王琳不简单，但也是很紧张，毕竟他不懂武道，看不出深浅。

　　“碰！”一声极为低沉的闷响，此人出拳保留了几分力道，但仍然足以裂石，但击向王琳的时候王琳根本就没有出拳相架，所以这一拳直接击中了胸脯，但拳头接触王琳的身体瞬间，他只觉得一股旋动了力量向一侧轻轻一带，不但力量被带偏了，更是如同抓住了一个泥鳅一样油滑，身体一侧趔趄出三米远。

　　“不可能！”叶舵主双眼猛然一睁，发出一道惊呼。他接触过这种力量，船帮老帮主云澜、已故帮主云澜的长子云大龙、云澜的弟子现任副帮主常云山都有这种手段，他叶青也是个武痴，所以经常向他们讨教，自然知道他们的厉害。

　　按照他们的说法，这是达到小宗师之后才能拥有的手段，拥有了护体真气，可以巧妙的化解力量，所以达到武道小宗师后，三四个武师根本近不了身，这就是境界的压制。但眼前之人，年龄不过二十，纵然在娘胎中修炼，如何能修炼到小宗师境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七十四章 来人免费阅读。https://xs.23sk.com 