    击杀俞小竹后，主线任务二上出现变化，完成度达到了十分之四。

    片刻之后。

    江帆和怒晴鸡在清竹轩泡着温泉，烤着蛇肉。

    怒晴鸡打趣道：“老天师，咱们这样是不是有点过分啊？”

    “过分？那蛇肉烤好了你别吃呀。”

    江帆心分两用，金光凝练的长签上，串着蛇肉, 在火焰的熏烤下吱吱冒油。

    近千年的蛇妖，肉质蕴含灵气，普通人消化不良，但对修道之人来说，是大补之物。

    现实一点，修行者成天喊着斩妖除魔，除魔卫道, 实际上并非所有人都那么高尚, 许多修士都是冲着妖怪的内丹而去的。

    利益才是驱动人前进的最大动力。

    江帆虽然不会见妖就杀，可已经死了的蛇妖，那就是食物，浪费食物是可耻的。

    江帆这边和怒晴鸡在温泉池中泡澡吃肉。

    顾玄武这头已经找上了无心，软磨硬泡，拉着无心前往猪头山。

    江帆和怒晴鸡回到四合院时，天色已晚。

    没有看到无心，江帆对正在洗完的月牙问道：“无心去哪儿了？”

    月牙放下手中的事，说道：“下午的时候，顾大人来找无心，说拜托他搬什么东西，好像是去猪头山，对, 就是猪头山。”

    “坏了！”

    一听是猪头山, 江帆想到了顾玄武藏金子的山洞。

    这个山洞可不一般, 其实就是饕餮的嘴，饕餮虽然陷入沉睡当中, 可如果有生人或者动物送上门, 还是会本能的将其吞噬。

    无心虽有不死之身，但若是被饕餮吞进肚子里，这辈子也完了。

    “王也，你在家里看着，我去救人。”

    叮嘱怒晴鸡一句，江帆当即金光化翼，飞身而起，风驰电掣般地赶往猪头山。

    ......

    夜幕降临，山中一片漆黑，树木影影绰绰，顾玄武和无心下了绿皮卡车，让司机和一个士兵留下看车，其他十二个士兵跟着自己上山。

    一行十四人，在山中摸黑前行，向着埋藏金子的山洞走去。

    山中狼嚎阵阵，时不时有老鸦啼鸣。

    顾玄武和无心打着火把、油灯，小心翼翼前进，后面的几个士兵们的枪都上了膛，警惕看向四周，害怕遇到野兽袭击。

    走了一段路，无心问道：“顾大人, 你没带错路吧，怎么还没到啊？”

    “放心吧，这路我熟，闭着眼都能够找到地儿。”

    刚说到这里，顾玄武就被一根树藤绊倒，摔了个狗啃泥。

    “没事，没事。”

    顾玄武立马爬了起来，解释道：“以前这里没树藤，估计是最近长出来，这猪头山特别陡峭偏僻，越偏僻越好藏东西。”

    荒山野岭，地寒夜冷，顾玄武打了个哈欠，拿出家传杀猪刀披荆斩棘，然后吐槽道：“这地方有些古怪，地上连毒蘑菇都不长，就一些树，大多还是枯树，没利可图，就算是挖墓的人都不会来这一代。”

    又走了半个多小时，顾玄武指着前面：“就在前面，再走一段就到了。”

    说话间，顾玄武、无心和十二个士兵到了猪头山类似猪嘴的位置。

    不过由于猪头山极为庞大，身处其中，放眼看去，只能看到许多枯草古树。

    “这地方确实有些邪门！”

    无心赶紧有些不安，但哪里不对却说不上来。

    走到一个土包前，看到自己留下的标记，顾玄武笑道：“小师傅，就是这里。”

    无心见状，开口道：“顾大人还真是心大，随随便便就找个土包给埋了。”

    顾玄武笑道：“那不能够。”

    说着指着土包前面的地面，对身后的几个士兵到：“兄弟们，动起来，从这里刨。”

    几个背着家伙事儿的士兵照着顾玄武的指示，很快就刨出一块大石板。

    士兵们合力，把石板挪开，露出一个地洞。

    无心见顾玄武急不可耐的要往下跳，拉住他说道：“这山洞封了这么久，还是先通通气再下去吧。”

    “放心，我心里有数。”

    顾玄武拍了拍手，对着四个士兵说道：“你们几个在上面守着，有问题就开枪示警。”

    “是，司令。”

    四个士兵持枪在旁警戒。

    顾玄武把火把丢进地洞，看了看火势，确认没有问题，接着就带头跳下地洞。

    下面不高，离地也就两米的距离。

    下方是一个天然山洞，越走越宽，周围的石壁上满是藤条。

    顾玄武没有在意，对着无心等人招手：“赶紧的，搬完金子好回去。”

    无心跟八个士兵陆续跳了下去。

    为了以防万一，无心还动用法眼看了看周围的环境，并没有发现问题。

    十人打着火把和马灯走在曲折蜿蜒的山洞中，顾玄武一脸兴奋：“就在前面，拐几个弯就到了。”

    没有岳绮罗干扰，一行人很顺利地来到了顾玄武的藏宝地。

    “小师傅你看，这就是老子藏的金子。”

    看着前方的三个大箱子，顾玄武一脸的得意。

    走上前的时候，却发现箱子已经被藤条缠绕住了，心大的顾玄武没当回事，让手下人用砍刀把缠绕箱子的藤条砍断。

    这一砍，就出事了！

    这些藤蔓有些类似饕餮的体毛物化，一旦活物靠近，就会活化，将人拖进饕餮的肚子里，成为饕餮的养料。

    几个士兵一靠近，刚砍断几根藤条，攀附于洞中的许多树藤就犹如神灵附体，灵活晃动，袭击活人。

    “什么东西？”

    “救命啊！”

    四个砍藤条的士兵被宛如灵蛇一般的藤条缠住，吊到半空，惊呼求救，有的藤条则钻进人的身体，吸收血肉精气。

    “有鬼。”

    其他四个士兵吓了一大跳，开枪胡乱射击，效果微乎其微。

    “快走，这洞里的东西不好对付。”

    无心意识到情况不对，把顾玄武推到身后，口诵咒语。

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。”

    霎时一阵金光涌动，宛如人形大灯泡，把山洞照得金光灿灿。

    随即金光化形，凝练出两把形如实质的大刀，砍向飞窜而来的藤条。

    “金子，我的金子。”

    顾玄武看着自己的金子近在眼前，有些不舍。

    无心这边当下一波攻击，转身拉着顾玄武就跑：“别要金子了，保命要紧。”

    此时随行而来的四个士兵，相继被树藤卷走，惨叫声不绝于耳，洞中一片大乱，法力高强的无心也没办法，他试过救人，可面对层出不尽的藤蔓，他只能勉力招架。

    要不是有《金光咒》，估计他和顾玄武都被拖走了，

    他知道洞中一定隐藏着某种神秘莫测的怪力乱神之物，纵然无心见多识广，身怀异术，却奈其不得。

    他那对妖魔鬼怪堪比王水的血在这里同样不管用，只能跑，否则被抓住，就算死不了，估计也难再有重见天日的机会。

