
　　鬼蜮，暴雨。

　　泪痣女子显然是得到了关于这位男人的警示，所以她很有分寸，不再进一步，并且坦诚道：“我感受到新的神劖即将诞生，这远远出乎我的意料，原本是期盼着生出果实，现在却是可能给我一个伙伴。

　　但既然您在这里，那一切自然由不得我们再说了算。

　　今日一见，第一刀神果然风姿卓绝，那么，我们便不再打扰。”

　　夏极突然生出一种无趣感。

　　幸而，那泪痣女子很快又从怀里拿出一张薄银的纸刻，“您对此一定感兴趣，这就作为我们叨扰的补偿吧。”

　　夏极并不结果那薄银纸刻，只是温和道：“你们...为什么这么怕我？”

　　泪痣女子坦然道：“您是小姐的舅舅，便也是我们的长辈，畏惧和尊敬，有时是互相混杂的，不是嘛？”

　　她眼睛露出了新月，温柔粉红的唇勾起了恰到好处的弧度。

　　夏极更感到无趣。

　　也不见泪痣女子有任何动作，那薄银纸刻便是轻轻飘了过来，夏极双指拈住，把视线投向其上，同时将弧月长刀随意插在身侧，露出极大的破绽。

　　这破绽给人一种错觉，那边是此时动手，绝对十拿九稳。

　　但是，泪痣女子，与那周身覆盖在猩红大氅中的巨汉，都未曾动，一动不动，保持着距离。

　　夏极无趣极了，幸而薄银纸刻上所描述的确实勾起了他的兴趣。

　　那不是其他，而恰恰是如何剖析鬼怪，得出真理。

　　这正是自己现在最需要的东西。

　　他笑着摇摇头，收起薄银纸刻，抬头看向泪痣女子，“你会读心？”

　　泪痣女子温柔笑道：“我不会，我只是懂得强大的男人。”

　　夏极哈哈大笑。

　　强不强大他无所谓，关键是“作为人类的身份”被认可，这令他颇为高兴，这泪痣女子确实有几分眼光，能如此判断出自己是个“人”，确实不错，是个可塑之才，不愧是小侄女的手下。

　　所以，他随意抓住一把原本的材料，随意抛了出去，作为回礼。

　　有艾莉处得来的长眠黄玉，还有魙希的吞雷木，其余的他则是没敢给，毕竟太惊世骇俗。

　　即便如此，那泪痣女子接过这珍稀无比的材料，也是动容了，这材料比自己准备的那些实在是好了百倍千倍，真是....

　　她道了声谢，然后道了别。

　　夏极也不阻拦，站在大雨里任由两人离去。

　　——

　　数十里之外。

　　一黑一白两道影子。

　　裹着猩红大氅的巨汉突道：“安涅，我真是没想到冰雪恶魔也会真正展示温柔的一面。”

　　全身淋湿的泪痣女子道：“赢愚，我也没想到这时代曾经的天下第一也会沉默不言。”

　　巨汉道：“比起小姐让我们看到的世界，这时代，这天下第一，实在是名不副实，可笑某井底之蛙，还在三世冰魄里沉睡，说要见一见三百年后的世界。

　　说是希望三百年后，有人能真正的挡住我的刀，与我痛痛快快战上一场。”

　　安涅捂嘴笑道：“可是你从头到尾都没出刀，都站在我身后。”

　　赢愚不以为意道：“你不是武者，所以不明白。”

　　安涅道：“但我喜欢研究，便是武者，也是我的研究对象。鬼怪降临之前，我已经研究了十多个宗门，所以我明白的。

　　主要来讲呢，便是力量、技巧，信念与兵器的完美结合，或许还可能带上些奇奇怪怪的觉醒。”

　　赢愚道：“那你看破了他没有。”

　　安涅摇摇头，眼中闪烁着好奇的光泽：“莫说看破，我便是连一丝都无法了解，他站在那里，就是个谜。”

　　赢愚叹息道：“幸好你没看破。”

　　安涅并未露出不解，她只是静静等着下文。

　　赢愚道：“你若能看到他的冰山一角，怕是会忍不住要跪下，我用刀，他也用刀，我看着他，就像站在浩渺的星空下，只能察觉自己渺小。”

　　安涅奇怪的看了他一眼，似乎在说“怎么怂成这样，亏你睡了三百年，还想和人打架，真遇到遇到对手，就连话都不敢说”。

　　但她终究没说，只是道：“你可是小姐的船上的大副啊，而且力量比起当年又是突飞猛进了吧，怎么能不敢拔刀呢？”

　　赢愚笑笑，甚至不以为侮辱：“不如我教你用刀，也许等你领悟到半点刀意后，下次见面，就会知道他的强大了。”M.23sk.com

　　安涅略一沉吟，本着研究的目的，点头道：“好啊，反正我的印兵都是刀，利用刀本身的力量和自己驾驭刀也许确实不同呢。”

　　她摸了摸腰间的海蓝打刀，期盼着，与他再见。

　　真是一个恐怖的，永远无法躺在自己面前试验床上的怪物呢。

　　她心跳突然有些快了，脸有些红了。

　　“明天就教我用刀吧。”

　　她温和道，冰凉雨水里，双颊璀璨如三月桃花。

　　既然我的印兵是刀，那说不定你我是缘定三生呢。

　　解剖小姐的舅舅，想想真是令人兴奋到高潮呢。

　　——

　　从怀里掏出安涅留下的剖析技巧，夏极只是简短扫过即便，便是略有明悟。

　　“有趣，实在有趣。”

　　他收好那薄银纸刻，一念入梦，在逛了几圈后，获得了一套浮刻着“三道弧线”的灰褐金属盒，那三道弧线如同蝎子的三根尾巴，做了简单的标记化处理。

　　显得狰狞，古朴，神秘。

　　而金属盒中放着诸如“可以割裂异维体的手术刀”，“任意可调的放大镜”，“维度投影真实镜”，“无坚不摧的笔记本”...

　　这算是研究用品吧。

　　更令夏极满意的是，这金属盒还贴心地设定了两根弹力跨带，如此背在身后，是恰到好处，舒舒服服。

　　很快，一道身形在暴雨里开始穿行。

　　诡异的大地上，突然传来密集爬行声...

　　纷纷逃离。

　　速度之快，令人咋舌。

　　夏极一愣，皱了皱眉，无奈之下，只得将那魙珠再行存放入梦境。

　　花费了些时间，他微笑着再次起身。

　　那如潮水褪下的诡异声音，突然又如涨潮般迅速折返，扑腾汹涌而来。

　　持刀男子深吸一口气，仰着头，若是从高处俯瞰，便能看到以他为中心，一重一重惨白爬行物，一张张飞舞的可怖人皮，一只只令人作呕的诡异怪物，以令人目眩的速度翻卷来。

　　他站在中心。

　　“真美。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，31.剖析免费阅读。https://xs.23sk.com 