    林凡没有想到妖无邪，竟然如此之吊，这体质没的说，也是一屁臭晕整个世界的存在。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且看样子好像还能控制了，刚刚那惊天动地的一屁，直接覆盖了整个天地，最后只有“亘古”一人倒霉，这不得不说，是一个悲剧。

    “混账，祭献我吊，又如此羞辱我，今日不将你们全部镇压，我誓不为……。”亘古疯狂的叫嚣着，也已经被这群蝼蚁给弄的爆炸了，这对“亘古”来说，就是奇耻大辱啊。

    “誓不为啥？”林凡的心情，已经没有先前那么压抑了。

    “人类，休得放肆。”亘古不想回答林凡这个问题，因为他自己也不太明白，自己到底是什么？

    这个问题其实困扰了他很久。

    妖不是妖，人不是人，在双眸开阖那一天起，自己便是这翻模样了。

    “来，就你这吊样，小爷一个打十个。”林凡指着“亘古”嚣张道。

    对于这“亘古”，林凡也不得不佩服，这家伙有点厉害，要是“亘古”实力全部恢复的话，还真没的打了。

    但就是现在这情况，林凡可一点都不怕他。

    不就是挨打吗？想当年小爷当出道的时候，就是靠着挨打混出头的。

    “轰……。”亘古一拳轰来，天地动摇，一股狂暴之力，席卷而来。

    对于这比沙包还大的拳头，林凡毫不畏惧，猛的冲了上去。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加五亿。”

    ……。

    “亘古，就你这无力的拳头，还想轰死小爷，你这不是牛逼快要吹炸了吗？”林凡心里也有数了。

    小爷正面轰不死你，就正面耗死你，就不信跟你大战三百回合，不将你的****了。

    “放肆的家伙。”亘古怒了，他现这人类竟然如此能蹦跶。

    “我放肆我自豪，有种你就轰死小爷啊，我就喜欢看你想杀我，又杀不死我的无奈。”林凡扭动着身子，朝着“亘古”招了招手。

    对于“亘古”这种大人物来说，哪里容得下一个蝼蚁在其面前放肆。

    “给我死。”亘古飙了，再次朝着林凡轰来，这一拳比起先前的一拳要威猛不少。

    “轰……。”

    大地崩裂，林凡被“亘古”一拳，直接打入到了地面里。

    “哈哈，人类让你自大，惹怒我亘古，只有死路一条。”亘古看着下方的情况，也是露出了一丝笑容。

    这等渺小的家伙，能够与其战斗到现在，也足以自豪了。

    这一刻，亘古将目光看向了远方，那些蝼蚁，竟然阻挡了兽灵界大军，倒是有点放肆了啊。

    可就在这个时候，“亘古”的目光之中，陡然出现了一道身影。

    “亘古，我收回我刚刚所说的话，你的拳头，有点力气。”林凡轻轻的漂浮在“亘古”的面前，嘴角露出一丝笑容的说道。

    此刻林凡也是打肿脸充胖子，这“亘古”的一拳，差点要了他的老命，如果不是“梧桐神树”与《血海魔功》在后援支撑的话，早就被“亘古”打的跪地不起了。

    ……。

    那边抵御兽灵界大军的众人，此刻在妖无邪的帮助下，倒是轻松了不少。

    今天对妖无邪来说，是最为酣畅淋漓的一天，这一天所放的屁，比往年加起来还要多。

    灭穷奇看着这有点变态的家伙，屁股一翘，就死伤无数，很想问一句。

    “放这么多屁，你的菊花不疼吗？”

    ……。

    妖无邪看着这些在自己一屁之下，灰飞烟灭的凶兽，也是满满的自豪，随后看向远方，也是目瞪口呆，最后竖起了大拇指。

    “林兄，果然是个真男人。”

    在他眼中，林兄就跟一个球一样，一拳被轰开，随后又跑了回来，就这样的不断重复着，如同打不死的小强一般。

    ……。

    “混蛋，你怎么还不死。”亘古看着眼前这人类，心中的怒火，都快凝成实质了。

    被自己一拳一拳的轰走，又三番五次的出现在自己的面前。

    就算是“亘古”很有耐心，此刻也被林凡这一行为，给弄炸了。

    “其实我也想死，但是每次都死不了，不过我认为，如果你在加一点力量的话，我差不多就应该能死了。”林凡一脸歉意的说道。

    “你……。”亘古看着眼前这人类，平坦的胸脯也是一上一下的跳动着，“人类，你成功的将我给惹怒了，就算今后留有遗憾，我也要你死。”

    刹那之间，林凡眉头一皱，他感觉到“亘古”的气息突然生了变化。

    “亘古之体……。”亘古嘶吼着，一股浩然的力量猛的爆了出来。

    突然一件恐怖的事情，生在了林凡的眼前。

    “亘古”的大吊，原本就已经被祭献了，属于阉人状态。

    可就在这个时候，林凡却现，亘古那裤裆之处，陡然被一团光芒给笼罩着。

    “重生……。”亘古吼叫一声，从身躯的其余部位，直接分担出了一部分的力量，想要将自己的大吊给重新生长出来。

    身体的缺失，让“亘古”的身躯一直处于泄漏的状态。

    “人类，你该感到自豪。”亘古冷视着林凡，那凶悍的眼神之中，爆出了无穷的光芒。

    虽然这样做，会再也寻找不回曾经的力量，但是如今为了镇压这个可恶的人类，“亘古”也不想那么多了。

    自己的大吊，被这个可恶的人类，给祭献了，想要重新找回那是不可能的了。

    “我去……。”林凡这一刻傻眼了，这“亘古”是要重新生长出大吊啊。

    “哈哈……人类，在本亘古的威严下颤抖吧。”亘古嘶声怒吼着。

    ……。

    林凡看着眼前的一幕，心情也是猛的一颤，他感觉等会恐怕是要生危险的事情了。

    不过就在这个时候，林凡突然现了一件，让其心动的事情。

    原本“亘古”缺失了大吊，让其多种功法无法运用，如今“亘古”舍弃了未来的力量，要重新生长出大吊，这不得不说，是一个很好的机会啊。

    林凡深吸一口气，看着赤身的“亘古”，心中也是做着挣扎。

    如此恶心，怎么能去抓取。

    但正所谓“我不如地狱，谁入地狱”。

    为了东灵洲的未来，世人不会用怪异的眼神看向自己的。

    这一刻，林凡动了，身躯猛的跃起，朝着“亘古”袭去。

    “哈哈，人类，你想趁着我重生之时，想要对我出手吗？你想错了，此刻的状态，才是我最强的状态，你的攻击对我来说，如同饶痒一般，起不了任何的作用。”亘古看着林凡袭来也是狂笑不止。

    虽说这一刻，他不能动弹，但是自身的防御力，却是最强的时候，全身气息流通，比起先前还要更加的强大。

    林凡看着“亘古”，随后眨了眨眼，露出一丝无奈之色。

    “亘古，别怪我，我也不想的。”

    ……。

    “恩？”亘古一愣，不明白对方这是什么意思，可是随后，他明白了……。

    ps：同行朋友让我帮忙推荐一下，我也不是那种写出点成绩，就不鸟人的家伙，因此也很乐意，曾经大伙都扑街的时候，互相帮忙，总不能一甩头，就把人家给忘记了吧，至于推的书太监了，我也跟各位书友说声抱歉了。这锅我背。(未完待续。)