    这位大护法眼睛瞪得滚圆，露出难以置信和不甘的神色看着魔昊。

    随即这位太古魔门大护法身子倒在地上，死不瞑目。

    这时，他的灵魂冲了出来，欲要逃走。

    轰！！！

    魔昊一掌挥动，将其灵魂强势捏爆了。

    “好！！！”

    这一刻，魔国众人纷纷兴奋的叫道。

    魔陨脸上露出了满意的神色。

    唰！！！

    这时，魔昊目光扫向了楚风。

    “轮到你了！”

    魔昊冷道。

    “还有人呢！”

    楚风冷笑着。

    “出来吧！”

    魔昊对着虚空叫道。

    唰唰唰！！！

    这时，三道身影出现在这里。

    这三人都是身穿一袭红色披风，身上散发着森冷的气息。

    “你们又是那个势力的？”

    魔昊冷道。

    “太古血魔殿五长老！”

    这三人中为首的一个男人开口道。

    显然他们也是魔域太古势力的人。

    “你们也是来对付我魔国的？”

    魔昊冷道。

    “没错，只是没想到魔国之中竟然诞生了你这么一位妖孽！”

    “还真是让人没想到啊！”

    这位血魔殿五长老沉声道，其目光凝视着魔昊。

    “既然如此，那你们也该死！”

    魔昊冷道，他挥舞着拳头直接朝着这三位血魔殿的强者轰杀而去。

    轰！！！

    这三人同时出手，爆发出滔天血光。

    他们三人凝聚出一尊血色魑魅朝着魔昊袭来。

    轰隆隆！！！

    魔昊一拳砸出，硬撼这尊血色魑魅。

    可怕的能量劲气爆发出来，虚空破碎，劲气四射！

    而这尊血色魑魅直接被魔昊给强势轰爆了。

    不过这血魔殿的三位则是化作一道血光消失在了眼前。

    显然他们见识到了魔昊的实力，并没有信心和其一战。

    融合了魔国先祖魔骨的魔昊，如今一身实力，可不是谁都能对抗的！

    随着血魔殿的强者离开，魔昊目光扫向楚风，道：“魔主！！！”

    “实力不错，你若是臣服于我！”

    “我可以给你一个变的更强的机会！”

    楚风看着魔昊说道。

    “你难道不知道自己如今的处境么？”

    “我若想杀你，你必死无疑！”

    “你竟然还让我做你手下！”

    “看来你并没有认清现状！”

    魔昊看着楚风冷道。

    “想杀我的人很多，但他们都死了！”

    楚风吐道。

    “你很狂妄，也很自信！”

    “就不知道你的实力能不能让你这么自信！”

    魔昊冷漠道。

    轰！！！

    他一拳直接朝着楚风轰杀而去。

    天地造化诀！！！

    御龙魔诀！

    九玄功！！！

    楚风直接催动三大功法，将其体内的十三大力量和魔龙之力还有九玄之力外加九幽血脉之力和火麒麟臂力量全部爆发出来，化作一拳轰杀而出。

    轰！！！

    这一拳，可以说是汇聚着楚风全身所有的力量，

    除去其体内的天雷和异火还有冰龙没有催动出来，

    其他的力量几乎都爆发了出来。

    随着两人的拳头轰在一起。

    一道震动苍穹的爆炸声直接响起。

    滔天的能量如洪水般爆发出来，席卷方圆十几万里。

    一时间，魔国众人全部都被震飞出去，

    一个个倒在地上吐着血，受到重创。

    就连林诗雅等人都被震飞了出去。

    方圆万里内的空气都是瞬间泯灭，变成了真空地带！

    他们的这一击，更是将魔国所在的山脉都给完全摧毁掉了。

    整个魔国的城池建筑都被这汹涌澎湃的力量给强势摧毁掉了。

    大量魔国子民全部被波及到了，不是惨死就是重创！

    这一刻，整个魔国都是遭到了毁灭性的打击！

    楚风和魔昊的一击都超越了七星武神所能爆发出来的力量威力！

    无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起。

    足足持续了数十分钟，他们这一击的能量才逐渐的散去。

    噗嗤！！！

    这时，一道喷血声响起。

    魔昊的身子直接飞了出去，砸在地上，吐着血。

    虽然他融合了先祖魔骨，一身实力已经达到了七星武神之上。

    但面对着楚风调动全身力量的一击，

    他还是无法抵挡，被楚风强势镇压！

    咳咳咳！！！

    魔昊倒在地上不断吐着血，一脸的惨白之色。

    “昊儿！！！”

    魔陨神色一变，看着其儿子叫道。

    魔昊口中滴着血，艰难的从地上爬了起来，眼中透着不屈的神色。

    轰！！！

    这时，楚风身子一动，再次出现在魔昊面前一拳砸出。

    又是一道轰鸣声响起。

    魔昊的身子再次飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    这次，魔昊的伤势更加严重，直接站都站不起来了。

    “昊儿！”

    魔陨直接冲了过去，看着魔昊叫道。

    砰！！！

    楚风一掌挥动，便将魔陨给轰飞了出去。

    随即楚风站在魔昊面前，俯视着对方冷道：“还打么？”

    魔昊目光凝视着楚风，半天说不出话来。

    “现在我给你们最后一个机会，臣服还是死？”

    楚风看着在场魔国之人冷冷地喝道。

    “魔国宁死不屈！”

    魔陨喝道。

    “好！”

    “我成全你们！”

    “杀！！！”

    “今日，魔国之人，一个不留！！！”

    楚风直接喝道。

    小魔，十大剑主，黑鹏，魔尘，林诗雅，霓凰等人全部出手，疯狂斩杀着魔国之人。

    这时，魔陨忍着伤痛起身朝着楚风冲去。

    他身上释放出一股恐怖的气息，其身躯不断膨胀，

    显然他是要采取自爆，和楚风同归于尽。

    轰！！！

    楚风直接将其体内的异火爆发出来，笼罩着魔陨。

    当即就将其身躯给焚灭掉了。

    “父亲！！！”

    看着自己父亲被活生生的焚灭掉，

    魔昊眼中露出痛苦的神色呐喊道。

    很快，在场的魔国之人统统都被无情的斩杀着。

    “啊！！！”

    魔昊看着自己父亲和族人惨死，悲痛的呐喊道。

    其双眸猩红，身上爆发出一股恐怖气息。

    随即一道魔光从其体内疾射而出，

    一根黑色骨头闪烁着无上的魔气呈现在眼前。

    这正是魔国先祖的魔骨，蕴含着其一身的力量。

    之前魔昊将其融合了，

    如今则是将其和自身再次分离，强行唤出。

    噗嗤！！！

    这时，魔昊失去了魔骨，口中狂吐血，脸色惨白，气息虚弱。

    “去死吧！”

    魔昊直接催动魔骨，将其全部力量激发出来朝着楚风轰杀而去。

