    要致富先修路。

    大魏的藩王都明白这个道理，曹顺率先拍板道：“同意，我们郑国位置最偏，想发展起来必须修两条路，一条经燕国入吴国，一条就是经齐国，由齐岭山脉入安息，这条路就相当于咱们三国的动脉血管，必须修。”

    “那就修。”

    曹回立马拍板道：“年后咱们就回去参加皇兄的登基大典，我去求母后，这条路她若不给我修，我就赖在长安死活不走了。”

    曹彰曹顺当即大喜，同时举杯道：“喝……”一群人再次喝的醉醺醺的回了家，曹回跌跌撞撞走进房间，正在做女红的齐王妃甘娇蹙眉骂道：“又喝酒，一天天没事干了是吧。”

    嘴上说的嫌弃，还是放下手中活计将曹回扶到炕上，脱掉鞋袜伺候睡下。

    曹回含糊不清的嘟囔道：“媳妇，委屈你了，跟我跑到穷乡僻壤受这罪。”

    甘娇心中涌出一股暖意，难得娇羞的锤着曹回胸膛骂道：“死鬼，说什么呢。”

    曹回又含糊道：“媳妇放心，给我三十年，我一定给咱儿子打一座大大的江山。”

    甘娇窃喜道：“死鬼你等着，我去给你烧水泡脚。”

    这个季节，燕郑齐三国都进入了猫冬期，无事可干，整天喝酒打麻将一直坚持到过年。

    正月底新皇登基，正月十五这天风和日丽，叔侄三人乘坐直升机赶往燕国，在燕国乘坐曹彰专机赶往长安，到达长安机场时已经是正月十八。

    最近来京的藩王比较多，礼部在机场设置了接待点，藩王一到立马被车接走，送往城中驿馆。

    驿馆是专门负责接待外宾的地方，曹彰三人赶去时里面已经人满为患，鲁王曹丕，晋王曹植，汉王刘熙，颖王荀恽，周王曹旭，梁王曹睿，中山王夏侯充，以及后面封的彭王曹据，越王曹宇，申王曹林，宋王曹衮，代王曹玹，黎王曹峻，隋王曹彪，蔡王曹茂等数十人。

    得知曹彰前来，曹洲藩王之首，鲁王曹丕带领众兄弟子侄亲来迎接，远远便喊道：“老三，想死二哥了。”

    曹彰上前跟曹丕来了个大大的拥抱，这才后退数步，与诸王相互见礼，朝驿馆走去。

    曹旭曹睿则来到曹回面前，一左一右搂住他的脖子笑道：“二哥，听说你被父皇限制入境了？”

    曹回没好气的说道：“哪壶不开提哪壶是吧，我怎么听说你俩被二叔限制入境了呢。”

    曹旭的周国和曹睿的梁国一前一后正好将鲁国加在中间，建国之初要啥没啥，遇到了和齐国一样的困难。

    有困难找家长，这个时候自然要找亲爱的二叔了，两人没事天天往鲁国跑，曹丕也很有长辈风范，提供了他们一切所需，结果这两个不孝子侄站稳脚跟后又将主意打到了鲁国的人口上。

    人口可是国家的命根子，连大魏宗主国都缺更别说封国了，鲁王自然不会同意，却架不住这两货成天骚扰，最后没办法，就限制他俩入境了。

    同病相怜的三兄弟瞬间找到了共同话题，跟街头二溜子似的勾肩搭背进入驿馆准备用餐。

    数十名藩王围成一桌谈天说地，不等饭菜上桌一名太监走进房间，扯着公鸭嗓喊道：“太后口谕，诸王接旨。”

    目前曹昂还没退位，太监口中的太后自然是指卞太后。

    诸王连忙起身行礼，太监笑道：“太后请诸王入宫用膳，大家准备一下，随我入宫吧。”

    车辆早已备好，诸王乘车浩浩荡荡前往皇宫，在太监的指引下赶往卞太后居住的长信宫。

    诸王走进大殿，见卞太后孤零零的坐在大殿尽头，发丝皆白，老态龙钟，曹彰最先控制不住，扑上前去跪地哭道：“儿臣叩见母后，孩儿不孝，我……”曹丕曹植最先来京，已经跟卞夫人打过照面，曹彰却是刚来，记得上次与母亲相见还是……多少年前来着？

    那时卞太后的头发还没白完呢，可是现在，放眼望去满脸竟找不到一根黑丝。

    卞夫人行动不便，只好招手道：“吾儿平身，哭哭啼啼成何体统，大喜的日子别让你的兄弟们笑话。”

    曹彰这才起身，走到卞太后身边扶着她的胳膊抹泪笑道：“这不见到母亲激动嘛。”

    曹丕等人终于逮住机会躬身行礼，礼毕曹回曹旭曹睿几人又围了过来，嘻嘻笑道：“祖母，我们想死你了都。”

    儿孙齐聚，卞太后也很高兴，好像突然年轻了十岁似的，脸上笑容就没停过。

    聊了片刻曹回问道：“老四呢，他不是被封为唐王了吗，怎么没见人。”

    卞太后苦笑道：“挨揍了，被你父皇打的屁股稀烂，最近养伤呢。”

    曹回揶揄道：“是吗，这得好好庆祝一下。”

    卞太后拿着拐杖抽打道：“这叫什么话，有你这么做兄长的吗？”

    诸王你一言我一语，争先恐后的分享自己封国内的趣事，惹的卞太后笑声不断。

    卞太后并不在乎他们说什么，而是喜欢子孙们打闹的氛围，到了他这个年纪，最幸福的是就是儿孙都在，承欢膝下。

    当年诸王分封海外，她原以为这辈子都见不到儿子的面了，谁想到社会发展如此之快，隔着大洋也能说回来就回来。

    聊了片刻太监进来汇报说可以上菜了，卞夫人点头同意，一群太监抬着桌子走进大殿，将桌子拼接在一起组成一个大的长方形餐桌。

    随后一群侍女端着菜肴鱼贯而入，卞夫人挣扎着站起说道：“吃饭吧，都饿了。”

    曹彰连忙伸手将母亲扶起走向座位，坐定不久曹昂也带着陆欣，曹晟，曹桢，曹轩赶到，其他人还好，唯有曹轩拄着拐杖蹒跚前进，要多凄惨有多凄惨。

    诸王连忙起身行礼，寒暄一番相继落坐。

    诸王之中，曹回曹旭曹睿辈分最小坐在最后面，三人拉过曹轩笑问道：“四弟，这次又是为什么挨打，快说出来让我们乐呵乐呵。”

    曹轩低声骂道：“滚犊子，你们谁啊，咱们认识吗？”

    唐王殿下屁股疼不太敢坐，只能半蹲半站着，三位兄长却不愿就此放过他，一个劲的摁着肩膀想将他压进椅子，曹轩反抗不了只好屈服，苦笑道：“好吧我说，我不下个月跟南阳侯府的千金蒋束儿成亲嘛，就想着成亲之前要好好放纵一下自己，所以昨晚举办了场酒会。”

    曹回骂道：“少来，参加个酒会能挨这么重的毒打？”

    “听我说完嘛。”

    曹轩叹息道：“昨晚酒会上我跟蒋秀的夫人一见钟情，酒过三巡……”曹回惊呼道：“蒋秀可是户部侍郎蒋济的儿子，你还真是颇有皇祖父的风范啊。”

    这顿打挨的不冤。

    

