
　　这些都是血河遗迹最基本的情报，杨奇之前了解血河遗迹的时候，便已经知道这些事情，不过如今亲身进入血河遗迹，他感受得却更为真切。

　　姬辰看向一旁的杨奇，面色凝重道，“在血河星域待得越久，受到血毒的侵蚀越严重，我们必须尽快前往内围区域才行。”

　　血河遗迹分为内围和外围两个区域，外围区域常年有修行者前来寻找机缘，虽然运气好也能得到一些机缘，但相比起内围区域的机缘却是差了不少。这一次血河遗迹出现异动，最珍贵的机缘自然是在内围区域，不过内为区域却相对危险一些，平时就算是中阶武帝层次的修行者，也不会冒然进入其中。

　　杨奇微微点头，旋即两人身形一动，朝着血河遗迹的内围区域赶去。而在两人赶往血河遗迹内围区域的途中，也是见到了不少的修行者，这些修行者大部分都是低阶武帝层次的修行者。M.23sk.com

　　低阶武帝层次的修行者，一般是不会前往内围区域的，因为那里的危险，已经足以威胁到他们性命，何况还有中阶武帝层次的存在，就算得到了什么珍贵的机缘，也可能会引来杀身之祸。

　　麒麟星域虽然稳定，但并不是说就没有杀戮，只是说很少有那种修行势力之间的争斗罢了，再加上没有什么魔头，是以显得稳定得多。可修行者之间为了争夺机缘，乃至因私人恩怨而起的厮杀争斗，还是有不少的。

　　这些修行者以麒麟一族血脉修行者为主，甚至还有不少修行者认识姬辰，主动和姬辰打了招呼。毕竟麒麟星域就这么大，姬辰作为中阶武帝也不算弱者，其他修行者知道他，甚至认识他，都不是什么奇怪的事情。

　　当然除了麒麟一族的血脉修行者之外，还有不少其他族群的修行者，甚至还有龙凤两族的修行者。正如姬辰所言，对于眼前的血河遗迹，麒麟一族并没有做任何的限制，只要是有能力的，都可以进来尝试，但最终能不能得到机缘，那就看要看修行者自己的本事了。

　　血河遗迹外围区域的修行者虽然不少，但却极少见到中阶武帝层次的修行者，对于中阶武帝层次的修行者而言，外围区域的机缘对他们的帮助十分有限。而且越来越多的修行者前来血河遗迹，自然是要尽快前往内围区域，才有机会得到一些珍贵的机缘，又岂会在外围区域逗留。

　　随着不断深入血河遗迹，杨奇立刻是感受到，四周的温度不断升高，那入侵到体内特殊能量也加快了不少，此刻他的体内已经积聚了不少的特殊能量。

　　感受到体内那股奇特的能量，杨奇的眉头不由微微一皱，心中暗暗道，“好奇怪的能量，这股奇特的能量，似乎对修行者本身并没有什么危害。”

　　这股能量虽然积聚在体内，但杨奇却并没有感受到那股奇特能量对他造成了什么不适，话虽如此，可杨奇却能够感受到那股奇特能量之中蕴含着的恐怖威势，此刻若是爆发开来，他也会受到不小的伤害。

　　要知道此刻积聚在他体内的特殊能量并不多，若是等到积聚在他体内的能量达到极限，一旦爆发开来，杨奇毫不怀疑就算是他都会身受重创。

　　“姬辰道友，这血毒不断积聚，我们若是太过深入遗迹，来不及退出来怎么办？”杨奇看向一旁的姬辰道。

　　一旦太过深入遗迹，就有可能来不及在血毒积聚到极限的时候退出血河遗迹，亦或者因为什么事情耽搁，来不及退出来，体内的血毒都会积聚到极限层次。

　　“这个你不必担心，体内的血毒积聚到极限，也不会对修行者造成什么实质的伤害，只会不断消耗修行者的生命力，以中阶武帝层次修行者的生命力，完全足够退出来。”姬辰淡然一笑道。

　　原来如此！

　　听到此话，杨奇也是松了一口气，只是消耗生命力而已，如果生命力的消耗和恢复达到平衡，岂不是说可以一直逗留在遗迹之中？

　　似乎看出了杨奇心中的想法，姬辰再次开口道，“一旦血毒开始吞噬修行者的生命力，吞噬的速度会随着时间不断加快，若是想要借助什么特殊手段逗留在遗迹中，根本不可能。”

　　这……

　　此话一出，杨奇先是一愣，旋即苦笑着点了点头。

　　这个方法，他这个第一次进入血河遗迹，仅仅只是听闻姬辰提及血毒积聚到极限会消耗生命力的修行者都能想到，漫长岁月下来，难道其他修行者就想不到？亦或者没有进行过尝试？

　　显然是不可能的！

　　可是漫长岁月下来，在体内血毒积聚到近乎极限，或者达到极限退出血河遗迹，却成了共识，这说明想借助生命力损耗和恢复达到平衡的方式逗留在血河遗迹根本不现实！

　　“是我有些太想当然了！”杨奇心中轻叹道。

　　千万不要小瞧其他修行者的智慧，更加不要小瞧漫长岁月下来，无数修行者尝试之后总结出来的经验，若是以为自己的比那无数先辈更加精明，恐怕连怎么死的都不知道。

　　在姬辰的带领之下，两人一路深入血河遗迹，很快开始来到了内围区域和外围区域交界的区域。

　　姬辰看着血色雾气深处，面色凝重道，“前面就是内围区域了！”

　　“这才是真正的血火遗迹！”杨奇沉声说道。

　　只见那血色雾气深处，一团巨大的血色火焰燃烧着，跳动着，这种感觉比起外围区域的那笼罩着的血色雾气，带给人的震撼更大。外围区域雾气凝实，就像河流一般，但内围区域，却如同实质的火焰，血火遗迹之名却是不假！

　　“进入内围区域之后，尽量不要和其他修行者起冲突。”姬辰看了杨奇一眼，接着继续道，“一旦冲突厮杀起来，很可能会让自己陷入危机之中。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，他们这些修行者，在血河遗迹内部，能够逗留的时间，可是有限的，一旦厮杀战斗起来，不但会消耗元力和生命力，还会缩短逗留在遗迹内的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百六十九章 血毒免费阅读。https://xs.23sk.com 