    六月下旬，高考成绩出炉。

    很显然，今年在高考成绩这一块，不会有什么特别惊喜的情况发生！

    因为无论是欧阳晓晴，还是张珊珊，或者是歌迷中的江燊睿，平时的成绩都很一般，总不能指望他们能考出像杨诗涵那样的名列前茅的成绩来。

    不过，虽然成绩差了一点，但相对于他们本身的水平来说，还算是正常发挥了。

    欧阳晓晴无惊无险地通过了艺考生的达标线，拿到京舞的录取通知书只是时间的问题。

    张珊珊有些幸运，她勉强地考上了本科线！

    虽然可能到时候录取的魔都的普通本科学校没有那么强大，但好歹是本科学校！本科和大专院校差别可大了，别的不说，本科的学费跟大专的学费（特别是民办的）都不是一个档次的！

    四五千的学费对比一万五的学费，这些数字别说张珊珊了，就算是普通家庭都会觉得肉疼！

    当然，张珊珊的学费是由杨谦和戴羽妮之前建立的那个基金出的，要不然，张珊珊都不敢想完成学业的事。

    江燊睿今天也查到了自己的成绩！

    ......

    “我考了572分！”

    江燊睿第一时间，把自己的成绩告诉了他最想告诉的人。

    “恭喜，572分，好像比你平时考得还好吧？”

    扣扣上，周咚咚给他发了好多个点赞的表情包。

    是的，江燊睿和周咚咚并没有断了联系！

    虽然之前这一年，江燊睿没有表现得跟以前那样热忱，他更多的是把精力放在了学习上，但他们都有断断续续地交流，聊一些学习上的事。

    也是因为没有断了念想，所以，在高考之后，江燊睿就又开始想念起了他的周咚咚小姐姐。

    前段时间，他还跑去椰城找周咚咚玩。

    两个人的关系其实有点微妙的，有点像恋人未满，但说是朋友的话，江燊睿又明显地表现出不愿意放弃的情愫。

    “其实也是正常发挥，因为今年的题据说简单一点，所以大家的成绩都比平时模拟考试的好。”

    江燊睿跟周咚咚解释。

    “噢，但还是要恭喜的，正常发挥就很好啦！高考的时候，我很多同学紧张起来都没考好呢！”

    周咚咚只是打字，但江燊睿还是仿佛隔着屏幕，看到了她萌萌哒的笑脸一样。

    “咚咚，我这成绩，好像可以上南海大学了！”

    心头一热的小江童鞋把他憋了很久的话说了出来，虽然还不是表白。

    “你确定要报我的学校？”

    周咚咚似乎也没有感到意外。

    “确定以及肯定！我查过了，我这个成绩，往年应该是能上金融学或者国际经济与贸易专业的。”

    江燊睿不仅考虑过，而且还以此为目标，努力了很久。

    “我的意思是，椰城这边你也来过了，这里可不像京城那么繁荣漂亮！”

    “虽然椰城是省会，但实际上跟三四线小城市没什么区别。”

    “街上荒荒凉凉的，没有很多大型商场，也没有什么好玩的。”

    周咚咚接连地打字，但这些并不能浇灭江燊睿心中的火苗。他还打着字，想要说自己不在意，全都不在意！

    只是，接下来周咚咚的一句话，让他忽然心里狂跳起来！

    “而且我还要跟你说清楚，你如果报我们学校，到时候，第一年是要在城西校区的，第二年才会搬回来海甸校区。从城西校区到海甸校区来，十几公里，坐公交要一个小时，而且没有地铁！”

    什么意思？

    已经认定自己会经常跨校区活动吗？

    跨校区来到海甸校区，江燊睿是要做什么，这个意图是很明显的！

    周咚咚也很清楚，只是她迟迟没有捅破这层窗纱，也没有表示反对或者抗拒的态度！

    是自己想的那样吗？

    江燊睿按在手机上面的手指都有些颤抖。

    “没关系，不就是一个小时嘛，还是很方便的！而且......”

    江燊睿刚想说而且两个校区都在一个城市，不算是异地（恋），但好像这样的措词有点轻浮了。

    所以，顿了顿，江燊睿开口回应：

    “而且，一年时间也不算长啊！后面还有这么多年。再说了，咚咚姐你不是还打算留下来读研吗？”

    江燊睿也壮着胆子，把话说得很直白了。

    对面沉默了一会儿，才回应过来。

    “那好吧，你决定好了就报咯，不过这之前，最好还是跟家里人商量一下。”

    周咚咚没有劝他别过来。

    “这个没问题的，我家人不管我去哪里读书，只要考上本科就行了。”

    江燊睿喜出望外地回复着。

    说着说着，他又想飞去椰城找周咚咚了，而且心里的热忱，让他很想尽快地表白。

    但冷静下来，江燊睿还是没有选择这样做。

    可能，还不是水到渠成的阶段吧？

    上一次去椰城，江燊睿跟周咚咚在一块聊得很开心，但两人之间还有一些距离感，彼此也不算特别熟悉。

    江燊睿不是那种头脑发热就想网恋奔现的小男孩，周咚咚虽然是游戏主播，但心里还是挺保守的一个人。

    所以，他们之间感情最好还是要等到水到渠成，还是要再进一步的相处，多一些了解，才能从朋友走向恋人——这个思路，是绅士龟帮他分析的，虽然绅士龟也是单身狗大叔......

    ......

    “恭喜，考了572分是吧？成绩比你哥那时候好多了！”

    第二天，江燊睿的表哥夏昊明过来他们家吃饭，江燊睿虽然没考得特别好，但好歹也是本科，所以，父母早就把他的成绩炫耀了出去。

    夏昊明也替江燊睿感到高兴，毕竟自己早年为了玩乐队，也是荒废了学业和工作。

    “作为表哥对你的奖励呢，我给你准备了两张门票，你看看，是什么门票！”

    夏昊明笑着把门票递上去。

    “哇！女足世界杯开幕式的门票？哥，你怎么弄得到这个票的？我听说超级难抢到！”

    江燊睿惊呆了。

    “这是我们工会弄的，正好，你不是喜欢杨谦吗？到时候开幕式他肯定是要唱歌的，所以我觉得你应该会喜欢这个票，就给你多要了一张！”

    夏昊明笑道。

    他想的是他带江燊睿两个人去看开幕式，顺带看一场球。

    “哥，你太厉害了！等等，哥，这门票不是实名制的吧？”

    江燊睿端详着这两张门票，忽然眼睛一亮。

    “肯定不是实名制啊，不然我怎么帮你多要一张？”

    夏昊明笑了笑，但很快他笑不出来了。

