    江筱点了点头，“好，那就中午见，崔将军慢走！”

    说完了这一句话，她已经飞快地朝崔真言的办公室跑去。

    坐在车里的崔将军脸都黑了。

    “这丫头这算不算是过河拆桥？”

    要利用他进来的时候亲热地喊他崔爷爷，进来之后又变成崔将军了。

    还真的是变脸变得一点儿心理负担都没有啊。

    “小宋，你以后记得这姑娘，要是我不在你遇上她的时候，能帮就帮着点。”生完气的崔将军冲警卫员兼司机小宋交代了这么一句。

    他是一直喊着小宋，实际上小宋也马上要升军衔的了。

    这还是小宋最后三天给他开车。

    但是不管小宋接下来要去哪里要做什么，崔将军永远都是他的老首长。

    他知道崔将军这么说就是交代他以后也尽可能地多关照着江筱的意思。这可真是破天荒太难得了。

    小宋立即就把江筱在他心中的位置猛地提升了一大截。

    崔将军不是那种能用什么名利收买的人，真的能够让他这么掏心窝子对待的，那绝对是让他很喜欢很欣赏的。

    江筱看来就是这么一个人。

    刚才看江筱和崔将军说话的语气和方式，他也是从来没有见过，没有见过有一个人能够这么轻松地和崔将军聊的。

    “首长，我知道了。”

    看来等一会儿他就得先去跟守卫警员先说一说了。

    这个时候，崔真言的办公室里。

    崔真言正坐在自己的座位上，隔着办公桌，对面坐着的是高明。

    卢正刚并没有如江筱以为的那样也在这里。

    只有高明。

    “崔处长，中明堂的申请理由我已经大概地讲过了，不知道崔处长是什么意见？要是没有什么意见的话，还希望崔处长赶紧把这一份申请给批了，毕竟现在离婚期也没有几天了，好多事情还要好好准备才行。”

    “我有一点不明白。”

    崔真言是真的不明白，也觉得很是好奇。

    “卢家和龙家为什么会临时改了结婚的时间？他们不是该就已经该结婚了吗？”

    “图个吉利而已。”

    这个时候，他们也都是这种身份的人，肯定不能说太多看日子，冲撞什么的这一类的话，省得像是在宣扬迷信。

    所以他只是这么轻描淡写的说了这么一句话。

    “临时改结婚日期是图个吉利？”崔真言以前对高明就没有多大的好感，他总是觉得这个人城府太深了，非我族类。

    后来江筱来了那么一趟，说了高家的事情之后，他莫名地对高明更无好感了。

    “是啊，这个就是卢家的事情了。我与正刚兄还是有些私交的，所以这件事情他是托来我办了，崔处长，耽误了孩子们的婚事总归是不好，所以，你看，是不是给批一下？”

    “高首长这么说，好像是我要卡着卢家和龙家的婚事一样，这个罪过我可不敢背啊。”崔真言面色淡淡，翻了翻那一份申请，接下去说道：“中明堂的使用有很严格的规定，一年之内不得开放使用超过五次，这件事情你应该也是知道的。”

    