    老头也将姜空要的圣药准备完毕装入一个乾坤袋内递给姜空。

    他过来时候见到了姜空手持的黑棍，道：“你手里这一根黑棍是一个老物件了。”

    “有什么说法吗？”

    姜空抓住挥舞了两下，呼的四周猎猎起风。

    老头道：“曾经天星学府为了给一个府主打造兵器，聘请了一位铸器大师。

    那一个铸器大师托人从距离此地不远处的幽灵海中打捞出来了一块沉海黑金。

    沉海黑金是一种特殊的材质，且奇重无比。

    铸器大师将沉海黑金炼制成了一把重剑，而将剩下的沉海黑金与其他材料炼制成了这一根铁棍。

    可以说这一根铁棍的来历极其不错。

    奈何想要激发出沉海黑金的力量，需要圣力极其精纯。

    再加之棍法这一种武道道统太过于冷门了，这根黑棍又很沉重，一般人不好施展。

    于是这个东西一直放在这里有一些年头了。”

    “不错，就要这个了。”

    姜空很是满意的点点头：“这个黑棍很是合适。”

    老头狐疑的看着他：“你确定不再看看其他兵器。

    这黑棍虽然冷门，可也要十万弟子积分，里面毕竟蕴含着一丝沉海黑金的原料。”

    姜空摇摇头：“就这个了，五万弟子积分我拿走了。”

    五万！老头瞬间吹胡子瞪眼了起来：“你这也砍的太多了！”

    “我砍多少，前辈难道心里没数吗？

    这个黑棍子放在这里再不卖出去，之后指不定会不会卖得出去。

    现在遇到有缘人了，您就给个通融，之后我圣药往你这里塞，您还不是吃的满嘴流油？”

    “笑话！老头儿是那种人吗？

    我一向大公无私！要不是我看你还颇为顺眼的份上，我也不至于五万卖给你！”

    老头一脸正气凛然。

    “这些是八万弟子积分，下次我有好东西还往你这送。”

    姜空扔给八根青金玉柱。

    “晚辈先行告辞了。”

    拿完东西姜空便快步离开了弟子堂。

    老头看着姜空离去的背影轻叹一声：“唉，现在的弟子是越来越贼了，简直是比狐狸还要狡猾。

    还好老头儿那时候从那人那边随便捡的棍子并不需要钱。

    这以前用作抵房梁的柱子卖了五万弟子积分，不亏不亏。”

    ……姜空走出弟子堂，没走几步，三道身影紧随着他。

    “嗯？

    这三个人还在做着这种勾当，不死心啊。”

    姜空用空间法则要故技重施逃走。

    嗡！但见到空间一层涟漪圈动，层层涟漪封锁之下，姜空四周空间之力被禁锢无法动用了！“封锁了！”

    他站在原地眉头一皱。

    “终于抓住你了！”

    一道幽幽的声音响起。

    三个人从边上的小树林缓缓走来，皆是面色阴沉，双目闪烁着浓浓的杀意。

    “这个禁空符就是给你准备的，惊喜吗？”

    站在最前面的战门弟子声音都在颤抖，那是一种发自心底的怨恨！那一日，他在整个天星学府可谓是声名大噪，被尊为喷射战士。

    回到战门之后更是遭受到了众叛亲离，连自己道统的师尊都对他不予理会。

    这个就算了，那青梅竹马的师妹更是离开了他，和其他师兄跑了。

    这些耻辱，都是拜眼前之人所赐！为了找到姜空，他根据姜空消失的特点推断出姜空能够动用空间之力，于是花费重金买了这禁空符，日日守在这里一个个弟子的找。

    皇天不负有心人，他终于找到了姜空。

    “我们认识吗？”

    姜空问道。

    “少他娘给老子装蒜，今日争霸台上一决高下！”

    男子沉声道。

    三人包围姜空，将姜空所有退路全部封锁。

    “我不呢？”

    姜空看着他们嗤笑一声：“只要我不上争霸台，你又能奈我何？”

    “今天你去得去，不去也得去！老二老三，将他给我绑了，扔到争霸台上。

    老子今天要将他挂在争霸台上喂泻药！我要让他生不如死！”

    男子狰狞着面孔，如同一头野兽。

    唰唰！两侧两道黑影朝着姜空扑了过来。

    姜空看了一眼轻笑一声：“区区两个凡圣境六重天，一个凡圣境七重天。

    也敢口出狂言绑我？”

    一抹黑影闪过，刚刚买的黑棍子出现在了姜空手中。

    姜空抡动棍子，直接给扑过来的两人各自一记大闷棍。

    清脆的声音伴随着惨叫声响起。

    两个战门弟子倒飞出去，脑门上直接挂了彩，乌青的大包缓缓浮起，足有包子大小。

    咚！姜空将棍子抵在地上，朝着面前的男子招了招手：“来。”

    “你找死！”

    男子龇牙咧嘴，浑身圣力狂涌，背后浮现出一尊金刚虚影。

    在两人即将要爆发战斗之时，一股气息从天儿降，虚空如有雷音震响。

    “谁敢在弟子堂闹事？”

    

