    陈宇一听就知道他的来意了，随意的‘嗯’了一声后，就说：“解药怎么了，难道有问题，还是又有新的病人了，难道解药不够用嘛？”

    “不不不，够了，够了，只是这个，这个…”汇博士真的拉不下脸来说，但看到众人明显不善的眼神下，只能硬着头皮说道：“这个研制困难，尤其是融合一段上，根本无能为力，不知阁下，能不能传授我们融合的办法呢，只要阁下说得出，我们一定会尽量办到。”

    “原来如此，你们想要融合的那一种办法，呵呵呵，虽然你们的科技很高超，但是中医本身就是不同的，想要一种同样的力量去对付不同的敌人，那明显有些托大了，即使可以克制，但也仅仅是克制而已，并不能全部办得到，除非你有绝霸天下的能力，否则就别想了。”

    那意思就是说，就算是知道这一种融合的办法，但是这种药物不是万能，就算是有效，也仅仅是抑制效果而已，并不能真正的接触病毒的灾难，当然现在的异兽种类繁多，谁知道会不会有意外出现，或许可以有效，但是不出现效果一样能会有，这谁能知道呢。

    汇博士也明白这个道理，但是现在没有办法，只能硬着头皮先将这一份药物做出来再说，至于今后，可以在研究一下，谁说不能有例外的，说不定将来可以研制出更新型的药物呢，只是对于这件事，前提条件上就是能够获得融合办法，都一切皆休，没办法做到的。

    陈宇看着他依然期盼的眼神，明白不达目的明显是不会罢休，想了想就说道：“可以是可以，不过你们没有这个能力办到，你们这是我新教授的学徒，对了，还是你们学院的，不过嘛，这个心元之力实在有些粗浅，所以呢，我就将其改善了一下，很大程度上是偏向于中医治疗上的，就算是能够战斗之用，但不会增强多少，至于办法就是这里。”

    汇博士一听，眼睛顿时一突，连心元之力都能改善，这是什么样的人，不过听到了是偏向于中医上得，想来一定是多年的历练所致，现在只是传承下去而已，这样也好，反正自己也打算成立一个中医般的，要是能够学会这一份力量，那么一切都不是大问题了。

    “当然了，这种心元之力，最好是偏向于有中医资质的学习，更多还是悟性要强，否则很多时候都了解不到的，所以并不需要每一个人都去修炼，哪一些人能够修炼，看他们自己的意愿吧。”陈宇也不在意的将改善后的心元运用之法，递给了汇博士，没有什么门户之见。

    汇博士有些激动地接过来，努力的让自己保持稳定，没想到今天运气这么好，马上就来了自己需要的东西，不过还有自己来的目的没有找到呢，一脸期盼的望着他。

    “这个就是办法，只要你们学会了，那么就能得到融合的办法，我在这里说一点，那就是融合药物并不是要减少药物，而是需要自己去用心感受，如此不但能够提升自己体质，还能得到融合的办法，这也是中医的一种修炼，从药物中修炼，不要以为只是说说的而已。”

    汇博士一听，更加激动了，脸上露出了前所未有的感触，原来如此，原来如此，这就是办法，早就已经打算教授出来，就算是自己不来，等到这两人学成之后，也会回来，只是现在自己亲自来而已，提早得到一份，这样也好，更快地找到融合的办法，真好，真好。

    “现在你该满意了吧，不过有一句话还是要说的，不要过分的贪婪，贪婪只会让生命消耗，等到全部消耗的时候，那么等待着就是灭亡，至于你们能不能明白，我就不管了，你也可以回去了，尽早回去交差吧。”陈宇还是忍不住提醒了一句，即便知道无用也是好的。

    果然汇博士并没有怎么听进去，全身心的放在心元运用的改善上了，算了，算了，这是命运注定的事情，他也不好太过于干涉，自由，这就是需要自由的代价吧。

    “谢谢，阁下，我们绝对不会忘记你的贡献的，谢谢阁下。”汇博士很是激动地说道。

    陈宇恢复了淡然的神情，一脸的不在意，随后就转身说道：“不用谢了，现在还有病人呢，你也会先回去吧，至于能不能成，就看你们的能力了，好了，我能帮的就是这些了。”

    汇博士却是千恩万谢，然后就迫不及待的走出了诊所，将东西贴身放好，飞快的朝着车辆走去，要最快的速度赶回学院，这才是希望中的获得，只要成功，将来就不怕了。

    “老师，这个人实在是太没礼貌了。”秦梦很是不爽的说道，就算是最小也是很不爽。

    “呵呵呵，无事，无事，这只是一点小事而已，你们也不用在乎，好了，先去治疗病人，其他的以后再说，来来来，病人来了，宁心静气，一定要将自己的心放平稳。”陈宇可不在乎他人的意思，只要自己知道就好，所以面对汇博士的心情，也是能够理解，并不在意。

    随后的病人，自然是得到了救治，秦空在陈宇的指点下，不断的提升实践知识，很努力。

    汇博士回到学院之后，马上就跑回了研究室，然后召集了所有的研究人员，并且异常激动地说道：“我找到了办法，他给我了解决办法，而且还有改善后的心元运用的方法，只要能够学会这一运用，那么就能解决这个难题，真是太兴奋了，来大家一起参考一下。”

    众人听到汇博士的话，明显有些不信了，这心元之力，也算是长久下来的能量了，怎么说改就改呢，不明白了，但不得不说在看到改善的运用方法之后，每一个人都是眼睛都瞪直了，不可思议，这就是他给予的新的运用之法，实在是太妙了，比他们想的更加美妙。

    “是的，这种运用方法主要是偏向于医术，也就是中医上的手段，不过大家或许还不会中医，但是这个没关系先学起来，因为不久之后将会有人来我们学院教授。”汇博士神秘的说道，似乎想要隐瞒下来，只是场下的人马上就激动起来，一个个大声嚷着要他说。

    被吵得不行的汇博士，只能实话实说：“好吧，他们是陈大夫的学徒，而这两位学徒就是我们学院的学员，只要等到他们出师了，就会回来，倒是我们就能系统的学习中医了，尤其是有了这一门运用的新方法之后，对于治病救人会有更多的好处，所以咱们先学会吧。”

    这一点倒是没有人反对，确实是如此，要是连这个都学不会的话，还怎么去了解更多的中医呢，即使知道，也无法运用。于是，汇博士将新的运用之法传导出来后，每一个人都在试认真的学习新的运用方法，很快不少人就感觉到神奇之处了，尤其是对于常年工作在医学研究上的人来说，身体总是偏弱的，可现在一运用，马上就感觉到热乎乎的，很舒服。

    “舒服，真的是好舒服啊，这种方法真好，真的太好了。”不少人高兴地叫起来。

    汇博士同样体会到了这种方法的好处，更是高兴无比，看着众人赞同的样子，心中怎么能不欢喜呢，马上就说道：“好了，先不要多说，巩固一下基础要紧，先将药物的研制放一放，先不急，等到我们会运用了，那么自然会知道怎么去融合了，大家说得对不对啊？”

    “对，博士说的不错。”很多人就站起来赞同，很快就连成一片，热闹的赞同声。

    “好，这样的话，我们先修炼吧，一步步来，总不能一口吃成一个胖子吧，先修炼。”汇博士看到了效果，马山就感染的说道，让众人知道只有学会这个方法，才能更进一步。

    效果非常不错，很快就一个个去进入修炼室修炼了，其实就是各自的静室罢了。

    而研究所一下子宁静下来了，让外部的人员很是好奇，但是也不敢去询问，不知道这是怎么回事，难道只因为研究什么难题嘛，或许是吧，但也有不能过度的猜测，等着看就是。

    而华风自然也得到了这个消息，心中是不明所以了，这些人怎么了，尤其是汇博士回来之后，怎么神神秘秘的，好像有什么事情发生一样，难道已经找到了办法，如此的话，就是最好的事情，非常之高兴，但为什么不汇报呢，这一点有些奇怪了，马上让人去查一查。

    只是很快就得到消息，研究所里的人员只有外部，内部的研究人员一个个都不知道跑到哪里去了，没有看到人影，不过后来才知道他们都回去休息了，每一个静室前都挂着休息二字，自然是知道他们已经去休息了，或许是因为这些天实在是太过于劳累了。

