    很快，麻子就知道思思为什么不怕王六他们递消息出去了？

    思思巴不得王六他们递消息出去。

    思思纯粹就是想守株待兔。

    王六看到负责接应他们的赵七带着人来救他们的时候很高兴。可是，还没高兴一会，王六就发现了一件悲伤的事：赵七他们也出不去了。

    王六欲哭无泪！

    早知道就不递消息出去了！

    为了递消息出去，他把毕生的智慧都用尽了！

    “赵七，我对不住你。”

    赵七也很郁闷！

    明明就是一个普普通通的小庄子，怎么一进来就出不去了？

    “你也不是有意的。你说, 咱们这是着了谁的道了？”

    “我也不知道。我们都没跟对方打着照面。”

    “你说，是不是牛将军？”赵七觉得在这一带也就牛将军有这么大的能力。

    “不会吧？牛将军的父母和妻儿可都还在京城呢。”

    “怎么不可能？他只要做的足够隐秘，陛下就不能把他怎么着？陛下现在还得用他。”

    “这……你的意思是，牛将军表面上听陛下的，实际上已经投靠了七皇子了？”

    “八成是，要不然这一带谁还能有这么大的本事？”

    “这……那现在怎么办？”

    “外面还有几个人, 咱们给他们发个信号让他们回去禀报去。”

    “好。”

    可惜，他们刚要发信号思思就带着麻子笑呵呵的走了进来。“忙什么呢？”

    王六和赵七都在心里说了句“完了。”“你是谁？”

    思思看着他们说道：“我是云小六。”

    云？

    王六和赵七简直不敢相信自己的耳朵。“你是云家的人？”

    “嗯。”

    “是你把我们抓来的？”

    “嗯。”

    王六：“……”还真是呀？“你为什么要这么做？”

    赵七：“……”云家也投靠七皇子了？“我们是陛下的人，我们是来接你们回京城的。回了京城后，你们就又可以过以前那种日子了。”

    思思斜了赵七一眼。“我知道你们是陛下的人。从陛下派人追杀我大姑她们那一刻起，我们云家就不会再效忠他了。”

    王六：“你上了别人的当了吧？陛下怎么会派人追杀你大姑她们？”

    赵七的眼神闪了闪。“是啊，你肯定是上了别人的当了。”

    思思挥了挥手。“行了，你们别替他遮掩了，他是什么人我们早就知道了。走吧，去吃断头饭去吧。”

     断头饭？

    王六：“原来，你留着我们就是想让我们把其他人引过来。”

    思思送了王六一个笑脸。“要不然呢？留着你们种地呀？你们会种地吗？”

    王六：“……”云家人什么时候变的这么阴险了？

    赵七：“你就不怕陛下知道了把你们云家灭了？”

    思思盯着赵七的眼睛说道：“他让你过来不就是让你把我们杀了再嫁祸给七皇子吗？”

    赵七：“你胡说，陛下让我……”

    他还没说完就被思思打断了。“行了，别说了，他让你来干什么你心里很清楚，我们云家人心里也清楚，走吧，去吃断头饭去吧。”

    赵七还想说话, 思思根本不听，思思直接让麻子把他提溜到了隔壁。

    隔壁一共摆了三桌，每桌上的菜品都很丰盛, 不过, 每桌上的菜都不一样，酒也不一样。

    人到齐后，思思看着他们说道：“好了，都坐吧，爱吃哪些菜就坐哪桌，爱喝什么酒就倒什么酒。”

    众人听了都朝王六和赵七看了过去。

    王六现在已经不想说话了。

    赵七看着思思说道：“你为什么要请我们吃肉喝酒？”

    思思伸出来一根指头。“一，我有钱，置办这些对我来说就跟你们给别人一个铜板一样。”

    接着，思思又伸出来一根手指头。“二，老话说的好，宁做饱死鬼不做饿死鬼。”

    接着，思思又伸出来一根手指头。“三，你们也算人才，我这人对有才的人一向都比较好。”

    接着，思思又伸出来一根手指头。“四，你们平时不能随便吃，随便喝吧？临了了临了了要是再不好好吃一顿，好好喝一顿，那你们不是白来这个世上走一遭？”

    接着, 思思又伸出来一根手指头。“五, 你们替他做了不少伤天害理的事吧？你们手上都有人命吧？你们身后都有冤魂吧？你们死了以后八成会坠入畜生道。要是坠人畜生道，那你们下辈子也不能尽情吃肉，尽情喝酒。”

    “好了，我说完了，你们自己看着办吧。反正我是对你们仁至义尽了。你们如果非要做个饿死鬼，非要白来这个世上走一遭，那我也不强求。”

    说完，思思就从烧鸡上撕下来一条腿给了麻子。“吃吧，别管他们，他们爱吃吃，不爱吃拉倒。”

    麻子看了看王六他们就开始吃鸡腿。

    思思也自顾自的吃了起来。

    王六率先坐到了椅子上。“吃吧。”下辈子，他们说不定真会托生成畜生。

    王六的人看王六坐下了也挑自己喜欢的菜、自己喜欢的酒吃了起来，喝了起来。

    赵七犹豫了会也坐下了。

    不过，赵七没有倒酒。

    赵七的人看他坐下了也开始吃了起来，喝了起来。

    思思看他们都坐下了就说道：“这才对嘛，做人就得对自己好点，谁知道下辈子会是什么样？还有，你们别光蒙头呀？聊聊天嘛，做兄弟有今生没来世。”

    “到了下辈子你们就是想跟上辈子的兄弟说句话也说不着了。你们这兄弟还跟别的兄弟不一样，你们这兄弟可都是生死之交。你们都替兄弟挡过枪？挨过刀吧？”

    听了思思的话，王六他们忍不住朝自己要好的兄弟看了过去。

    很快，王六他们就聊了起来。

    刚开始还挺正常的，还都是聊兄弟情。可是，不知不觉中，话题就从兄弟情跑到了这辈子还有什么遗憾上？

    说到遗憾，自然得多喝几杯安慰安慰自己。

    安慰着安慰着就喝多了。

    喝多了就有人哭了。

    最后，赵七也忍不住端起了酒杯。

    赵七知道自己能喝多少？

    但是，在这样的气氛下，赵七也忍不住喝多了。

    思思等他们都喝倒了就把赵七提溜到了隔壁。

    到了隔壁后，思思拍了拍赵七的脸：“皇上让你把云家的人都杀了还是留一个？”

     赵七迷迷糊糊的说道：“留……留一个。”

    “留谁？”

    “留……留一个七……七八岁的女孩就……就行。”

    思思朝云老太爷看了过去。“太爷爷，你睡得着了吧？”

    “你费这么大劲就是为了让我不要愧疚？”

    当然不是了，酒后吐真言，她刚才从王六他们嘴里听到不少事。“嗯。你是云家的顶梁柱，你要是倒了我们可怎么办呀？”

    云老太爷听了很感动。“太爷爷没有白疼你。”

    思思送了云老太爷一个笑脸。“太爷爷，咱们回去吧。”

    “嗯。”

    回家后，思思刚想去找她娘去就被麻子揪住了。“为什么他们就是好酒好菜，我就是棺材？”

