
　　虽然他恨胡秀秀害死了自己的妻子，可她却和他做了十几年夫妻的人，说没有感情那是假的。如果不知道那件事，他们可能会一直过下去。

　　可现在，他知道了真相，也没有办法再和她继续做夫妻。所以，离婚是最好的结局。

　　至于报警，那也是吓唬胡秀秀的。不说事情过去了十多年了，要查清楚并不容易。只说看在冯宁宁的份上，他也舍不行。那是他疼了十几年的女儿，她不忍心毁了她的一辈子。

　　知子莫若母。冯奶奶就早就看出了儿子的打算，所以看到胡秀秀跪在地上求了自己一会后，就松口了，说道：“胡秀秀，这可是你自己说的离婚，不是我们逼你的。不要等离完婚，又胡说八道污蔑我们刚子。”

　　“妈，您放心，我不会让刚子难做的。”胡秀秀立马保证。她离婚后还需要冯刚的庇护，不然娘家的兄嫂说不定会抢她的工作。

　　“记住你说的话。”冯奶奶说完，又对儿子说道：“刚子，去吧，带着证件，趁着这会人不多，把离婚证给领了。”

　　“知道了！”冯刚点了点头，进房间拿户口本和结婚证去了。

　　胡秀秀看着，张了张口，最终却没有说出话来。

　　两人最终还是把婚离了。冯刚也并没有让胡秀秀净身出户，而是把家里的存款分了她一半。存款有两千多块，冯刚只留了一千，剩下的都给了胡秀秀。

　　拿着一半多的存款，胡秀秀一边收拾东西，一边流下了悔恨的眼泪。她后悔啊，后悔当初相看的时候没有看上冯刚。可谁能想到，冯刚竟然能考上大学，还能进城当干部呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　如果当初自己选了冯刚，现在两人肯定会好好的，慧慧也不会死，她和冯刚也不会离婚。

　　可惜啊，千金难买后悔药啊。

　　胡秀秀在收拾东西，冯刚的心情也不好，坐在客厅里发呆。冯奶奶倒是很高兴，一边看着胡秀秀收拾东西，一边说道：“胡秀秀啊，你们单位有住的地方吗？要不要老婆子帮你打听打听哪里有房子租？”

　　胡秀秀看了冯奶奶一眼，如何会看不出她眼中的高兴。可有什么办法？怪就怪自己以前嫌弃婆婆，对她不好。不然，如果有婆婆从中说合，这婚也未必会离。

　　好一会儿，胡秀秀才压下内心的情绪，回了一句：“不用了！”

　　胡秀秀很快就收拾好了母女俩的东西，却并没有急着拿走，而是出去租房子去了。哪怕冯刚说了，她们还可以暂时住在这里，可她却没脸住下去了。

　　冯宁宁放学回来，看到客厅里摆着大包小包的东西，很是不解，看到冯刚坐在沙发上，直接问道：“爸，我们又要搬家吗？”

　　冯刚看着冯宁宁，一时不知道怎么对她说自己和她妈妈离婚的事情。

　　“爸，你怎么不说话呀。我们是不是又要搬家了？”

　　“不是！”冯刚摇了摇头，最终还是打算和冯宁宁实话实话，“是你和你妈妈搬家。”

　　“啊，为什么？你和妈妈吵架了，妈妈生你的气了？”冯宁宁一脸的不解。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第230章 她后悔啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 