    就像是在思索一件非常重要的事情一样，并且这一件事情还发生了非常大的变化。

    只见此时此刻的黑暗之中，楚桓正缓缓的前行着，只不过步伐非常的缓慢。

    而黄志远等人为了不让楚桓在后面又昏迷了，所以说就跟着楚桓的后面，避免他中途再次昏迷，并且他们没发现。

    “真是奇了怪了，难道一切都只是我的一场梦吗？”

    只觉得眉头紧锁，不知道为什么，他感觉之前所发生的一切都是在做梦，因为在那个空间的感觉跟在现在这个空间的感觉完全就是两个不一样的感觉。

    在那个空间，感觉就是虚无缥缈的，仿佛没有任何的安全感，而在现在这个世界的话，周围都非常的现实，没有任何怪异的感觉，反正就是跟平常怎么样一模一样。

    但是那个老人的形象主要到现在都还记得一清二楚……

    如果只是自己昏迷之后所做的一个梦的话，那按照道理来说应该不会记得这么的清晰才对呀，毕竟一般的梦的话，在人醒来之后就会忘记的差不多了，就算自己有着能力上的不同，那也不可能会差距的这么大吧？

    就在楚桓疑惑不解，准备用手挠一下自己的脑袋的时候，就突然发现自己想挠脑袋的动作，似乎牵动了某种东西。

    随着楚桓低头一看，只见此时此刻，自己的手中不知道为什么竟然多了一张纸。

    而且这一张纸还不是一般的纸，而是一张看起来非常破旧的纸，仿佛被蹂！躏了无数次一样。

    “这个东西不是……”

    看着眼前的这张纸，楚桓顿时就像是想起了什么一样，随后楚桓便像是为了求证什么，直接就把眼前的这团纸给拉了开来。

    随着这一团纸被拉开之后，衣服路线图就这么出现在了楚桓的眼前。

    虽然这个路线看起来不是非常的清晰，但上面的一些点似乎像是代表着一些什么一样。

    “这不就是我做梦时候看到的那一张地图吗？难道说刚刚的那一切都不是梦？都是真的，而那个老人是真实存在的……”

    楚桓得眉头越皱越深。

    就在楚桓心中满是不确定的时候，身后的黄志远不知道什么时候突然走了上来，并且眼睛一瞟便漂到了楚桓手中的这一张地图。

    “诶，老大，这个东西是什么呀？看起来好新奇的样子，是什么？藏宝图吗？”

    黄志远好奇的问着，两只眼睛之中满是好奇和疑惑。

    他一边说一边向着楚桓靠近，似乎想要看的更加清楚一样。

    “你知不知道一句话？”

    感受到黄志远的动作之后，楚桓没有一丝一毫的犹豫，直接就把手中的这一张纸给再次揉成了一团。

    “啊？什么话呀？”

    看到眼前的这一幕，黄志远还不知道自己做错了什么，声音之中带着满满的懵逼感，仿佛什么都不知道一样。

    “你说呢？当然是好奇害死猫了，如果你再这么问下去的话，有可能你就会成为那只猫，知道了吗？”

    “毕竟，知道太多，对你来说并没有任何的好处。”

    楚桓得缓缓说着声音听起来虽然不大，但却非常的严肃，仿佛这一张纸里面有着什么非常重要的信息一样。

    “行吧行吧行吧，既然老大不愿意说的话，那我就不问了，居然还说这样的话，吓我，真的是太不够义气了。”

    黄志远一边说着，一边做出了一幅哭丧的表情，看起来非常的委屈和不开心。

    看到这里楚桓顿时无奈一笑，耸了耸肩，并没有安慰什么，倒是这个时候身后的雷全上前了，轻轻地拍了拍黄志远的肩膀：“我觉得老大说的挺有道理的……”

    “以你现在的这个实力，知道太多，确实对你来说并不算什么好事……”

    雷全说着，声音听起来非常的犹豫，也不知道是在安慰黄志远，还是在确定楚桓所说的话。

    “你！得得得是我太菜了，是我太菜了，我配不上你们。”

    “尤其是你这个混小子，我平时对你那么好，你现在还不安慰我，还这么说我，非要哪壶不开提哪壶是吧？不就是整个队伍里面最废物的吗？”

    “老子乐意。”

    黄志远听到这里，顿时就不开心了，然后用摆烂的口吻说着，声音听起来无奈之中带着一点伤心。

    但不知道为什么他这样说之后，众人听见了之后，不但没有想要安慰他的意思，反而还有一点想笑的感觉。

    “你们，你们笑什么？”

    黄志远看见眼前的众人，顿时就像是一只受了气的兔子一样，非常的急。

    “你是我们笑什么？平时你那么自恋，真没想到你这个时候居然会承认自己是我们团队里面最菜的，真的是太阳打西边出来了。”

    众人纷纷开口说道，眼前的黄志远，顿时就像是遭受了一万点暴击一样，呆呆的愣在原地，大概过了半晌之后，他这才狠狠的点了点头：“啊对对对，我自恋我自恋，你们说的没错！”

    “哈哈哈哈……”

    “你们还笑是吧？”

    ……

    眼看着后面的局面变得越来越混乱，走在前面的楚桓终于看不下去了，当即停下了脚步，眉头紧锁的同时转过了身子，凝重的目光看向他们。

    “老大，怎么了？有什么情况吗？你怎么这么看着我们呀……”

    本来黄志远第一时间还没有察觉到楚桓的目光，直到周围的众人纷纷安静下来之后，黄志远这才后知后觉的闭上了自己的嘴巴。

    然后尴尬的转过了头，将目光看向楚桓，目光看起来非常的担心，似乎害怕楚桓会责怪他一样。

    “你觉得呢？难道你忘了这是哪里了吗？这个秘境之中，危险系数这么高，你们却在后面闹得这么开心，等下万一有什么怪物突然冒出来了怎么办？”

    楚桓沉沉开口，声音听起来非常的低沉和认真。

    “怎么可能？咱们又没有进入下一个洞穴，就走廊而已，怎么可能会有怪物？”

    黄志远听到这里之后，顿时摆了摆手，声音之中带着非常坚定的感觉。

    “你啊你……”

