    

    
“既然抓住了这个王国继承人，那想必西域之事也快结束了吧？”李云道。

    
听到李云的话，许老犹豫许久才道：“虽然已经结束了，但是这人口出狂言，说了一些奇怪的话，陈海将军说一定要在陛下和李云阁下在场时说出来。”

    
“哦？”李云顿时提起兴致，转头和周若离对视一眼。

    
陈海竟然这么重视这一条消息，必须在他和若离同时在场的时候说出来，着实让人好奇。

    
“说吧。”周若离道。

    
“咳……”许老轻咳一下，然后故意压低了声音含糊不清，仿佛不想让人听清楚道：“他说那位王子怒言曰自己的侍女在数年前曾经被国王在大乾高官的拜托下选中带去送给李云。”

    
李云闻言，微笑。

    
艹你大爷的陈海！

    
他毫不怀疑这就是陈海隔空来恶心他的，这厮竟然在战争时期都没有忘记李云，不知道该感动还是生气。

    
“此事以前已经议论过了，我记得是那几位告老还乡的朝臣想要送出去的礼物，而他并没有接受。”周若离淡淡说道，并没有什么怒容，显得十分平静。

    
许老闻言低头松了口气，他还担心说出来之后陛下会生气，看来是他想多了，陛下心中早已经明了此事是假的，也不会借此发作。

记住网址

    
然而，李云清楚看到周若离眼神朝他瞥过来一瞬间，眼中满满的冷意。

    
虽然和他无关，但她就是不爽。

    
李云知道周若离是这么想的。

    
李云并不害怕，只是淡淡一笑，这点不爽不是什么大事，之后搞点颜色就能解决了。

    
有时候解释并不只需要用嘴，还需要上手。

    
“西域有三大王国，抓住一个继承人有什么用？”李云承受着周若离的死亡注视问道。

    
“李云阁下，这位继承人是三大王国唯一一位非黑发的。”许老见转移了话题也随口道。

    
李云从这一句话里听到了西域国王艰难的一声，尤其是头上肯定会有点重，毕竟帽子戴多了。

    
“也就是说这一位很重要？”李云询问道。

    
“是的，此次西域进攻大乾边境，也正是由他来做指挥，三大王国几乎全部都押注在他身上了，然而他在不久前被高锋杀入大军深处直接抓了回来，现在边境正承受着不小的压力。”许老回答道。

    
坐镇军营的最高指挥官被敌方杀穿了军队直接带走，没有比这更极致的羞辱了。

    
李云觉得那些人西域的强者都吐血了。

    
“那么那位继承人呢，关在边境里好吃好喝招待着？”李云问道。

    
“李云阁下何处此问，那当然是在鞭打逼他说出军队强者部署数量，为何要招待他，而且还要好过边境军队士兵的伙食？”许老奇怪道。

    
不愧是武德充沛的大乾，根本就没想过后路。李云虚着眼想道。

    
不过话说回来，如果以前他要是在叛战时期抓到黑鸦，难道会好吃好喝招待他囚着他吗？

    
那当然不可能了，叛军穷得不行，哪有什么好吃的东西，就算是有也不可能给一个敌人，不一巴掌把他脑浆拍出来喂猪都不错了。

    
“那个继承人已经被打出屎……失礼了陛下，打出了五谷轮回之物，说出了所有的军队布置和其父王情事。”许老兴致也起来了说道，说出脏东西的时候也回神变了个描述词。

    
“我要是士兵我一巴掌就把这个继承人脑浆拍出来。”李云笑出了声不由道，慌了神把军队布置都说了，甚至还把私事说了出来，这一说这家伙不久没了吗？

    
朝堂里也有人忍不住笑了出来，一时间这里充满了欢快的空气。

    
武德充沛的大乾自然会对费拉不堪的西域表示不屑，虽然这里有不少政见不和的人，但在嘲笑西域这一点上他们有十足的共同话语。

    
许老也笑了两声最后补充道：“陈海将军和高锋今日内就会将西域诸事解决，陈海将军还问要不要给你带个金发碧眼的回来。”

    
李云又感受到周若离的死亡凝视，面不改色说道：“好色哦，我都不知道他在说什么。”

    
“陈海说的是西域的猫。”周若离看向李云，“你刚才在想什么？”

    
“也是差不多的东西。”李云无缝衔接说道。

    
“是吗？”周若离淡淡道，也不多说什么，对着下方的朝臣说道：“西域事了，关于数日前京都城外的黑风军情况也已经明了了。”

    
“先帝为了一己之利妄图攻击京都，视京都百万百姓于不顾，在朝廷军队之威下灰飞烟灭，诸位可还有疑问？”

    
“我等没有！”群臣齐声说道。

    
有问题的都在之前被迫告老还乡分头行动了。

    
周若离满意点头，那么接下来就是最后的问题了，也是和李云最直接有关的事情，旭日城之事。

    
“李云阁下威武无双，但是手刃先帝之事，是否显得过于激进了。”周若离还没有说话就有一位中年朝臣走了出来面无表情看着李云道。

    
李云没想到这么快就有人站了出来，低声对周若离问道：“老婆，请求查询成分。”

    
周若离抬眸看了站出来的中年人，眼中不由闪过一丝无奈：“不是什么坏人，但他们这一家都挺固执的。”

    
站出来的中年人叫文平，是京都文家的人，文家一向秉持中立之理，哪怕以前在老皇帝的压迫之下都没有向他屈服，可谓是京都世家脑门最硬的一家。

    
又臭又硬，一向是皇帝最头疼的世家。

    
最关键的是这群人也确实对大乾忠心耿耿，着实不好做些什么，只能忍下来了。

    
“臣觉得先帝即使有罪，也必须由律法，由陛下决定再决定是否斩杀，而不是由李云阁下一人决断，还是说李云阁下觉得自己骑在陛下头上。”文平面无表情带着嘲讽对李云说道。

    
他旁边的朝臣听到他说出这么一句话差点吓得心肌梗塞，挪着脚尖离他远点，免得血溅到他们身上。

    
他们紧张看着李云，生怕他当场就动手。

    
但李云想了想道：“其实不是头上。”

    
“嗯？”群臣一愣。

    
“嗯？”周若离冷冷瞪着李云，让他说话注意点。

    
“我的意思是我可是十分尊重你们陛下的，从未做过让她不悦的事情。”李云对文平说道。

    
“真的吗？”文平冷笑：“我不信。”

    
“若是陛下早就被你劫持控制了该怎么办？”他话语中满是怀疑。

    
“那我要如何证明？”李云摊手。

    
文平皱眉看向周若离：“陛下，若您不是被李云所胁迫而真是夫妇，那亲个嘴应该也不是什么大事，陛下若没有异样的话我就相信。”

    
周若离完美无瑕的脸上嘴角抽搐。

    
为什么会扯到她身上的？

    
总算知道为什么历代皇帝都讨厌文家了，一群铁憨憨！

