    在放出林初第二天，就看到林初和苏毅公布恋情的新闻，陆励行觉得非常正常。

    以苏毅对林初的在意，一定会迫不及待，向世人宣示他对林初的主权。

    但他们居然会在一周之内结婚，这是陆励行始料未及的。

    凌家的人明知道林初和他的过去，却依然不介意。

    林初，你究竟用了什么迷魂手段？

    让凌家的人那么护你？

    甚至让德高望重的凌老爷子夫妻为了你，不惜要向他下跪求人？

    别说他和凌澈还是有生死之交的友情，即使他和凌澈不认识，他也做不到让一对白发苍苍的老人对他下跪。

    “查出林初对凌家人用了什么手段，让他们那么维护她了吗？”陆励行冷声问。

    “这些我早就查过了，除了在凌老夫妇结婚宴上，救过凌老夫人一命，和这一次把林小姐送到凌家外，林小姐并没有和凌老夫妇见过面，应该不存在林小姐收买两位老人的事情，应该是苏毅太过深爱林小姐，凌老先生夫妇才爱屋及乌接受林小姐的。”萧哲恭敬的回答。

    陆励行想到在凌老先生夫妇的结婚纪念日上，那个偷袭凌老夫人不成，却服毒自杀的女人，眼中寒光闪烁。

    “凌老先生夫妇并不是一个会溺爱后辈的人，但他们对苏毅的爱，简直到了百依百顺的地步，就连假装玩世不恭，游戏人间的凌澈，只要一遇到苏毅的事，就立刻恢复本来面目，谁敢动苏毅一下，他就敢要那人命，他们那样小心翼翼护着苏毅，问题应该在苏毅身上，你让人好好查查苏毅的过去，看他都经历了什么？”

    苏毅和林初都要结婚了，你还调查人家，难不成你还要去抢婚？

    如果那样，那凌陆两家怕是真的要成为老死不相往来的死对头，战火燎原了。

    以凌陆两家的实力，真的要斗起来，那可是血流成河的惨烈。

    这不是萧哲想看到的结果。

    “陆总，有些人过去就过去了，咱们是不是应该珍惜眼前人，洛小姐对你不仅有救命之恩，你们又是从小一起长大的青梅竹马，洛小姐现在一心一意的爱着你，我觉得你应该给她一个稳定的家，而不是和凌家树敌。”

    在外面，萧哲称呼洛星辰为太太，在陆励行面前，叫叫洛小姐。

    因为陆励行和洛星辰还没有登记结婚。

    “你觉得我调查苏毅，是要去抢婚？”猜中萧哲心事的陆励行冷嗤一声：“就她那个水性扬花的女人也配我大动干戈？”

    “不是就好，陆氏集团有今天的成就，是我亲眼看着陆总如何努力才做到的，我不想陆总多年的辛苦努力白费，我这就去吩咐下去，让人调查苏毅的祥细资料！”

    萧哲刚走到办公室门口，就看到洛星辰抬手正要用指纹开门。

    “太太，你又来给陆总送爱心午饭了！”

    “是啊，萧特助，这是给你的。”洛星辰笑着将其中一份打包袋递给萧哲。

    没失忆前的洛星辰是十指不沾阳春水的高贵公主，从不为陆励行做这些。

    失忆后的洛星辰像变了一个似的，贤淑温婉又善良。

    出院后，每天给陆励行送午餐，还顺带给他这个特助准备一份。

    可能是吃人嘴短，萧哲对改变后的洛星辰，印象还是不错的。

    如果他家陆总能放下林初，和洛星辰好好过日子，也不失为是一种幸福。

    “谢谢太太！”萧哲接过吃的离开。

    洛星辰走到陆励行办公室，把吃的东西摆放在餐桌上。

    “老公，过来吃午饭了，今天我给你做了糖醋排骨，香酥鸡，山药炖三宝，古法焗龙虾，三鲜云丝汤，你尝尝味道怎么样？”洛星辰笑容宴宴的道。

    “辰儿，跟你说了很多次，这些让下人做就好了，你是高贵优雅的公主，你的手是用来弹钢琴的，不要被柴米油盐弄坏了。”陆励行的声音听不出情绪。

    “你总说我是高贵优雅的公主，以前的我从来不做这些，可是以前的我是什么样？我根本就不知道。

    我只知道现在的我，很享受给你洗手作羹汤的感觉，看着你吃我亲手做的东西，让我觉得无比幸福。”

    洛星辰目光含情脉脉的看着陆励行，声音温柔的能滴出水来，让人忍不住想要好好呵护她的温柔。

    “只要你不觉得辛苦，你高兴就好。”陆励行不忍坚持不让她送饭的立场，无奈妥协。

    洛星辰脸上立刻漾起迷人的笑容，声音关切的道：“老公，快吃吧，一会凉了就不好吃了。”

    陆励行拿起筷子，夹了一块排骨，虽然洛星辰做的菜色看着不错，但吃起来的味道和林初的手艺却相差甚远。

    以前每天快到下班时间，他回家都是带着一种期待的心情。

    吃林初做的菜，是一种享受。

    而洛星辰做的菜，只能用来饱腹。

    看着洛星辰温柔充满期待的目光，陆励行给了她一个赞赏的目光。

    “辰儿厨艺又进步了，糖醋排骨味道很正宗，糖和醋的把握一分不多，一分不少。”

    其实是糖放少了，醋过多了，肉质太老，吃了满嘴的醋味。

    为了不让洛星辰失望，陆励行忍着抗拒继续吃。

    “老公，我从那天昏迷后到今天，一直都没有见过阿初，给她打电话打不通，发短信也不回。

    就连她要和苏毅结婚，也不告诉我，让我参加她的婚礼，我是不是做了什么惹她伤心了？”洛星辰目光充满自责的问。

    陆励行拿筷子的手一僵，面色无波的道：“你没有做什么让她不开心的事情，我只是觉得你现在失忆了，容易被别有用心的人利用，在你没有恢复记忆之前，还是少和外人接触的好。”

    “可是阿初不是坏人啊，她长得像天使一样和善，我一看她就感觉很好，想和她做朋友，这种身上散发亲和力的人，又怎么会是坏人呢？”

    说起林初的时候，洛星辰精致动人的脸上全是发自内心的真诚赞赏。

    看着面前的洛星辰，陆励行真的觉得失忆后的洛星辰变了很多。

    她说林初像天使，在他看来，洛星辰才像真正的天使，纯净到让人不忍辜负。

    而林初那个满腹心计的女人，用心计阴谋接近苏毅，获得苏毅的关注和爱，也配用天使这两字？

    “知人知面不知心，坏人是不会在脸上写坏字的，我让你远离她，也是为了保护你。”陆励行温声道。

    “可是老公，我相信我的直觉，我相信她不是坏人，我想去参加她和苏毅的婚礼。

    阿初是我醒来后，见到的除了你，第二见到的人，她结婚，我若是不能到现场见证祝福。

    我一定会遗憾后悔的，老公，你忍心让我原本就没有几天记忆的回忆里，增添一件遗憾事吗？”洛星辰说着眼眶含着泪花，楚楚动人，让人心生怜惜。

    陆励行深邃讳莫的眼神思考了一会，柔声道：“别伤心了，我带你去参加婚礼。”

    洛星辰立刻破涕为笑，感激的道：“谢谢老公！”

    ……

    从公布恋情到宣布结婚，林初都是被推着走的。

    她也不确定这样做对不对，但只要一想到陆励行，她就想要摆脱被他纠缠的生活。

    此刻，林初和苏毅一起到公司，苏毅的几个助理每人推着一个大箱子，里面装满了喜糖，和公司每个同事分享喜悦。

    全程苏毅握着林初的手十指紧扣，让公司的同事看了羡慕不已。

    苏毅喜欢林初，是公司里公开的秘密，但他们会这么早结婚，却是让人始料不及的。

    毕竟，他们还是那样的年轻，苏毅还有无限上升空间。

    林初也刚成为公司最具潜力的经纪人。

    不好好享受一下谈恋爱的自由，居然会这么快迈入婚姻的牢笼？

    喜糖分完，苏毅去他办公室，林初则来到经纪人工作室。

    现在的林初有自己的办公室，推开办公室门，看到椅子背对着她，露出一个男人的头。

    “韩总？”

    在林初疑惑的声音响起，椅子转动，韩庭默那张英俊硬朗的俊颜出现在林初面前。

    “韩总，你从德国出差回来了，项目谈得怎么样？”林初关切的笑问。

    “你真的要和苏毅结婚？”韩庭默漆黑的目光直视林初眼睛，似要将她的心思看穿一般。

    在他极具穿透力的目光注视下，林初强装镇定笑道：“是啊，我们要结婚了，婚礼就在这个周日，我怕打扰你谈项目，就没有给你打电话。”

    韩庭默临行前告诉林初，他要去德国谈一个科技智能系统的项目。

    因为对方怕泄露机密，全程不带通讯设备，进行半个月的秘密会议。

    最后花落谁家，就看哪家的诚意和创意够好。

    如果这个智能系统项目能拿下，对韩氏集团将是质的飞跃。

    实力甚至可以超越陆励行的陆氏集团。

    韩庭默要谈这么重要的项目，林初自然不会打扰。

    这个项目对韩庭默来说，的确很重要，经过紧锣密鼓，吃住都在一个城堡里秘密会谈。

    经过三轮会谈后，确定花落谁家。

    参加五天项目会谈后，他终于从被阻断网络的城堡里出来。

    给参加项目的人时间备战后面二次的角逐。

    韩庭默拿到手机的那一刻，第一时间想到的就是给林初打电话。

    电话还没有拔出去，助理高阳就对他说，苏毅和林初传绯闻了。

    林初和苏毅的绯闻传了也不是一天两天，他并没有放在心上。

    然而看到的不只是绯闻，还有被实锤的亲吻照。

    虽然没有看到两人正面亲吻。

    他安慰自己，也许只是镜头错位，两人并没有在交往。

    他知道林初的过往，她被伤得那么深，怎么会那么快投入新的恋情呢？

    他强忍着给林初打电话的念头，继续进行第二次为期五天的断网会谈。

    然而没想到的是五天后再出来，看到的就是苏毅在镜头前宣布恋情的新闻。

    对于苏毅的背景，别人不知道，他是知道的。

    苏毅不差钱，不差权势，想做什么都是由心而做，公布恋情不会是炒作流量的手段。

    他连忙给林初打电话，想问问他们是不是真的在交往。

    即使他根本就没有阻止林初谈恋爱的资格。

    然而，电话根本就打不通。

    不顾高阳和团队的强烈反对，放弃了运作近半年之久，才获得竟选资格的项目，立刻搭最近的飞机回来。

    他心里只有一个念头，就是不能让林初和苏毅结婚。

    “为什么这么突然结婚？是凌家威胁你了吗？”

    韩庭默知道凌家人对苏毅的保护有多么看重，只要是苏毅喜欢的，凌家人都会不择手段的满足他。

    尤其是那个看起来顽世不恭，实则比谁都狡猾腹黑的凌澈。

    控弟程度达到另人发指地步。

    他曾在凌澈的会所，亲眼目睹一个人只是说了一句苏毅太娘的话，就被凌澈硬生生拔断几颗牙。

    如果不是狗仔经常拍到凌澈和不同性感辣妹热吻，差点火力全开的艳照，他都要怀疑凌澈的性取向。

    “没有人逼我，是我自愿和阿毅结婚的。”林初解释道。

    “不可能，经历那么残酷的打击，你不可能会那么快投入一段新的感情，一定是有人让你不得不选择结婚。”

    韩庭默声音坚定，总之，他就是不会相信，结婚是林初心甘情愿的。

    “韩总，正是经历那些残酷，才明白和一个彼此相爱的人厮守一生的难得可贵，阿毅可以给我，我想要的幸福。”

    “你想要的幸福，我也可以给你。”韩庭默将压抑在心里多年的情感脱口而出。

    林初瞪大眼睛，目光有些惊慌的看着韩庭默。

    “韩总，你，你不要开玩笑。”林初声音颤抖，有些结巴的说。

