    林克盯上的这件武器，正是他现在比较主力的几件进攻武器之一——力场节杖。

    力场节杖是机械结构单位，和托式气能刀、纳米作战服、多功能作战殖装一样，极为适合进行【改造】。

    而之所以选择力场节杖，因为这东西是林克目前最高等级的武器，品质史诗级，拿来改造潜力最大，最合适不过。

    林克当即选择将这些材料和单位纳入改造公式。

    （金刚+力场节杖）/黑舍利=？（成功率98%）

    饶是林克提前做好了准备，也没想到这三者之间的成功率居然如此之高。

    按理说，金刚和黑舍利，一个纯净的光明能量，一个纯净的邪恶能量，两者无论是性质还是属性都是极端克制，可没想到改造的成功率高达98%，几乎是完全相符的程度。

    上一次把九纹龙、机械堡垒和拟态金属进行改造，成功率是99%，这次的成功率只低了1%，按理说问题不大值得一试。

    改造不像合成，没有漫长的孵化周期，只要确定改造、启用改造公式，就能生效看到结果。

    现在金刚同意，眼下成功率这么高，那林克立刻开干。

    “那我就开始了，要有任何不舒服的地方，你咬牙忍耐一下！”

    金刚面色凝重，如临大敌。

    它从未经历过改造，不知道会面临什么，也不知道会变成什么状态。

    只看九纹龙那家伙和机械堡垒这种庞然大物合体改造，就知道其中变化颇为复杂。

    现在老大准备把自己和力场节杖进行改造，这么一柄半米长的机械节杖，要和自己进行共同改造，饶是金刚现在已经成就罗汉果位，竟然也有一丝小紧张。

    林克看准改造公式之后，直接选择合成。\b

    林克手中的黑舍利很快分解消散，取而代之金刚和力场节杖产生了某种紧密联系。

    这种变化不是生理上的变化，而是单纯心理上的改变。

    还不等金刚细细品味，这种联系就倏地消散，仿佛融于血液，变成了他自己的本能。

    “这就结束了？”金刚不禁开口问道。

    它甚至没感觉到开始，整个改造过程就结束了。

    林克查看了一下系统，发现在【改造】界面上除了【黑王座】外，又多了一个标签选项——【黑权杖】。

    “难道我就和黑字过不去了？”林克不禁失笑，又是黑王座又是黑权杖的，自己哪里黑了？

    【黑权杖】：金刚和力场节杖融合，形成黑权杖。黑权杖将对原力场节杖技能效果进行升级改造，同时拥有更多灵能攻击手段，外观方面继承金刚武器震苍穹，可以进行多次变换，以适应多种战斗情景。黑权杖除武器状态外，还能让金刚化身【黑悟空】状态，战斗力和战斗意志大增，嫉恶如仇。

    黑权杖的介绍并不多，林克看完之后也是大致知道了几点。

    一是黑权杖效果很强，二是拥有武器和本体两种形态。本体形态下金刚会改变成【黑悟空】状态，看样子效果和实力都有大幅提高。单纯从介绍来看，这种增强应该就是黑舍利里的鲜血诅咒以及朱利安黑暗能量的功劳。

    林克已经迫不及待地想要看到黑权杖的效果。

    只是给金刚一个眼神，两人心意相通。

    金刚跃起，林克手中的力场节杖有所感应，只见金刚肉身凝缩，最终只剩下一颗金色舍利和周围一圈纯净金属，而后和力场节杖完全融合，外观比之原来略粗一圈，权杖杖柄处是一个面目狰狞且精细的怒吼巨兽雕像，而巨兽左边的瞳子为金色，右边的瞳子则是黑色，看上去极具艺术气息。

    黑权杖一改之前力场节杖的金属气息，通体都被黑色气息笼罩，林克双手扶在怒吼巨兽头顶，看上去深沉威严霸气。

    再看黑权杖属性，和力场节杖相比有了质的提升！

    不愧是投入了传奇材料的改造，连带着黑权杖现在也是橙色品质。\b

    [黑权杖]

    品质：传奇（橙）

    参数：长度70公分，重量10千克，金刚和力场节杖融合后的机械生命体

    装备要求：lv70以上，力量300，敏捷300，能量300

    属性加成：+200力量，+200敏捷，+200智力，+30魅力，+20幸运

    特殊效果：黑暗冲击-利用黑暗能量进行一次冲击，对敌人造成2000点伤害，对光明属性单位造成额外伤害，如目标能量属性低下，造成混乱效果，消耗：150精力值

    光明冲击-利用光明能量进行一次冲击，对敌人造成2000点伤害或者对友方造成1000点治疗效果，对黑暗属性单位造成额外伤害，如目标能量属性低下，造成皈依效果消耗：200精力值

    王者空间-黑权杖可以制造一个王者空间力场，在力场内可以对敌人造成压制和阻碍效果

    黑暗空间-将方圆五公里转化为黑暗空间，空间内充满黑暗和鲜血诅咒，对所有敌人造成随机诅咒和异常状态

    亚空间转移-对目标进行小范围亚空间转移，消耗根据转移目标及数量而定

    战斗形态-黑权杖可以随主人战斗环境改变外观形态，每次改变消耗50点精力值

    黑悟空-金刚进入黑悟空状态，转为消耗怒气状态，攻击力增加100%，防御力减少20%，每次可获得经验的击杀将为其恢复1%的生命值，持续1小时

    注：令人闻风丧胆的黑权杖，必将成为您最瞩目的标志之一

    ————

    看到黑权杖的数据资料，林克不由吐出一口浊气。

    传奇武器，即便是前世林克也没见过太多，而且拿到传奇武器的玩家，都对武器的效果属性讳莫如深，所以大家也都只能猜测一下传奇武器的属性状态和效果。

    可是现在2.0版本，林克就拿到了第一把传奇武器，虽说是通过金手指的【改造】途径获得，但效果丝毫不弱。

    单纯的属性加成，共计提升650点。

    之前力场节杖好歹也是史诗级武器，可是和传奇武器一比，简直是小巫见大巫，属性相差了几乎一倍！

    再说技能，那就更眼花缭乱，充分展示了金刚的光明力量和黑舍利的恐怖效果。

    一把武器，可抵千军！

