 “少套近乎，我的问题还没有完呢，你可曾知道那个谢无双的事？”洛

    天瞪了一眼这个妩媚娘娘哼了一声，再次问道。

    “琴魔谢君豪之子谢无双？”妩

    媚娘娘不由一怔，随后妩媚的一笑，让百花失色，连青狮都不由的一呆。

    “咯咯咯，小兄弟，你是关心你的那个女人上官朵朵吧，”妩媚娘娘笑的花技招展，身形波涛起伏，极其的魅惑。

    “少废话，快点说，”洛天的脸一黑，冷声喝道。

    “好吧，那个谢无双不简单，他喜欢你的女人，似乎整个玄天域都知道，不过，你放心，据我所知，那个上官朵朵并不简单，她也并没有答应谢无双，只不过两人似乎有过合作而已，具体的经过我不清楚。

    只知道这个谢无双对上官朵朵情深意重，为她做了不少的事，为了上官朵朵朵，谢无双甚至违背父亲意愿，连魔道令也不争了，当然，那个小子的实力还是差了一点，如果你真的想找他的话，我想去风火城应该能找到，”

    看到洛天动怒，妩媚娘娘急忙一五一十的把自己所知道的说了出来。“

    风火城？”洛

    天皱眉。

    “不错，风火城，要知道那个谢无双可是长的一表人材，号称魔道第一美男子，追求他的人不在少数，血魔之女血晓晓就是其中之中，无奈，谢无双根本看不上此女，此女恼羞在怒，认为是因为那个上官朵朵，所以，她在风火城要挑战上官朵朵，”

    妩媚娘娘解释道。“

    有这回事？”洛天不由的心里一动。

    “不错，这在魔道之中是人尽皆知的事，想不到你不知道，去那里，不但可以找到谢无双，还有可能找到上官朵朵，只不过上官朵朵是否答应应战，就说不定了，”“

    好了，我知道了，妩媚娘娘，多谢了，你走吧！”洛

    天淡淡的说道，这些天来，他一直对付裂天界还有太古王城的那些人，对于魔道方面关心的真的不多，这等事，他竟然不知道，如果不是遇到妩媚娘娘，他险些错了过去。

    “你真的放我走？”

    妩媚娘娘有些不敢相信的问道。

    “不要让我改变主意！”洛

    天冷漠的说道。

    妩媚娘娘一听，身形一下子窜到到了虚空之中，望着洛天，神色有些复杂。

    “洛天，我妩媚娘娘算是欠你一个人情，等我恢复实力，我也答应不会找你的麻烦便是，你好自为之吧！”“

    即使你恢复实力，我也一样能杀你！”洛天随意的说道。

    “哼，大言不惭！”妩媚娘娘冷哼一声，然后直接身形一晃，就离开了这里。

    “主人，为何不杀此女，”青

    狮有些不解。

    “一个人活着，有敌人也要有朋友，不管如何，这个妩媚娘娘并没有做过对不起逍遥门的事，能结一个善缘就结一个善缘吧！”洛天轻声叹息。

    “主人不会是看上她了吧，她——”青狮有些大嘴巴。“

    闭嘴，以后，管好你的大嘴巴！”洛天轻声呵斥，青狮不由的一哆嗦，乖乖的闭了嘴。“

    走，去风火城！”洛

    天想了一下说道。“

    是，主人，”青狮急忙答应一声，然后带着洛天，分辨了一下方向，撕开虚空，向着另一处掠了过去。

    风火城是一座大处，不过地处偏僻，只不过这座大城极为恐怖，一般的人根本进不来，因为，这座城四周风力极大，风力如刀，风之漩涡到处都是，到处是一片淡青红的颜色，广阔无边。除

    了这些之外，还有强大的火气，这不是一般的火，像风一般，不过温度却是很高，据传说，这是一个修练了风火功法的强者在这里陨落后所造成的，也没有另外的强者特意的驱除，久而久之，成了这里的一个特色。“

    上官朵朵，你怕了么？不敢出来迎战？”

    这一天，风火城，一个清冷的女音传了过来，震撼整座城池，此女一红衣，如火，身材惹火之极，面目更是清冷，有人认出，此人就是血晓晓，血魔之女，把朵朵当作了情敌，要在这里和她来一个了断，一决高下。

    “这都三天了，这个血晓晓一直在挑战那个上官朵朵，看来此女是惧战了，要知道，这个血魔之女极为恐怖，六级灵帝，其父更是一个强大的主宰，在十大魔道中，都具有极高的地位，”

    风火城中，有人议论纷纷。

    “是啊，此女实力非凡，手段狠辣，她既然看上那个谢无双，看来，那个上官朵朵是没有戏了！”

    有人敬畏的望着风火城上的那个红衣女子，敬佩的说道。

    “此言差矣，我可是听说，那个上官朵朵是逍遥门洛天的女人，谢无双追求于她，她却是并没接受，所以，和这个血晓晓亲并没有利益冲突，人家自然不会出来和她决斗！”

    有人站出来说公道话。“

    洛天？就是那个逍遥门中，只会靠天劫来杀人的小家伙么？他得罪了裂天界还有太古王城，自身都难保了，还有时间顾及他的女人？让我看，这个上官朵朵趁此机会，脱离逍遥门，跟了那个谢无双也不是坏事，毕竟琴魔谢君豪可是恐怖无比，比起血魔都要恐怖三分！”“

    千万不要这么说，那个洛天对自己的女人极为护短，他不可能放弃自己的女人的，”有人对洛天的性格了解一二，低声说道。“

    不错，只会靠天劫杀人？那你也做个试试看？乱天宗一夜被灭，九州城连夜不知所宗，你们真的以为，那个洛天只会靠天劫杀人？实在可笑！”有人凝重道。

    “那还不是他的背后有玉梳界，有焦界，还有什么虚空界？如果只有他自己，他早已不知道死了多少次了，”有人不屑的哼道。

    “不过现在好了，有了杏黄旨意，他背后的那些强大存在无法出手，即使出手，也只是主宰以下的实力，这可是给我们这些人成长的机会了，嘿嘿，”有人自得的笑道。 