    新世界，莫比迪克号。

    “老爹，你快看看这份报纸，出大事了！”

    天空中，马尔科拿着一份报纸，落在了甲板上。

    “咕啦啦啦啦啦，摩根斯那家伙又瞎写了什么事情？”

    白胡子爽朗一笑。

    毕竟摩根斯这家伙，平时没什么大新闻的时候，总是用一些吸人眼球的标题，再加上故意夸张的内容，来维持报纸销量，白胡子早就见惯不惯了。

    “老爹，这次真是大事件，你看！”

    “嗯？”

    听到马尔科再次说大事件，白胡子也是接过报纸仔细看了起来。

    “多弗朗明哥那个小鬼死了？”

    “虽然那个小鬼我看不惯，但不可否认的是，实力绝对不弱，即便是碰上马尔科你，也是可以斗上一斗的。”

    “而且...将其击杀的那个小鬼只有23岁？”

    “是叫李言吗，看样子海军那边还真是出了一个厉害的小鬼啊！”

    即便是白胡子，在看了报纸之后，也不得感叹了一下。

    如今的白胡子海贼团，虽说盯着最强海贼团的名号，但这是因为自己在。

    至于自己手下这群傻儿子们，就算是马尔科...

    实力也就那样了。

    至于自己吧，也不知道还能撑多少年，而一旦自己倒下来，怕是这群傻儿子根本就不够实力守住这份家业，最后只会落得一个被各大势力围剿的下场。

    没有合格接班人的苦恼，白胡子可真是愁坏了。

    “对了，那个叫艾斯的小鬼，进新世界了吗？”

    突然想起了什么，白胡子向马尔科问道。

    “自从上次老爹您交代后，我就安排人关注艾斯了，今天刚好传来消息，说是他在香波地群岛大闹了一场，然后就离开了，这会应该已经到鱼人岛了。”

    “咕啦啦啦啦啦，这小鬼又大闹了一场吗？”

    “老爹您看上他了，要不要我直接安排人去将他带过来？”

    “不用，继续关注就行！”

    “好的！”

    当马尔科离开后，白胡子陷入了沉思，没人知道此刻的他，在想些什么。

    ------

    一座无人岛上。

    一群海贼正在这里宿营。

    只不过...

    这场面真是一言难尽！

    到处都是一片狼藉，而海贼们也是以各种姿势，倒得七零八落。

    要不是地上没血迹，那还真会认为是发生了异常大战，而这些海贼全部都死了呢。

    就在这时，天上一只新闻鸟飞过，看了看下方确认没错之后，将一份报纸给丢了下来，旋即便直接飞走了。

    而这份报纸好巧不巧地，刚好飘落在一名海贼的脸上。

    “什么东西？”

    迷迷糊糊的红发海贼，用仅有的左手往脸上一抓，看了看，原来十分报纸。

    显然，这名正在宿醉中的海贼，根本就没什么兴趣看报纸，将其往边上一丢就继续睡去了。

    一旁，已经清醒过来的另一名海贼，则是拿起报纸了看了起来。

    而当他看了一眼之后，脸色却猛然一变。

    直接就抓住边上红发海贼的衣领，将其直接拽了起来。

    “香克斯，起来，出事了！”

    “贝克曼，干什么呢，没见我正宿醉身体不舒服吗？”

    “混蛋香克斯，你给我清醒一点，真出事了！”

    “出什么事了？”

    被贝克曼这样拽起来一阵摇晃，再加上对方有些着急的声音，香克斯也是顿时清醒了大半。

    “你看看这份报纸！”

    接过报纸，香克斯也是看了起来，很快便看到了多弗朗明哥被杀的消息。

    “不就是一个七武海被宰了吗，你至于这样吗？”

    丢下这么一句话，香克斯当即便准备倒头继续睡觉。

    毕竟，对于她来说，多弗朗明哥的死还真算不上什么。

    只不过...

    “你这混蛋，这时候还想要睡，看看这里！”

    “嗯，这是...”

    顺着贝克曼所指，香克斯也是看了过去，很快便看到了另一则新闻，双眼更是微微一眯，表情严肃了许多。

    这则新闻正是摩根斯对于十八支部战斗中，与堂吉歌德那些干部对阵的几人介绍。

    “路飞？”

    “还有巴基？”

    “这什么情况？”

    上面俨然写着，海军英雄卡普之孙，如今的海军上校蒙奇D路飞，以及曾是海贼，但如今改邪归正的海军中校巴基。

    香克斯直接就傻眼了。

    “你这笨蛋船长，现在知道事情的严重性了吗？”

    “摩根斯这消息是真的？”

    “没见照片都有了吗，还真的假的？”

    贝克曼直接毫不留情地打掉了香克斯最后一丝幻想，而红发的脸色也是难看了起来。

    巴基也就算了，可路飞是...

    要知道，为了船长的那个计划，自己当年可是用一条手臂作为代价，才最终将路飞引上了海贼之路。

    结果路飞却成了海军？

    这是在开什么玩笑？

    “你打算怎么办？”

    知道香克斯原本计划的贝克曼，在一旁问道。

    “还能怎么办，这是他自己选的道路，我总不能把他给绑过来，然后逼他当海贼吧？”

    “可你的计划？”

    “都这样了，只能将计划重新修正一下，然后看看能否再重新找个目标了！”

    “备选目标吗，艾斯？”

    “不行，谁都行，但不能是艾斯，我当年答应过船长的！”

    “哎...”

    看到红发毫不犹豫地回绝，贝克曼也是微微叹了口气。

    ------

    万国，蛋糕岛。

    四皇夏洛特·玲玲的房门外，佩罗斯佩罗虽然手上也拿着一份世界经济报，但却不敢进入房间之中。

    要说为什么的话...

    夏洛特·玲玲的厌食症又发作了！

    而同一时间，和之国。

    凯多手上正拿着今天的世界经济报，而身上，杀气正在不断散发而出。

    多弗朗明哥死了？

    那自己的能力者军团计划要怎么办？

    这刚计划好，然后准备接收多弗朗明哥第一批果实进行测试，结果还没开始就胎死腹中？

    好一个十八支部，竟敢坏我的好事。

    将手中的报纸一把揉成团，凯多直接暴怒了。

    果实能力瞬间发动，化为一条巨大的青龙冲天而起。

    看他飞行的方向，不是东海又能是哪里呢？

    而此刻，凯多正飞往东海，并准备摧毁十八支部发泄的事情...

    李言还完全不知道。

