    “说吧，想要咨询什么？是办离婚，还是立遗嘱？”

    孟浪：“……”

    我就不能咨询点偷税漏税这样正常点的案子？

    “林小姐，早上的事可能有点误会，我也不知道你原来就是小雨的姐姐……”

    “你的意思是我不是就可以了吗？”

    “我不是那意思，我是说……”

    “行了！我的时间很宝贵，如果不是看在小雨拜托我的份上，委托人的人品也是我接案子的标准之一！

    说吧，你想咨询什么？”

    林海棠说完，一拍桌边的一个按钮，孟浪面前的计时器就闪烁着开始计时。

    我……居然还收费的么！

    好吧！为了小雨，我忍！

    看了看咨询费每小时500的牌子，孟浪眼角抽了抽，暗道真黑，决定节省时间，直接进入主题。

    “是这样的，昨天遇到小雨之后，我发现后面有人跟踪。”

    “你说什么？”林海棠愣了一下。

    “有人在跟踪我们，一直跟到了出租屋楼下，我发现跟踪者，是在遇到小雨之后，所以我怀疑，对方的目标很可能是小雨。”孟浪一脸认真道。

    林海棠死死盯着孟浪，像是在分辨他是不是在说谎。

    “大街上那么多人，你是怎么能发现你们被跟踪的？”

    “这个嘛……我爸是一名退伍侦察兵，因为这个缘故，我也具备一定的反侦察意识。”孟浪半真半假道。

    他爸是退伍兵没错，不过其他就完全是胡诌了。

    林海棠果然一脸你逗我的表情看着孟浪。

    反侦察意识？你一个保险推销员还能有这玩意儿？你当这是演都市兵王呢？

    不过见对方一副信誓旦旦的模样，林海棠一时也摸不准他到底是不是在危言耸听。

    “当时是你们两个人，你怎么能确定跟踪者跟的是小雨，而不是你自己呢？”她问道。

    “我到苏市还不到半年，平时的交际圈基本只有公司和几个大学同学，最近也并没有和人爆发过什么冲突，招惹到别人的可能性很低。

    昨天晚上我听小雨说，你是个金牌律师，所以我就想……”

    孟浪的话没有全说完，不过林海棠已经明白是什么意思了。

    她皱了皱眉，“你想说，对方想要对付的其实是我？”

    “也不排除是你们家里的其他家庭成员招惹到了什么仇家。”孟浪摊了摊手。

    林海棠皱眉思索了片刻。

    “你怎么证明你说的是真的？”

    “我没法证明，来这里，也只是想提醒你一句，另外就是想从你这里看看，有没有什么可疑的怀疑对象。”

    林海棠皱眉打量着孟浪，目光中带着审视。

    对于一个陌生男人，特别是有着恶劣印象的陌生男人，突然说有人跟踪自己的妹妹，还很热心的要帮你分析嫌疑人。

    一般人的反应不是感激，而是警惕。

    “另外我再提醒一句，跟踪的人看起来很专业，应该是受过一定的刑侦或者侦查训练的人，如果不是对方以为我是个普通人，我也没那么容易发现对方。

    你可以从这方面去寻找嫌疑人。”

    林海棠顿时翻了个白眼。

    “你说你不仅在大街上发现了跟踪者，还仅凭对方的跟踪技术就判断出跟踪者是个专业人士？

    你爸是侦察兵？你干嘛不直接说你是退役特种兵呢？”

    “这个……”孟浪有些尴尬的干笑了一声。

    这理由说出去，连他自己都有些说服不了。

    不过他还能怎么说？说自己其实提前知道了未来，所以事后复盘分析出来的？

    “好吧，我知道林小姐对我印象不好，不过早上的真是误会，我来这里，也纯粹只是出于对小雨的爱护，信不信由你。”

    孟浪叹了口气，起身准备离开。

    因为早上的误会，这林海棠明显怀疑自己的人品，这种情况下，自己表现的太过热心，恐怕还会起到反效果。

    所以说，第一印象害死人呐……

    另外就是……那滴滴答答的计时器走的实在是有些让人心疼啊……

    “诶！你等等！”

    孟浪刚走到门口，却是被林海棠突然叫住。

    随后就是椅子拉动和高跟鞋的踢踏声。

    难道是终于相信我了？

    孟浪转身，正看到林海棠弯腰提起了一个购物袋。

    “你落的东西……咦？”

    林海棠刚想要把孟浪落下的袋子递给他，却是突然咦了一声。

    孟浪站在对面，可以清晰的看到对方脸色由白转黑的整个过程，随着林海棠的脸色越来越冰冷，整个房间的温度仿佛都下降了好几度。

    她缓缓拿出袋子里的一个盒子，在孟浪面前晃了晃，一脸的讥讽。

    “你想说……这个也是误会？”

    ……

    “啊~为什么会这样啊！”孟浪瘫坐在公园长椅上，抱着脑袋发出哀鸣，顿时惊起一群飞鸟。

    “惯性！这一定就是历史的惯性！”

    孟浪感受到了来自世界深深的恶意。

    他刚刚都不知道自己究竟是怎么从律所掩面而逃的。

    不过看林海棠那几乎想要杀人的目光，他怕是再晚一会儿，就能等到对方呼叫的110了……

    刚发生“公车事件”，紧接着又被对方看到自己购买的“专业器材”。

    孟浪觉得，自己会被对方钉在“绅士”的耻辱柱上这件事，应该是板上钉钉了……

    他几乎可以想象的到，若是未来没有改变，自己依旧还是被诬陷成了杀人凶手，那么恐怕第一个出来指证孟浪的……就是林海棠没跑了！

    【恭喜你，与目标NPC的关系下降为敌视，并成功成为最大嫌疑候选人！】

    孟浪仿佛听到了这样的提示音，这让他又是一阵抓狂。

    “不对劲！这个世界不对劲！”孟浪陷入了深深的自我怀疑。

    如果说这是巧合，但是这巧合未免也太多了些……

    莫非我一旦想要改变自己的命运，就会受到来自世界恶意的针对？

    深深叹了口气，林海棠这条路算是被自己彻底堵死了，看来现在只有靠自己了。

    他看了看四周，确认四下无人，这才小心的拿出怀里的《我的奋斗》。

    下一刻，孟浪便是眼前一亮。

    字迹……在变淡！

    他看了眼时间，11点58分！

    果然……这是本日更书！

    刚过十二点，这本书就彻底变了样。

    “《迟来的正义》？”孟浪疑惑地看着书封上的几个字。

    “迟来的”？

    所以这正义到底是来了还是没来？

