    “我去魔都了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    天桥下，亦双背着吉他向莫白告别。

    “保重，就不送你了。”

    莫白微微一笑说道。

    “不用，谢谢了。对了，你呢？”

    “我？”

    莫白指了指自己：“我怎么了？”

    “还一直这样唱下去吗？”

    “暂时是的。”

    莫白点了点头。

    最近一直在唱歌，虽然嗓子没有练好，但对于歌曲的理解却变得更为的成熟。

    不过，莫白仍是觉得还不够，所以，他决定再唱一段时间。

    若是感觉够了，再去魔都也不迟。

    “好吧，你也好好保重。”

    亦双想说什么，但最后还是没有说，背着一个吉他，独自离开。

    “梦想是什么？”

    看着亦双离去的身影，莫白喃喃自语。

    “我时候我觉得自己像一只小小鸟。”

    “想要飞却怎么样也飞不高。”

    不知道是受了“亦双”的影响，还是梦想刺激到了莫白。

    莫白轻弹着吉他，唱起了前世一非常知名的歌曲《我是一只小小鸟》。

    【也许有一天我栖上了枝头

    却成为猎人的目标

    我飞上了青天才现自己

    从此无依无靠

    每次到了夜深人静的时候

    我总是睡不着

    我怀疑是不是只有我的明天没有变得更好

    未来会怎样

    究竟有谁会知道

    幸福是否只是一种传说

    我永远都找不到】

    《我是一只小小鸟》是一在前世9o年代初推出的歌曲，歌曲一经布引起了很大的反响，这可以看做是歌手与时代的契合，歌曲行的年份正是风云激荡的时代，个体的渺小感越强烈，也就越容易与歌中的情绪产生共鸣。歌曲中“想要飞却怎么也飞不高”透露出的无力感，正是每一个小人物都能够感受到的。

    这一歌曲把小人物的无奈而又卑怯的心态表现的非常完美，听这歌曲可以让人在最消沉的时候激起励志火花。此曲在后来也被很多歌手广为传唱，成为一时经典。

    【我是一只小小小小鸟

    想要飞呀飞却飞也飞不高

    我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱

    这样的要求算不算太高

    我是一只小小小小鸟

    想要飞呀飞却飞也飞不高

    我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱

    这样的要求算不算太高】

    现在的莫白，似乎正与这一歌所唱的一样。

    不管是前世，还是来到这个世界，到目前为只，莫白仍然只是一个小人物。

    如歌曲中的一只很小很小的鸟儿一样。

    他想飞，想飞高。

    但是却怎么样也飞不高。

    当然，这一歌说的也不只是莫白。

    他说的是芸芸大众这个世界的普通人。

    他们有自己的梦想。

    他们有自己的追求。

    但有的时候，人生就是这样，你就是一只很小很小的鸟儿，你再想怎么飞，都飞不出这片巴掌大的天空。

    这歌是对人生的讽刺。

    这歌是对命运的自嘲。

    这歌，更是唤醒人内心梦想的声音。

    似乎就在唱自己一般，莫白闭上了眼睛，深情的唱着这一歌。

    他所不知道的是。

    原本在此之前根本就没有人听他的歌。

    但此时此刻，在这一“我是一只小小鸟”的歌声之下，天桥下已经驻足了越来越多的行人。

    ……

    夜晚的昌南市天气有些沉闷，但对于心情愉悦的苏静雯来说，却是难得的一个好夜色。

    最近的会议开得很顺利，不出意外的话，下个月他们天辰游戏公司就会推出“天辰国际版”的一款游戏。虽然这一款游戏与此前的“天辰oL”差不多，但是，一个是收费，一个却是免费。可以说，游戏其实是一个游戏，但版本却是两个版本。

    “真没想到，公司里的小小推广专员竟然能对道具收费模式想得如此透彻。”

    自从上一次电话之后，苏静雯就开始整理一系列的数据，进行收费模拟测试。

    这不测试也好，一测试出来的结果，却是将苏静雯也给吓了一跳。

    按数据模型测试出来的结果，苏静雯现。免费游戏不但能够实现稳定的盈利，甚至，因为免费游戏这种上不封顶，消限无上限的模式，反而能够完全过点卡收费。

    “唉，看看以后有没有机会，再将这个人给请到公司。若不然，凭他对于免费游戏的理解，被其他的公司挖走，那就是一件极为恐怖的事。”

    一边散步，苏静雯一边细想。

    “咦，那边怎么这么多人？”

    不知不觉，苏静雯走到了昌南中心八一桥的天桥下。

    “好像是一位街头艺人在唱歌。”

    不过，苏静雯对于这一些街头艺人没有什么兴趣。

    虽然她知道，这一些街头艺人其实与职业歌手一样，都有一个成为明星的梦想。

    但有的时候，不是你去追求梦想，你就能够成功。

    而且，像苏静雯这种出身于世家名门的子女，对于街头艺术并没有太多的感觉。

    如果他想听的话，她可以随时去维也那听一场悠雅的古典音乐表演。

    哪怕就是想听流行音乐，他也可以随时香江参加某个晚宴倾听天皇巨星的演出。

    这一些街头艺人哪怕再有才华，但相比起那些级巨星来说，却是差了许多。

    “我是一只小小小小鸟，想要飞呀飞却飞也飞不高。”

    正要绕道离开，突然，一句歌声却是从那位歌手口中传出。

    “我是一只小小鸟！”

    苏静雯停下了脚步。

    她突然觉得这一歌的歌词写得很有意思。

    不像大多流行音乐那种情情爱爱，那种风花雪月，在这一歌曲里面，他所表现的都是内心的声音。

    不由自主的，苏静雯朝着人群中走去。

    人群中央，是一位拿着吉他，闭着双眼唱歌的男生。

    嗓子有些破。

    吉他弹的也不是特别娴熟。

    但那歌声当中透露出的声音，却是直透心底。

    “唱的好。”

    “小伙子，唱得太棒了。”

    围观的路人送来了一片片掌声。

    有一些人甚至还擦了擦有一些泛红的眼睛。

    或许，在那不经意间，这一歌却是已经触动了他们的泪腺。

    哪怕就是苏静雯，当一歌结束之后，她也是怔怔的站在那里。

    “我是一只小小鸟，想要飞却怎么样也飞不高。”

    或许这一歌是写给普通人的。

    但是，对于苏静雯来说，这一歌不也说的是自己吗？

    自己虽然出生名门，但自己不也是那只小小鸟吗？