    听着赵月沉重的脚步声，卜燕撇嘴，妯娌这么些年，谁不知道谁啊，今天她赵月要是睡得着觉，她卜燕的名字倒着写。

    想想这钱反正也落不到赵月手里，卜燕又有种奇妙的满足感，怪里怪气的，卜燕想不明白干脆也回屋了，今天手里有钱了，她得跟老二合计合计怎么花呢。

    两个妯娌之间的官司李之玉可不知道，回了西屋，给几个孩子洗了脚，一家子就躺在炕上酝酿睡意了。

    几个孩子应该是娘回到身边了，很快的睡着了。

    李之玉看着几个睡熟了孩子，寻摸一时半会也醒不来，安心的进了客厅空间。

    空间还是老样子，李之玉一边怀念买买买的日子一边拿着手机发愁。

    这个时代营养是真的不行，要买点什么才能成呢，李之玉烦恼的揉了揉头发。

    她这时候是真的后悔前三十年只顾着做一个买买买的败家女了。要是父母去世后她能好好打理家业，不跟朋友荒诞度日的话，来了这七十零年代她起码跟别的爽文女主有一争之力啊。

    现在？

    她可能是穿越史上最菜人士了。

    越想越觉得对不起父母的辛苦培养，不过很快李之玉就打起精神。

    她李之玉是谁，她最会花钱了，不是很多人常说，会花钱才会赚钱吗，她说不定就是个赚钱小能手呢。

    现在是1973年，她记得恢复高考是1977年，高考她就不想了，在她荒废了这么些年之后，她的只是都给了商场专柜可爱的小包包和漂亮的小裙子。

    也就是说四年的时间，她要用这十万块钱养好三个孩子还有她自己。

    不行她要仔细捋一下，今天一下午的事，嗯，吃的二米饭，现在计划经济，缺粮啊，她可以买点米面屯着。

    她打开某团，点进去找到超市的选项，找到粮油调料那一栏，小麦粉有五千克，十千克，二十五千克三种，对比了一下，二十五千克的最划算，面粉质量可能不是最好的，可也比这个年代的工艺强多了。

    一袋五十斤的面粉是88元，选了五件加入购物车，大米十二斤75元一袋，同样加了五件进购物车，鸡蛋挂面也不错可以选五件。

    食用油选了非转基因大豆油60元一桶五件。

    李之玉看了看购物车，米面油都有了，还要备点什么呢，再看看。

    又顺着粮油往下划，咦？南北干货？这个不错，顺着往下滑看到了金钱菇茶树菇紫菜虾皮腐竹秋木耳银耳。种类还是挺丰富的，李之玉选了常见的虾皮，腐竹，秋木耳，银耳一样三斤。

    红糖白糖可以买一些，这些可以跟别人交换吧？虽然不确定，但是李之玉还是每样都屯了二十斤。

    看着购物车里的东西，李之玉想这下应该齐全了吧，不过好像缺点什么？啊对了，小家伙们的粮食没选。

    快速的找到冲调类，奶粉她也不懂，选了个200多一罐的买了五罐，老三得每天都喝，两个大点的掺着牛奶吧隔一天喝一次奶粉，这样想着她又去选了纯牛奶。

    大白兔奶糖也可以选点，散装冰糖选点，鸡蛋糕选点，蜜饯选了点杏干，枣干这种常见的。

    李之玉这下看着购物车里的东西总算差不多了，直接点了去结算3180元，还可以，除了奶粉占了大头，其余的都是生活必需品。

    结算之后，李之玉买的那些东西立马出现在了客厅。

    即使她已经看过一次了，第二次还是吃惊的不得了。

    看了下余额，嗯还有96820，看着这么点钱李之玉真想哭，这才能花多久，买东西还得算来算去看怎么买合适，还有这个app为啥没有优惠券！

    李之玉又想到几个孩子的营养补上来就不用喝这么贵的奶粉了，这才好受点，崽崽们不是妈妈不爱你们，而是咱家的钱得省点花。

    没舍得再点吃的东西，李之玉干脆找了块鸡蛋糕吃，能省点是点，最起码这个年代的人也不是谁都能吃上鸡蛋糕的，李之玉乐观的安慰自己，她已经很好了，要是没有空间就要喝西北风去啦。

    吃了个半饱的李之玉出了空间，看着身边睡的几个孩子，心里甜滋滋的，她特别想告诉在天上看着她的父母，她现在很好，她以后亲人陪着了。

    想着手里的四千块钱还有刚到手的老宅。

    李之玉美美的进入了甜蜜的梦乡，却不知道在千里之外的另一个亲人正在回家的火车上。

