    一场大战很快落入了帷幕。

    海面上。

    滔天的海浪翻涌沸腾，继而缓缓平息下去。

    水下张清元长呼了一口气，一颗心也是随之平复了下来。

    这设局斩杀万乐安的一战，看上去轻巧。

    但实际上堪称是步步惊心。

    若是那万乐安稍微稳重一点，不被他的谋划所迷惑，稳扎稳打，又或者是一开始就施展出雷霆手段。

    即便张清元拥有着万千手段。

    在这绝对的实力差距之下，却也是只能够无可奈何。

    眼见远处万乐安的躯体从半空之中坠落，张清元没敢再多停留，直接朝着万乐安尸体坠落所在之处飞去。

    迅速在对方尸体上搜索一番，找到了对方的储物袋。

    而后在水中迅速离开。

    身后，

    海面上波涛涌动。

    缓缓平复下来。

    不多时，

    一直巨大的海兽，沿着先前爆炸的波动寻来，蓝色的瞳孔扫视了一下四周海域，随后张开偌大的狰狞的嘴巴，一口将停留在海底之中的万乐安的躯体吞了进去。

    哗啦啦！

    海流碰撞的声音直响，暗流涌动，那巨大的海兽尾巴一翻。

    卷起巨大的洪流，而后消失在了深海之中。

    四周逐渐恢复了平静。

    仿佛什么也没有发生。

    ......

    时间一晃而过，

    数日之后。

    大海上一处无名的礁岛之中，某处偏僻隐秘的空间内。

    正在打坐中的张清元缓缓睁开了双眼。

    运使灵元贯通周身奇经八脉。

    感受磅礴的灵元在经脉之中运行，

    张清元长呼一口气。

    一口白气竟是如剑气一般激射而出，在前方坚硬的礁石上切割出一道肉眼可见的痕迹。

    “总算是恢复了！”

    内心放松了下来。

    数日前直面万乐安的那一战，可不是看起来的那么轻松，在那场战斗之中，张清元压榨自身，接连动用强悍的武技，也是差点到达了极限。

    直到如今才恢复过来。

    不过，

    此战极其危险，收获也非常的大。

    先不说以灵元境逆伐真元境，战而胜之，并且最终将真人境修士斩杀，这件事若是宣扬开来，必定震动整个南海地域，在修士之间掀起惊涛骇浪。

    与万乐安的这一战，

    张清元自身的收获也是极大。

    在面对真元境界的强大压力之下，张清元的各种术法武技俱是有所提升，对于力量的掌控也是更上一层楼。

    同时，

    张清元九重圆满的修为也是更加的精进了一分。

    吸收完这一战的收获，

    单纯是自身实力的提升，就至少提升了一成以上。

    如果再次面对万乐安，张清元自信能够更加的游刃有余。

    “战斗果然是提升实力最好的捷径！”

    感受自身强大的力量，张清元内心中感叹地道。

    当然了，

    如果可以的话，他还是不愿意面对那强悍的真元境修士。

    越级挑战。

    听起来让人为之热血沸腾。

    但若一个不小心，马前失蹄，那到时候后悔药都没得吃。

    人生不可以重来。

    唯有小心谨慎，才能活到最后。

    除了这些。

    这一战之中张清元最大的收获，就是那一个从万乐安身上搜下来的储物袋了。

    眼望着身前这一个平平无奇的储物袋。

    张青岩面上也是露出了一丝兴奋之色。

    之前只顾着逃离战场，

    并没有继续查看。

    现在正好趁这个机会检查一下这一战的战利品。

    然而，

    现实很快就让张清元失望了。

    “一千三百枚普通灵石，四块中品灵石，以及一两瓶真元境修行的辅助丹药，一些不怎么值钱的八九重妖兽材料.....这家伙，怎么这么穷？！”

    完全没有想想之中的一夜暴富。

    甚至说，

    里面的东西，价值比之他张清元还是有点不如！

    这让张清元无疑是生出了一股闷气。

    实际上，

    张清元不知道的是。

    万乐安才刚刚晋升真元境没多久，他自身的财富大多数都用在了自身的晋升之上，所以看上去才会那么的贫穷，完全没有真元境修士该有的价值。

    更何况。

    在直面刘掌院那一枚玉符的时候，万乐安使出了浑身解数。

    连自身的本命法宝也都自爆。

    这样一来也就更加的穷了。

    “不过......这是什么东西？”

    从空荡荡的储物袋之中，取出一个光洁无瑕的白玉蒲团，张清元眉头微皱。

    这东西看上去和普通的白玉蒲团没有太多的区别，只是一些纹路，雕饰更加的精细而已。

    但张清元本能的感觉到它的不凡。

    继续观察。

    在白玉蒲团的底部，隐约之间，似乎若隐若现的出现“太一”两个字。

    “太一？是一个叫做太一的人，还是有某一个叫做太一的宗门？”

    张清元心中疑惑。

    太一。

    这个名号似乎非常的不凡。

    只是他不仅没有听说过有哪个声明赫赫的大修士道号叫做太一，也没有听说过哪个专门以太一为号。

    疑惑之间。

    张清元逐渐将灵元输入其内，看能否将其炼化，也看看这白玉蒲团有什么威能。

    一点一滴的灵元输入，

    有如泥牛入海。

    没有半点的反应。

    但张清元也不着急，这般异变更加证明了它的不凡之处，普通的白玉蒲团绝对不会出现这般的状况。

    一刻钟之后。

    张清元猛然睁开了眼睛，面上露出不可思议之色。

    他没有说话。

    将白玉蒲团放在地上，整个人几乎是迫不及待的盘坐在其上，开始打坐修行，印证心中的想法。

    一个时辰之后。

    张清元再度睁开了双眼。

    几乎是倒吸了一口凉气。

    “捡到宝了！”

    “竟然生生将我的修行速度提升了两倍！而且还具有静心凝神的功能，坐在上面，能够让神魂变得清明无比！”

    “这个世界上竟有如此神奇的东西！”

    “这白玉蒲团到底源自何方！太一又是何物？！”

    这个世界上能够提升修行一点资质的天材地宝就已经是极为的不凡，如张清元当初所获得的血龙果就是珍贵无比。

    但那点提升，仅仅只是一点点而已。

    能够提升两倍以上的修行速度，尤其还是法器，这简直是闻所未闻！

    匪夷所思！

    张清元面上露出震惊无比的神色。

    而震惊过后，

    心中亦是狂喜不已，差点忍不住大笑起来。

    两倍修行速度的提升，那就是以前修行速度的三倍！

    代表着以后自己修炼一年的时间，

    就是以往三年的苦工！

    这一刻，

    张清元对于万乐安，反而是感激了起来。

