    神界，一处山谷上空

    帝天毫无感情的声音在天地间回荡着。

    接着，站在帝天身后的剑皇率先一步走到跟前。

    剑皇手上有真元凝聚，两指向上。

    接着背上的巨剑也是发出一阵颤动。

    一股恐怖的气息就在这天地间展现出来。

    嘭！巨剑出鞘，带着一股无法匹敌的锋利气息，肆虐着周围。

    而下方的修士看到上空的剑皇，脸色也是一变。

    一些修为比较弱小的修士，感受到剑皇身上的威压之后。

    身形也是不由自主地往后方靠了过去。

    “这是神帝，神帝啊。”

    众多修士看着半空中的剑皇，嘴里有些不可思议地说道。

    “天啊，听雨阁什么时候招惹到神帝了，难道是那位前辈？”

    “你们看，又有一个神帝出现？”

    伴随着人群中有一名修士的话音落下，众人就看到帝天身边。

    又有一道黑影身形向前一步，接着整个人周围出现了一朵朵紫色的花朵。

    紫色花朵一出现，也是朝着听雨阁灵舟群袭击而去。

    嘭！嘭！嘭！

    在紫色花朵的袭击之下，听雨阁的灵舟几乎抵挡不了一息。

    嘭的一声，就落到了地面上。

    “啊啊啊！！！”

    天地间，不断有听雨阁弟子的惨叫声响起。

    而听雨阁阁主看到自己这边主动进攻没有成果。

    反而是自己的听雨阁弟子损失过半。

    看着帝天他们的眼神，心里也是缓缓被恐惧覆盖。

    他也不知道，自己什么时候招惹到平日里根本见不到的神帝了。

    看他们出手的样子，是根本不打算给自己活路啊。

    心里这么想着，听雨阁阁主也是脸色阴沉。

    看到站在自己身后面色恐惧的听雨阁弟子，也是伸手对准他。

    接着，咻的一声，听雨阁弟子就被吸到他的手中。

    “培养你们那么久，是时候做出你们的贡献了。”

    说话的时候，听雨阁阁主看着自己手中的听雨阁弟子，脸色狰狞。

    “阁主，不要！”

    听雨阁弟子看到听雨阁阁主的动作，也是连忙求饶。

    “去吧！”

    听雨阁阁主一把将自己手中的听雨阁弟子朝着帝天他们的方位扔了过去。

    接着身上的真元涌动，手上带着强烈的真元光芒。

    “阁主，不要。”

    听雨阁阁主手上真元闪耀着，接着在灵舟上面的听雨阁弟子都是发现自己的身体凭空升起。

    纷纷朝着帝天他们所在的方位飞了过去。

    “秘术，雨爆！”

    看着对着帝天他们飞过去的众多听雨阁弟子。

    听雨阁阁主面目狰狞，手上做出一个手势。

    接着，嘭！嘭的一声，那些听雨阁弟子都是感到自己体内的真元一阵涌动。

    身体不由自主的自爆起来。

    “残害自己门下弟子，这听雨阁阁主，倒也是个狠人。”

    帝天看着聚拢在自己面前的听雨阁弟子。

    虽然这些弟子普遍修为都比较弱，但是这些多修士在他面前自爆。

    确实还是可以做到一点麻烦的。

    而这个时候，冰皇也是早已在帝天面前凝聚出一块冰盾。

    将所有的攻击余波抵挡住。

    嘭！嘭！嘭！

    冰盾形成的时候，听雨阁弟子也是爆炸开来。

    下方修士看着上方这一幕，脸上皆是有些胆寒。

    “这听雨阁阁主，真的是丧心病狂啊。”

    “就是，这么些弟子，也不知道他怎么就下得去手。”

    下方，一众修士开始讨伐起了听雨阁阁主起来。

    而随着听雨阁弟子爆炸的余波过去，半空中帝天他们的身形也是再次缓缓浮现。

    “毫...毫发无伤！”

    一个修士看着半空中没有受到任何影响的帝天，他们嘴里也是失声说道。

    “这...这些人都是，都是神帝。”

    一个修士说出自己心中的猜测，看着上方的帝天，有些惊惧地说道。

    只有神帝，才可以在这么强大的爆炸当中毫发无伤。

    而这个时候，魔皇也是不知何时出现在帝天的面前。

    手里还提着一个人影，看他的模样，正是听雨阁阁主。

    “主上，人已经带到了。”

    魔皇看着自己手中的听雨阁阁主，对着帝天缓缓说道。

    帝天看着听雨阁阁主，也是缓缓点了点头。

    “带到前辈面前去吧。”

    帝天嘴里淡淡说道，接着身形也是朝着远方飞去。

    随着帝天离去，冰皇他们也是没有过多逗留，跟着帝天缓缓离开。

    而在帝天离开之后，下方修士看着上空空荡荡的样子。

    “听雨阁，没了。”

    一个修士看着地上还有些残碎的听雨阁灵舟，嘴里喃喃说道。

    “听雨阁是要对付离火宗那位前辈的，看来，离火宗新抱上的那位前辈，深不可测啊。”

    一个修士看着面前的这般场景，也是有些惊惧地说道。

    从今以后，只要离火宗那位前辈在一天，他看到离火宗的人，都会自觉绕道走。

    而与此同时，在醉仙楼的石门处。

    听武兵目光不断朝着前方看去。

    看着身边萧长天一副云淡风轻的样子，心里也是逐渐变得紧张起来。

    按时间来算的话，阁主他们现在应该已经到达了才是。

    心里这么想着，听武兵也是不由从自己手袖中拿出一块玉佩。

    想要给听雨阁阁主传音，真元在手上汇聚，接着注入到玉佩当中。

    而这个时候，萧长天也是对着听武兵缓缓说道：

    “老头，你说的人到底来不来啊，不来的话，我就走了。”

    萧长天也是来到听武兵的身边，对着他缓缓说道。

    被萧长天这么一说，再看到他的笑容。

    听武兵更是感到不妙，接着也是看着自己手中的玉佩。

    听雨阁阁主根本没有给他回音。

    该不会是出什么意外了吧。

    萧长天看奥这老头迟迟没有回应，也是打算回去。

    这老头中二，自己可不能跟他在这里一起疯。

    而这个时候，帝天他们也是缓缓从石门下方走了上来。

    看到萧长天，帝天和身后的冰皇他们皆是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈。”

    “帝天？”

    看到帝天，萧长天也是有些欣喜，没想到自己会在这里见到帝天。

    不过想来也是不难理解，帝天也算是半个修士。

    能够来到这里也正常。

    而听武兵看到冰皇手中的人，脸色则是大变。

