    这像是姐姐能说说出来的话吗？

    死了就死了……

    偏偏在场的众人还不敢说什么。

    环视四周，原本围绕在周围的异人们，跑的跑，死的死，现场倒是看不出什么，死了的人，也全都掉在岩浆里面去了。

    逃跑了的，还有一部分竟然被叶婵的人抓了回来，再杀死。

    而叶婵，只是看了几眼就不再关注了。

    秦舞瑶站在岩浆旁，看着散发着滚滚热浪的岩浆，心里无比的担心。

    “在这岩浆之中，如何成长？”秦舞瑶问道。

    虽然眼前的女子说她是叶南的姐姐，而且的确和叶南有几分相像，但是发生的这些东西太过于匪夷所思了。

    很难相信这真的是为了叶南好。

    而且叶婵自己也说了，死了就是叶南的命不好。

    叶婵淡淡的看了眼秦舞瑶，没有生说话，而是视线看向岩浆。

    但是苏倩等人也学着叶婵的方法看过去，却什么都看不到，岩浆之中的能量太过繁杂了，强大的神格威压干扰之下，念力无法穿透。

    与此同时，苏倩发现，那些冰霜巨龙，回到了叶婵身边，在周围的空间中围成一大圈悬浮着，慢慢的散去了神格的力量。

    露出来的，全是女孩子，而且各个恭敬的面对叶婵而立。

    苏倩的脑子有点乱，这算是怎么回事？

    火神祝融的神格碎片的消息流传出来，然后大批的人马赶到了这里，接着，他们还没发现什么呢，就看到叶南被围攻了。

    只能上去帮忙，但是顶不住。

    再然后，叶婵就带人出现了，直接对着现场的人群进行屠杀，那简直是一个不留，只有一部分实力还不错的，逃跑动作比较快的跑了，剩下的全都葬身岩浆了。

    缓缓的呼出一口气。

    没办法，那就等吧。

    人群中，诺雅看着眼前的叶婵，神色微微闪烁着，但最终还是什么都没说。

    与此同时。

    地底深处。

    炽热的岩浆包裹着叶南，他的身体不断的下沉，即便是在岩浆之中，也仿佛自己的身体被绑上了万斤巨石一般，不断的下坠。

    无边无际的炽热的火系神格气息不断的侵蚀着他的身体。

    要死了！

    这是叶南下意识的想法，在这种力量的侵蚀之下，他根本顶不住。

    原本在上面，不接触岩浆，都还需要诺雅帮忙抵抗，现在可倒好，直接被扔到岩浆里来了！

    他想挣扎，但身体在岩浆之中消耗太大，所有的动作都是徒劳的。

    他的精神力已经完全将自己包裹了起来，不断的被消耗着，这是叶南能做大的最大防御了，身上的各种法器也在此时完全催动。

    但是没用。

    这些在中州的时候无往而不利的护身法器，现在在岩浆里竟然开始一个个崩碎，爆裂，彻底沦为了废品。

    但即便如此，叶南的身体，依然被炽热的高温不断的侵蚀，仿佛要煮熟了一般。

    叶南尝试了各种办法，甚至想要打开大罗天，发现都无法做到的时候，就已经放弃了。

    真的是一点办法都没有了。

    而且这个过程，是极其痛苦的，就像是把人直接放到了开水里面去煮一般，那不单单是血肉，仿佛连神魂都要被不断的高温折磨着。

    可是奇怪的一幕发生了。

    叶南发现，自己的身体在被不断的侵蚀之下，竟然没有损毁，这种痛苦也没有将他杀死，而是一直折磨着。

    他低头看去，这才发现，自己的很提的确被岩浆腐蚀了，高温之下，溃烂，甚至化为灰烬，但是紧接着，手里的神格碎片就将周围的神格力量聚拢过来，不断的修复他的身体。

    他现在正处于一种不断被摧残身体，但同时又被不断的修复身体的奇怪的状态之中。

    痛苦还在折磨着。

    四面八方，源源不断的神格力量不断的汇聚到叶南手里的神格碎片上，仿佛被以某种特定的方式转化了一般，冲击着身体。

    或者说冲刷着身体，用岩浆冲刷着身体！

    而且，根本没有习惯那一会事，这种痛苦，根本习惯不了，反而因为不断被淬炼重组的身体血肉变得更加敏感，这种痛苦还在不断的加剧。

    叶南一直认为自己的性格还算坚韧的，但此时也顶不住了，在岩浆之中发出阵阵的嘶吼。

    但是这声音根本穿不出去，一张嘴，岩浆就灌到了嘴里，结合身体外面的演讲，对叶南的身体里里外外都开始破坏重组。

    就像是一台高精密的机器人，在不断的将一个个旧的零件拿下来，然后再替换上新的零件。

    这时候。

    在大舟山上空，众人也看到了神奇的一幕。

    整个大舟山的范围之中，无数的岩浆聚拢这，仿佛随时都要溢出来一般。

    原本少数的几个空地也已经消失不见了。

    仔细看去，能隐约看到在岩浆之中，有一个巨大的阵法在缓缓的旋转着，还能看到一些火色的纹路点缀其中。

    这是什么情况？

    感受着空气中弥漫着的各种繁杂的气息，下方岩浆之中也在不断的翻腾着各种神格的气息。

    苏倩忽然明白了什么。

    猛地扭头看向身边的叶婵。

    叶婵也察觉到了苏倩不可思议的目光，瞥了她一眼。

    这时候，苏倩才开口了：“你真是个疯子。”

    叶婵笑而不语。

    “那火神祝融的碎片消息，就是你放出去的吧？”苏倩问道。

    “没错，是我。”叶婵不置可否的点了点头。

    “你吸引这么多人过来，但却不是为了让他们争夺什么神格碎片，你的目的是叶南！”苏倩再次说道，语气十分肯定。

    “是。”叶婵再次承认了下来。

    “所以，从一开始，周围的那些天神族的家伙，也都是你的猎物，你早就想好了要杀他们，尽可能的杀的越多越好。”苏倩的脸色有些不自然。

    这时身边的秦舞瑶听不下去了：“目标是叶南，怎么回事倩姐姐？”

    苏倩深吸一口气，指了指下面的岩浆，说道：“这大舟山，被她改造过，里面有阵法，杀死的那些天神族的家伙，神格正在崩碎，被阵法消磨，然后全部灌输给里面的叶南，这里根本就是一个巨大的熔炉！”

    叶南就是丹药，那些闻讯而来要夺宝的，被杀死丢进岩浆的，就是养分！就是材料！

    以如此残忍的方式，促成叶南的成长，以牺牲无数天神的方式，强行打造一个人的修为！

