    清晨，睡醒过来的莫惊春，眯了眯眼，懒散的扭了扭脖子，随后看了一眼身旁的小家伙。

    看到小家伙还睡的正香，莫惊春嘴角微微上扬。

    就是这平平淡淡的一笑，却让莫惊春感受到了脸上的异常，怎么搞的，怎么右半边脸有点疼啊。

    莫惊春只是微微挑了挑眉头，并没有放在心上，只当是昨晚没睡好的原因。

    穿好衣服，莫惊春就去了卫生间刷牙洗脸。

    正在刷牙的莫惊春，抬头间，看着镜子里的自‘己，直接愣住了。

    嘴角的牙膏泡沫都来不及擦，莫惊春就伸手摸了摸肿起来的右脸。

    啥情况，右脸怎么无缘无故的肿了？

    就算晚上熬夜，睡的晚了一些，也不至于这样吧？再说了，熬夜不是肿眼睛吗？怎么到了我这里，就变成脸肿了。

    莫惊春百思不得其解。

    洗完脸回到卧室里的莫惊春，摸着右脸还在沉思当中。

    接受现实的莫惊春叹了一口气，心中暗道：“看来今天是不能出门了，要是让邻居们看到，还不得笑死。”

    大概是莫惊春刷牙洗脸的声音吵醒了小家伙，回到卧室的莫惊春，只是瞥了一眼，就看到小家伙已经睁开了那双明亮的大眼睛。

    面对妹妹，莫惊春立马露出了笑容，就连右脸肿了的事，都被莫惊春暂时抛之脑后了。

    小家伙歪头看了一眼莫惊春，没有像以往那样笑哈哈，甚至小家伙的小眼神，还有些躲闪，不敢正视莫惊春。

    “糖果，睡醒了呀。”

    莫惊春笑着捏了捏妹妹糖果的腮帮子，小家伙任由莫惊春扭，没有抵抗。

    反正今天莫惊春也没准备出门，莫惊春就给小家伙穿了不算太厚的衣服，可以自由活动。

    有空调，也不怕小家伙感冒。

    小家伙洗了脸，似乎已经忘记了某件事。

    喝完奶奶后，小家伙算是彻底忘记了那一脚，欢快的坐在奥特曼布偶上，玩着玩具。

    莫惊春的早饭就更简单了，一碗白粥，加上几根没有切过的酸豆角。

    酸豆角不咸，吃起来酸溜溜的，十分开胃，莫惊春含泪吃了两大碗白粥。

    莫名其妙的肿，来的快，去的也快，第二天早上起来莫惊春照镜子的时候，原本肿起来的右脸已经消肿，几乎看不出来有肿过的样子。

    时间一天天过去，自从学会扶着床头站起来后，小家伙也越来越活泼可爱了。

    就是不知道，等小家伙会下地跑了，会不会成为街溜子，满大街的跑，追都追不上。

    悠闲的时候，总是短暂的，也是过的最快的。

    正月十三，莫惊春带着妹妹去了一趟后山，第二天正月十四就踏上了返校之旅。

    充电器一拔，电闸一拉，大门一锁，再回来，就是明年了。

    高铁站里，莫惊春再次碰到了熟人，那位曾经让莫惊春委屈，又感受到温暖的警察。

    刚碰面，两个大男人相视而笑。

    “糖果，喊叔叔。”

    小家伙嘟了嘟嘴，奶声奶气的喊道：“叔～”

    喊完，小家伙就害羞的趴在莫惊春的胸口上，歪着头，偷看警察叔叔。

    “呀，都会说话了呀？”

    莫惊春笑着回道：“只会一点点，有的时候发音还不标准。”

    “已经十分难得了，我记得没错的话，小家伙还差一个月才满周岁呢。”

    莫惊春的脸上十分骄傲，仿佛警察夸赞的不是糖果，而是他一样。

    “喝奶奶～”

    不等莫惊春和警察继续闲聊，小家伙就奶声奶气的打断了两人交谈。

    “去吧去吧，别饿着了小家伙。”

    莫惊春歉意的看了一眼警察，就去给妹妹糖果冲奶粉了。

    坐在候车厅的椅子上，莫惊春抱着正在喝奶奶四处张望的糖果。

    成熟了许多的莫惊春，也没有人再怀疑一大一小搭档不正常了。

    下班回到家的陈俊强，吃饭的时候，说起了今天的趣事儿。

    “老婆，你猜我今天在车站看见谁了？”

    “你一天天见那么多人，我哪知道你看见谁了，怎么，又是哪位漂亮明星？”

    陈俊强切了一声，说道：“才不是呢，还记得去年夏天，那个被我误会带着妹妹上学的京大学生吗？”

    “嘿嘿，你猜怎么着，今天我又碰见了。”

    “那小家伙可可爱了，都会说话了，还喊了我一声叔～”

    “哎呀妈呀，当时心里那叫一个开心啊！”

    “老婆，要不咱俩也生个女儿吧，女儿最可爱了。”

    陈俊强的老婆瞥了一眼陈俊强，陷入了沉默，也是该要个孩子了，这几年，老公已经杠了太多来自双方亲戚的压力。

    “吃完饭，你去洗澡。”

    “啊，可是我昨天才洗的呀，这么冷的天，没必要天天洗吧。”

    “让你洗，你就洗，哪来那么多废话？信不信你今晚不洗澡，我不让你上床睡？”

    “洗就洗嘛，那么凶。”

    “直男！”

    ——————

    从老家一路奔跑回到学校的莫惊春和糖果，公寓楼都没去，就先去了学校大学生创新创业孵化基地的办公室。

    走到门口，莫惊春就听见胶带撕拉撕拉的声音一直在响。

    莫惊春推门而入，办公室内的声音也戛然而止。

    正在封装快递盒的徐鹏飞和苏文妍同时转头看向了门口，想看看是谁这么没礼貌，门都不敲，就直接进来了。

    哦～原来是老板和可爱的糖果啊。

    那没事儿，就算老板把门拆了，那也得笑着说，是该换个高端大气上档次的新门了。

    莫惊春随手将行李箱推到一旁，摸了摸电水壶。

    苏文妍以为老板要喝水，就开口说道：“刚烧的，还是热的。”

    莫惊春点了点头，开始给皱着小眉头的糖果冲奶粉，同时对徐鹏飞和苏文妍俩人说道：“吃了没有？”

    “没呢，本来准备快递包装好后出去吃饭的。”

    “那刚好，我也没吃，我来点外卖吧。”

    苏文妍舔了舔嘴唇，惊喜的说道：“老板，也想吃烤鸭～如果是正宗的，那就更棒了。”

    莫惊春瞥了一眼苏文妍，淡定的说道：“看在你们这么辛苦的份上，满足你了。”

    PS：猫咪1980、冷沙＿殇、抢你的棒棒糖、书友20210927121654682、梦见你玉儿墨墨、玉龙剑裳、JDHSUF的打赏支持。

    另外，关于大家最关心的消息，什么时候上架，责编已经通知我了，下周三江的同时，周五上架。

    还有个好消息就是，本人提交了离职，准备全职写小说了，目前正在做交接工作，大概要半个月的样子。这意味着，以后每天可以日更一万了。

    坏消息就是今天心情很不好，脑子有点乱，所以今天只有一更了～

