    

    钟元桑话一出，他眼中就是一闪而过的慌乱，可是继续冷着脸，今日一定要好好教导好钟小术来。

    钟小术眸色微微的一眯，懂钟小术的人就可以发现，她如果不高兴了，或者要作妖都会习惯性的眯着一点眼帘。

    本来要哭的钟小术突然收回去的眼泪，还很平淡的说道：“如此说来哥哥是在乎我的名声，今日是真的我做的不好了。”

    钟元桑有些意外没有吓哭她，但是也冷声道：“今天你做的太不得体了，女孩子要有女孩子的样子。”

    呵......

    “既然我不能随便见外面，但是我看上的男子哥哥应该不会棒打鸳鸯吧？哥哥你也看见了我和世子殿下情投意合，如果我们定下婚约然后见面就不会不得体了？”

    对方凶横的说话，自己也凶上去，那么吃亏的一定是弱的那个人。

    钟小术不是一个喜欢硬碰硬的人，但是她的话却是重重的击中了重点，让钟元桑根本找不到错处来说她了。

    这是听话了，可是为什么总觉得如此不爽，钟元桑今日这心里跟压了一座五指山似的，无论怎么样，就是妹妹听话了，可是为什么还是透不过气来。

    “张口闭口就是说男子，成何体统。”钟元桑凉凉的说道。

    钟小术微笑，笑意未达眼底：“我与自己哥哥说心里话怎么了？难道避嫌除了平日里不能亲近些了，连心里话也不许分享了？这......如果是这样我以后也不跟哥哥说什么了。”

    说罢，女孩子淡淡的整理了一下自己的衣衫坐下，坐的时候还往边上挪了一点屁股，离着钟元桑足足两个手臂的距离。

    钟元桑眸色寒冷......

    一路上两人都没有说话，钟元桑不知道开口说什么，万一又被误会了意思，她是不是要离的更远一些，或者说以后都不与他一个马车了？

    下了马车，钟元桑习惯性想去扶钟小术，可是钟小术自己跳了下来。

    钟元桑神色微沉，道：“蹦蹦跳跳的哪里有贵女的模样？”

    “哦，那以后不跳便是。”钟小术一点也不在乎被说了，如果是以往肯定会犟嘴几句的。

    钟元桑吃瘪的很，他能说自己其实很喜欢她活泼好动的样子，贵女的礼仪举止都是一板一眼的没有丝毫的生气，他......是不是嘴笨？

    钟元桑不想说话了，本来以为凶钟小术一顿，她哭闹一会儿就好了，没想到会是这样的情景。

    他背过身去，道：“我还有公务，先走了。”

    说罢，他就要上马车离开了，今日不是休幕的日子，因为要去安平王府上参加宴会才得了半日闲，既然早回来了，不如会司里办公务。

    可是他刚刚坐上马车，就听见外面传来女孩儿的声音。

    “大哥哥。”

    钟元桑眸色一喜，她主动叫他，难道是叫他留下来吃完午膳再去司里？

    可是钟小术接下来的话让钟元桑喜悦的心情跌入了谷底。

    “大哥哥，你平日里......以前最疼我了，我也快及笄了，我希望大哥哥好好考虑我刚刚说的话，为我指一门自己喜欢的婚事，以后我也没有什么事情会麻烦你了。”

    钟元桑在马车里，整张脸的表情很是吓人，他的脸在阴暗中。

    清清楚楚的听见女孩说的话，难道平日里对她不够好吗？以前对她好，亏她这个小没良心的说的出这种话来。

    那江泽就这么好?好到让她这么不顾及女孩家的闺名，直接在这大门口说婚事的事？这应当是他们第一次见面而已，这江泽就将她迷的神魂颠倒！

    钟元桑越想越气，根本没有回答钟小术的话，直接凶狠的说道：“赶马的呢？还不快走，耽误了本大人的差事立刻乱棍打死！”

    赶马车的小厮吓的不轻，立刻驱使着马车离开。

    钟小术站在原处差点没有吃一嘴巴的灰，内心是笑容满面的：“公子，怎么样了？把好感度的提示音打开吧，让我听一听自己的战果。”

    刚刚让公子把系统提示音给关了，怕飚戏作妖到一半突然来个叮咚破坏气氛。

    公子贱兮兮的笑容，小肥手点着：“好好听着，绝对惊喜。”

    “叮咚，好感度60，60，60.”

    “叮咚，好感度+4，目前好感度64.”

    “叮咚，好感度+7，目前好感度71。”

    ‘叮咚，好感度85，85，85.’

    “不错不错，没白作妖，希望世界男主抗打能力好，我怕钟元桑会忍不住去找江泽啊，哎。”

    公子道：“没事没事，主角光环，抗打能力好死不了的，要不然你当初也不会找世界男主来配合你演戏，如果找其他男人，绝对死翘翘。”

    钟小术：“公子啊，我们这么坑世界男主的话，会不会有事啊？”

    公子：“嘿嘿，管理三千世界的是空间站，系统和宿主是维护三千世界的平衡，我们这不算坑世界男主，就是给他找了一个绊子而已，男主路上多少磨难绊子啊，少一个多一个还不是一样。”

    钟小术点头：“我也这么觉得。”

    两人坑着这个世界的男主特别心安理得，而江泽还不知道就因为这个帮忙，他未来的路有些坎坷啊。

    .

    御史司。

    钟元桑一进司里，周围的从八品的小官立刻感觉到了不对劲，今日的御史大人为什么如此寒冷啊？而且那双眼睛似乎要吃人一般。

    众人见了不自觉的靠后点，直觉告诉他们，今日御史大人心情不好，最好躲着点，不要触霉头了。

    钟元桑进了办公的书房，坐在案台边上就开始做事，似乎一股脑的埋头进公务里心情便会好些了，他手上拿着笔一下午在埋头做事。

    没有用午饭的钟元桑丝毫没有感觉饥饿，直到天黑了，有人进来掌灯了，钟元桑才意识到自己坐了一下午了。

    掌灯的是个四十多岁的男人，他一直在司里打下手的下人。

    “御史大人，现在已经过了下休时间了，大人可要回府？”

    奇怪了，平日里大人每次一到下休时间就会离开的，今日天黑了为什么还坐在这里？

    钟元桑看着外面隐隐约约有月亮出来了，他冷声道：“备些饭菜过来。”

    所以这是不回去的意思了。

