    “玛的，肯定是留下什么线索了！”

    听到这话，叶来倍感无奈。

    一定是别墅区里的监控，拍到他了！

    如果说，对方没往他身上怀疑，那就算调取监控，也没人会去注意一辆奥迪……

    可是，偏偏姜雪怀疑他了。

    而且还认识他，更认得那辆奥迪！

    “你进入郊区别墅以及离开的那段时间，正是豹哥死亡的时间……所以我认为，你有足够动机杀人，更重要的是，你想必也有那个实力杀人吧！”

    姜雪说到最后，看向了宋卫明。

    宋卫明心中一沉。

    瞒不过去了么？

    “呵呵，姜大警官，这些都只是你的猜测吧？除了这些，你有直接证据能证明是我吗？”

    叶来忽然一笑，一脸懒散得坐靠在沙发上，神情带着几分欣赏和玩味道。

    “这些，还不够么！”

    姜雪死死盯着叶来，冷声问道。

    “呵呵，当然不够！我很欣赏姜大警官的推理能力，但在我看来，这一切应该都只是巧合而已，没有证据的话，这些都只是你的猜测……”

    叶来玩味一笑，上下瞥了姜雪胸前一眼道，

    “人们都说胸大无脑，没想到姜大警官得胸不小，脑子也不少啊！”

    “你说什么！”

    姜雪勃然大怒，差点就没忍住动手。

    “姜大警官，别激动，我不是在夸你吗？”

    叶来笑眯眯地说道。

    “咳咳，那什么，咱还是先讨论正事吧！”

    宋卫明实在是太了解姜雪的脾气了。

    要是他再不吭声，估计这小妞能掏出枪来，当场给叶来来一枪！

    叶来撇嘴。

    这老宋也真是的，怎么就没点默契感呢？

    他故意激怒姜雪，无非就是想让她转移一下注意力。

    现在倒好，老宋又给转回来了！

    听到宋卫明的话，姜雪深吸一口气，强压住怒火，

    “宋队，我希望把叶来列为犯罪嫌疑人，羁押起来……”

    “……”

    叶来狂翻白眼。

    “小姜啊，我觉得这样有些不妥啊，虽然叶来出现在过郊区别墅，但并不能证明就是他杀了人……我觉得相比叶来，更大的犯罪嫌疑人，应该是金豹堂的金海……这件案子，不是普通的杀人案，更像是黑帮火拼案……”

    宋卫明开口了。

    虽然他明知道人就是叶来杀的，但还是得把这事给压下去！

    “宋队，你不能因为他是你的朋友，你就故意包庇吧？”

    姜雪脸色一变，大声说道。

    “我没有包庇啊，叶来也不是我的朋友，你可不要血口喷人啊！而且就凭你刚才的推测，就算正规流程得话，我们也无权羁押他！”

    宋卫明沉声说道。

    “宋队，那你觉得他就没嫌疑么？”

    姜雪皱眉道。

    “有啊，但你看他这小体格，能打得过人家吗？更何况人家手里还有枪！”

    宋卫明指了指叶来，一脸不屑道。

    “好！我会继续查下去，一定会找到证据的！”

    姜雪气的直咬牙。

    说完，她又瞪着叶来恶狠狠道，

    “你这混蛋，别得意得太早，等我找到证据，看我怎么收拾你！”

    叶来无奈摇头。

    他哪得意了？

    再者说了，他好像也没得罪这小妞吧？

    干嘛总盯着自己呢？

    “行行，我等你好不好，真是的。”

    “哼！”

    姜雪冷哼一声，转身就走出了办公室。

    “老宋，我得罪过她吗？”

    叶来看着姜雪的背影，问了一句。

    “没有吧？如果有，估计也是你看她太色眯眯的了吧……”

    宋卫明也无奈说道。

    “不是吧，就这？这小妞的心眼也太小了吧？长出来不就是给人看的吗？”

    叶来目瞪口呆，摇摇头，然后瞪着宋卫明，

    “刚才你干嘛不配合我？”

    “我咋配合你？要是我不那么说，你信不信这妞能开枪爆了咱俩？”

    “……”

    叶来听到这话，一脸后怕道，

    “真有那么暴力？”

    “你怕是还不知道，前几天，这小丫头刚把咱们江城张家大少的那个给踢爆了……”

    叶来瞪大眼睛，才想起这件事来。

    准确来说，这事还是他在背后一手撮合得呢！

    “好吧，是我错怪你了……”

    叶来重重点头。

    “叶小子，你就放心吧，你只要做的滴水不漏，这案子她查不出什么……等过几天，我就让别人来负责这个案子，把锅扣在金虎的头上。”

    宋卫明想了想说道。

    叶来点点头，也只能这么办了。

    不过要说起来，这事还是怪他自己，太大意了啊！

    不过就算姜雪真找到什么杀人证据，他也没什么好担心的。

    到时无非就是厚着脸皮得打个电话，最多被敲几个竹杠罢了！

    “叶小子，快中午了，留下吃饭吧？让你尝尝我们局子里餐厅的饭菜，顺便陪我喝两杯叙叙旧……”

    宋卫明看了眼时间，对叶来说道。

    “可别，就你们局子里得这位，我一点都不想多呆了……”

    叶来连忙摆手拒绝。

    没看那妞想着法子要把他给弄进去吗？

    正说着话，叶来兜里的手机响了。

    他掏出来一看，是苏馨月打来的。

    “喂，苏总，什么事？”

    “你在哪呢？赶紧回来！”

    叶来一愣，以为苏氏集团出了什么事，连忙道，

    “好，我马上回去！”

    “嗯，那我等你！”

    叶来挂断电话，起身，

    “老宋啊，我有点事，就先走了，你抓紧时间帮我查一下那个严宽在哪！”

    “放心吧！”

    宋卫明点点头，

    “你也老大不小了，脾气稍微收敛点，别一遇到事就打打杀杀得，这可不是国外，而是在龙国，留下把柄的话，是很麻烦的！”

    “得了吧，你以为我愿意啊？我向来喜欢以德服人，走了！”

    叶来说完，向外面走去。

    ……

    “砰！”

    而此时，在江城一处豪华别墅内，一个价值不菲的明代青花瓷，直接被张文强狠狠的摔在了地上。

    青花瓷崩裂，碎片四散。

    在其面前，蔡琨唯唯诺诺的站着，吓得连大气都不敢哈一下。

    “废物！都塔玛得是废物，两个一流高手都制服不了一个毛头小子，要你们还有何用？”

    张文强气的面红耳赤，一边怒喊着，又抓起一个青花瓷狠狠往地上砸去。

    这一对价值不菲得青花瓷，就此变成一堆垃圾。

    “说！到底怎么回事！”

