    “骆兄，今天是什么风，把你这个《大唐日报》的总编也吹到了大唐股票交易所来了？”

    祝之善刚刚来到大唐股票交易所，就发现了自己的老熟人骆宾王。

    作为大唐第一和第二的报社的掌舵人，骆宾王跟祝之善之间，虽然谈不上友情，但是彼此肯定是认识的。

    虽然两家报社背后的东家，关系很差，但是骆宾王和祝之善见面之后，表面上还是非常和气的。

    当然，也就仅限于表面上了。

    “今天是《大唐日报》旗下博报堂广告公司的大客户上市的日子，我自然要过来凑凑热闹。反倒是祝掌柜你怎么那么悠闲，居然也来这里凑热闹了？

    莫非是《长安晚报》经营不下去了，准备转型跟《经济日报》去竞争了？”

    骆宾王这话一出口，祝之善立马就脸都黑了。

    虽然《长安晚报》的日子没有《大唐日报》那么滋润，但是现在各个作坊都对打广告很有热情，每一家报社的日子，过的其实都还是很不错的。

    不客气的说，现在是大唐报社发展的黄金时期。

    在新的传播媒介出现之前，这个黄金时期一直都会持续很长时间。

    “百姓们现在对经济相关的事情越来越感兴趣了，我们加大一下这方面的版面，也是一个不错的主意。

    这么一想，我还得感谢骆兄你的提醒呢。”

    祝之善自然不会跟骆宾王说出今天自己过来的真实目的。

    博报堂广告公司从《大唐日报》独立出来之后，似乎混的很不错。

    祝之善也在考虑是不是让《长安晚报》的广告部独立出来，跟博报堂一样去经营。

    “呵呵，可别捡了黄豆丢了西瓜。”

    被祝之善这么一回应，骆宾王心中有点不爽。

    接下去，两人的对话就没有什么营养了。

    ……

    “当当当！”

    伴随着大唐股票交易所的钟声，今天的交易正式开始了。

    “涨了，劳掌柜，我们的股票价格涨了。”

    眼看着一瞬间就有人开始挂出了买单，荆木立马变得激动了起来。

    反倒是覃春的面色波澜不惊，继续看着牌匾上的变化。

    今天最开始的那些单，有一半都是博报堂安排的托。

    不过这个事情，覃春肯定是没有跟劳汉三和荆木说的。

    就让他们先高兴一会吧。

    最关键的还是看后面是不是有其他大量的人继续购买劳牛蒸汽机车作坊的股票。

    “恭喜劳掌柜，您现在的身价，哪怕是放在整个大唐，也至少可以进入前一百名了。”

    虽然覃春对现在的情况一点也不激动，但是该恭喜的还是恭喜的。

    要不然显得他好像有什么想法一样。

    “这些都是账面上的财富，别说是几万贯钱了，你就是现在让我立马拿出一万贯的钱财出来，我都很有压力呢。”

    心情稍微有些放松的劳汉三，捋了捋自己并不明显的胡子，脸上满是笑容。

    “也要恭喜荆掌柜和作坊里头的诸位管事和大匠了。以诸位持有的股票，荆掌柜您现在也是身家五千贯的人了。

    其他管事和匠人，也都算是发了一笔大财呢。”

    覃春对于劳牛蒸汽机车作坊的股权构成非常清楚。

    除了劳牛运输队这个大股东之外，荆木这些管理人员和主要的匠人，也都是或多或少的持有一些股票的。

    按照五万贯的估值，如今身家超过五百贯的人，在劳牛蒸汽机车作坊里头，至少超过十个了。

    在普通百姓一年的工钱还是几贯钱的时代，五百贯也算是一笔巨额的财富了。

    跟后世的千万富翁，也是不遑多让。

    “我们的股票，半年内都是不能售卖的，只不过是看起来好看而已，当不得数，但不得数的。”

    眼看着劳牛蒸汽机车作坊的股票价格在短短的时间内已经上涨了三个多点，荆木也是笑开了花。

    “覃掌柜，这一次我们作坊能够顺利上市，还真是多亏了你的帮忙。今后我们劳牛运输队和劳牛蒸汽机车作坊的所有广告业务，都要拜托覃掌柜你多费心了。”

    给谁做都是做。

    这个时候，劳汉三自然要选择一个让自己有信心的广告商。

    打广告，看起来是很简单。

    只要肯花钱，似乎在哪里都能打，找谁都差不多。

    但是经过劳牛蒸汽机车作坊这一个月的运作，劳汉三对于一家高水平的广告公司的重要性，已经有了非常深刻的理解。

    要是没有什么意外，他准备一直跟博报堂合作。

    “哈哈，劳掌柜，您客气了，我只不过是完成了自己份内的一点事情而已。

    以后博报堂广告公司还得劳烦您多多关照呢。”

    看着劳牛蒸汽机车作坊的股票价格在不断的上涨，覃春心中也算是彻底放心了。

    这一单生意，到现在为止，基本上就算是圆满成功了。

    “今晚的庆功宴，我们一定要好好的喝几杯！今后我也会向其他的掌柜推荐你们博报堂！”

    劳汉三想到自己只不过是花了不到一万贯钱，如今却是变成了将近五万贯钱，心情自然美滋滋。

    别看大唐现在已经比较富裕了。

    但是五万贯钱，哪怕是放在世家大族里头，也不是一笔小数目。

    “这个好说！不过，劳掌柜，我觉得五万贯的市值，完全没有将劳牛蒸汽机车的潜力给全部发挥出来。

    我建议您在接下来的一年，好好的把蒸汽机车的产量给搞上来，把蒸汽机车卖到洛阳、凉州、扬州等地去。

    明年这个时候，指不定这一次筹集到的一万贯钱，又能再次给您带来五万贯的收益呢。”

    作为博报堂的重点合作伙伴，覃春自然不希望劳牛蒸汽机车作坊昙花一现。

    要是那样的话，他的设想就算是落空了。

    总不能到时候自己公司总是那一个已经没落，甚至是倒闭的作坊来宣传自己的厉害吧？

    “你放心!这个事情荆木那边已经在安排了，我们第一批的订单，也会在最近三个月陆续交货。今后，我们争取把作坊的产能扩张到每个月超过一百辆。”

    劳汉三意气风发，满嘴飞沫的诉说着自己的计划。

    覃春虽然对飞溅到自己脸上的口水有点介意，但是看在钱的份上，一切都忍了。

