    “园，园姐，太近了！”

    方月吓了一跳，身体僵住。

    “嘻嘻，阿月，你教我当职业玩家，好不好？”

    “园姐，你工作不是挺好的？”

    “哎，别提了，提起来就烦，你就说教不教我吗。”

    “园姐真想入这个圈子，我肯定全力帮你，只是我自己也混的不怎么样……”

    “嘻嘻，也是哦……”

    园姐神色又暗淡了下，然后朝方月傻笑了会，突然可爱的用两只手，拍拍脸颊。

    “吹头发去，等会出门。”

    说着，园姐已经钻进方月的房间。

    “等等！园姐你明天有空吗？”

    “看情况，怎么了？”

    园姐探出脑袋。

    “我在游戏里赚了点小钱，想请你吃饭，一起庆祝下。”

    “好鸭！”园姐脸上绽放清爽可爱的笑容，露齿而笑：“我要吃大餐！”

    “OK！”

    事情敲定，方月碗筷也收拾好了，正要回房间，园姐突然又探出脑袋，吓了他一小跳。

    “园姐，又怎么了？”

    “刚才忘记了，我回来的时候，就楼下那条道上，有个女孩子拿着你的照片在问人你住哪里，那女孩子可漂亮了，你该不会搞大别人肚子了吧？”

    “我还是处……”

    方月差点脱口而出，幸好及时刹车，脸色涨红地道：“我没有，我不是，你别污蔑！”

    他寻思，在江海市，他就认识大学同学和合租的两位，而且私生活检点，怎么可能有女孩子找他。

    “嘻嘻，那说不定是你远方亲戚来找你了。”

    “应该不可能，你确定是找的我吗？”

    园姐手指头贴着下巴，嘟着嘴皱眉思考了一会，说道：“应该是你，虽然只是背影，那件印着红苹果的白色衣服不会认错，就是我几个月前送给你的生日礼物呢。”

    女孩子对衣服还是比较敏锐的，特别是那件衣服当时还是园姐亲自去小店挑选的，基本不会认错。

    印着红苹果的白色衣服？

    那不就是我昨天买游戏手表穿的衣服。

    难道真是来找我的？但是为什么……

    方月忽然脑袋中冒出一样东西。

    羊皮纸！

    淦！难道是因为它？

    方月忽然感到有些害怕。

    不会是危险人士吧？

    正想着，就听园姐继续道：“不过，那女孩子问了一圈，没问出你下落后，就走了。”

    “走了？你没告诉她我的住处？”

    方月作为职业玩家，平时出门的次数有限，甚至邻居都很少见过他，小区里的其他人就更不用多说了。

    “当然没说啊。”园姐理所当然地道：“玩笑归玩笑，对陌生人怎么可能随便说出你的信息，万一是坏人呢，不过……你没惹上什么麻烦吧？”

    “没有没有，我一个打游戏的能有什么麻烦。”

    “那倒也是。”

    园姐一甩头发，回去继续吹头发，没一会就好了，回房间换了身衣服，和方月打了招呼就出门了。

    方月却还在琢磨这件事，总觉得有点没底。

    那女人为什么调查我？

    为什么没查到又随随便便的走了？

    她还会再来吗？

    她是为了什么目的而来？

    想着这些事，方月回房间拿起羊皮纸，盯了好一会，羊皮纸却没反应。

    “或许是我想太多了。”

    叹了口气，方月压下心思，带上游戏手表，趟床上进入游戏。

    房间里安静下来，羊皮纸开始缓缓浮现文字。

    “他们找来了！”

    “很危险，现在的我，很危险！”

    “刚才吓得懵逼了，都忘了给弱智一点提示了……”

    “不能坐以待毙，我需要给弱智一点力量，让他足以保护我的安全！”

    “希望他在《蓝海》游戏里，已经得到足够强力的能力，否则我巧妇难为无米之炊。”

    “下次他出来，我就去忽悠他！让他兑换力量，以他的阳寿，应该足够支付代价。”

    ……

    平安赏金公司。

    刘总办公室。

    砰。

    陈小妙踹开房门，打着哈欠走了进来。

    “刘总，我来了。”

    “嗯。”

    刘总从抽屉里拿出一叠资料，放到桌子上。

    “这是今天的量。”

    “这么多？”

    刚刚还打哈欠的陈小妙，瞪大眼睛，提高音量道：“他们调查员全是残疾人吗？断腿后接了钢铁义肢对不对？所以才一天就跑了这么多，请问他们累不累啊？我感谢他们全家好不好!”

    “……这说明他们优秀。”

    刘总一脸无语，这新来的怎么说话一股阴阳味。

    没多想，他继续道：“你今天有去调查那件事吗？别又偷懒去玩游戏，我查岗的时候看你在逛游戏论坛，还叫顶着什么妙法自然的ID各种回帖子。”

    “刘总！你变态啊！偷窥我水论坛！”

    “……那是工作时间，你不干活，我还不能看看你在干嘛啊。”

    “不会吧，不会真的有公司连员工的隐私都不给吧？不会吧不会吧？我是不是可以去告你性骚扰啊？”

    “……行行行，我下不为例。谈工作好吧，你今天到底有没有去调查啊？”

    一说起工作，陈小妙就拉胯着脸：“查了查了，那么多人，我一天时间哪查的完。为了查一个人，我特意去踩点了。”

    刘总面色一喜：“怎么？有线索？”

    “没有，就一个路人，那些调查员给的资料，当时的时间他刚好在附近，我就顺路查了下。”

    陈小妙一脸嫌弃：“结果他住的那片地那叫一个脏乱差，就是那种廉价小区，我问了些人，没人知道他具体住哪，就没查下去了。”

    “怎么就不查了？所有人都要严查！”

    “知道了知道了，这么多人，我一个人查，每个都详细查我三头六臂啊，再说他就一个路过的，只是刚好在场，可能性很低。”

    “那倒也是，人手的话，我后续会配给你的，现在公司有大任务，暂时腾不出手，你先辛苦几天。”

    陈小妙撇撇嘴，不太信上司的话。

    听着刘总的唠叨，她只想快点下班，然后回家玩游戏。

    “今天就试试那[夜色黎明]说的卸力方式，挑战下巡逻队的人。”

    ……

