    好消息，更坏的消息是那个孩子还没想起来，他很想去问‘你到底是不是那个宇宙人派来消灭怪兽的’，可冥冥中却有个声音在阻止他这么做，而那个声音的源头还是手中的红宝石。

    他不知道这是为什么，但还是决定遵循这个和那天见到的宇宙人很相似的声音的嘱咐去做，虽然这可能是幻听。

    湖底的怪兽彻底安静下来，英二导演叹息一声，带着重重心事，走向了返程的道路，刚到大门口，就看到那个被称之为‘长野’的青年正站在院子里，眼神茫然的看着四周，似乎在寻找着什么。

    英二导演没有多加解释，带着‘长野’到了湖边，来到英二导演自很久前到现在一直所站的观测位，看着远方旳湖畔，然后将一直视若珍宝的红宝石拿了出来，递给了‘长野’，道：“拿着这个，看看湖底。“这是...”‘长野’不明所以的接过这颗并不算精致、漂亮的红宝石，然后脑海里突兀闪过一幅幅的画面，红蓝色的光球在广阔的宇宙中相互的追逐、一次次的对撞，最后坠落在地球的湖中。

    能量耗费大半，使其需要时间恢复能量，更需要个能够在地球活动的身躯，可是临时来的命令，让他不得不离开地球，前去执行更加的任务，于是就把这颗宝石留了下来，作为坐标，待到完成任务后，能够返回这里，解决这个可怕的怪兽。

    而他有个名字，那就是...

    “奥特曼！”‘长野’不由得念出声来，让英二导演一喜，连忙问道：“你也看到吧，奥特曼留下的信息。”

    “呃，嗯！”‘长野’点了点头，握着红宝石，感觉它很温暖，仿佛在发热，莫名感觉到好似沐浴在阳光下，让全身上下每一個细胞都暖洋洋的。

    金字塔和两个石像被破坏，主角回到家，却看到了神光棒，幽怜告诉他，光会选择勇者，变身为迪迦，和正在破坏城市的哥尔赞战斗。海底地震从而漂浮上来一只死去的怪兽，原因是雷伊洛斯的异动，千叶诚趁着在废弃养殖场的高周波发电器时，炸碎了怪兽，却让对方细胞不断增殖而复活，味道臭的是臭豆腐蛋试图挑战迪迦的基里艾洛德人，地球黑暗魔神之一，在地球传教，想靠信徒苏醒吉普他三号被不明发光圆球占据（戴拿的索菲亚），灵魂借助怪兽的力量而实体化，从而让闪电人也模仿着成为实体前去拍摄怪兽路上，撞到了外星妹子沙纪，交谈中得知，她在19世纪初来到地球，现在想离开地球，是因为地球开始发生异变，她想去更和平的星球

    电磁波让闪电人生存的环境剧变，为了生存，一部分闪电人聚合起来，成为加佐特，向人类发起了复仇，而非加佐特吞噬了朋友万圣节魔女有很多分身，在世界各地分发棒棒糖，拍摄万圣节照片的主角被魔女引到了异世界，和被抓住大古正式见面，两人在梦想失落园见到很多小孩子，联合正在寻找大古的胜利队一起救出了孩子，阻挡魔女而留下来，变身迪迦（恐怖片氛围）

    狮子鼻树海里的噶地和希尔巴贡，可能就是从异空间来到地球的。（两个孩子姓名惠丽和浩太）穿越到了超时空大决战的世界（那里有迪迦特摄剧，演员为千叶诚，饰演真角大古），因此引来了能集中世界各地的时间线以及历史的各个时间线全部凝聚到一个点的超力怪兽戈尔德拉斯

    富士山下的青木原树海自杀的人太多，导致宿那鬼复苏，井田井龙说，空气的等离子能量在增加，也许还有更多鬼神复活讨论下日本压力问题，奥特曼能杀了宿那鬼，却不能让人不再这里自杀.以尾气为食的怪兽（人类使用汽车的尾气造成环境的破坏，因此在大力推行电动汽车，需要大量的电力，因此太空发电计划对保护人类生存的环境非常重要，可却在破坏闪电人的环境）位于北关东利户间町

    异空间的魔神出现，打开了异空间，开始吞噬人类（参考盖亚的超空间波动怪兽，在偏僻的村庄，用他的电磁波让人疯狂，吸收心中的负面情绪，德班的意外出现，让一个村子幸存下来，从而让魔神的存在被发现）因为空间魔神出现，导致了时间空洞，从而引发了后续的事件

    麦克斯炮和哉佩利敖光线共同攻击哥布纽（基加），将其炸的七零八散，但机械岛用表面装甲把碎片组合起来，（这也是奥古玛包裹着有机械岛外装甲的原因），成了更为强大的哥布纽（奥古玛）打的迪迦毫无还手之力，并且要把迪迦给拉进机械岛内部。

    迪迦被哥布纽抓住，并半陷入岛内，成了人质，在彩色计时器急速闪烁的情况下，迪迦施展了还未成熟的自爆炸弹，将自己和机械岛一起炸成了碎片，第一次直面死亡的千叶诚感到了恐惧，基里艾洛德人使用了神兽镜召唤了能引发恐惧的妖兽魔祖伊

    克里莫斯诸岛会议，控制总监失败（戴西斯星人附身到了一个美洲长官身上，准备悄悄制造宇宙龙相关的仪器，改造地球大气，并在失败后，启动了正在进行改装中的宇宙钢铁龙，和迪迦大打出手）

    在距离克里莫斯诸岛八百公里、深度一千米的海底，发现了大规模的人工造物即露露耶遗迹，开始探查那里，发闪电人歼灭战，种族之间的战斗，无论最开始是谁的错，但只要你是人类，就必须站在人类的立场上基里艾洛德人被打败，使得一直默默注视地球的戴西斯星系人（34集）开始活动，准备侵占地球

    基里艾洛德人通过行星联盟发布任务，要求强大的宇宙人里地球公开挑战迪迦，并且破坏，从而出现受害者有罪论：如若不是迪迦在地球，怎么会发生这样的事情，不管是怪兽还是宇宙人，都是因为迪迦在地球的原因

