    在‘伊格德帝国’，叫‘贝洛特’这个名字的，最有名的就是帝国宰相‘贝洛特·艾兰纳’。

    一个多星期前，木钟发现‘赫岚镇’是某情报组织的情报站时，顺带查看了在那里找到的两条情报。

    其中一条情报是：【伊格德皇帝重病垂危，第三、第七王子合谋暗杀大王子，王位有变。宰相意图夺取第三军团兵权，暂未有行动。】

    再结合从最近一系列事情中了解到的信息：

    ‘第三军团’是‘埃尔格德’的城市之兵，城主即军团长。

    ‘墨尔兹城’城主与‘埃尔格德’城主交好，少城主称对方为‘查诺大伯’。

    ‘墨尔兹城’城主被暗杀，疑凶‘西莱纳’与帝国宰相有过隐秘的书信往来。

    ……

    种种信息加到一起，让人不得不怀疑‘墨尔兹城’城主之死，与帝国宰相的关系……

    木钟一边思索，一边问道：“帝国宰相与布伦多城主有仇吗？”

    “……”大神使默不答语。

    “好吧，又是不能告知外人的事……你的人什么时候出发？”

    “明天早上。”

    “那我明天早上在北城门等他们。”

    “……”

    ……

    第二天上午。

    木钟匆匆赶到了北城门。

    看着来往的行人，他愈发感觉脑子在发胀：“该死……又不是小孩子了，怎么还天天睡过头……神殿的人不会早走了吧？”

    ——他讨厌违约行为。

    四下里一张望，他看见了一个熟悉的人——若娜。

    对方也看见了他，两人都小跑起来。

    若娜看见另一种打扮的‘汤姆先生’，本打算生气的，这会儿心喜得只好佯装生气：“汤姆先生，我们在这里等了两个多小时了，你怎么现在才来？”

    木钟捏着头上渔夫帽的帽檐，歉意道：“很抱歉，我今天….起晚了。”

    “三十多岁了的汤姆先生也还会睡懒觉吗？”

    “呃……这是我的不良习惯。”——窘然。

    “以前怎么没有？”

    “以前在荒郊野外，床被不好……”

    “你的眼瞳怎么变成黑色的了？还有这身打扮……好好看……”

    “啊哈哈……不得已而为之的事，你也知道，城主府那边跟我发生了误会……”

    “走吧，我的朋友们都在等你呢。”

    ……

    两人来到一辆马车旁边，那儿还有两个跟若娜差不多大的女孩子，一个褐色头发，叫做‘贝莎’，一个金色头发，叫‘希米亚’，都很活泼可爱。

    几人认识完毕后，木钟主动请缨，担当起了‘马夫’的工作。

    出入城门禁止乘坐马车。

    出了城后，三位女孩子进入马车车厢里面，一位木钟在车厢外面驾马。

    驾马的寡言少语，车内倒是莺莺燕燕。

    从‘墨尔兹城’到‘埃尔格德’路途遥远，乘马车走大路也需要十多天时间，过程中难免无聊。

    马车行驶了三个多小时后，车内传出声音：

    希米亚：“若娜，我想拉开窗帘，看看窗外。”

    若娜：“不行！会有危险的。”

    希米亚：“会有什么危险？”

    若娜：“如果被坏人看到车里面坐着三位柔弱的少女，你猜坏人会怎么做？”

    希米亚：“会来抢劫我们？”

    贝莎：“可是，我们有汤姆先生保护啊？”

    若娜：“我们也要保护我们自己，不能给保护人添麻烦。”

    希米亚：“汤姆先生，我们可以拉开窗帘吗？”

    车厢外的木钟：“……可以。”

    贝莎：“汤姆先生，拉开窗帘可能会有什么危险啊？”

    木钟：“‘跟七岁小孩拿着一枚金币独自在街上走’差不多。”

    贝莎：“啊？”

    木钟：“在外远行，成群结队才是常态。我们就一辆马车，早被人盯住了，拉不拉窗帘都一样。”

    ——这辆马车的外部装饰，看上去就是有钱人坐的，再加上驾车的是位‘不知道为什么，总之看起来很可爱’的少…年，使得这辆车离城后不久，就被人盯上了。

    ……

    若娜打开车厢后面的一个小暗窗，凑眼看去，只见马车后面远远的跟了五个骑马的人。

    她惊讶道：“我们离‘墨尔兹城’还没多远，这些人怎么就出来了？”

    木钟：“应该跟城主的死有关。”

    贝莎：“我想起了，昨天早上，在城外训练的军队都回到了城里面防备，巡逻队应该也一样。”

    没有士兵在城外大道上巡逻，一些胆大的贼人，自然会靠近城市作案。

    木钟：“三位小姑娘，遇到这种情况，请问该怎么办？”

    贝莎：“杀了他们？”

    希米亚：“警告他们不要跟着我们？”

    若娜：“展示武力，让他们知难而退。”

    木钟：“那就展示一下你们的力量吧。”

    ……

    木钟拉了拉缰绳，放慢马车的速度。

    若娜从车厢左边的窗户探出半截身体，施放技能：“圣光弹！”

    光弹落在路旁，炸开了一个直径约有一米宽的浅坑。

    马车继续向前，跟在后面的人来到来到浅坑边，停在那里不再向前。

    三个小姑娘见状，激动得抱在了一起：

    “呀——若娜，你好厉害！他们都不敢跟上来了。”

    “我们的安全，都靠你了，若娜小姐姐~”

    “好了，别抱着我，这都是汤姆先生教的。”

    “……”

    车外，木钟听着几个小少女的笑声，脸上露出了‘爷爷般’欣慰的神情。

    ——看上去蛮古怪的。

    ……

    抢劫之事，多是强的抢弱的，少有反过来的。

    若娜三人经过木钟的提点后，再遇到跟踪的匪徒，便都用前面的方法，将跟踪的人吓走。

    行驶到下午，又有一伙歹人跟踪马车。

    贝莎探出窗外，对着路边一棵孤零零的小树放出了‘圣光弹’。

    小树被打断，跟踪的人未停止。

    贝莎又对着路边泥土地放了一发，可跟踪的人还是不停止。

    她对同伴说道：“若娜，好奇怪，那些人没有停下来诶。”

    “让我看看。”

    若娜探出头去，仔细查看了一会儿，她加大声音道：“汤姆，后面那些人穿着轻甲，有弓弩、拿长枪，好像不是抢劫的。”

    木钟：“有几个人？”

    “八个。”

    “速度比我们快多少？”

    “约有一半。”

    “长途赶来还能这么快，不是匪徒也是跟我们有关的。”

