    就在萧晨坐镇部族，古元部落众多族人沉浸在战胜玄蛇奎水两部落的喜悦之中时，远在数千之外，本该已经变成废旧的矿脉之地，此刻却是风云变幻，一股森然弥漫整个山林间。

    中午时分，原本应该是烈日当空的场景，但是此地却生出淡淡得寒意，甚至山间的草木青石之上，都浮现出一层薄薄的冰霜，冰冷刺骨这实质化的异象，甚至影响了天地自然，似乎烈阳无法笼罩这片地域。

    原本暴尸荒野的诸多尸骸，却没有丝毫腐烂的迹象，栩栩如生如刚刚殒命一般，令人毛骨悚然。

    遍布山野的尸骸，其身形全都朝向了山间一块巨石之下，潺潺的血流互相交融，形成了一个占地数百丈方圆的诡异纹路，闪烁着妖异的光芒，似乎是在进行某种祭祀。

    渐渐的，此地升起了阵阵迷雾，原本的山丘更是在氤氲的湿气中变得若隐若现起来，原本瘫倒在地的一具具尸首竟然开始缓慢融化其阿里，化为血水融入了大地之下

    嗤！

    突兀的有破空声传出，一道血光撕裂了白雾，洞穿了空间，原本沉寂的白色雾气在这一刻变得翻滚升腾起来，血色的能量不断的在翻滚奔腾，剧烈的闪烁着，血光也变得越来越盛，似乎其中有不知名的存在复苏了过来。

    轰！

    下一刻，原本屹立在此地不知多少岁月的巨石突然炸开，一道黑影凭诡异的凭空直立起来，隐约间这道身影形若枯槁，不似活人，唯一让人瞩目的是双眸间那射出的两道幽光，散发出阴森。深邃而妖异，似乎要将一切的光芒都吞噬进去，普通的人族哪怕只看一眼，就会变得头晕目眩，精神意志仿佛都要陷入沉寂之中。

    嘴角张合，一阵如金属般摩擦的嘶哑声音从这诡异身影口中传出。夹杂无尽的森冷“万载岁月，本座终于重见天日！桀桀......紫蛇老儿，哪怕你设计将本座打成重伤，又血祭整个部族，只为将本座镇压在大地之下，永不见天日又如何，如今本座再一次重临大地，而你的中品紫蛇部落却已经是过眼烟云，不复存在了”。

    几声嘶哑的声音过后。这神秘之人双眸机械般的转动了数次，似乎在适应这具新的身体，随即之间他幽光扫视四方山林，只见脚下那还未消融殆尽的无数残肢断体仿佛春雪般消融，开始飞快的融入大地之中，原本染血的泥土变得更加的血红妖异起来，一道道诡异的血色纹路不断浮现，向着这神秘之人所在的位置汇聚。

    就在这时这道神秘的黑影。蓦然大喝一声，一双鸡爪般的双手自皮甲中探出。他双手十指交错，一道道血色能量不断闪烁，不断渗入他的体内被他的身体吸收。

    “天地苍茫，魂临大地，九幽炼狱，问天借命！神魂还不归未更待何时！”

    黑影大手向着前方一抓。只见方圆百丈之地，一道道血****而出，这些流光中甚至浮现出一一个死去人族的影子，那正是被萧晨斩杀的额奎水玄蛇两部落的战兵，和那些未被收敛的人族奴仆的身影。此刻他们的神色痛苦无比，却无法发出任何的声响，随后彻底魂飞魄散，消失的无影无踪。

    “不错，这竟然还有一名人族炼血境武者的尸骸，不过本座尘封地下，被镇压万载岁月，肉身早已经腐朽，幸赖族中秘法保持灵魂不灭，得以万载岁月保持灵魂不灭夺舍重生，原本的力量早已经是十不存一，这区区一名炼血境武者对于本座丧失的力量还是远远不够！”

    黑影冷笑连连，只见磅礴的血气勃发，将那些原本血色激流中的身影打散，这诸多的血色流光汇聚到一起，顿时整片山林都被这红光笼罩，一道血色精住瞬间破空而起直射九天。

    数千人族尸骸再加上其中拥有一名炼血境武者所有的血肉精华，这是何等的庞大，就这样统统的被这神秘之人吞入了口中，红光闪耀，原本形若枯槁的身影在这一刻似乎变得充盈起来。

    “玄蛇部落...古元...元石矿脉....下品部落...四大霸主部落共掌巨石....”将此地所有的血肉精华全部吸收完毕，黑色的身影并动身，而是站在原地一阵喃喃细语“没想到，这万载岁月竟然是沧海桑田，巨石谷地的人族部落竟然沦落到如此的境地，真是天助我也！”

    “桀桀......紫蛇老儿，你没有料到本座会有重见天日的这一天吧！更不会想到当年威名赫赫的中品巅峰，甚至马上就要晋升上品战部的紫蛇战部举族血祭之后，这巨石谷地竟然再也没有人族部落晋升到中品战部，却是变成了一群下品部落的挑梁丑在争夺霸主之位，真是山中无老虎猴子称霸王！”

    “如此以来，只要本座不断血祭人族部落，作为血食，不久之后自当重回巅峰实力，到时候就是我御兽一脉重临巨石谷地的时刻！桀桀......紫蛇老儿，就算如今你早已经是变成了一撮黄土，但是囚禁镇压本座万载岁月的仇怨，本座将会在这巨石谷地的人族身上全都报复回来，桀桀...看着这些因为你紫山战部举族血祭才得以繁衍生存下来的人族后裔，被本座再次屠戮，不知你会是何感想.....”。

    黑色的身影立在巨大的石坑之中，双眸之中不断地闪烁这光芒，眸光明灭不定“不过这巨石谷地毕竟是人族聚居之地，难免有一些人族老怪物行走在大荒之中，既然如此，本座就先从边远的人族部落开始血祭人族部落，待炼化了数个部落以后，恢复一定实力，有了一丝自保之力之后，在做其他计较，到时候就算是打草惊蛇，但是只要本座实力能够得以恢复，除非是上品战部的强者出手，这方圆数万里之地都将会是本座的血食！“

    数息之后，黑色的身影自远方山林中浮现，仿佛幽灵一般，一步跨出，就是数十丈之远呼吸间就已经消失在山林之中。

    （各位大大有何意见可以给族长留言书评，龙套人物等都可以）(未完待续。)