    大山苍茫，参天而立，终日紫气环绕，七色虹光怀抱；仙珍灵粹，仙禽瑞祥遍地，灵泉涌动，灵气喷薄而出，已是化作实质，如漫天白雾，笼罩着整座昆仑山。

    一道道天地灵根拔地而起，巨树参天，阳光透过树叶在地上流落点点光斑；一道道仙瀑从高处流淌而下，氤氲绚烂，映出七色彩霞，宛如仙境。

    一道道流光坠入昆仑山内，仔细一看，各各都是是洪荒闻名的大神通者，今日在昆仑齐聚。

    “好美的景色！”

    “不亏为盘古正宗孕育之地！”

    一个一身紫色道袍的道人赞叹着说道，他也是紫霄宫内排名靠前的先天神圣之一，为天地之间第一缕紫气化形。

    “呵呵，紫玄道友就只会看风景了，整天不务正业浪费了这么好的跟脚！”

    旁边一个散发着玄黄之气的道人酸溜溜的说道，他为玄黄之气化形，对紫玄的跟脚那是羡慕不已，暗自感叹他为什么不是第一道玄黄之气化形呢。

    心里越想越不平静，气愤紫玄有那么好的出身还不认真修行，整天在洪荒四处晃荡，无所事事。

    “玄黄道友还是好好关注自己的道途吧，出身差就要多努力！”

    “你...”

    “嗡！”

    正当他们要互相打起来之时，昆仑山大阵的护山大阵轰然打开，毕竟都是洪荒大神通者，三清也不好太过摆架子，三清之一通天从中飞出，朗声道。

    “诸位道友，请...”

    此时其他先天神圣也不看玄黄和紫玄两人的热闹了，争先恐后的往昆仑山内飞去，

    虽然他们出身都不差，但那也要看和谁比啊，三清组织的论道大会也是一个机缘了，值得这些在紫霄宫比上不足比下有余的人，放下作为大神通者的面子吵吵嚷嚷的去争夺。

    玄黄和紫玄面面相觑，随后还是两人并肩而行，合力一起冲到了最前方，虽然不知道他们在抢什么，这不就是个论道大会嘛。

    “通天道友...”

    而女娲伏羲这一类和三清同属一个层次的人便没有那么急了，向通天问了身好，不紧不慢的飞了进去。

    刚进入昆仑山，便有浩瀚灵气扑面而来，如云如雾，映入眼帘的便是在山顶处有一个精美华丽的道场，旁边一处山谷之中布满了上百个蒲团，无数金灯，金莲，璎珞，垂珠点缀，精美绝伦。

    而蒲团更是用先天灵根枝叶编制而成，内含有悟道之叶，散发着玄奥的道韵，可以看出元始也是下了大功夫的。

    “三清真不愧我盘古正宗，洪荒顶级先天神圣啊，这悟道之叶都舍得拿出来！”

    紫玄惊讶的看着昆仑山内，感叹一声。

    元始正好听见这句话，嘴角微微上扬，这个人，上道！他费这么大力气不就是为了打出他们三清的排场吗，

    他既然当上了男仙之首，肯定要把这个身份用好啊，这里的生灵可都是先天神圣啊，哪怕在这人中组建一个松散的联盟，都有颇多气运加身啊。

    随着时间慢慢过去，先天神圣一个个到来，

    终于，

    万年之期已到，

    下面的先天神圣也都停止传音交流，正襟危坐，如此汇集了几乎整个洪荒大神通者的论道可谓是罕见，自然要认真一些等待论道开始。

    元始环顾了一下四周，满意的点点头，除了他讨厌的帝俊和巫族没发请柬没来以外，其他大神通者可谓是都到齐了，这次还是满成功的。

    “诸位道友，欢迎来参加吾等三清举办的论道大会，接下来就请哪位道友第一讲道来抛砖迎玉一下吧。”

    元始自认为道行是这里面除了道一、羲和、大兄太上三位中最高的了，总不能第一个讲吧，自己也不谦虚，理所应当的认为自己是玉，别人是砖。

    “......”

    片刻过去没人出声，自然不是因为元始把他们的道比作砖头，而感到抵触。

    要知道论道过程是一个人上去讲道，剩下人放出自己的大道精义和讲道之人碰撞，这样讲道之人通过和数百人道的碰撞完善了自己的道，

    而听道之人则是根据讲道之人的道音取长补短，完善自己的大道。

    但是众人都知道，第一个人讲道时所有人都会听的很认真，身上所放出的道义肯定是精粹，

    如果道行低一点，怕是在讲道过程中自己的道就讲不下去了。

    因此现在没人愿意现在上去做这个第一人。

    紫玄左看看右看看，发现都没人出声，一拍大腿，猛地站起。

    “这有什么好怕的，我来！”

    “所谓瑞祥，天地之...”

    随即就开始讲述起了他的瑞祥之道。

    众人看他那么勇，还以为来了个什么大能，结果就是个大罗后期，连准圣都没到。

    仅仅一会，紫玄的道音就被众人压制的传不出来了，不过有了紫玄这个带头之人，剩下也就有第二个人站了出来，继续开讲大道。

    但是元始可谓是越看这个紫玄越顺眼，刚刚要不是他解围，自己可就尴尬了，

    嗯，是个不错的道友，就是修为差了些，不过这样都不重要，我元始结交道友不看道行，反正都没我高。

    而且他跟脚不错，只要修行努力一点，现在应该也能道准圣，我元始看好他！

    随着百来个大罗生灵逐渐宣讲完自己的大道，神游虚空的顶级先天神圣双眸睁开，接下来就是准圣自创的后天大道了，如此是对他们的道途有帮助的，还可以扩展他们的思路，

    不像大罗讲的道都是先天大道，对他们一点用对没有，他们斩尸后先天大道可谓是近在眼前，还用听他们的吗。

    西方中的接引率先开口，自从接引悟道之后，好像变了很多，似乎一心向道，不再到处祸祸洪荒了。

    “吾之道，因果之道，虚实之道。”

    “一切诸果，皆从因起，一切诸报，皆从业起。”

    “一切有法，如梦幻泡影...”

    到了准圣的道行就是不一样，接引的道音响彻在昆仑山之中，准圣以下的生灵听道的瞬间仿佛看到了自己证道成圣，称霸洪荒，一切内心中的欲望就在眼前显现，纷纷沉浸在虚幻的道域之内。

    这不是他们道心不坚，而是大道玄奥，领悟不得其意，便回沉浸在其大道之中。

    而在场的准圣纷纷发出一声赞叹，“虚实大道，玄妙无穷啊，万物虚虚实实，又有谁知道呢。”

    他们一下就看出了这个道的本质，也看到了此道的未来，修到高深之处可以凭空造物，虚化万物，甚至凭空生出一个小型洪荒，那好像也不是不行。

