
　　“啊！不是这样的！我是人盟的使者！我真的是人盟的使者！请方岳大人手下留情，一切都好商量！”

　　那老者妥协了！因为他感觉到方岳的杀机一缕缕的不断的从虚空中坠落下来，让他感受到深深的压迫。

　　此刻，他的肌肉，筋骨尽皆被杀意渗透，大圣境的修为被尽皆封印。

　　他被打落凡尘，甚至连一个手无缚鸡之力的凡人都不如！这方岳简直就是一位杀神。

　　老者甚至有些后悔，自己为什么要按照上面的意思来试探方岳，直接谈判，它不香吗？

　　“好！我就给你一个重新组织语言的机会！”

　　方岳收回了自己的杀机，他当然知道如果自己真的干掉了这个老家伙会很麻烦。

　　这老头虽然只是人盟拿来试探他的一枚棋子，但是毕竟有人盟使者的身份。

　　这家伙死在了他的手下，或者死在了永丰镇，人盟都会用这件事情来对他进行兴师问罪。

　　方岳对人盟的确不满。

　　但是他还不想要彻底和人盟对立！人盟也是同样的想法，将方岳从人盟中逼迫出去，对于人盟而言也是一种莫大的损失！“老夫丙辰，这次来永丰镇是想要代表人盟向永丰镇借点基础资源！”

　　老者的语气变得卑微了很多。

　　毕竟这小命都捏在别人的手里呢！他从一介凡人，修行到如今大圣境的层次不容易，真的死在了方岳的手里，他哭都没地方哭的！“借？

　　有借无还的哪种吗？”

　　方岳冷嘲热讽的说道。

　　这特么的还不是和刚才是一个意思。

　　“不，不，不！当然不是！人盟绝对不会亏待功臣的，只要方岳大人能够在这个时刻仗义出手，人盟会根据方岳大人的贡献多少，颁发给大人一些荣誉证书……”方岳听到这话，他都愣住了！这种糊弄小孩的手段人盟也好意思用吗？

　　“荣誉证书？

　　你咋不给我小红花呢！来点实际的！这种虚头八脑的东西我不稀罕！”

　　方岳冷笑一声。

　　丙辰的额头上渗出了微微的汗珠。

　　这方岳根本就是油盐不进。

　　这人盟中的荣誉证书和荣誉称号，不知道是多少修行者毕生的追求。

　　这方岳竟然对此无动于衷，甚至还嗤之以鼻。

　　“那不知道方岳大人想要什么？”

　　丙辰有些弱弱的问道。

　　这是一个杀神。

　　丙辰毫不怀疑自己说的太多，触碰到了方岳的痛点，自己会死的很难看！“永丰镇的所有权！”

　　方岳干脆利落的说道。

　　这永丰镇的所有权是方岳早就打算谋划的东西！现在他是人盟任命的永丰镇的镇守使，可是等到有一天，他高升了或者和人盟闹翻了，他不再担任永丰镇镇守使的位置怎么办？

　　这是一个很严肃的问题。

　　虽然方岳依旧可以抢占永丰镇，但是毕竟的名不正言不顺，很容易被人抓到把柄。

　　而如果这永丰镇归他所有的话，问题就简单多了！无论他还是不是永丰镇的镇守使，这永丰镇都永远是他的地盘，别人不能侵犯。

　　“这问题我需要向上面请示一下！”

　　丙辰犹豫了一下，没想到方岳提出的居然是这个问题。

　　他用人盟独有的联系方式向人盟请示。

　　很快就有了回复。

　　“上面的意思是可以将永丰镇的所有权免费的送给你！但条件的是需要你交给人盟一百枚那种可以提升血脉的松子还价值一百柄圣人境法器的基础资源！这些东西人盟愿意用一枚从遗迹中出产的戒指来进行交易！”

　　人盟的态度出乎方岳的意料。

　　他们答应的实在是太爽快了！方岳本以为这人盟还会借助这个机会在他的身上很敲青竹杠呢！没想到他们居然爽快同意了！“什么戒指，让我看看！”

　　丙辰将一枚古老朴拙的戒指递给了方岳的。

　　这戒指上面雕刻着复杂的花纹。

　　方岳的神念落到了戒指上面，一道机械的声音在方岳的脑海中响彻。

　　“激活雷神之戒，雷光电影（储能3/3）。

　　雷光电影：真仙境巅峰术法，施法蓄力时间3秒，制造无尽的雷光惩戒万物具有灭世之能！”

　　这戒指的介绍让方岳的的确确吓了一跳。

　　这人盟是不是拿错了？

　　竟然用这样一枚戒指来交易他那点资源？

　　方岳有些懵逼。

　　而小青蛇则是在他方岳的体内轻叹道：“人族还是这样的阴险啊！方岳难道你现在还看不出来吗？

　　人族是在故意的制造内讧的场景来麻痹其他族群啊！当日，在你离开太元城的时候，左邦出手拦住了黑魔族的一位真仙！这次，人族有怕你抵挡不住这劫数的侵袭，特意送来了这样一枚戒指，这戒指可是上古遗迹中挖掘出来的，还具备术法聚气的能力！现在的人族恐怕已经制造不出这样的法器了！”

　　当局者迷，旁观者清。

　　方岳经历的各种事情，小青蛇始终都是旁观者。

　　“你虽然历经了种种危险困难，但是你却始终是不曾被人杀死对吗？

　　甚至每次获得最多好处的人都是你！这就是人族算计的厉害之处，让你受委屈，又不会真的让你真正被人伤害！”23sk.Com

　　小青蛇的话，瞬间点醒了方岳，是这样吗？

　　好像真的是这样！人族看起来很怂，送到前怕狼，后怕虎。

　　怂到内乱不断，连自家的天才都不一定能够保全！可是这么多年熬过来，人族在阴间的领土似乎并没有减少多少。

　　相反，人族的领地似乎是在一点点的扩张与蚕食。

　　人族的天骄有很多陨落。

　　但是他们真的死了吗？

　　他们具体是怎么死的。

　　像是唐千这种似乎是都是亘古悬案！方岳一时间有些迷糊了。

　　难道这些都是人族的一种策略吗？

　　像是蚊道人，他并不是一个迷糊人，相反，他一心都在为人族的未来着想，可是蚊道人却始终都是对于人盟不离不弃。

　　从这一点上，方岳似乎就能够看出人盟的价值。

　　人盟还是值得蚊道人来奋力守护的！方岳沉默，他不知道此刻自己或者小青蛇的判断是对是错！他对于人盟的判断翻转过太多次，他都不敢肯定这人盟对他们到底是一种怎样的态度。

　　旋即，那戒指中再次传出了一道淡淡的神念。

　　“小心万族盟！故去的永未故去！”

　　神念传音之后，旋即湮灭。

　　方岳不由微微一愣。

　　这句话是什么意思？

　　前半句他懂！矛头直接指向万族盟，或许是人盟的一种猜测，亦或者是他们的确是掌握万族盟要对永丰镇不利的证据。

　　但是后半句。

　　故去的永未故去，这话却是有着很大的含义。

　　方岳反复玩味。

　　而其他人则不知道方岳心中如此激烈的内心变化。

　　在他们的眼中，人族只是送来了一枚朴实无华的戒指。

　　这戒指上面没有任何的端倪。

　　“这交易我同意了，以后这永丰镇是我的地盘了！东西给你，戒指留下，你走吧！我不愿意再看到人盟的使者再次踏入到我的永丰镇中！”

　　方岳的语气中透着一股决然。

　　这似乎是方岳与人盟决裂的征召。

　　一个四五分裂的人族，更符合万族的利益。

　　而一个强大不衰的人族，恐怕很快就会引来万族的联手围攻！方岳将计就计，无论人盟是否是真的在藏拙，但是他都将人盟的使者顺手赶走。

　　临走的时候，丙辰的脸上还露出了恨恨的神色，其中似乎尽皆不甘。

　　从头到尾，丙辰都不知道自己交给方岳的戒指究竟是什么。

　　只有不知情的演员，演出的戏码才是最真实的！人族内讧！很多人看到这一幕都是心中不由一喜。

　　这是他们最愿意看到的一幕。

　　喜闻乐见！人族在万族的眼中是一个十分古怪的族群，族人众多，强者如林，而且个体之间的差异极大，普通的人族，弱如蝼蚁，但是一些特殊体质之人亦或者是某些顶尖天才又足以惊艳众生媲美最强族群中的仙苗。

　　所以，万族对于人族的提防之心都十分之重。

　　若非是人族内讧不断，群雄割据，恐怕人族早就成为了万族公敌，一个活靶子了！在丙辰离开的时候。

　　方岳明显感觉到，暗处陈斌看他的目光不同。

　　之前的戒备，提防，一点点的散去。

　　取而代之的是一种拉拢与友善。

　　“果然如此！万族都在戒备人族，连万族盟都人族也同样是充满提防！这次丙辰前来陪我演了一场戏，这场戏让万族盟降低了对我的戒备之心，甚至还想要有了拉拢的意图，不过，拉拢我，这丙辰未必能够自己做主！恐怕还需要他们自己内部进行商议！”

　　方岳明白了人盟这次的意图。

　　不仅是要给自己送戒指，更是想要通过这种方式来割裂万族眼中他和人族的关系。

　　一个方岳，不足为惧。

　　人族的方岳才会让万族忌惮。

　　“人盟！用心良苦！”

　　方岳轻叹一声，同时他也在人族感觉心酸。

　　若是能够光明正大的站在天地之间，谁又愿意用这种卑微的方式苟活于世！人族的苟且，更多的是因为族群实力的弱小。

　　方岳暗暗攥拳，心中的念头波涛汹涌。

　　“陈团长，这次的事情让您见笑了，我人族中的确就是这样！充满着一些不知趣的人物！”

　　方岳赔笑，言辞中充满了对丙辰的鄙夷。

　　陈斌哈哈大笑：“各族都是一样，这般场景并非是人族一家独有！”

　　陈斌安抚说道，他的笑容中也多出了几分真诚和得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百五十四章 用心良苦免费阅读。https://xs.23sk.com 