    时间如白驹过隙，眨眼间就是大半个月之后。

    有道是三而竭，冰魂兽先锋大军经历过三轮惨败之后，再也没了之前的势如破竹的锋锐之气，往常天天日日攻城也改成了三天进攻一次，频率大大降低！

    而人族也乐得清闲，低端士兵与魂师死亡率直线下降，总算是获得了喘息之机。

    这一日午夜，大汉宫所在的酒楼侧门时不时的走进一道全身都裹在黑袍的人影。

    这些黑袍人个个气息巍然，行走之间龙行虎步，一看就知道都不是常人。

    一刻钟后，叶问的房间内，除了武魂殿以外，其余各大势力已经全部到齐。

    今日有些不同，除了一些老面孔以外，还意外又多了一些新面孔。

    首当其冲，气势最为强大的莫过于七宝琉璃宗方位的古榕骨斗罗了，其次就是蓝电霸王龙家族的一位黑脸老者，身上的气息也无比的凝炼！

    另外还有昊天宗支援的两位尽皆拥有封号斗罗级别势力的长老，星罗帝国的又一对夫妻档，天斗帝国毒斗罗也邀请了一位隐藏极深的陌生灰袍斗罗前来助阵！

    而叶问也直接一纸飞鸽传书，把龙公孟蜀蛇婆朝天香给拉了过来。

    这两位老者，合起来施展的武魂融合技虽然打不过十万年魂兽，但怎么也能勉强在旁边打打下手，提供助攻的服务，勉勉强强算是拥有九十级以上的实力。

    等人全部到齐之后，性格最为火爆的烈阳斗罗就粗犷的讲道：“叶宗主，人全部都已经齐全，还有十日便是一月之期，那金鳄老匹夫肯定要强行征召我等前去送死，有什么章程你现在就可以说出来了，我们都听你的！”

    不管是之前的老人还是新来的封号，听了这话都默默点头没有说什么。

    他们早有准备，众人当中唯属叶问战力最高，城府也深，关键是人也不坑，心甘情愿的听其号令。

    环顾了一下四周，叶问一下子收获了众多期待的目光，于是点点头发话：

    “如今我们已有十六名封号级别的战力，若是加上宁叔叔这个辅助系魂圣，恐怕不弱于十七八位！整体实力对比冰原十二位霸主虽然还略有不如，但差距也不算太大了，可以一搏！”

    其实叶问没告诉他们，他还准备了一个后手。

    金鳄斗罗想要放弃部分利益将比比东拖在大后方，殊不知叶问早就看穿了他的意图一封密信拉来了比比东，现在她已经带着鬼斗罗和藏身在赵国都城之中！

    如果再加上菊斗罗，足足又是两位封号斗罗和一位巅峰斗罗级别的后手！

    至于为什么没算上圣龙斗罗？

    金鳄斗罗那一系的通通都有怀疑，根本不能信任！

    其中尤其是以这圣龙斗罗和金鳄斗罗两人的嫌疑最大！

    “怎么打还请叶宗主明言，我们昊天宗愿打头阵！”

    可能是因为又来了两个封号斗罗级别战力的原因，那烈阳斗罗底气大增，说话中气十足。

    “星罗帝国也可率先提刀冲营，区区魂兽竟然也敢在我等先天生灵的眼皮子底下耍花招，合该我等教它们做兽！”

    此番星罗帝国也又增援了两位封号斗罗级别的战力，比之齐名的天斗帝国强了不止一星半点，语气里也是说不出的骄狂！

    说实话，要不是武魂殿在中间夹着，愈发孱弱的天斗帝国可能早就被强势的星罗帝国给吞并了，哪里还会熬的到今天？

    “哼！七宝琉璃宗同样不惧百万魂兽大军！”

    古榕骨斗罗傲娇的冷哼一声，七宝琉璃宗两位定海神针再加上宗主都在，可谓是精锐尽出，自然也不虚。

    可以说，除了昊天宗以外，在场的势力几乎都是精锐齐出了！

    孰优孰劣一眼便知。

    “诸位切莫冲动，此番乃是计中计，我等初始进入魂兽军中的必然还是当初那几人，后来支援的几位是为奇兵届时需要按兵不动，等大战真正爆发的时候才可以从侧面掩杀而出，打十万年魂兽们一个措手不及！”

    叶问三言两语之下就化解了几个宗门和帝国之间的矛盾，同时还将各自的任务分发了下去。

    “听叶宗主的！”

    “了解。”

    “那就这样吧！”

    “………”

    “如此，我们十日之后静观好戏开场？”

    “全凭叶宗主做主！”

    “………”

    一场决定了冰魂兽与人族未来数百乃至数千年命运的会议就这么简单迅速的开完了，随着一道道黑影从酒楼之中破空而去，很快叶问的房间里面就只剩下了七宝琉璃宗的三位以及盖世龙蛇夫妇。

    这里面三位是自家的长辈，两位是自己的属下，都是极其亲近之人，当然是最后才走。

    宁风致走之前还戳了戳权杖，忍不住的问了一句：可有把握？

    叶问还能怎么说？

    只能自信一笑，给了宁风致一个略有深意的眼神。

    宁风致果然机智过人，只一眼就好似看出了些什么，没再说话，微笑着走了。

    骨斗罗临走前还拍了拍叶问的胳膊，自以为慈祥的糙声道：

    “小子，你放心，届时一但开打，古爷爷一定第一个冲过来帮你！”

    “多谢古爷爷！叶问忙不迭躬身行礼。

    “谢什么谢？你对荣荣好点胜过千万句感谢！”

    老头子傲娇的甩了一个大白眼，大踏步拽着欲言又止的尘心离开了房间。

    ………………………………

    ………………………………

    片刻后，两道迅疾的破空声转瞬即逝。

    应该是俩人夹着宁风致离去了。

    天色不早了，龙公孟蜀蛇婆朝天香也起身准备告辞离去。

    只是孟蜀还没来得及张嘴，叶问就已经从储物魂导器里面掏出一壶早已经准备好的仙桃果酿递给了两人。

    “………这是？”

    老夫妻俩有些疑惑的看着银色酒壶。

    “此乃天材地宝酿造而成的灵酒，对魂师魂力的提升具有妙用，两位既为本宗主门下长老，如今又在北境前线为人族效力，我自是不能亏待了两位，这一壶仙桃果酿应该可以让你们升上一两级魂力，届时也能在乱军之中再多几分自保之力！”

