
　　回到神国后，罗素坐在了城主府大厅的神座上，表情无比凝重。

　　他的确从卡拉的潜意识里面找到了一些关于红色闪电的信息。

　　但只是这些信息，远远不够他将戴安娜找回来。

　　怎么就会突然发生这种事情呢？

　　罗素有些无奈地的叹了一口气。

　　早知道那些诡异的红色闪电居然能直接降临在他的神国里面，他就应该在神国里面多布置一下防御手段。

　　就算不能彻底阻止那道红色闪电，只要能稍微减缓一下红色闪电的速度，身为神国从神的戴安娜就会有足够的时间进行躲避。

　　一旦让戴安娜反应了过来，掌握着神国权柄的她，根本不会被红色闪电带走。

　　疏忽了！

　　虽然有些不情愿，但罗素必须承认，这一次是他疏忽了。

　　他以为只要他还在，他的神国就不会有任何意外。

　　但事实证明，并非如此。

　　坐在神座上平复了一下心情后，罗素直接开始了对红色闪电的分析。

　　虽说现在他只掌握了红色闪电的一小部分信息，但他现在也只能强行分析这些信息，看一看能不能从里面找出一些可以利用的东西。

　　罗素闭上了双眼，神力和权柄全力远转，开始凭借手头上仅有的信息，强行分析红色闪电的能量属性。

　　只要让他弄清楚红色闪电的能量属性，他就能顺藤摸瓜弄清楚红色闪电的本质。

　　最后，逆向追踪到戴安娜的下落。

　　当罗素将全部精力都放在对红色闪电能量属性的强行分析时，地球上的卡拉也没有闲着。

　　虽然她不知道罗素现在究竟在做些什么，但她知道，在现在这种时候，她需要站出来承担一些责任了。

　　比如说替罗素管好正联。

　　以前的罗素虽然也是随手掌柜，但那个时候有着戴安娜帮他处理正联的事情。

　　而现在，戴安娜也失踪了。

　　虽说在短时间内，这不会有什么影响。

　　但时间一长，已经是庞然大物的正联，很容易就出现各种问题。

　　尤其是在罗素已经很久没有在公众面前露面的情况下。

　　罗素并不知道卡拉居然会主动站出来承担管理正联的职责。

　　要是他知道的话，他或许会感叹一番卡拉终于不再是小女孩，而是一个有着担当的成年女性了。

　　时间飞逝。

　　很快，一个月就过去了。

　　坐在城主府大厅神座上的罗素缓缓睁开了眼睛，露出了失望的表情。

　　他失败了！

　　从卡拉潜意识中得到的那些信息太多了，根本不够他分析出红色闪电的能量属性。

　　毕竟这不是他亲身经历的体验，而是用旁观者的角度从卡拉的潜意识中得到了这些信息。

　　在这一个月里，他尝试了自己能尝试的所有办法。

　　神力、魔法、宇宙魔力、宇宙能量、无限宝石……

　　他把手头上的所有东西都用上了，依旧一无所获。

　　不对！

　　准确的说，也不是一无所获。

　　经过这一个月的分析，他确认了一件事情，那就是那道看起来跟普通闪电没有多大区别的红色闪电，是一种比神力还要高级的能力。

　　甚至可以这样说，红色闪电所拥有的能量等级，是他至今为止见过的最高级的能量。

　　无限宝石从某种程度来说，也算是这个宇宙的本源能量之一。

　　但跟红色闪电相比起来，无限宝石的能量也要低上那么一点点。

　　这到底是什么东西？

　　罗素在心中暗骂了一声。

　　正常来说，身为天父级神灵的他，已经拥有触摸和了解这个宇宙本源能量的资格。

　　虽说想要掌握宇宙本源能量最起码要到单体宇宙级别才能做到。

　　但只是触摸和了解的话，天父级也一样可以。

　　当然，不是所有的天父级都能做到这一点，这也要看具体是哪个天父级。

　　然而，红色闪电的能量偏偏要比宇宙本源能量高出一级。

　　无限宝石的能量，从能量等级上来说，已经是宇宙本能能量的一种了。

　　红色闪电的能量等级要比无限宝石还要高，这也就意味着，红色闪电的能量吗，达到了多元宇宙级别。

　　在漫威宇宙里面，能掌控这种多元宇宙级别能量的存在，就只有那么一小部分人。

　　比如说创世五大申明，生命法庭等等。

　　至于罗素，别说多元宇宙级别的能量，他现在连单体宇宙级别都还没有。

　　怎么办？

　　总不能让他去杀了行星吞噬者，然后吸收行星吞噬者强行，强行霸占行星吞噬者的多元宇宙级别位阶。

　　先不说他能不能击杀行星吞噬者，就算他真的击杀了行星吞噬者，想要霸占行星吞噬者的多元宇宙级别位阶也不是一件容易的事情。

　　从概率上来说，这样做的成功率不会超过千分之五。

　　要是罗素现在拥有单体宇宙级的位阶，成功率能提高到百分之几，但依旧不高。

　　该死！

　　罗素现在的感受，就跟一个身无分文的人第二天必须要拿出一百万美金一样难受。

　　深呼吸了半分多钟，将心里的烦躁压制下去后，罗素开始冷静的思考其他的可能性。

　　很明显，仅凭他一个人的力量，他是没办法找回戴安娜了。

　　不管他愿不愿意承认，这都是事实。

　　在绝大部分人面前，他拥有着解决任何麻烦的能力。

　　但他很清楚，他并不是无所不能的存在。

　　他也有着极限，有着自己做不到的事情。

　　而戴安娜被红色闪电带走，让他不得不认真的面对这个问题。

　　思考了一番后，罗素心念一动，离开了神国。

　　下一秒，他的身影就出现在了至尊圣所的会客厅。

　　发现古一现在并不在至尊圣所后，他没有任何犹豫，施展起了传送门魔法。

　　很快，连接着卡玛泰姬的传送门就出现在了他的面前。

　　传送门刚成型，他就头也不回的走了进去。

　　卡玛泰姬主殿的会客厅里。

　　他看到了正在看书的古一。

　　看到罗素后，古一露出了疑惑的表情，缓缓说道：

　　“看你的样子，应该是遇到了一些很棘手的问题。”

　　“是的，我遇到了一个我现在根本解决不了的问题。”

　　罗素一脸无奈地说道。

　　“什么问题？”

　　古一继续问道。

　　罗素没有犹豫，将戴安娜被红色闪电带走的事情简单说了一遍。

　　听完他的讲述后，古一也皱起了眉头。

　　“如果不出意外的话，戴安娜是被带到其他宇宙了。”

　　“不对，如果戴安娜只是被带到其他宇宙了，以你现在的能力，多元宇宙的旅行，对你来说并不是特别困难的事情。”

　　古一很快就发现了真正的关键所在。

　　“老师你应该知道，我并不是这个宇宙的人。”

　　“戴安娜跟我一样，她也不是这个宇宙的人，而且她所在的宇宙，不是我原本所在宇宙的镜像宇宙，也不是这个宇宙的镜像宇宙。”

　　罗素迅速说道。

　　听到这里，古一终于知道罗素的脸色为什么会这么难看了。

　　多元宇宙，严格来说分为两种。

　　一种是相互之间有所关联的镜像宇宙。

　　比如漫威宇宙中的不同宇宙。

　　另一种，则是完全隶属另一种规则的独立宇宙。

　　而这些独立宇宙，同样有着与之关联的镜像宇宙。

　　简单一点来形容的话，隶属同一个规则下的镜像宇宙，就像是一个国家内的不同城市。

　　虽然每个城市都有着各自的风俗和方言，但总的来说，都属于同一个国家。

　　但隶属其他规则的独立宇宙就不一样了。

　　这些独立宇宙，就有点像是其他国家，有着完全不一样的文化和语言。

　　更重要的是，这些国家之间未必有所联系，或者未必建立了外交关系。

　　如果是建立了外交关系的国家，虽说出国前一样有着复杂的程序，但好歹知道该怎么做才能出国。

　　但要是没有建交的国家，那就不一样了。

　　如果距离近一点的话，那还好说，无非就是想办法偷渡过去。

　　但要是距离太远的话，像偷渡都没办法。

　　因为在两个国家之间，还有着其他的国家。

　　“如果是这样的话，那我可能也没办法帮到你什么。”

　　“这已经超出了我的能力范围。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古一摇着头说道。

　　“我知道这有些超出了老师你的能力，所以我这一次过来，不是请求老师你帮忙的，是有些事情想要询问老师你。”

　　罗素默默说道。

　　“什么事情？”

　　古一疑惑的问道。

　　“我想要知道维山帝之书和黑暗神书的下落。”

　　罗素刚说完，古一的表情就变得无比严肃起来。

　　“你到底想干嘛？”

　　古一语气严厉的说道。

　　“我还能想干嘛，我只是想要把戴安娜带回来而已。”

　　罗素苦笑着说道。

　　“只有至尊法师才有资格浏览和使用维山帝之书的魔法，至于黑暗神书，任何接触黑暗神书的人，都会落得悲惨的结局，甚至造成宇宙的消逝。”

　　“如果是其他事情的话，我都可以告诉你，但这两件事，不行，绝对不行！”

　　跟罗素预想的一样，古一想都没想就拒绝了。

　　“老师，别逼我。”

　　“你不知道戴安娜对我来说到底有多重要，如果救回她的条件是成为毁灭世界的邪神，那我不介意成为这样一个受人唾弃的邪神。”

　　罗素缓缓说道。

　　“罗素，除了维山帝之书和黑暗神书外，还会有其他办法救回戴安娜，你不需要走到这一步。”

　　古一一脸认真的说道。

　　“但是对我来说，这是最直接的方法。”

　　“其他方法，或许可行，但成功率太低。”

　　罗素摇着头说道。

　　“你真的要这样做吗？”

　　古一一脸失望的说道。

　　“如果老师你不愿意的话，那我就只能得罪了。”

　　罗素无比认真的说道。

　　“看来你已经做出选择了，既然如此，那就让我见识一下，已经成为天父级神灵的你，究竟有多少本事。”

　　话音刚落，古一的双手就闪起了魔法波动。

　　下一秒，罗素就被她拉进了镜像空间。

　　“老师，别逼我动手，现在的你，不是我的对手。”

　　罗素丝毫没有在意自己现在被拉进了镜像空间，缓缓说道。

　　对于其他法师来说，进入古一的镜像空间或许很危险。

　　但对于罗素来说，这完全不算什么。

　　哪怕他站在原地任由古一发挥主场优势，现在的古一也不会是他的对手。

　　在他成为天父级神灵后，他和古一就站在了同一条起跑线。

　　而当他开始以神力为基础，继续研究其他力量时，他和古一之间的差距就逐渐拉开了。

　　宇宙秘能、宇宙魔力、力量宝石。

　　这里面随便拿出一个，都能让罗素占据优势。

　　如果他全力爆发，古一甚至连一分钟都撑不过了。

　　古一的魔法的确很强，但古一的肉体太弱了。

　　其他人想要利用古一的这个弱点，或许有着不小的难度。

　　但对于罗素来说，这只是一个念头的事情。

　　“至尊法师不会将维山帝之书和黑暗神书的信息透露给继承人以外的人知道。”

　　“既然你打破规则强行知道，那就拿出你的本事。”

　　古一一脸严厉的说道。

　　“老师，得罪了！”

　　话音刚落，罗素的身影就彻底消失不见。

　　正当古一打算施展魔法寻找罗素踪迹的时候，她勐然发现，由她开启的镜像空间，开始被罗素操控。

　　原本覆盖了十多公里的镜像空间，在古一的注视下迅速缩小。

　　只是一眨眼的功夫，镜像空间就缩小到了只有一个房间的大小。

　　古一虽然不知道罗素究竟是怎么做到的，但她很确定，那就是继续留在这里，只会越来越危险。

　　正当她打算施展传送门魔法时，她手中的悬戒诡异的化作空气消失不见。

　　这是……

　　没给古一多想的机会，已经提前离开了镜像空间的罗素进一步压缩起了镜像空间。

　　发现自己无法离开镜像空间后，古一迅速结出一个个手势，一面面金黄色的圆形盾牌浮现在她四周，强行阻止着镜像空间的收缩。

　　“老师，放弃吧，你阻止不了我的！”

　　话音刚落，古一结出的圆形盾牌就一一碎裂，镜像空间缩小到了只能让古一站立的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，403、老师，别逼我免费阅读。https://www.23sk.com 