    萧叶从位子上起身，瞬移而来，太过突然，快速绝伦，让那金翼门的门主都有些反应不过来。

    嗡！

    虚空抖动，圣威弥漫，一只手掌已经拍在他的肩膀之上。

    这金翼门门主嘶吼，还没有等他反击，雄厚炽热的能量，便接连汹涌而来，让整个人狠狠一颤，防御被崩碎，身子竟然弯了下去，双膝重重跪在地上，让界主殿都摇动起来，地面寸寸龟裂而开。

    “这……”

    宫殿中真灵大陆武者，全部都惊呆了。

    圣阶强者对他们而言，高不可攀，更何况这还是一个，在圣人境走出很远的存在，如今竟然真的跪在他们面前了。

    “这才有点负荆请罪的样子。”萧叶冷然道。

    “你找死！”

    金翼门门主，气得都要吐血，身上圣道符号交织，震开萧叶手掌的压制，冲上了高空，杀气冲天。

    “这点羞辱就受不了了？看来你并非诚心请罪。”

    萧叶表情平静，跟着走出了界主殿，冲上高空，负手而立。

    “年轻人，我们金翼门已经够给你面子了，别以为你是炎黄界主，就能羞辱我了，老子化圣的时候，你还没出生呢！”

    金翼门门主双眸通红，低喝冲了过来。

    “化圣如此之久，却还只是个小成圣人，难道很自傲吗？”

    萧叶大吼，让星空乱颤，这个地方更是一片绚烂，像是摇落下了日月星辰，淹没了一切。

    在人极大界中，萧叶已经炼化了一枚圣源，圣阶之力更上一层楼，此刻毫无保留的爆发，化为了音波。

    只见界主府的阵法都一阵暗淡，咔嚓作响，像是要被磨灭了一般。

    至于杀过来的那位金翼门门主，更是首当其冲，被震得气血翻滚，七窍都流出了圣血，身体剧烈摇动。

    金翼门门主被吓得面色雪白，背脊升起寒气。

    萧叶一吼之下，就将他震伤了，这是何等的恐怖？

    还未曾等他反应过来。

    噗嗤！

    排山倒海的力量，狠狠抽在他的脸颊上，让他眼前发黑，圣血乍现，连圣身都崩碎了，然后直接被萧叶抓在手中。

    “你快点放开我，我们金翼门还有两大门主，又是大衍古族的附属势力……”

    凝望着萧叶眼神，金翼门门主彻底慌了，在不断挣扎。

    “大衍古族连迎战妖皇的魄力都没有，要那么多附属势力做什么？还不如除去，免得窝里斗。”

    “带我去你们金翼门。”萧叶眼神越加冰冷。

    时间大圣沦落到那步田地，各大古族有着不可推卸的责任。

    特别是大衍古族，说不定和妖族有所关联。

    时间大圣为他做了那么多，他现在还对付不了大衍古族，但是剪除他们的羽翼，却没有问题。

    面对萧叶的威胁，这位金翼门门主，根本不敢隐瞒，说出了金翼门所在。

    “你们在此地等我，我很快回来。”

    萧叶对界主府诸人道，随后拎着这位金翼门门主，直接瞬移离开。

    “萧凡，你哥，这是要孤身一人去对付金翼门吗？”无敌大帝愣了半天，都没有反应过来。

    因为方才的一切，发生的太快了，战斗才开始就结束了。

    “好像，是的。”萧凡艰难的点了点头。

    ……

    金翼门，在人族把持的一个名为‘般若’的大界中。

    萧叶为炎黄界主，又是人族圣殿的成员，完全可以借到，通过各个大界的传送阵，快速抵达般若大界。

    般若大界界主府。

    “界主大人，不好了。”

    “人族新圣萧叶，不知道发什么疯，突然降临金翼门，并且展开了攻击，金翼门抵挡不住了。”

    一个准圣巅峰的侍卫，突然冲入界主府内，对一座宫殿单膝跪下，惊慌失措的说道。

    金翼门，可是大衍古族的附属势力啊。

    一旦在他们般若大界中出事，说不定他们都会受到大衍古族的问责。

    “萧叶圣人行事，我们就不要过问了，退下吧。”那宫殿中传出一道平静的声音，让这个侍卫浑身一颤，满脸的不可置信之色。

    平日间，他们般若大界的界主，对金翼门可很是照顾的，如今金翼门有了毁灭之难，对方竟然不打算过问了？

    “是！”

    这侍卫不敢多问，直接退下。

    “一个只有五百年寿元的圣尊，就是个疯子，现在谁敢招惹萧叶？”

    “这个金翼门为了讨好大衍古族的欢心，去狙杀萧叶的亲人，现在落得这个下场，也是活该。”宫殿中的般若界主自语道。

    他对金翼门，也可没有什么好感。

    ……

    “啊，逃啊！”

    “我们金翼门走到尽头了。”

    一座庞大的宗门中，阵法崩碎，火光冲天，殿宇崩塌，大量的半圣和准圣树倒猢狲散，夺路而逃。

    在宗门之中，正有一尊宛如魔神般的身影屹立，身上沾染着圣血，三位小成圣人境的门主，全部都倒在血泊中，无力再战了。

    这完全是一场，结局早就注定的战斗。

    以萧叶如今的实力，对付三尊小成圣人，也就多花费一些时间而已。

    “没想到此宗中，竟然还有两枚圣源，难道曾经有大衍古族的圣人来过吗？”

    萧叶释放圣识，笼罩了金翼门，没有放过任何有价值的宝物，很快就在一间密室中，发现了两枚圣源。

    圣源除了可以拿来淬炼圣阶之力外，还可以拿来交换宝物，两枚圣源，价值堪比一件下品圣器了。

    而在这间密室中，萧叶还发现了一条空间裂缝。

    裂缝另一头，有着一片浩瀚的宇宙，日月星辰皆为弯月，透发出沧桑的气息，有仙宫坐落星宇间，气势磅礴，且有圣音震荡万古，每一寸天地都流动着圣光，非常的圣洁，是一片浩土。

    “这是什么地方？”萧叶惊骇。

    这片浩瀚的宇宙，根本不似任何一个大界可比的，无边无际，不知尽头在哪里，他看到的只是一角而已。

    而且，他能感受到，这浩瀚宇宙中，有无数让他都为之心颤的气息存在。

    唰！

    就在此刻，有两道璀璨的眸光，突然横过万古，穿透无垠虚空，朝着萧叶望来。

    “竟然能发现这里？看来金翼门已经被毁灭了，也罢，只是一个附属实力而已。”

    “我族灵阶的天才，的确比不上你，但是圣阶天才，也还有不少。”

    “时间大圣的传人，希望你不要让我们失望。”

    与此同时，一道冷漠的声音传来，像是神灵在开口。

    紧接着——

    嗡！

    那裂缝直接消失。

    “那，难道是大衍古族的祖地？”萧叶立足沉默不语。

    （第三更到，求下推荐票！）

