    “卧槽真的假的，琼公主是东域学院院长的女儿？”

    “还称呼大姨子……这是收了姐妹花？”

    “我就说嘛，女帝陛下一直身居皇宫中，哪来的男人跟她生孩子，原来是上错床了……”

    “上错床了？好羡慕啊……”

    “妹夫你想干什么？”

    “咳咳，大姨子我不是那意思，哎老婆你别打我！至少这里不可以！哦~”

    全城人都听到了古封的这番发言，都被惊呆了，这个夜晚很多人都准备睡了或者是修炼，结果这一下子，全部都沸腾了。

    城墙上的士兵本来还想说些什么的，可在听到这句话后，瞬间闭嘴了。

    难怪女帝之前就特意下令，还给了她画像，告诉她这个人是东域学院的院长，要是他过来了，直接赶走。

    原来如此，原来是因为上错了床，原来这就是根结所在吗？

    难怪啊，难怪当年女帝陛下当年连个男人都没有，居然莫名其妙怀孕了，当时满城风言风语，各种谣言四起，现在终于要实锤了吗？

    皇宫之中，瞬间爆发出一股惊人的气势。

    雪芯满脸寒霜，在这个雪夜当中，宛若冰霜女神，直接抄家伙了，手持一柄长枪就朝着城墙飞去。

    古封感知到了雪芯的气息，都好多年没见了，不过当年他可是被雪芯追着打都不敢还手的，对于雪芯的气息自然了解。

    毕竟这是大姨子，还手是不可能还手的，不然晚上还想上老婆床？

    跪搓衣板吧。

    “你个老混蛋！别胡说八道！”雪芯怒斥道。

    城外的古封闻言嘿嘿一笑，好久没气这个大姨子了，当年打得老子都不敢还手，现在诽谤你一下，还挺爽的。

    “大姨子啊！走走走，咱们去远一点的地方聊聊咱女儿的事儿。”

    “滚啊！”

    “那你快跟上来，不然我肯定还是会回来的呀。”

    “老娘今天非毙了你！”

    古封趁着雪芯还没杀到城外，赶紧让炼狱鬼龙远离此地。

    后面赶来的雪芯直接追了上去，要是再让这个老混蛋胡搅蛮缠的话，那可就真的要说不清了。

    然而其实，已经说不清了……

    “女帝陛下刚刚居然没有否认……”

    “卧槽真的实锤了啊！”

    “我突然想写本书，就叫《妹夫上错床，女帝陛下带球跑》。”

    “你能不能火我不知道，我只知道你敢写出来，女帝陛下就敢把你的名字写在砍头名单上。”

    “你说得好有道理……”

    满城言语，在这一瞬间如同火山一般喷发了！

    这时，一道声音响遍全程。

    “肃静！不可私议女帝！琼公主的身世比较特殊，古封院长并不了解实情。”

    没人敢多说些什么了，这等强者，她们哪里会知道自己说话会不会被听到？

    至少……现在不能议论。

    不过这里面有一个很大的瓜，是没跑的了。

    ……

    雪芯追着故意放慢速度的古封，来到了一处魔兽栖息的森林当中。

    古封让炼狱鬼龙停了下来，雪芯却根本不停，直接杀了过来。

    “大姨子别生气，这不是想让你出来见见我吗？”古封叹了口气，一脸的无奈。

    炼狱鬼龙在空中不停的闪躲，以雪芯的速度，根本不可能伤到它。

    “滚！你个老不死的东西，要是没有你，雪羽可不会死！”

    “我知道，我也在忏悔，话说冥傲被你弄死了吗？我也想拿他玩玩。”

    “你死了我都不会让他死的这么痛快！”

    “那就好那就好，看来还有机会，我老早就想打他了。”

    两人在空中也没有交锋，一直都是雪芯在追杀着古封，时不时出现的远程攻击也都被躲闪了开来。

    “哎呀，不要这么打打杀杀的嘛，咱们停下来好好聊聊不行吗？”

    “你要是想知道些什么，就乖乖的让我打一顿！”

    “得了吧，你这一枪，会捅在哪里我可清楚的很……”

    “既然知道你还敢来？”

    “这不是奇怪吗？这些年我都没碰过女人，怎么可能跟你有个女儿……话说我是不是哪次上错床你才这么针对我的？然后机缘巧合下，‘种子’被保留下来了？几十年后‘发芽’了？”

    “我杀了你！”

    “卧槽不会吧？我瞎说的啊，难道是真的？”

    古封震惊了，难道他猜对了？

    这一追杀，持续了一个晚上，下方的森林都被搅乱了，魔兽都是能逃就逃，逃不了的基本都是无意中被误伤到的。

    古封离开了，离开的时候，他也有些失神。

    雪芯告诉了他实情，琼的确是他的女儿，虽然是雪芯生下来的，但却是他和雪羽的孩子。

    然后，他突然想起来，自己还主动牵线了一对，还是以非常粗暴的方式，顿时悔恨的差点哭出来。

    “靠！老子费劲千辛万苦，把女儿给坑没了？下次逮着这小子，必须打一顿！”

    ……

    兽神山。

    凌逸辰并不知道前几天在天女帝国发生的事情，不然肯定要偷笑。

    在来到兽神山后，凌逸辰亲手为琼建造了一座别墅，就在兽神山的边上，还用各种珍贵材料，交给炼器库和铸造厂，打造成了各种家具和生活用品。

    他还在附近的区域，建造了一座虫巢基地，各种虫族建筑都被他建造了出来，还放出了很多虫族以及虫人，以后这块区域可以成为虫族们的大本营，毕竟他闭关的时候，说不定这里还会来什么人，他不想让外人打扰了琼的生活。

    这里什么该有的都会有，凌逸辰也算是放心了一些。

    无论是安全还是生活上，他可以说都准备的非常充分。

    虽然虫族基地只支持一级的虫族建筑，只能够孵化出凡躯境界的幼虫，但并不代表不能生产蜕凡境界的虫族，只不过在灵魂上，会仅仅只有凡躯境界罢了。

    生产那些蜕凡境界的食用型虫族的时候，其实灵魂强大与否并没有太大的卵用，这点倒是没什么影响，而其他的战斗型虫族，已经很够了，鬼蝗后也在这里，大量的鬼蝗兵在此守候，在这个万兽域上，这里可以说是防守最森严的地方。

