
　　七叶谷试炼山山顶云雾缭绕之地，矗立着座精致的小亭。五位衣袂飘飘的仙人，盘腿坐于亭中。

　　五人中胡须最长的老头姓原名峰。乃是七叶谷执教大长老，擅长布阵，他睿智的目光轻轻扫过聚集在山下的少年们，立即定格在两人身上。

　　“那二子不错，一个是本宗弟子血脉，一个有练家功底。”

　　被原峰大长老点名者，一个是出自上城越姓大宗的世子，一个是出身农家却得神秘炼体修士指点的杨姓少女。

　　“的确都是好苗子。”黄袍老道点点头，表情却孤傲得很，抬头时两个巨大的鼻孔占了半张脸：“不过老夫此番，只取与丹有缘之人！”

　　就在五位仙长对话之际，平原上数千名适龄的少年们已经开始朝试炼山发起冲刺，只要在五个时辰内到达山巅，就能从凡人蜕变为仙童！

　　七叶谷弟子试炼如火如荼开展的同时，真小小和小粥粥正兴奋地蹲在一口大锅前。

　　虽然林地深处，时不时传出些奇怪的喧闹声，但真小小所有的热情，都投入到锅中浓汤上沸腾的气泡里！

　　这片莽莽林海，绝对是她发家致富的好地方，

　　没想到此地盛产引虫汤原料，他们小半日的收集，抵得上之前在南谷百倍不止。

　　食材的充盈，令真小小脑海里突然浮现出了个绝妙的好主意！

　　她还记得在客栈时，每每新制菜式，二爹都会举行试吃的活动招揽客人。

　　现在，泉花县的金主们举家出游，若当他们归来之日，发现家中蛇鼠蚊虫都无影无踪，自己再适时跳出来鼓吹免费驱虫的益举，岂不如先尝后买一样将财源滚滚，名利双收？天籁小说网

　　富甲一方不是梦！

　　比真小小目光还兴奋的，自然要属口水溢出嘴角的小粥粥。

　　虽然完全听不懂真小小口里那一门子繁杂的生意经，不过他聪明地掌握了个亘古不变的真理：

　　跟着老大干，有吃滴！

　　将最后一味食材丢入锅中，真小小期待屎汤再次横空出世。

　　然而随着“噗”地一声闷响，锅中汤水骤然沉积，质地变得比淤泥更加致密，最后直接化若块状，紧紧贴附锅底，呈现出的样子与二人记忆里的东西截然不同。

　　“啊？失败了！”

　　真小小一脸的不可置信。

　　就在她寻思着自己到底是哪里出了问题的时候，一直乖乖蹲在旁边烧火加柴的小粥粥，却突然站起身子朝天空低吠起来！

　　“嘘，别吵……让我再想想，是土草虫放多了吗？”捏着下巴思考，真小小漫不经心地抬了抬眼皮子。

　　眼皮不抬便罢，目光聚焦于空中后，一张布满獠牙的巨嘴陡然映入真小小的眼帘！

　　拳头大小的口水，正嘀嗒下落，转眼在地面汇集成蜿蜒的小河，腐蚀着四周碧绿野草，毒性刚猛。

　　最荒谬的是，这张大嘴之后竟空无一物，甚至连本应该属于同一个体的鼻子眼睛躯干都没有！

　　只剩一张喷吐着腥腐气息的嘴，从虚无出伸出，像噩梦穿透黑夜，具现于人间。

　　我靠！

　　“嘴嘴嘴嘴……嘴怪？”

　　惊叫后，像被猎人戳了屁股的兔子，真小小连锅都不要了，在地上连滚带爬窜出出两三米，拖起已撸起袖管的小粥粥，瞬间激逃远方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，013 大嘴怪？免费阅读。https://xs.23sk.com 