    他奶奶的，你们悟到什么了？

    姜空嘴角一抽，这群人真的是界族的掌管者？

    横竖一看，这不比二傻子聪明多少啊。

    “今日听到圣主一席话，可谓是少修十年功啊！”

    “不不不，那是百年功啊！”

    轩辕常趁热打铁，接着问：“那这神阳峰又与心道有着何种关联？”

    姜空摸了摸胡子，许久不说话，一下子吊起来了这群人的胃口，急的这群人脚都在摩擦地面。

    “你们真想知道？”

    他斜眼瞥了一下他们。

    “我等资质愚笨，恳求圣主指点！”

    啪啪啪啪……一道接一道的磕头声如同雨点般响起。

    一群活了几乎千年的老怪物在给一个活了二十几年的后生磕头，这礼仪也算是厚重无比了。

    姜空长长一叹，故作高深，开口道：“师尊和我说。

    让我散去所有的力量，就那么一步步登上去。

    只要我能够登顶，我的心道也就圆满了。”

    “什么！”

    磕头声止住了，一群老头互相对视，嘴角都在抽搐。

    散去所有力量，一步步登上去？

    这可是神阳峰啊！九十九万九千九百九十九丈的通天高峰！登峰那得到什么时候啊！姜空看着这群人有点狐疑的表情，继续道：“当年我不过是一个资质很普通的弟子罢了。

    与师尊乃至是与四大剑侍相比，也不过凡人一个。

    可就是我不遗余力的登上了神阳峰，悟出了心道的巅峰，我才明白武道的终极奥义。

    不然你们觉得我是怎么登上圣主之位的吗？

    如果你们连心道都坚持不了，谈何武途的坎坷？”

    一席话说的轩辕常不淡定了。

    轩辕常刷一下站了起来：“圣主所言极是啊！我等晚辈的毅力远不及圣主，实在是羞愧难当啊！今日圣主所言，晚辈必定会铭记于心！为了不负前人的厚望，重振我界族的光辉，我辈义不容辞！今日我轩辕常以身作则，现在就去登神阳峰！”

    唰！轩辕常直接冲出了诸圣坐化台的空间。

    其他人一看，心里顿时骂开了。

    “这老狐狸想要一个人吃独食！”

    “不能够让他捷足先登了！”

    很快，一个个老头老太婆齐声道：“我等定不负前辈的嘱托，现在就去登那神阳峰修炼心道！”

    “去吧去吧，乖孙子们，你们什么时候到顶了还可以过来找老头我。

    我的神念就附身在这小子的身上了，届时你们到来，我完全可以给你们再指点一二！”

    “多谢圣主！”

    刷刷刷！除却还跪在原地的三个人，其余人齐刷刷的离开了。

    姜空散去了所有气息，活动了一下筋骨。

    “九十九万九千九百九十九丈。

    这些老东西怕是爬到顶上都要老死了吧。

    先不管他们了，去看看天雪怎么样了。”

    姜空凌空跃到冰圣的圣雾前，昭天雪此时整个人被冰封住，一团冰蓝色圣雾裹住了她，让她变的模糊不可见。

    ……星空深处，灵丘族空间入口坐落在一块巨大的太阳石碎片上。

    两个身穿甲胄的侍卫站在原地。

    突然一人大惊失色：“不好，远处有强者来了！”

    “快！快去通知族内大人！”

    “不对！那来的人……怎么是轩辕氏！”

    “是轩辕常前辈！”

    两个人连忙跪下行礼：“恭迎轩辕常老前辈……”唰！轩辕常直接冲入了界门之中，对两人不予理会。

    “这轩辕常前辈今日怎么如此行色匆匆……”很快，一股接一股的强大气息出现了。

    “那……那是灵丘战天老祖宗！”

    “是朱离族的朱离蛮前辈！”

    “还有紫婴族的紫婴谷前辈！”

    ……一道道强大的气息冲入灵丘族界门中。

    这一日的神阳峰格外的热闹，这些名气极大的老怪物一个个散去了所有力量，开始徒步朝着神阳峰之巅爬去。

    “乖乖，这些老祖宗都是怎么了？

    今日怎么这么有空来这里爬山啊！”

    “不知道啊，难道是组团来活动筋骨来了？”

    神阳峰下站着一群不觉明历的灵丘族子弟。

    很快，灵丘族的高层到来了，三个中年人拉住正准备登山的灵丘战天。

    “战天爷爷，你们这是……”灵丘战天做出一个噤声的手势：“过来，我悄悄和你们说……”半晌后，三个中年人一脸激动与手足无措的站在原地。

    “战天爷爷，此话当真！”

    “我是你爷爷，能骗你们吗？

    你看这不这些人都在这里了嘛。”

    “好，我们这就去告诉族内的前辈！”

    一传百，百传千……两日后，神阳峰下人挤人，其中不乏一些老怪物。

    大墟圣主的噱头实在是太让人热血沸腾了，让这些老怪物都直接冲关出来领悟所谓的心道。

    “让一让，让一让，我是第二十八代的老祖宗！”

    “才二十八代的小屁孩，在这叫唤什么呢，给爷爷我让开！”

    “都是一群孙子，我可是和你们爷爷同一时代的人，你们爷爷的骨灰都扬了，我还活着！”

    “滚你大爷的，我是你祖宗！”

    “爷爷对不起！”

    山路上喧闹无比，时常见到两个白胡子老头在掐架。

    短短几日，神阳峰成为了五大界族最为出名的旅游胜地。

    灵丘族更是有人在山脚下立了一块牌子。

    “圣主指定心道修炼之地！”

    …… 

