    第950章 神主！   

    看着神域几人带着夜星河消失的背影，场中所有人都倍感压抑，只觉心中似压着一块巨石般，难以呼吸。

    

    特别是青书几人。

    

    唉。

    

    许久后，武玄剑轻轻一叹，他拍了拍青书的肩膀，然后转身看着学院诸人，“好好修行。”

    

    只一句，简单的四个字，然后他便迈步离开，显得无比的平静，仿佛什么事都没有发生过一样。

    

    只是那平静中，却带着无奈的悲凉。

    

    无能为力。

    

    他不是什么都没做，但面对神域，他根本没有抗衡的资格，双方之间的差距，实在是太大了。

    

    不仅是他，所有人都倍感无力，颓然散去。

    

    包括秦风。

    

    “他是在保护我。”

    回到书院，秦风的脑海中响起小灵的声音。

    

    “我知道。”

    秦风心中暗道。

    

    他当然知道院长为何如此，他明知神域会有人来，却没有提前离去，就是怕神域发现小灵。

    

    他在此等待神域之人降临，并抹除其他人对小灵的记忆，甚至决定燃灭自己的那些记忆，就是想以他为结束，完美的隐藏起小灵。

    

    “我想去神域！”

    小灵又道。

    

    “不行。”

    秦风坚决反对。

    

    他不知道院长和神域间到底有何恩怨，有着怎样的故事，也不知道小灵之于神域，又意味着什么。

    

    但是，哪怕之前毫无关联，就凭小灵是宇宙之灵，就不能轻易踏足神域，否则，院长也不会如此决定。

    

    一旦前往，院长所做的一切将毫无意义。

    

    小灵没有回应，但秦风能清晰的感知到她的情绪变化，他心中再道：“没有院长，我们不可能在三维面安然无恙，此情自不会忘，但眼下真的不是前往神域的时机，莫要让院长的努力白费。”

    

    小灵依旧沉默。

    

    秦风再道：“院长为我们指引了路，努力修行，尽快前往天玄宇宙，那里，或有转机，或有营救院长的办法。”

    

    虽说神域无法修复院长燃灭的那段记忆时，或许还是会将目光放到这里来，但这其间，无疑是安全的。

    

    而且院长也为他们指了去路，眼下他们能做的，就是抓紧时间修行，尽快前往天玄宇宙。

    

    小灵没有回应，但她的气息却开始变了。

    

    ……   

    与此同时，此间之事也快速传开，很快便传遍整个三维面宇宙。

    

    那一刻，不知道多少人震撼到极点，神域，那是他们遥不可及的地方，没想到书院院长竟引神域之人降临。

    

    但这些都不重要了，书院院长被神域之人带走，让许多人在震撼之余，开始蠢蠢欲动，想要窥觑天道学院。

    

    守护者联盟和掠夺者联盟为何会臣服天道学院，遵循天道学院的修行理念？

    

    只因穆天涯和南黎川都死了。

    

    而他们是如何死的？

    

    被书院院长所杀。

    

    没有书院院长，天道学院根本不可能有现在的威望和地位，因此，在不少人看来，天道学院最恐怖的，只有书院院长。

    

    如此，书院院长被带走，便有人忍不住了。

    

    然而他们忘了，学院还有武玄剑，还有青书和帝陵，甚至叶万雄也坚定不移的站在天道学院这边。

    

    谁敢窥觑？

    

    渐渐地，三维面恢复平静，无人敢窥觑天道学院，也不敢违背天道学院的修行理念，整个三维面平静下来，就连议论神域和书院院长的声音也渐渐消失。

    

    而这段时间内，小灵一直沉寂在三维面无数宇宙中，秦风也在努力融合宇宙馈赠的能量，努力修行着。

    

    日复一日的修行，小灵得到更多的宇宙认同，所馈赠的宇宙能量越来越多，不断成长着，秦风也受到极大裨益。

    

    他感觉自己的境界已经触碰到掌道，对三维面宇宙的感应越来越清晰，他的道，正在被无数宇宙万道认可。

    

    ……   

    中维面。

    

    神域。

    

    在已知的宇宙中，神域已是最高维度的宇宙，可以说是茫茫宇宙星海的绝对霸主，特别是经历当年那场浩劫后，即便是同为中维面的宇宙，也被远远甩在后面。

    

    此刻，在神域中有座神殿，而在神殿之中，有一座璀璨缥缈的阵法，夜星河正无力的漂浮在其中，好似一根浮萍，摇曳不断。

    

    阵中那些缥缈璀璨的光辉，犹如溪流般不断没入其体内，然后全部朝其神魂识海没去，像是要修复什么。

    

    而在阵外，站着数道身影，都是神域顶尖人物，那前往三维面的女子赫然也在其中，他们都死死盯着夜星河。

    

    轰！   

    突然间，阵中传出一道恐怖的轰鸣，只见夜星河突然浑身剧颤，口中发出一道凄厉的惨叫，然后昏死过去。

    

    接着，只见一人上前一步，伸手控制阵法，窥探夜星河记忆深处，转瞬，他便退了回来，神色略显难看的摇了摇头。

    

    很显然，失败了。

    

    他们还是没能修复夜星河的记忆。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，神殿中突然传出一道轻颤声，随即就看到一道身影鬼魅般出现在殿中，无声无息，就像是一直都在那，只是无人觉察。

    

    “见过神主！”

    

    随着此人出现，殿中诸强皆是神色一震，连忙行礼。

    

    神主！   

    神域之主，已知宇宙最强存在之一。

    

    神主轻轻点头，然后来到阵前，抬手一挥，一道柔和的力量没入夜星河体内，阵中光辉散去，夜星河缓缓落地，同时也睁开了眼，醒了过来。

    

    “好久不见。”

    神主看着夜星河笑道，声音无比柔和，就像是看到了多年不见的老友般。

    

    夜星河抬头看着他，忽的也笑了，“还以为你不会出现。”

    

    “原本是不想见你的，但没办法，他们修复不了你燃灭的记忆。”

    神主平淡道，很真诚，没有半点隐瞒。

    

    “倒是实诚。”

    夜星河笑道，只是那笑声意味深长，似有些讽刺。

    

    “因为你是至诚之人，自当真诚待之。”

    神主淡然道。

    

    夜星河笑笑，不语。

    

    “能告诉我你隐藏了什么吗？”

    神主直接问道。

    

    夜星河抬头看着他，就像是看一个白痴般，“你以为表现出真诚，我就会告诉你答案吗？

    多年不见，你的智商怎么下降的如此之快？”

    

    “放肆！”

    

    此言落下，神殿那些强者皆是怒声喝道。

    

    神主却是不恼，只是神色淡然的看着夜星河，那平淡的神态下，仿佛蕴藏着一股强烈的自信。

    

    仿佛这天下，没有什么是他不能掌控的。

    

    

