    “呃……婶子真能开玩笑，我今天来也是为了感谢陈老板的，顺便问下，陈老板啥时候兑现给我儿的奖励啊？”一看，这女人就很着急。

    “人家陈老板说了，今早就带嘎子去县里银行给他办卡，然后就把钱转过来。”张建兴奋道。

    “那感情好啊！等钱转来了，我替我儿子保管，我儿子还小，不会管钱，我这个当娘的得费点心。”女人笑道。

    “你算什么东西？你特么都跟我离婚了，我儿子你都不要了，带着你和你前夫生的杂种女儿出去养汉了，现在我儿子有钱了，你来抢钱？门儿都没有！嘎子是我张家的人，这钱我负责管理。”张建直接火了。

    “你管个屁！别以为我不知道，这些年你就在外面偷鸡摸狗，你管过你儿子吗？再说了，世上只有妈妈好，儿子离开妈不行，这钱我管着，回头我带张嘎走，跟你这么没出息的爹，我儿一辈子也就那样了！”

    “跟你好，跟你去学怎么养汉吗？”

    “张建，你把嘴放干净点，今天我不想跟吵！”

    “当我爱跟你吵似的，反正我儿子的钱，你一分也别想拿到！”

    这钱还没到张嘎的手，这两个人先掐起来了……

    也就在这两个人闹得不可开交的时候，陈昂从屋子里走了出来，对着院门外不耐烦的嚷嚷道：“大早上的，吵什么呢？烦不烦人？”

    “哎呀，你就是陈老板吧？”那张建眼睛尖，毕竟是敢偷鸡摸狗的活计，直接跟个哈巴狗凑了过来。

    “陈老板，我是张嘎的亲娘，很高兴见到你！”女人也赶紧跟了过来。

    “咋地？听说我要给张嘎钱，你们这一大早的，是急着来分钱的？”陈昂冷声道。

    “不是不是，我是专程来表示感谢的！”

    “对对对，我也是来表示感谢的，分什么钱？那是我儿子的，最多就是帮忙保管而已！”

    “保管也不用你，他爹我还没死！”张建又火了。

    “钱给你就被你拿去赌了，所以……”

    还没等女人反驳，陈昂直接摆手打断道。

    “好了好了，都住嘴吧！一大早烦不烦啊？我决定了，就因为你们俩一大早这么吵，闹的我心情很不爽，所以这一千万，老子不给了！”

    当陈昂这话落了地之后，一瞬间，原本针尖对麦芒的两个人，直接呆若木鸡。

    至于看热闹的整个现场，也都是鸦雀无声……

    良久，那张建强挤出一丝笑容道：“陈老板，你……你可真会开玩笑。”

    “我没开玩笑，我说的都是真的！”

    “为……为什么啊？”张建直接绷不住了。

    “刚才我说的还不够明白吗？是因为你们俩太吵了，所以我就做了这个决定了！”陈昂耸耸肩回道。

    “陈老板，你可不能这么干啊，你这么大的老板，不能说话不算话啊！”一旁的女人一脸的狰狞，那架势，就像是要吃了陈昂一般。

    “嘴长在我身上，我愿意咋说就咋说。钱揣在我兜里，我愿意给就给，不想给就不给，咋地？你们还想控制我啊！”

    “陈老板，做人不能这么言而无信！”张建一字一句吼道。

    “但也不能贪得无厌吧？我的钱本来打算给张嘎，可你们俩却吵吵着分钱，这破坏了我的初衷，现在好了，我不给张嘎了，你们也分不到了，也就不用吵了，皆大欢喜！”

    说完这话，陈昂在邹康的示意下，直接奔着邹康的车走去。

    “陈老板，你不能走，这一千万你不拿出来，你特么就不能走！”张建再也绷不住了，直接耍横道。

    “就是，王八蛋！不给钱，老娘弄死你！”那女人也撒泼道。

    这可是到手的一千万，眼看着到手的鸭子飞了，两个人怎么受的了？

    要知道，有了这一千万，他们两口子那就不是发家致富奔小康，那直接就原地起飞上天堂了！

    “张建，秋菊，过分了！现在赶紧放手，不然别怪我不客气。”邹康看到这一幕，冷着脸沉声道。

    “老子就不放，一千万不拿出来，老子弄死他！”

    说话间，这张建居然头脑一热，从手里拿出了一把弹簧小刀，刀刃掰出来，准备威胁陈昂。

    他过去偷东西不成，被人发现，经常这么干过，屡试不爽。

    但陈昂是谁？

    兄弟们的大哥，虽然打不过文胜男那样的练家子，但对付普通人，那是一个能揍仨！

    看到刀子出现，陈昂反应很快，右脚猛然一上撩，那刀子直接被他闪电般的踢飞出去。

    在刀子落地后，邹康带着几个人直接就呼啦啦的按住了张建。

    “草你们吗的，别按着我！放手！给我放手！”张建拼命挣扎的。

    “傻逼呵呵的，大壮，二牛，直接开我爹（老丈人）的车，给他弄到派出所去，这货敢对龙腾集团的老板用刀子？嫌命长了吧！”

    邹康一席话，几个人直接绑住了张建，把他往车里弄。

    “等一下，你们下把他的衣服脱下来，那特么是租我的！别弄坏了，很贵的！还有钱包也是我的！”与此同时，一个陌生人冲过来痛心疾首的喊道。

    正当院子里闹得鸡飞狗跳之际，张嘎跟着自己的奶奶来了。

    让陈昂没想到的是，面对自己的父母，张嘎的眼睛里没有一丝的欢愉之色，甚至带着股憎恨，这跟他之前憨实的形象形成了鲜明的对比。

    至于老太太看到儿子被按着，嘴巴里连声说‘该’。

    等张嘎走到了陈昂的身边，就对着陈昂道：“陈老板，俺奶都跟俺说了，俺听俺奶的，跟你走，以后做个有出息的娃！”

    陈昂拍了拍张嘎的肩膀，点了点头。

    跟着，就没有理会院子里疯闹的二人组和其他人，坐上邹康的车，和邹康以及张嘎，奔着县银行而去。

    值得说明的是，去银行的路上，开车的并不是邹康，而是张嘎。

    别看张嘎没有车票，没什么钱，但车他经常摸。

    这主要因为邹康的老丈人得意这孩子，经常却哪里就让张嘎给他当司机，一来而去的，张嘎开车特溜。

