    剑气冲霄，大道铮鸣。

    整座饕餮城的人都看的到这一道剑气柱，他们对此倒也不算陌生，人人都知道，昆吾师又炼成一把传世名剑了。

    饕餮城的大小供奉不计其数，若是没有特殊的贡献，即使是寻常的第七境大能，也只能位列二品，一品供奉唯有四人。

    而徐昆吾位列四人之中，凭的就是这一手当世顶尖的铸剑之能，绝对没有人敢质疑。

    因为铸剑很重要。

    修仙界目前较为公认的论调是，在对于战力的影响上，修为第一、法器第二、神通第三。

    如果二者斗法，通常都是修为境界高者获胜，除了少数天骄亦或特殊情况，很难有越境挑战，即使是跨越一个小境界都很难。

    如果二者修为境界相同，那兵刃、法器就极为重要了，足以决定战局。

    最能说明情况的就是九天十地。

    九天之所以能够位列九天，就是因为它们拥有人间万宝录上排名最靠前的神器。十地之所以屈居于下，就是因为它们没有神器。

    人是会不断变化的，再强者也不过镇压当代。数百年间，代代更替，一部分十地宗门整体实力超过一部分九天仙门是很常见的。但即使如此，也无法有十地宗门上位。

    因为神器不会变化。

    第九境通玄，举世无敌，一出则为人族神圣，但千年难得一遇，这自然不必多说。再以下的第八境天元，才是九天十地中常有的顶尖战力。

    同为执掌天元的第八境大能，已然是超凡入圣的境界了，彼此之间纵有强弱之差，也很难分出胜负。只要不是双方全部决心死战不退，那即使打到天崩地裂也很难出现击杀。可一旦有了神器的加持，那就大大不同。

    一个第八境天元加上一尊神器，便可以将战力提升到另一个档次，居于通玄之下、却又凌驾于天元之上。修仙界俗称为“八境半”，亦或“斩天元境”。

    这名字很好理解。

    两个天元境强者，其中一位得到了神器加持，那就拥有了斩杀对方天元的实力，是以称为“斩天元”。

    在神圣未出的当今时代，“斩天元”就是人间真正的战力巅峰。

    蜀山派当年之所以能领袖天下正道，就是因为它们的镇妖塔是人间最强神器。几位天元境合力发动镇妖塔，居然能挑战通玄境的妖神而胜。这是旷古烁今的战绩，自然无人敢撄其锋芒。

    而现今的蜀山派之所以没落，也并不是蜀山门下变弱了，而是门派缺少了顶尖的“斩天元”。

    这样一来，与其他九天仙门相比，若是有小争端不一定输。但是在最巅峰的资源争夺上，永远落于下风，渐渐衰落也是迟早的事情。

    只是祖上底蕴在此，蜀山派再没落，也拥有能碾压十地宗门的庞大体量，所以才一直不尴不尬地维持了下来。修仙界现在的格局，按传统说是“九天十地”也行，说是“八天十一地”也可以，只是不大好听。

    可以原有境界上再加半境，这就是法器的力量。

    所以一个好的铸剑师，对于一个势力来说是极为重要的，享受怎样的尊重也不为过。

    ……

    “爹？”

    徐燧带着帝女凤和楚梁进入草庐之中，一进门便是海纳山藏的大禁制，他自然有入门之法。指诀一点，涟漪闪动。

    轰的一声。

    眼前场景变幻，越过门槛，三人的身形就出现在了一处河谷之畔，山壁下一座巨大的烘炉，庞大的剑气柱从中喷涌而出。

    徐昆吾则赤裸上身，露出一副铜铸一般的肌肉，主持着烘炉之下的庞大阵法运转。四周分列着十六名境界不低的修者，帮他变幻法阵。这些都是他的弟子，也是铸剑师不可或缺的助力。

    待剑气喷涌完毕，徐昆吾脸上带着些许的激动，指诀一扬，喝了一声：“起剑！”

    楚梁略微紧张，小声问道：“是还没成功吗？”

    “已经成功了，现在只是收尾。”徐燧的神情同样激动不已，“爹的手中又要多出一把传世名剑了！”

    嘭——

    气爆之声自炉中传来，一道赤光笼罩的飞剑光影自炉中缓缓升起。

    “洗剑！”

    徐昆吾再喝一声，扬指将剑光引入一旁奔腾的河水中，顿时大雾升腾！

    嗤——

    剑自神火中来，立马落入河水中，顷刻间白气弥漫，滚滚波涛一闪而逝，大河几乎断流！直到河谷上的众人几乎已经看不清徐昆吾的身影，那嗤嗤声方才停止。

    旋即，他高大伟岸的身影从白雾中走出，已经穿好了衣衫，双目湛湛如方才的炉火。

    他的掌心，握着一把剑。

    此剑四尺余长、三指并宽，剑身澄澈通明如水晶，在阳光下几乎透明。多亏其中还混有一些涟漪般的金色雾状物，才让人能够看清剑刃的位置。

    “此刻我才明白你的深意。”徐昆吾看着帝女凤，朗声道：“霄云古剑中蕴含的上古云中道韵，虽然不会再有，但炼制它的仿品时，却可以从中悟到一二。哪怕拓印一丝，也是人间大幸，这是道的层次。”

    “这把剑借来了一丝云中道韵，不止让它的品级上升了一个档次，连我都裨益良多，修为或有进境。”徐昆吾感慨道，“当真是用心良苦。”

    他也到了第七境问道，能有一丝进境都是极为难能可贵之事，加上掌中剑成，喜色溢于言表。

    帝女凤听完这话沉吟了一下，随即颔首道：“没错，我就是这么想的。”

    你必然不是这么想的……旁边的楚梁一时腹诽。

    凭他对师尊的了解，这厮要是懂得这个早就迫不及待地邀功了，哪还用得别人来提。

    徐昆吾倒没想这么多，而是将剑递过来，又摇头叹息道：“只可惜此剑是仿品，不能登上万宝录，否则以我估测，至少是徘徊在前百之外、甚至能冲击前百末端。若是我能铸造出一柄位列前百的名剑，便能一解心头大憾了。”

    当世三大铸剑师，只有陈不厌所铸之剑有位列前百，而徐昆吾和百里仝争第二争得厉害，谁先锻造出位列前百的名剑，便可以率先结束争端了。

    “嗨，放宽心。”帝女凤拍拍他的肩膀，安慰道：“要不是霄云古剑的仿品，以你的实力也还锻造不出这个级别的剑，这么一想是不是就好受点了？”

    谁会好受啊？！

    楚梁赶紧拽了师尊一把，人家刚给咱们铸完剑，你可当个人吧。

    徐昆吾听了这安慰也确实面色一僵，一时不知道该如何回答，楚梁双手接过他递过来的剑，笑道：“昆吾师铸剑大道已然炉火纯青，此番又有进境，相信独力铸造出神剑之日绝对不远！”

    “哈哈。”徐昆吾这才一笑，随即又道：“这今后便是你的剑了，给它取个名字吧。”

    楚梁摇摇头，郑重道：“我虽然会使用这把剑，可此剑代代相传，我绝对不是唯一的剑主。但昆吾师今日铸造此剑，永远是它唯一的铸剑师。所以取名这件事，还请昆吾师来吧。”

    徐昆吾双目湛亮，笑道：“好！”

    “此剑以通明玉金晶锻造，澄澈无垢，妖邪不侵。”他缓缓思忖道，“便名为……”

    “无尘！”

    ……

    “呼。”

    柳小鱼放下小水壶，看着面前一簇簇的金纹花迎风招展，不由得心生骄傲。

    “我可真是太勤劳了。”

    自打楚梁和帝女凤离开之后，银剑峰的雨也不下了，她便要每天给小花田浇水。

    临走前，楚梁哥哥对她说，任命她为银剑峰的临时峰主，她还高兴了好一阵子。可是这几天才反应过来，全峰上下都只有她一条鱼，这个临时峰主又有什么用呢？

    峰顶的花草树木也不听她号令啊。

    她手里掌握的其实只有给不给小花田浇水的权力。

    帝女凤姐姐走之前塞给她厚厚一摞画册，说无聊时候可以看看打发时间，问题是……她只是一条没上过学的鱼，她又不认识字，单纯地看画也看不懂剧情。

    但不管怎么说，这里的生活安安稳稳不愁吃穿，总比在锦花河的时候好一点……除了有时候会想姐姐。

    但是那个老爷爷不是说姐姐会遇到自己的化龙机缘吗？那样的话好像也不是坏事，不过……

    龙。

    就是前些天突然出现在空中的那条巨大长虫吗？如果姐姐变成那样子……她还是觉得原来好看一点。

    浅浅浇完一遍水，她就完成了一天的工作，收工。顺手再摘了几个果子回去，这是楚梁许给她的报酬。

    她准备回去躺到床上，用小被子把自己紧紧裹起来睡个午觉，这还是因为她被裹成了几次粽子之后，突然觉得这样还挺舒服的。

    于是她最近睡觉都要用小被子把自己包起来，在床上滚来滚去，直到裹成一个卷才可以。

    一转过身，小姑娘的瞳孔陡然放大。

    这些天银剑峰没有来过别的生物，她早习惯了自己一条鱼孤零零。可是这一转身，她却看到了一只可怕的庞然大物。

    它半边身子在山坡那头，柳小鱼都没看清楚，她只看见一颗金黄色的硕大脑袋。

    好大好大。

    “啊——”

