    看到敖天逐渐凝聚起来的气势，这统领却是嗤笑一声。

    丝毫没有将其放在眼里。

    在这统领看来，无尽海龙族，不过只是一群被龙族抛弃的废物罢了，连神明之境的强者都没有，不过只是白白浪费了龙族血脉而已。

    “一个连神明之境都未曾到达的废物，也敢妄称龙皇？还敢与本座叫板，找死！”

    统领冷笑一声。

    随后，一道白色龙影透体而出。

    龙族威仪，在此刻尽显。

    饶是位居无尽海龙皇之位，得到整个无尽海气运加持的敖天，面对这可怕的龙威，也不由得后退了半步。

    实力的绝对差距，可不是靠着这一点龙族气运就能弥补的！

    龙族统领冷笑道：“不听话的狗，也就没有必要留着了。区区一个无尽海，龙族弃子罢了，灭了你们，龙皇大人也不会怪罪。”

    眼见这统领一步步靠近。

    敖天面色苍白，却没有半步后退，反而是体内大道法则凝聚。

    未战先怯，必败无疑！

    “龙战于野！”

    下一刻。

    敖天暴起，率先拍出一掌。

    滔天威压自其掌中喷薄而出，周遭万千龙族，仿佛遇到命中克星一般，纷纷大惊失色，四处退避。

    龙族统领神色一凝，看着眼前迅速逼近的掌风，随手一拂衣袖。

    砰！

    伴随着一声闷响。

    龙族统领脸色微变，身躯微微一震，随后，将手背在身后。

    无人注意到的是，他那只手的衣袖，已经有了些许破碎。

    那一掌算不得多强，但却像是专门用于对付龙族的一般，对龙族血脉有着先天的压制。

    “见龙在田！”

    “神龙摆尾！”

    “亢龙有悔！”

    ……

    敖天接连拍出足足十八掌。

    重重掌力叠加之下，足以撼天动地，与神明一战，也未尝不可！

    但……

    “大威天龙！”

    龙吟之声响彻。

    那凌厉无比的十八道掌风，顷刻之间轰然溃散，待到敖天回过神之时，那龙族统领，已经在自己的面前，毫发无伤。

    在其周身，一道虚幻龙影，缓缓盘绕。

    不怒自威！

    “无聊的把戏。”

    龙族统领冷哼一声。

    随后，右手化成龙爪，笔直刺入敖天心脏……

    那一刻，无尽海沸腾。

    无尽海气运急转直下，亿万龙族哀鸣，他们心中的最强者，无尽海龙皇，竟然败了？

    “龙皇！”

    龙啸之声响彻，无数无尽海龙族，疯狂的冲向战圈之中。

    但在这强悍的龙威之下，他们根本不得近前，甚至有稍弱者，被这龙威活活压制到身死！

    “都别过来！”

    敖天后知后觉的低下头，看着已经没入自己胸膛的龙爪，嘴角勾起一抹凄惨的笑容：“神明之下……道境与凡人无异，果然啊……”

    “可惜，你现在知道，太晚了！而且，即便是神明，在本座面前，下场也和你现在没有任何区别！”

    龙族统领狞笑一声。

    正要催动劲力捏碎敖天的心脏，脸色却是突然一变。

    因为他看到，距离死亡只有一线的敖天，居然露出了笑容。

    “你……”

    “呵呵……”

    敖天露出被鲜血染红的牙齿，随后，在其胸口，一片赤色龙鳞突然迸发出强烈血光。

    敖天原本萎靡之际的气息，在这一刻暴涨。

    身上那足以致命的伤势，也在以肉眼可见的速度恢复。

    龙族统领暗叫一声不好，想要抽身后退，却发现一股强悍无比的龙威，自敖天体内喷薄而出，竟是压的自己动弹不得！

    “这龙鳞是什么东西！”

    敖天笑了：“实力的绝对差距，可没有那么容易弥补！即便只有一片龙鳞，也绝不是你这样的角色能够撼动的！”

    “龙怒！”

    敖天身前，一条赤色巨龙虚影浮现。

    一声暴烈的龙啸，震碎周边空间，无边凶煞之气自这赤色巨龙身上爆发而出。

    “好强的煞气！这不是龙鳞，你……这到底是什么邪物？”

    “谁说这不是龙鳞？”

    “这龙鳞的主人，乃是万古第一龙！尔等宵小，也敢质疑赤血大人的龙族威仪？找死！”

    这不可一世的龙族统领，第一次感受到了恐惧。

    这种恐惧，是来自灵魂的。

    来自血脉和实力的双重压制，哪怕是混沌宇宙之中那位高高在上的龙皇，也没有此等强悍的威压。

    这龙鳞虽然裹挟着无边煞气，但也的的确确是真正的龙鳞。

    而且，是一位不在族群之中的超级强者！

    “大威天龙！”

    龙族统领疯狂的咆哮着，化作原形，龙吟之声阵阵响彻。

    他现在唯一的念头，就是冲破这龙威的压制，然后逃走！

    逃得越远越好！

    但，敖天又岂会让他就此离去？

    在这龙威之下，龙族统领动弹不得，只得被这煞气不断侵蚀，直至血肉模糊。

    凄惨的嘶吼声，足足持续了半天时间。

    直到煞气消散。

    一道血肉模糊的身影，倒在敖天面前，龙族统领身上的龙鳞，已经被煞气侵蚀的碎裂了九成有余。

    他虽然还没死，但也差不了多少了。

    敖天傲立于龙族统领面前，正欲一招结果了龙族统领。

    但，这龙族统领体内却是突然爆发出一阵凶悍的力量，冲破海底龙宫，直冲九霄而去。

    困兽之斗，所爆发出的力量有多可怕，可想而知。

    敖天实力本就不如他，他要走，敖天自然无法阻拦，只能眼睁睁看着这龙族统领离去。

    “让他逃了。”

    敖天的脸色，突然变得难看了起来，一口鲜血喷出。

    强行催动龙鳞，对于敖天来说，同样是不小的消耗，现在还能站着，已经是个奇迹了。

    “龙皇大人？”

    一旁的护卫试探性的叫了一声。

    敖天一脸后退两步，脸色苍白，跌坐在地上，大口的喘息着。

    “这龙鳞，果然不是一般人能够承受得了的，不过好在是，借着龙鳞的力量，我的境界也突飞猛进了。距离神明之境，仅仅一步之遥而已。”

    突破神明境界，也用不了多久了。

    “龙皇大人，那个龙族统领，就这么放他走了？”

    “怕什么，他一时半会儿闹不出什么动静的，而且现在的大千世界强者如云，他伤成这样，能不能保命都是个问题。”

    正如敖天所说的那般。

    这名龙族统领受了重伤，还能继续活着，就已经算是语气好了。

    此时，他已经到了大千世界之外，藏身在一颗星辰之上。刚才的逃跑，已经用尽了他所有的力量，现在根本动弹不得。

    只有在此处，慢慢恢复。

