    何建强发火，办公室十几号人顿时寒蝉若惊，纷纷坐在自己的工位上面不敢动弹，甚至都把头深深地埋在电脑后面，不敢跟大发雷霆的何建强对视。

    毕竟，这家伙平时就十分神经刀，没事都要找点事情来闹腾的人。谁要是这会儿跟何建强看对眼了，那绝对少不了一顿连坐。

    不少人心中都在为吕稻默哀。

    你说你下午跑出去干什么玩意儿？这不是给自己找不痛快吗？你又不是不知道姓何的是什么样的人。这会儿触了霉头了，工资还不给你直接扣光？

    这都还算好的，其实更多人想的是，吕稻会被开除。

    这年头，各行各业疯狂内卷，找工作多难啊。这会儿要是被开了，房贷怎么还？信用卡怎么还？

    然而，作为当事人的吕稻，却是一脸坦然，面对着何建强疾风骤雨一般的训斥，他甚至连脸色都未曾改变。

    一直到何建强说累了，吕稻才淡淡地说道：“不说了？那轮到我了。你天天跟我们说996是福报，让我们珍惜可以加班的机会，还特么问我们为什么愿意为国捐躯，却不愿意为公司奉献，说我们思想走入误区。我误区你大爷啊。“

    “还整天说，我们年轻人不要总想着钱。我特么出来打工不想着钱我想着什么？想你们什么时候学会单手开宾利吗？我告诉你，从今天开始，老子不伺候了。”

    吕稻说完，转身回到自己的工位，直接把电脑里的东西全部删了个一干二净，甚至将硬盘里的数据都全部清空。

    何建强看到吕稻这么刚，都被整懵了。

    以前那个唯唯诺诺，谨小慎微的吕稻去哪了？

    这才出去喝了个下午茶，回来就变得这么刚了吗？

    他个性温和，哪怕再讨厌一个人，也不会恶言相向。

    但是现在，他整个就像是变了个人一样。

    何建强见吕稻竟然当着这么多人的面怼他，顿时感觉面子上过不去。

    “吕稻！你要是敢走，你的离职赔偿，我一分钱都不给你！”

    吕稻满不在乎地说道：“随便你，你平时工资都要扣，这会儿你跟我说离职赔偿，你自己信么？你把上个月的工资和奖金结算给我就行，那是我应得的，要是少了一块钱，那就劳动局见吧。”

    怼完了何建强，吕稻高声对这些同事说道：“我要出去开公司了，有没有愿意跟着我一起干的？其他的不说，工资至少是现在的两倍，而且我保证不扣一分钱。”

    王氏地产不差钱，要建数据中心必然是要大搞特搞的，而且现在《仙迹问道》如此火爆，吕稻作为业内人士，也是有所耳闻。再加上，今天下午谈话的时候，王博龙就让他引荐靠谱的人才。这会儿他要跳槽，自然是直接把这些同事带走，一举两得。

    “组长，还能带人去？那算我一个！”一个秃顶青年人，立马站了起来。

    何建强见了，顿时狠狠一瞪眼，大骂道：“戴九明，你敢！”

    戴九明冷笑一声，说道：“我有什么不敢的？怎么的？我跳槽你还要对我展开报复不成？”

    何建强正要说话，又有一个人站起来，说道：“我也去。”

    “还有我。”

    “带我一个。”

    大家接二连三地站了起来。

    平日里，这公司就不把员工当人，也就因为现在就业形势严峻，而且大家手里各种贷款，束手束脚不敢跳槽。

    现在吕稻说有新门路，而且工资翻倍，大家自然蠢蠢欲动。

    吕稻平日里对大家就很不错，大家都愿意相信他。现在吕稻带头跳槽，他们纷纷响应。

    “你们……你们都要造反是不是？”何建强看到这么多人都想跳槽，又急又气。

    戴九明骂道：“猪坚强，老子忍你很久了，当初说好了一起吃苦创业，事成之后绝不会亏待功臣，还要分股份，尼玛这都三年了，股份我毛都没看见一根，倒是你一个人发达了，我们现在还在这做牛做马。这也就算了，你特么现在还要扣我们的工资？杨白劳也没你这么玩的！”

    另一个人也说道：“就是，你真以为公司是靠你撑着的啊？没了组长，这破公司迟早倒闭，我现在不辞职跑路，难不成等着给你陪葬吗？”

    不过，也有几个员工，坐在自己的位置上面，没有动弹。

    虽然戴九明他们说的都没有错，但是这几个员工却认为，吕稻和戴九明他们这一批人跳槽之后，公司必然会留下许多职位的空缺。到时候，他们就可以趁机得到晋升了。

    吕稻冷笑道：“行了行了，真要说起来，这家伙做的龌龊事情，就算是说三天三夜都说不完。愿意跟我走的，现在收拾东西。”

    戴九明大笑一声，表情豪迈：”还收拾个屁啊。哈哈，我也要学学你，把电脑里的数据全部清了。这可是我自己辛辛苦苦做的劳动成果，可不能便宜了这杨白劳。”

    其他几个人，也是笑嘻嘻地将电脑里的数据全部删除，然后在吕稻的带领之下，浩浩荡荡地离开办公室。

    看着已经不到十个人的办公室，何建强气得差点脑溢血，指着吕稻等人骂道：“你们有本事走出这一扇门，以后就永远不要想回来。”

    没有人鸟他。

    以前跟这家伙打交道，那是没办法，毕竟天下乌鸦一般黑，资本家早就有了默契，但凡出现刺头，全都联手按死。

    但是现在，都要跳槽了，大家感觉，跟这家伙多说一句话，都恶心。

    何建强的激将法，并没有留下来一个人。

    他有些颓废地坐在沙发上，看着满地散落的碎纸，心中突然有些害怕起来。

    没了这些骨干，这公司怕是真要完犊子了。

    正在此时，一个浓妆艳抹的女人，扭着水蛇腰走了进来。

    她看到一片狼藉的办公室，顿时尖着嗓子说道：“呀？怎么这么乱？还有，现在不是上班时间么？怎么人都没几个？”

    随后，她来到何建强的身边，抱着何建强的手臂，将何建强的手臂塞进自己的鸿沟，嗲嗲地说道：“老公，我刚才看到一个包包，很好看。而且也不贵，才五万。你看我多节约。走，我们去买包包……”

    要是在平时，何建强肯定二话不说。但是现在，何建强正在起头上，顿时看这女人就不顺眼了。

    “肖圆圆！你特么就知道买买买，老子都快破产了你知不知道？”

