    椰子岛出现了一只超大号美人鱼的事，很快就传到了不远处香波地几个天龙人的耳中。

    然后，在天龙人强烈的要求下，海军本部不得不派出一个海军大将陪同着天龙人，去椰子岛抓那只超大号美人鱼。

    这是林墨和白星在椰子岛呆的第三天中午。

    再过一夜，林墨决定明天早上就去香波地找夏琪。

    白星吃完自己从海里捞起来的海带，美滋滋的喝完今日份椰子汁，正准备午睡的时候。

    载着两个天龙人的军舰来了。

    军舰上。

    两个戴着头罩的男天龙人，一看到远处沙滩上的白星，眼睛都看直了。

    “这世上居然真的有这么大的美人鱼！我要她！”

    “不，我先看到，就是我的！”

    “可恶，你别跟我抢！”

    “我就跟你抢了，怎么样！”

    两天龙人就这么吵了起来。

    陪同他两来这的某人，脸上满是因为要加班所表现出来的无奈之色。

    青雉和藤虎追捕林墨一伙去了，赤犬和绿牛被派去了其他海域干活，所以，本部这边只能派黄猿来。

    黄猿本来好好的在科研实验室里边喝茶边监工，茶都还没喝完呢，就被总部叫了过去，然后开始加班…

    战国对椰子岛出现的超大号人鱼很感兴趣，但他还要和五老星汇报工作，卡普又休假回东海去了，所以，现在只能黄猿跟着天龙人走。

    “哎哟喂，还真是好大一条人鱼。”黄猿阴阳怪气的说。

    两天龙人立刻就把话题丢给了黄猿。

    “黄猿你说，那条人鱼是谁的？”

    “这还用问？肯定是我的！”

    “呵呵，开什么玩笑！明明就是我的！”

    “黄猿！我不管，你去把那条人鱼给我抓过来！”

    “就算抓过来也是给我！”

    两天龙人又呛了起来。

    黄猿掏了掏耳朵，语气缓慢的说：“先不管这条人鱼是谁的，这么大一只，我可抓不住。”

    黄猿这么一说，两天龙人原本还在互呛的，现在开始一致开始数落黄猿。

    “亏你还是海军大将，连一条人鱼都抓不住，真没用！”

    “海军怎么会派你这么没用的家伙来保护我们？是海军没人了吗？”

    “哼，我命令你，现在就去抓那条人鱼！要是让她跑了，你就死定了！”

    “没错，你要是让她跑了，我们是不会轻饶了你的！”

    两天龙人你一言我一语，趾高气昂的叫嚣着。

    黄猿心底一阵无语。

    虽然很不想搭理这两二货，可人在屋檐下不得不低头，他还是得去干活。

    “真难伺候…好好，我去。”黄猿吐槽了一句后，就化为了一道光，‘唰’的一下，向椰子岛闪了过去。

    当黄猿出现在椰子岛的沙滩上，他根本还没来得及把注意力放在白星身上，一眼就发现了正在晒太阳的林墨。

    两人四目相对，现场的气氛非常的尴尬。

    林墨扫了眼黄猿本该没了的手臂。

    黄猿稍愣了下，很快就回过了神：“你为什么会在这？”

    林墨又瞥了眼远处的军舰，轻描淡写道：“与你无关。”

    黄猿头疼的挠了挠自己的太阳穴：“这就奇了怪了，青雉和藤虎不是负责追捕你的吗？他两去哪了？”

    林墨好笑的问：“你问谁？”

    黄猿忽然笑了起来：“跟你商量个事，把我的手臂还给我吧，这假的就是假的，用着不太舒服。”

    林墨直接道：“不还。”

    白星紧张的往后退了退，盯着黄猿，开口问道：“林墨大人，他是谁啊？”

    林墨随意道：“不重要的人。”

    黄猿笑眯眯的说：“没错，我确实不重要，不过，那边的两个天龙人盯上这条人鱼了，他们让我来抓她，林墨，你说我该怎么办？”

    黄猿把问题丢给了林墨。

    要是这里只有白星，为了应付任务，该抓，他还得去抓。

    可林墨在这的话，这件事的性质就不一样了。

    就算抓不到，他也有理由去搪塞。

    林墨好笑的看着他，随即便把洞爷湖抽了出来，直接向黄猿丢了过去。

    黄猿往后退了半步，洞爷湖很精准的插在了刚才黄猿所站立的那块沙地上。

    “就这么把自己的武器丢出来，你就不怕被别人捡走了？”黄猿抬手将林墨丢过来的洞爷湖从沙地里拔起。

    林墨则不慌不忙的反问了一句：“任务重要，还是你的胳膊重要？”

    黄猿微笑着回答：“当然是任务重要。”

    “好。”林墨无所谓的说，“那我现在就把你的胳膊烤了喂鱼。”

    白星：“Σ(⊙▽⊙"a！”

    林墨：“没说你。”

    白星：“哦…”

    黄猿摸着下巴正思索着。

    林墨还真把黄猿的胳膊从系统空间里拿了出来，然后又拿出了一盒火柴，淡然的走到了已经熄灭的一堆柴火边。

    见林墨要来真的，黄猿立刻举手投降道：“好了好了，你赢了，有话好说，请对我的胳膊好点。”

    林墨沉默的向他伸出了手。

    黄猿立刻配合着把洞爷湖给他送了过去。

    他的这一波操作，把军舰上正在观望的两个天龙人给看傻眼了。

    林墨并没有立刻收回洞爷湖：“脏。”

    黄猿轻笑了下，拿出随身携带的手帕，把洞爷湖擦了擦，才又还给了林墨。

    林墨这才勉为其难的收了下来。

    黄猿盯着自己的断臂，开口问道：“你打算什么时候把手还我？”

    林墨想了想，回答：“至少不是现在。”

    黄猿头疼道：“哎哟喂，这下惨了，被你抓到把柄了，现在的年轻人，居然都这么喜欢玩阴的，真是太可怕了。”

    忽然想到了什么，黄猿继续道：“对了，上个月我出差回本部的时候，遇到那个跟你长得有点像，喜欢自虐的女孩。”

    林墨：“…”

    黄猿继续道：“本来我是想抓她的，可想了想，现在我已经不负责抓你们了，所以，我就稍微跟她玩了玩。”

    林墨微皱了下眉。

    黄猿轻笑道：“放心，她好得很，虽然你们都不承认，但是，我是不会让她死的哦。对了，还有件事，听说你认红发做干爹了，真的吗？”

    林墨：“…”

