    炎黄派来了强有力的支援固然让商戢欣喜，但同时也带来了一个不可忽视的问题——如何划分指挥权！

    如果炎黄派来的军队数量不多或者是一群不堪一击的鱼腩军队，那自然没必要讨论指挥权的问题。可现在炎黄援军的综合战力虽然还不及平州军，但也是一股不可忽略的战略性力量。这样一来如何指挥调度就摆在了双方的桌面上。

    “陈将军，贵军在关键时刻施以援手，本将代表平州军上下表示诚挚的谢意。不过想必将军也知道，令出多门是兵家大忌，咱们还是先讨论讨论讨论战端一开如何指挥调度吧！”

    对这个陈末似乎并不意外，拱拱手笑道：“将军言重了，守卫疆土本就是炎黄的天责，认真算起来还应该是我们要谢谢将军。若非有将军在此，单凭我炎黄华夏无论如何也不能取得如今的好局面！”

    顿了顿，陈末继续道：“至于战时指挥权的问题，我倒是有个建议，将军不妨考虑一下。”

    “请讲！”

    “不如你我两军组建最高统帅部，负责协调指挥两军调度。最高统帅部内设七名统帅，分别由将军与炎黄利刃提名，我方四人，贵方三人，最高统帅部的所有决策皆有这七人决定。而一旦最高统帅部做出的决议，两军必须无条件执行！”

    陈末话音刚落，平州众将就要起身抗议。

    按照陈末的说法，最高统帅部由七人组成，其中炎黄四人、平州军三人，一旦遇到分歧，岂不是说平州军将听令炎黄？这对平州众将而言是无论如何也不能接受的。

    “稍安勿躁，稍安勿躁！”

    陈末见状连忙笑着摆了摆手，示意众人不要着急：“诸位稍安勿躁，在下还没说完呢。”

    商戢挥了挥手，示意陈末继续：“为了在最高统帅部人选上补偿贵方，我方提议由商将军担任最高统帅部最高统帅一职，名义上负责统领全军！”

    “当然，在决策投票上，最高统帅与其它统帅的权重是一样的！”不等平州军众将反应，陈末由补充了一句。

    平州军众将闻言立即眉头紧皱，心中有些迟疑不定。

    虽然这个最高统帅在设定中是虚职，可这样一个虚职所带来的名望与隐形福利相当可观。而且众人也有些摸不清商戢的态度，虽然联军最高统帅只是个虚名，可自古以来为了虚名奋不顾身的还少吗？

    “陈将军，用一个最高统帅的虚名就想诓骗我家主公，这未免也太看不起我们了吧？”最终，还是刘猛率先出列，似笑非笑的看着陈末说道。

    从始至终，无论是陈末的诱惑还是刘猛的反驳，商戢都是面无表情不发一言。

    见刘猛起了个头，其他武将也纷纷出声，声援刘猛，更有甚者直接指责陈末心怀不轨。

    面对这种情况，陈末不慌不忙，看了商戢一眼，继续道：“不急不急，在下还有些话要说。”

    商戢神色一动，抬手道：“陈将军请讲！”

    见商戢出言，众人立即安静下来，陈末也整了整衣冠，郑重道：“除了最高统帅部外，我们还提议建立附平行于最高统帅部的最高参谋部，从两军中挑选精通军略与布局的大才加入其中，负责为最高统帅部制定作战计划。”

    “最高参谋部没有人数限制，由首席参谋与次席参谋联合负责管理，你我两方均可自由提名参谋部参谋人选。最高参谋部只负责制定作战计划，不参与最后决策。

    最高参谋部的首席参谋长和次席参谋长有权列席最高统帅部会议，并在会议上提出意见和建议。当然，无论是首席参谋长还是次席参谋长，均无权参与最高统帅部的投票决议。”

    说完，陈末呵呵一笑，继续道：“如果将军同意这个意见，首席参谋长可以由商将军提名，当然，次席参谋长就轮到我们提名了。”

    不待商戢回答，陈末又道：“如果将军感觉不合适，我们还可以换一换。最高统帅部贵方四人，我方三人，最高统帅部最高统帅一职和最高参谋部首席参谋长一职由我方人员担任。将军意下如何？”

    听完陈末的介绍，包括商戢在内齐齐沉默了。

    炎黄这份方案将双方的制衡做到了极致。一方在最高参谋部占优，另一方在最高统帅部占优，参谋部负责制定计划，统帅部负责下达最后决议。双方互相配合，也说不上谁主谁次。

    而且，这种设计也最大程度上的避免了因两军互不信任而导致的坑害友军现象发生。拿友军当炮灰这种事情更是无从谈起。控制参谋部的一方不会制定坑害自己的作战方案，而控制统帅部的另一方更不可能通过明显不利自己的作战方案。

    双方相互制衡，最大限度的发挥双方的主观能动性。

    当然，这个方案也不是没有缺陷。一旦两方真的因为某些问题撕破了脸，迟迟不能通过决议，可能会贻误战机。

    不过两军如果真的出现不可调和的矛盾，那最高统帅部与最高参谋部也就没有存在意义了，两军合作的基础本就是互信互利，这个基础不存在了什么样的制度都是无用功。

    而且炎黄做的相当的厚道，两种选择任由平州军随意挑选，充分展现了诚意。

    “既然贵军如此有诚意，那本将再拖拖拉拉反倒成了小人。如果你们没有意见，那本将就厚颜担任最高统帅部最高统帅一职！”

    “将军高义，在下佩服！有将军担任最高统帅，我军胜算又提高了一成！”

    陈末闻言一喜，笑呵呵的抱拳说道。

    商戢闻言愣了一下，然后恍然，指着陈末问道：“老实说，你们是不是知道了我【异族统御者】称号的具体属性？”

    陈末也不狡辩，直接承认了：“根据将军特殊称号的名字以及贵军作战时的一些表现，虽然还不知道详细属性，但一些比较明显的特征还是能推算出来的。”

    “原来如此！那我选择担任最高统帅一职也是你们算好的吧？”

    “将军言重了，只是根据相关人员推测，将军接受这套方案的几率超过八成，在下就冒昧试了试。”

