
　　狈族狩猎队的人没有继续狩猎的心思，立即返回自己的部落，将今天的事情完全交代给了艾扎和艾克泰长老。

　　艾扎脸色阴沉，后背还被包扎得严严实实，一副伤势未愈的模样。

　　现在听到了手下交代的消息，心情无疑是变得更差了，阴翳到了极点。

　　“你是说那群野猪人竟然敢过界狩猎,而且还出言挑衅？”

　　“族长，不止如此，这段时间我们狩猎的时候也发现其他部落的侵入的痕迹，都是跨界狩猎。”

　　陈也之前通知的那些部落基本上都有购买武器装备，尤其是竹弩每一个部落都购买了五把竹弩。

　　因此狩猎效率那是大大提升了，每个部落都在狩猎，这一上头自然也会追着猎物到处跑。

　　少不了的或多或少进入了狈族的狩猎范围当中。

　　一次两次是偶然,但是狈族现在情况也是不好，还真是没有第一时间出来抵御。

　　因此到了后来，有些部落胆子就大了起来。

　　“真以为狈族不行了是吧，召集人手，我们......”

　　“艾扎，先等等。”

　　艾克泰苍老的声音在房间里响起，深陷的眼眶当中，光芒闪动。

　　“情况不对劲，那些部落一起有了这样的动作，一定有什么原因。”

　　艾扎冷静了下来，他沉声道：“艾克泰长老，你觉得我们该怎么办？”

　　“查，好好查一下。”

　　艾扎重重点头，他道：“艾力好好查查那些部落的动作，为什么要跨界狩猎。”

　　“是，族长。”

　　狈族人动作很快，并且动作很凌厉，艾扎虽然受伤了，但并不是牛头人奥力安一样无法恢复,因此他们也不至于彻底龟缩。

　　几天的探索和驱赶之下，狈族人他们终于是在一个小部落手里得到了消息。

　　“这就是他们从那什么夔牛城获得的武器？”

　　艾扎手里拿着一把金属砍刀以及一把竹弩，眼神阴晴不定。

　　金属武器这个东西在这附近可是稀罕东西，就连他们狈族也没有几把。

　　“族长，那个竹弩才是罪魁祸首。竹弩狩猎上效率比起往日的高太多了，这也让他们想着偷偷捞过界来了。”

　　“嗖”

　　艾扎试着发射了一箭，弩箭激射而出的速度很快，的比起他们使用弓箭或投矛都要精准。

　　除了武器，更重要的还是那一身皮甲。

　　皮甲的防御力有目共睹，同样一名见习战士，有这身装备和没有这身装备简直是不可同日而语。

　　又是牛头人一族，该死。

　　艾扎心里很不痛快，这些事情竟然又和牛头人一族扯上了关系。

　　其他部落都获得了这样的武器，而他们依旧原地踏步的话，那么对于狈族人来说可不是个好消息。

　　“族长，要不我们也去夔牛城买？”

　　艾力小心翼翼的提出了自己的看法，如果说有这样的装备那么狩猎效率会提升不少，连带着狈族战士的战斗力也会有不小的提升。

　　艾扎脸色一黑，骂道：“去啊，看看牛头人一族弄不弄死你。”

　　东西是好东西,但是架不住他们狈族人和人家有仇。

　　这样的东西怎么可能还会卖给他们,难道想要资敌不成？

　　“不一定是牛头人一族，奥力安还没有这个本事。”

　　艾克泰眼中厉色一闪，他和奥力安也算得上老朋友了，对方有什么本事他是知道的。

　　如果牛头人有这样的手段，那么早就是和犀角部落一样的强大了，哪里还会被他们狈族欺负。

　　“长老你是说那些出现在奥陶部落的人。”

　　“不错，现在看来牛头人应该是真的抱上大腿了。”

　　艾扎脸色逐渐阴沉，抱上大腿可不是什么好消息，这意味着狈族人可能要面对更加强大的敌人。

　　那一天被雷犽熊暴打并且被那个未知的祭司轰击的场景可还是印刻在他的脑中。

　　“买不到，那么我们就抢，他们不是喜欢卖东西么，哪个部落买了，带出去狩猎的，那就不怪我们了。”

　　艾扎下了狠心，眼眸中闪过厉色。

　　不怪他心狠，如果不采取动作，那么此消彼长之下，其他的部落都会逐渐比他们狈族强。

　　他不想狈族败落下去，那么只能够下狠手。

　　艾克泰眉头一皱，说道：“招惹那么多部落，狈族可抵挡不住。”

　　“联系蜥蜴人，他们名声也没有好到哪里去，我就不信他们不心动。”

　　蜥蜴人部落规模比狈族人大，约有六七百人，首领是一个祭司级强者，图腾据说是一头毒角蜥，实力比他还要厉害，是祭司上品。

　　而他们的副首领，则是一个初入战士级的强者。

　　一个部落两个二阶，实力自然比狈族要厉害。

　　寻常时候，这蜥蜴人也是横行霸道，经常入侵其他部落的势力范围狩猎，生性残忍，名声自然的不是很好。

　　......

　　艾扎派人艾力去了蜥蜴人部落，果不其然蜥蜴人部落并不知道这装备的事情，仅仅是感觉到了最近有些情况不大对劲。

　　艾力将艾扎的的吩咐对蜥蜴人的首领阿加特一说，阿加特竖瞳当中闪过一抹贪婪。

　　他将大砍刀往身侧一放，对艾力说道：“我可不信你们狈族人会这么好心将这个消息告诉我们，说出原因来，要不然你也就不用回去了。”

　　艾力神色一凛，然后老老实实地道：“这次涉及的部落很多，虽然只是抢东西，但不论是狈族还蜥蜴人一族单独做事都很难抵挡来自各个部落的压力，因此必须一起做。”

　　“哼”

　　阿加特冷笑一声，原来是一个人吃不下这么多好处。

　　他看着艾力，说道：“既然联手，怎么不一起进攻那个什么夔牛城，直接把他们拿下不就什么都有了吗？”

　　艾力听到夔牛城三个字眼中闪过一抹恐惧，他想起了当初被牛头人一族和巨魔追杀的场景。

　　他认真说道：“阿加特首领，那个夔牛城不仅仅是牛头人一族在操持，背后还有一个新的部落，不知道底细，贸然进攻不仅是讨不了好，还有可能什么也捞不到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾力顿了顿，又道：“而且据我们所知，夔牛城至少也有两个二阶实力的高手，其中一个为祭司，另一个是一头雷熊蛮兽。”

　　夔牛城城高河深，难以攻打，而且每一个战士都是身穿铠甲，手持金属武器。

　　两个部落联合进攻，只怕也是掏不了好，最后只能是损失惨重。

　　因此他们只能另想办法，最好是通过打击交易然后慢慢削弱夔牛城。

　　阿加特听到了关于夔牛城的信息，眉头也是一皱，然后说道：“好，就按你们说的来办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百零七章 狈族反应免费阅读。https://xs.23sk.com 