
　　“我也不知道啊，我也才刚上床，睡着了就来了这里。”

　　李婉雪虽说也不知道情况，但两个熟识的妹子凑到了一起，多少给了彼此一些安慰。

　　而就在两妹子凑到一起说话的时候，出现在梦幻游乐园大门处的人群里，就已经有胆大的人朝着大门里走去了。

　　“站在这里发呆也没用啊，不如进去看看，反正我已经够倒霉了，也不怕再倒霉一些。”

　　一个面色有些黝黑，干瘦干瘦的小伙一边说着给自己壮胆的话语，就一边朝着大门里走了进去。

　　这梦幻游乐园大门是敞开的，既没有保安把守，也没有拦路索一类的障碍。

　　可就在他刚走进大门的时候，身边的冰淇淋机里就传来了声音：“欢迎光临梦幻游乐园，您可以在这里随意免费游玩，享受任何娱乐项目，需要一杯免费的冰淇淋吗？”

　　这小伙被吓了一跳，不过转即就反应了过来：“免费的冰淇淋？我要！”

　　“那您要什么样口味的冰淇淋呢？要大杯还是中杯，还是小杯呢？”

　　好吧，别埋怨这冰淇淋机是个话痨。

　　无奈，方小悦在设置这个冰淇淋机的时候，原本就想要让其充当迎宾，给来游玩的用户消除畏惧感的。

　　当然，他设置的这个冰淇淋机也就只类似于低级人工智障罢了。

　　你如果问一些奇奇怪怪的问题，这冰淇淋机就会直接变得智障，语无伦次。

　　等小伙从冰淇淋机里接到一杯巧克力味的冰淇淋，尝了一口之后，激动得都快要哭出声了。

　　想一想自己这段时间过的什么日子啊！

　　天天烤肉，没电没手机，不能看电视，就连自己的女朋友也在之前的混乱里丧生了。

　　现在拿着冰淇淋，他就特别怀念以前和女友一起吃冰淇淋的时候。

　　想一想那个时候，自己真蠢啊，总感觉男人吃冰淇淋傻傻的，不太愿意和女友一起吃。

　　但现在就算是想要和女友一起吃冰淇淋，也不可能了。

　　眼见那小伙拿着冰淇淋尝了一口，就嚎啕大哭，倒是将大门外还没来得及进来的人给一个个吓坏了。

　　他们还以为这小伙进来之后，吃了冰淇淋，中什么招了。

　　还好，小伙痛哭一番之后，反倒发泄了之前的忧郁情绪，变得精神了起来，也不害怕这游乐园有什么鬼，朝着四周看了看，就朝着不远处的旋转木马冲了过去，然后坐上旋转木马，在那里回忆自己和女友一起玩耍的快乐时光。

　　总之，见这小伙玩了一会，似乎也没出什么问题，因而进入游乐园的人也逐渐变多了。

　　李婉雪和小伙伴在大门外站了一会，她看着冰淇淋机的眼神，就好似要钻入冰淇淋机了一般。

　　没法，她最喜欢的甜食就是冰淇淋。

　　而到现在为止，她已经很久很久没有吃到过冰淇淋了。

　　可以想象这个时候，每过一分钟，对她的折磨有多深。

　　因而见进去的人开始增多，冰淇淋机面前都排上队了，李婉雪有些担心等自己犹豫不决进去的时候，那冰淇淋机里的冰淇淋已经被人吃光了。

　　因而一壮胆，李婉雪就拉着小伙伴走入了游乐园，在冰淇淋机面前开始排队。

　　还好，这冰淇淋机虽说话痨了一点，但出冰淇淋的速度却是飞快。

　　没一会功夫，李婉雪和小伙伴就拿到了自己喜欢口味的冰淇淋。

　　尝了一口冰淇淋之后，李婉雪终于知道为啥那个小哥哥哭得像条狗一样了。

　　这冰淇淋太好吃了，就好似专门针对她的味蕾，再一联想自己这段时间的遭遇，就直接戳中了她的泪点啊！

　　让她有些情不自禁的哭了出来。

　　还好，顺着道路向前，没一会功夫，各种各样的游乐设施就将她的注意力给吸引了过去。

　　“婉雪！婉雪！我们一起去坐摩天轮吧，好久没有坐过了，好想念啊。”

　　小伙伴张倩倩看到摩天轮就激动坏了。

　　这妹子似乎对摩天轮有一种独特的爱好。

　　“好吧，但等会，你得陪我去坐过山车！”

　　李婉雪对过山车也有独特的爱好，曾经创下过一口气连坐七趟过山车的纪录。

　　当时的过山车工作人员都担心她的身体是否能够吃得消。

　　“啊，过山车啊，我不太敢坐呢。”

　　相对于李婉雪来说，张倩倩的胆子无疑要小上很多，对于这个提议有些犹豫。

　　但坐摩天轮的冲动，终于盖过了对过山车的惧怕，在犹豫一会之后，张倩倩点头答应了这个互换条件。

　　随后两个女孩子就上了摩天轮。

　　相对于海楼市的游乐园，这里的游乐园压根就不需要买票，所有游乐设施都是全自动，所有设备都和冰淇淋机一样好似拥有智能一样，不但会提醒你注意安全事项，还会恨暖心的提供一些便于在游乐设施上喝的小饮料，或者小食品。23sK.com

　　就好似李婉雪，张倩倩两妹子一样，在登上摩天轮的悬挂包厢之后，就根据摩天轮的智能提示，点了一大堆的饮料，食物。

　　而这些饮料和食物就好似无中生有一般，直接在小桌子上出现，让两妹子看着不由得惊呼连连，直呼神奇。

　　且不提李婉雪，张倩倩两妹子在摩天轮上享受着，只说其余人类也都纷纷壮着胆子进了游乐园。

　　什么海盗船，火箭蹦极，真人模拟枪战等等一系列的游乐设备，让他们很快就沉浸了进去，大有此间乐，不思蜀的势头。

　　而最让一些人类感到狂喜的便是他们发现了网吧这种原本不应存在于游乐园里的设施。

　　虽说网吧里面只有单机游戏，但这也足以让他们乐开怀了。

　　没法，之前在神国里没有电的生活，已经让他们对娱乐的要求降低了又降低。

　　这个时候竟然有各种单机游戏可以玩，还可以局域网联网玩游戏，还有什么可挑剔得呢？

　　时间一点一滴的过去，人类们在游乐园里疯狂的玩耍着，就好似要将这一辈子的欢乐都赚取回来一般。

　　不过让方小悦有些惊奇的是，随着这五六千人类在梦幻游乐园里玩耍，不断释放情绪，神国内所收集到的信仰之力竟然开始突飞猛涨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第887章、幸福的末日生活免费阅读。https://xs.23sk.com 