
　　天黑之后，方正卿明显感觉到阴气加重不少，哪怕没有修炼的人也能感觉到一股凉气，是钻骨的凉。

　　马小玲看了看时辰，说道：“好了，我们去天台吧！”

　　几人来到了天台，马小玲立刻做法，把所有东西准备好，一张八卦图放在了地上。

　　“大家一个接一个的进去，如果一个人的蜡烛灭了，另一个就赶紧进去接力，饿修罗看到蜡烛后会自动跟着蜡烛走的，到时候不管他怎么吓唬你们，你们都不要害怕，不然心神动摇，烛火必灭，到时候真的就糟了！”马小玲看着众人说道。

　　说完，又看向方正卿道：“你就不要下去了，对了你们谁第一个下去！”

　　说着，眼神看向了徒弟金正中。

　　金正中：“……”

　　你确定你是询问？这句话金正中没有说出口，拿着灯笼道：“祸是我闯出来的，我有一部分责任，那我去吧！”

　　“嗯，不要心慌，不要说话就行！”马小玲叮嘱道。

　　金正中沉下心来，点燃了灯笼朝楼下走去。

　　金姐：“小心啊，正中！”

　　金正中心性一般，自然是失败了，而且自己还丢了魂魄。

　　金姐担心儿子，然后主动请缨朝楼下去引饿修罗。

　　“儿子，鬼你也不怕吗？”见方正卿百无聊赖的坐着，王嘉嘉问道。

　　方正卿：“没什么可怕的，听说油炸鬼味道不错，干脆我们把他炸了吃了吧！”

　　“好恶心，油炸鬼又不是真的鬼！”王嘉嘉拍了一下方正卿肩膀道。

　　方正卿：“真的也不错，很补得！”

　　王珍珍：“金姐怎么还不来，会不会出事情了小玲！”

　　“灯灭了，该下一个了！”马小玲看着阵法图说道。

　　方正卿：“下一哥，除了我妈就是珍珍了，让她俩去，我是不会同意的！”

　　“哥哥，没关系的，平哥很好的，我们得帮他的！”

　　“你心善我知道，我不反对你做好事，但帮人也得量力而行吧，不能把自己置于险地吧！”

　　“你这人怎么这样，难道你真想让罗开平烟消云散吗？”

　　“儿子啊，都是邻居，能帮就帮了！”

　　看着三人，方正卿直接把栏杆捏弯了，说道：“我倒是忘了，你们三个一个比一个心善！去，把他给我叼过来！”最后，看了一眼蛟魔王说道。到底是败给了这二十年的经历，以前方正卿是绝对不会出手的。

　　“蛟魔王，不要吃了平哥啊！”王珍珍怕蛟魔王嘴馋，叮嘱道。

　　蛟魔王四蹄迈动，走到了罗开平生前住的家里。

　　那里有三个人躺在地上，除了金姐和金正中还有金正中的父亲。

　　他来给金正中母子送生活费，正好碰到了罗开平，被吸走了魂魄。

　　蛟魔王没有理会三人，朝着房间一处看去，罗开平此时正站在那里，死死盯着蛟魔王。

　　“我妈说是你伤了她，我要你给她偿命！”看着蛟魔王，罗开平厉声说道。

　　“吸嘘……”

　　说完，罗开平嘴巴嘟起，想要吸走蛟魔王的魂魄。

　　蛟魔王眼睛里闪过一丝戏谑，站在那里没动。

　　罗开平看着蛟魔王一脸的不相信道：“这不可能，你只是一条狗，怎么能抵挡得住我的吸魂？”

　　蛟魔王直接尾巴一抽，抽在罗开平的身体上，罗开平直接撞在墙上，三个魂体从其身体中飞了出来，然后分别钻进了金正中一家。

　　“啊，妈……”

　　“金姐……”

　　“守正！”

　　“啊。平哥！”看到罗开平，金正中吓得从地上跳了起来。

　　不过看到蛟魔王，顿时又来了信心。

　　“平哥蛟魔王很厉害的，鬼都能吃，你最好不要乱来！”

　　罗开平瞪了金正中一眼，蛟魔王厉害他自然知道，刚才那一下，打得他好疼。

　　揉了揉胸口，罗开平就要逃走，但是还没飞出屋子，就感觉身上一个重力传来，然后被蛟魔王死死摁住。

　　也玩够了，蛟魔王嘴巴一张，直接咬住罗开平的脑袋，就把他朝天台拖去。

　　“放开我，你这只疯狗！”罗开平一路挣扎，一路骂道。

　　天台上，听到楼道里传来了动静，很快就看到蛟魔王轻松托着一个“人”进来，正是已经化成饿修罗的罗开平。

　　“是平哥！”虽然看不到脑袋，但是那衣服王珍珍也认了出来，正是罗开平死前穿的衣服。

　　“王珍珍，你们干什么，你们纵狗害死了我妈，现在又让这疯狗来咬我，你们有种就直接杀了我，我不怕你们！”听到王珍珍的声音，罗开平叫嚣道。

　　“平哥，我们没有让蛟魔王咬过平妈，你不要乱说啊！”

　　“我妈死前亲口告诉我的，这还有假！”

　　“平哥，这一定有什么误会……”

　　“呵呵，你母亲死不足惜！”方正卿冷笑道，“你母亲变成活尸，杀其他人我不管，赶来惹我，没有当场让蛟魔王吃了他，也是我当时心情好！”

　　“呵呵，你承认就好，我让你给我母亲偿命！”

　　“呵呵，你也得有那个本事！赶紧送他投胎，趁我现在还能忍住不动手！”

　　“呀……你为何杀我母亲，他和你无冤无仇！”罗开平怎么挣扎，脑袋被蛟魔王咬住，就是不松口，最后化成了一句质问。

　　“呵呵，那你得问你母亲，为何深夜要闯入我家行凶了！”

　　听到这，王嘉嘉和王珍珍心里一惊，她们根本就不知道有这回事。23sK.com

　　“但那又如何，又没有伤到你们，你们就不能饶她一命吗！”

　　“呵呵，这是她实力不够，要是实力够了，她会饶过我吗。那个张小倩，只不过几百块钱没有给你，就被你母亲掐死，你怎么不替她申冤呢！”

　　“噢……原来小倩是平妈杀死的！”随后赶来的金正中恍然大悟道。

　　见罗开平还要说话，方正卿心里烦躁，屈指一弹，直接封住了他的嘴巴，下辈子就算投胎也是个哑巴。

　　“抓紧送他去投胎，晚了我怕我忍不住让蛟魔王撕了他！”

　　马小玲：“你先让蛟魔王把罗开平丢到八卦图上！”

　　“砰！”

　　话音落下，蛟魔王直接把罗开平甩在了八卦图上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百二十三章 吸魂免费阅读。https://www.23sk.com 