    几天后，星斗大森林。

    唐昊抬头看向瀑布，纵身一跃，来到礁石上。

    唤出武魂，魂力骤然爆发，躬身弯腰间昊天锤猛地朝上挥出，上方湍急落下的水流顿时倒卷。见此, 唐昊踏步上前，右掌重按石壁，岩石缓缓凹陷，一道门户出现在眼前。

    身形一闪，唐昊迅速钻了进去。

    从魂导器内掏出一块淡金色宝石，借着亮光, 很快走进石室。

    小步走到石室中央，轻轻蹲下, 随即伸出右手, 神情温柔地抚摸着蓝银草叶片，唐昊语气轻柔地自顾述说，“阿银，我们的孩子小三真的很优秀，不到13岁，魂力就已经达到了38级。我在他这个年纪，也是远远不如，我们孩子未来的成就必定超越我。”

    唐昊满是欣慰地述说着唐三的近期经历，随后面色一暗，“阿银，武魂殿这些年实力越来越强了。以我现在的身体情况，恐怕无法扭转宗门的局面，为你彻底报仇了。但我们的孩子却可以，他成长的很快, 但仅仅是这样还不够...”

    说着，他右手猛地朝后一掌。

    叮地一声，不远处的石壁微微一震，一块长盒顿时从天而降，落在掌中。

    “或许，是时候将它交给我们的孩子了。”唐昊呢喃一声，将盒盖缓缓揭开。

    而当他刚刚将盒子揭出一道缝隙时，整个身躯猛地僵住了。

    双目猛地瞪圆，脸色骤然一白，啪地一声，整个盒盖被巨力抛飞。

    “是谁！是谁！？”他怒目高喝，周身气势倾泻，整个石室都剧烈颤动起来。

    俄顷，唐昊双眸猛地精光一闪，咬牙切齿，“难道是蓝银王？”

    他不由想起上次来临时，蓝银王不在领地的情形。

    蓝银草王者可以吸收子民的生命力修炼，阿银身为蓝银皇，其留下的十万年右腿骨自然蕴含着极为磅礴的生命力，蓝银王与阿银作为同族，未必不能吞噬腿骨里的生命力修炼。而且，蓝银王又有着借助子民窥探领地内风吹草动的能力, 知道我将阿银藏匿在瀑布内并不是不可能, “难道是进来查看阿银的时候恰好找到了魂骨, 生出占有之心？”

    “事后因为担心我知道后会报复，所以才会携宝离开领地？”

    想到这，唐昊豁然开朗，同时勃然大怒，“好一个蓝银王，好一个蓝银王！”

    他双目血丝暴张，将长盒猛地扔在地面，身形一闪，化作一道黑光直冲出口。

    他要去再次确认一番，如果蓝银王还不在，那就是盗窃者无疑。

    不多时，看着周围遍布摇曳的蓝银草，唯独没有蓝银王的身影，唐昊再也遏制不住内心的怒火，双目彻底变为赤红，身体魂力陡然爆发，周围十余米范围顿时染成了血红色。

    “嘭！哗啦啦...”以自身为中心，周围地面蓝银草被连根拔起吹向四方，树木咔嚓崩裂，剧烈摇晃，磅礴的气势毫无抑制地扩散，森林里众多魂兽顿时被惊动，鸟散兽走。

    “可恶，可恶啊！”

    他仰头长啸，发泄心中怒火。

    蓝银皇右腿骨不仅是他妻子的遗物，更是最适合自家儿子的魂骨，同宗同源，对儿子的提升不可谓不大。

    不说远的，近期若是能吸收，万年第四魂环是妥妥的。

    而蓝银王，又关乎儿子的血脉二次觉醒和第五魂环，如今携宝而逃，对于他而言，可谓竹篮打水一场空。

    这叫他如何不恨，如何不怒！

    “啊！”他越想越气，赤红双目环顾四周，“蓝银王，既然你逃了。那你的子民也就没必要存在了，这片森林也就没必要存在了。”妻子如今化作原始形态，不知道要多少年才能重修回原来的境界，蓝银王已然背叛，十万年魂骨和儿子的二次觉醒皆化为空谈。

    这些所谓的子民，又有什么存在的意义？

    作为人类，身上又带伤，唐昊心里清楚，他已经无缘冲击先祖唐晨的99级极限斗罗境界，寿元最多不过几百年。

    而待他百年过后，若是蓝银王重临此地，继续借助子民修炼，甚至对他妻子生出吞噬之心，他又如何能阻止。

    因此，他现在必须将妻子的本体转移，也避免自己不在的这段时间里，蓝银王吞噬完魂骨后再度回归，对妻子的本体生出觊觎之心。

    这片蓝银草王国，既然已经对阿银起不到帮助，他也不想它们成为蓝银王的助力。

    得不到的，那就毁灭！

    “蓝银王，如果你是想着等我死后再重临自此，继续借助这些子民修炼渡过雷劫，那你就大错特错了。”随着一声低沉呢喃，唐昊挺拔的身姿缓缓升上空中，手中昊天锤长柄突然暴涨至十数米，其上光芒闪烁，散发出无边的威势，周围整片的树木皆被压弯。

    他缓缓高居昊天锤，欲要以最霸道的方式将这片山谷摧毁，以发泄心中之恨。

    而随着武魂一点点举过头顶，唐昊身上威势也在一瞬间达到巅峰。

    而就在这时。

    “吼！”远处突然传来一声狂暴怒吼。

    随即是一阵地动山摇，一只浑身漆黑，肌若岩石，体若山岳的巨大猩猩突然从山谷一侧顶端跃起，伫立山顶，对着他怒目而视，仰天长啸，“人类，你竟然踏入魂兽的领地大肆破坏。”

    “简直找死！”

    “泰坦巨猿！”唐昊扭头遥望，双眸精光连闪，杀意毕露，“来的好，既然来了，那就留下吧！今天唐某就用你的魂骨来为我儿的未来奠基！”

    泰坦巨猿作为顶级力量型魂兽，修为又是十万年，其掉落的魂骨，无疑也是最适合儿子唐三吸收的，对于唐三如今的实力提升甚至未来修炼昊天锤武魂，都是有着极大帮助。至于魂环，唐三距离修炼到能吸收的境界还差的太远，现在击杀掉落魂骨，配合唐三的外附魂骨快速提升实力才是如今的要事。

    而且，将尸体纳入魂导器，供儿子吞噬也不是不行。

    再说，泰坦巨猿，他也不是没打败过，早在他实力还是魂斗罗游历大陆时，他就大陆某处森林独自打败过一只修为接近五万年的泰坦巨猿。

    对于这类种族的战斗方式和能力，甚至是弱点，他再熟悉不过。

    想到这，唐昊腰身一转，斜举着昊天锤，身形化作狂风，直冲向泰坦巨猿。

    “找死！”二明也是被唐昊的言语和举动激怒，双拳连拍胸膛，一个纵跳，朝着唐昊冲去。

    “杀神领域。”毕竟是十万年魂兽，唐昊也不敢怠慢，直接开启杀神领域迎敌，“死吧，乱披风锤法，九九归一！”

    “人类，你惹怒我了。”二明巨吼一声，“大地之御。”狂啸间，浑身黑芒一闪，如岩石般肌肤顿时接连鼓胀，生出一层宛若岩石的黑色角质物，“重力沼泽。”脚下地面立陷三寸，连周围空气都在瞬间变得粘稠，周围花草树木如被伟力倾轧，尽数崩裂倾倒，枝叶翻飞。

    “泰坦苍穹破！”一声长啸，二明巨大的身躯猛地纵身一跃，一拳挥向挥舞着昊天锤俯冲砸来的唐昊。

    “嘭！”拳锤相交，天际爆发剧烈轰鸣，周围的一切皆被强大的冲击力扫荡，四散倒飞，连地皮都被刮起了好几层，原本郁郁葱葱的地表几乎在瞬间就变得满目疮痍，残破不堪。

    “昊天九绝，透！”被冲击力震退的唐昊虎目一闪，再度俯冲出击。

    “泰坦之力！”二明一声怒吼，激发血脉之力，浑身金纹乍现，身体直接膨胀好几圈，眸放血光，直迎攻击。

    “嘭嘭嘭...”一阵阵轰鸣声响彻天际，周围飞鸟走兽皆是四散奔逃。

    “好磅礴的威势，是人类的气息。二明这是在跟某个封号斗罗发生战斗，看方向，是二明帮忙守护的蓝银王领地，难道是唐昊？”星斗大森林核心地湖泊，大明头颅陡然升出湖面，遥望远方。

    哗啦啦的水声中，蜿蜒粗壮的身躯以极快的速度曲盘着冲向战斗发生地。

