    马学军亲自送陈晓到了酒店，然后这才离去。

    离开的时候表示，让陈晓先休息，晚上再来接人！

    而且周强军等到马学军走了之后，再也忍不住了，一把抓住陈晓的胳膊，紧张的说道，“陈晓！你要害死我们吗？你今天疯了不成？”

    “什么意思？”陈晓茫然的看着周强军问道。

    周强军顿时翻了个白眼，“还什么意思！你刚才一直忽悠人家，什么国外的超级市场，什么跨国贸易，你不是就只是给马克发货的吗？我看那个马学军也不是什么好东西，你要是被人戳穿了，这咱可是在人家的地盘上，不得弄死我们啊！”

    陈晓看着周强军激动的样子，忍不住苦笑了起来，“我说老周，你吓我一跳！我还以为你怎么了呢，你要是说这个的话，那就完全不用担心！”

    “不用担心？可到时候人家知道我们是假的，换做你，你也不愿意啊！”周强军急匆匆的说道。

    陈晓笑了笑，“你怎么知道我说的是假的？”

    “我说陈晓，咱俩谁和谁啊，千禧商贸现在什么样子我不知道吗？我……等等！你不会是认眞的吧？”周强军下意识的开口，可是说着说着，说不出话来了，直接问了陈晓一句。

    “也不算是全是真的！做生意嘛，逢人只说三分话，这再正常不过了！老周你这样可不行啊，自己就先沉不住气了！这以后事情多了，你还不得自己把自己折腾死啊！”陈晓随意的解释了一下，调侃了起来。

    周强军有点儿不好意思，“你也知道我这个人，之前就在宁州，来了这南方啊，多少有点儿不适应，不过你刚才说不全是真的，也就是有真的对吧？”

    这一刻，周强军的眼睛亮晶晶的，感觉第一次认识陈晓一样。

    现在他在陈晓公司挂职，也知道陈晓最开始谈大百货的生意的时候，其实是扯了韩家的虎皮的。

    只不过后来和陈晓熟悉起来了，当时的事情也没有人再提起来过。

    但是陈晓没什么根基是真的！

    这点周强军其实心知肚明！

    可……刚才陈晓说的这些，已经超过了他的了解。

    难不成自己知道的只是冰山一角，陈晓在国外真的有一些大生意？

    而陈晓看到周强军这表情顿时心中微微笑了起来！

    周强军对自己知根知底都有点儿摸不准，那外人的话，恐怕更是弄不清了吧？

    “效果还不错！”陈晓暗暗的自言自语了一句。

    “没错！我在纽州有一家公司！”陈晓淡淡的说道！

    嘶！

    周强军忍不住倒吸了口凉气！

    我的个乖乖！

    还真的有啊！

    “你小子！之前一点风声都没有给我透露出来！对我还藏着掖着啊！”周强军兴奋的用力在陈晓的肩膀上擂了一拳说道。

    陈晓说道，“这公司弄出来没多久，目前刚开始运营，有些东西我也不好多说！”

    “哈哈！那咱现在也算是正儿八经的有跨国公司了！他娘的！这下我心里边踏实很多了！”周强军笑呵呵的说道。

    陈晓心中苦笑！

    有公司和能赚钱，是另外一码事啊！

    在国外的话，随便找个律师或者财务公司，几分钟就能帮你搞定一家公司的注册。

    可不像是现在这个年代的国内这种环境，注册公司什么的比较麻烦。

    所以给人的感觉就是，但凡是能称老板的，都是大佬！

    之前陈晓在安排了林纤纤陪着冯嘉欣去国外看病，陪伴是一方面，另外一方面，就是陈晓先手落了一子！

    这步棋在日后到底能不能起到作用，他现在不确定。

    但是既然时代给了他这样的机会，让他有机会在时代的发展中做个弄潮儿，他自然要全力以赴！

    大西洋千禧商贸有限公司！

    在林纤纤去了纽约没多久就已经找人注册好了！

    还在郊区租了一个农民的仓库作为办公场所！

    至少……招牌是挂起来了，只是到目前为止，林纤纤做的最多的，就是每天陪着冯嘉欣看病，至于说公司的事情，陈晓还没有安排呢！

