
　　容瑄耸耸肩，笑道：“好吧，不让他来是小事一桩。问题是……你儿子这段日子都快要把皇城里的人折腾疯了。”长这么大，庄王殿下表示他还是第一次看见这么能折腾的小鬼。当年容九公子那任性妄为的脾气简直可以说是可爱了。至少容九公子十二岁之前一直都是安安静静毫无存在感的。

　　闻言，容瑾有些好奇地将手里的小包子往跟前拎了拎，“你做了什么？”小包子睁着无辜的大眼睛，可怜巴巴地望着自家父皇。容九公子挑眉，装无辜这种办法在他面前管用么？冷笑道：“不说？”小包子显然也明白这一招在自家狠心的父亲面前是不好使的，扭着小脑袋看向旁边的沐清漪，“娘亲……娘亲，沧儿乖乖。”沐清漪无奈地叹气，伸手从容瑾手里将小包子接了过来，问道：“乖，告诉娘亲你做了什么？”容瑾虽然不高兴小包子跟自己抢清清的注意力，但是当沐清漪真的要抱得时候他还是不会勉强的，干脆的放了手。小包子继续眨眼睛，黑黝黝的眼睛直望着娘亲，湿漉漉的大眼睛简直要将人心都看化了。天籁小说网

　　但是沐清漪是谁？西越大丞相，翻手见能够左右朝堂风云一国兴衰的人物。更何况她还是容沧溟的娘，知子莫若母。一看小家伙这般乖巧的模样沐清漪就知道他在心虚了。

　　“真不说？不说娘亲就问你二伯了？”沐清漪微笑道。

　　小包子呆了呆，年纪到底还太小，面对这样的情况一时间也想不出来什么可应对的招数，于是瘪瘪小嘴，眼泪在眼睛里泫然欲滴，胖嘟嘟的小手捂着眼睛，“娘亲，沧儿错了。呜呜……沧儿想娘亲……”听着小包子呜呜咽咽地说话，好半天才弄明白了他这些日子的丰功伟绩。其实也没有他们想的那么严重，小包子就算再妖孽他也才三岁，能折腾出什么了不起的事情来？例如悄悄给照顾他的宫女侍卫下药，例如每天不停地折腾叫着要娘亲，时不时的躲起来让整个宫中的人找的天翻地覆，再比如躲在书房里听说了容瑄要押送粮草来边关，小包子根本就不知道沐清漪和容瑾时不时在霄城，就敢骗照顾他的侍卫带他出宫去庄王府，然后在最后容瑄将要启程的时候甩开了侍卫自己躲进容瑄的队伍中去。虽然最后被发现了，但是除去前面的胡闹以外，最后这件事倒是也说明了小包子确实是很聪明。不过即使如此，听着他的话沐清漪也跟着沉下了脸色。

　　“娘亲……”小包子缩了缩小脑袋，可怜巴巴地望着沐清漪。沐清漪淡淡道：“你倒是厉害了，敢对身边的人下药？”

　　小包子茫然，显然并不明白自己做错了什么。只是看到娘亲突然不笑了，立刻感觉有些不安起来，“娘亲……”

　　“知道哪儿错了么？”沐清漪问道。

　　小包子自然不知道，但是他却还是知道娘亲生气了，撅着小嘴抽泣着道：“沧儿……沧儿错了。”沐清漪问道，“哪儿错了？”圆圆的大眼睛里一片茫然，委屈地望着自家不笑了的娘亲。虽然容九公子对儿子一向不算和善，但是事实上小包子还是更听沐清漪的话一些。虽然还不懂事，但是小娃娃还是能够只觉得感觉到讨厌的父皇大多数时候都是跟自己开玩笑的，无论他做了什么事情父皇都不会认真处罚他。但是如果娘亲真的生气了的话，是真的会处罚他的。呜呜……娘亲是不是不喜欢沧儿了？费了好大劲儿从远远的地方来找娘亲，娘亲却没有给他香香的怀抱和亲吻，小包子心中更加委屈起来了，“哇！呜呜……娘亲不疼沧儿了……哇哇……”

　　一看小包子哭得满脸通红撕心裂肺地模样，容瑾忍不住一脸黑线。真是丢人现眼，本公子的儿子怎么会这么爱哭？倒是庄王殿下一脸愧疚，其实小包子虽然太折腾人，但是也没有人真的生气，毕竟，一个三岁的孩子你要让怎么听话？越是聪明的孩子这个年纪不就是越折腾么？小孩子可不明白大人那么多的规矩。看着小包子伤心的模样，容瑄轻咳了一声道：“沐相，其实也没那么严重，小孩子……难免喜欢胡闹，长大了就懂事了。”

　　沐清漪秀眉轻蹙，微微叹了口气。取出手绢低头提小包子擦干眼泪，轻声道：“不哭了，以后不可以再胡闹了知不知道？”

　　小包子眨着泪朦朦的眼睛，一边打着嗝儿一边点点头，“娘亲……”

　　“你身边照顾你的人都是为了照顾你和保护你才存在的。你平日里调皮也就算了，还对他们下药。这样下去，以后还有谁敢跟在你身边，谁能照顾你保护你？更何况……你对着侍卫下毒，万一刚好碰到什么事情，要怎么办？”看到小包子不哭了，沐清漪还是耐心地跟他讲道理。不管现在能不能理解，至少小包子记性很好，总是能够牢牢记在心里的，等到长大了一些总会明白的。但是如果她们不闻不问，以后小孩子还以为自己的做法是理所当然的，养成这样的坏习惯可就不好了。

　　小包子乖巧地点点头，“沧儿知道了。”

　　沐清漪赞许地点点头，露出一个浅浅的微笑，轻轻在他额头上落下一吻道：“记住了就好。以后不许再犯了，明白么？”

　　“恩恩。”小包子抬头看了看她，发现娘亲不生气了，立刻忘记了刚刚还哭得满脸眼泪的事情也跟着高兴起来了，抱着沐清漪的一只手臂不撒手，“娘亲，沧儿想娘亲了。”沐清漪微笑道：“娘亲也想沧儿了。”小包子高兴地坐在沐清漪怀里在她的衣袖上蹭着自己的笑脸，圆圆的脸蛋儿笑开了花儿。看着小包子没脸没皮的跟清清撒娇，容九公子不屑的轻哼了一声，眼眸却也跟着多了几份温和。容瑄也跟着松了口气，含笑看着两人道：“这几个月沧儿可是真的很想你们。小脸儿都瘦了不少，不然魏无忌也不会同意让我将他带过来。”毕竟才是三岁的孩子，突然就离开父母好几个月，不难过才是怪事。若是一般的孩子，说不定哭上几天渐渐地就忘了。过个一年半载的这两人再回来小包子还能不能认得都要两说。但是容沧溟显然不一样，他记性很好，而且天天嚷着要爹娘，一叫就是几个月。每一天都难过的仿佛沐清漪和容瑾昨天才离开的一般，也不得不让人感到惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1014章 挣扎的小包子免费阅读。https://xs.23sk.com 