    格里菲斯瞥了一眼放在铅盒中的古籍，藏青色纸质封面上曾经泼溅了奥杜斯的血沫，但是现在完全看不出痕迹。

    《临渊集》。

    这是格里菲斯在奈奥珀利斯接触过一级封印物。在书页未被翻开的情况下，这本古籍似乎没有什么危险，是一本普通的、不会引起丝毫不安的手抄本，而且没有一点刮痕和损坏。

    但是，《临渊集》的书页上写满了堕落和疯狂。格里菲斯就是从这里得到了亡灵复生，亡灵支配术的知识。刚刚学到的“生命炼成”与“黑泥”也来自其中。

    它的负面特性会招致持有者会不断损失理智。

    这本危险的封印物曾经属于米洛万·内维尔奥术议会议员，在1444年1月期间应该被保存在奈奥珀利斯，期间亡语教团第一次尝试复活克丽丝塔。邪教团的企图被阻挠，伊洛蒂遭遇了不幸。《临渊集》在那时并没有传出失窃的消息，随后也会被移送拜耶兰官方严加保管才对。

    怎么会被敖德萨人得到呢？

    封印物“生命之戒”是一枚用不知名的骨头制成的戒指，戒托上有一枚小心的红色宝石。

    猎魔人安东是刚刚得到这件封印物。他随身一份简单记录被一并缴获，便于格里菲斯认知。

    生命之戒可以提升持有者的体质、力量、敏捷、感知和精神，持有者得到的加持与其本身的强度成正相关；可怕的“死亡缠绕”的秘密就隐藏在戒指里。

    但是，持有者会不断跌落理智；一旦摘下封印物，此前所得到的所有增益效果皆会消失。曾经得到强大祝福的持有者将会难以摆脱戒指的诱惑。为了从测试调查员手上脱下戒指，两位辅助人员被咬断了手指，最后不得不杀死错乱的调查员。

    它的负面特性同样是会招致持有者会不断损失理智。

    ……

    这两件缴获的封印物需要上交给官方调查，格里菲斯并不能直接占为己有。

    敖德萨的战斗中他缴获的物资，除了一些非凡特性以外，其他的大部分收获都被官方收走。主要的原因是战斗并非一人所为，部分战利品和收获要重新分配，对那些没有缴获的作战单位给予适当补偿，这是一个关系到公平和协作的重要规则，否则各部队就会在执行任务时挑肥拣瘦，军队距离解体也不远了。

    第二个原因是封印物、圣器和附魔物品都有危险，贸然使用可能致命。适当的调整和封印是必须的。

    格里菲斯保留了大部分超凡者的非凡特性，这都是硬通货。作为战功名单第一的奖励，最强大战利品——魔戒“卡兹尼的奇迹”在经过检查以后交给格里菲斯执掌。这枚戒指经过检查，发现并非生命织缕的造物，而是在一个具有悠久历史的魔戒上施加了部分神力。米诺斯并没有能够从中吸收源质。

    敖德萨的邪神降临事件后，异世界的灵能似乎通过破裂的位面缝隙渗透进现实世界，神秘的力量正在增强。一些过去十分罕见的力量和封印物从生命织缕未能具象的形体中凝结、分离。

    有些可悲的非凡者在机缘巧合之下得到了超出他们承受范围之外的强大封印物，却不知道其中蕴藏的风险。很快，他们就因为无法驾驭而丧命，或是被呓语蛊惑，成为物品的奴隶，在疯狂中引来毁灭。

    在一个多月的时间里，这样的悲剧反复出现了十几次，最严重的一次直接毁灭了一支非凡者小队。官方反应过来以后，急忙着手对神秘物品的危险等级和封印措施采取行动。

    其中一项措施是紧急对各种武器、盔甲、珠宝进行标准化分类，奥术议会制订了新的指引，对不同等级的圣器、封印物和魔法物品进行分级，执行更加严格的对应策略。

    根据非凡特性的不同，在魔法介质的鉴定下，不同等级的神秘物品会呈现出不同色彩的灵能光辉，在未释放力量的情况下仅限于持有者以及得到持有者允许的人查看。若是在战斗中展开，在场的各方自然会察觉到物品的力量和等级。

    物品等级根据色彩不同，由底到高划分为：

    荡漾着淡绿色光晕的是“普通”等级的神秘物品。绽放出深蓝色光芒为“精良”等级，在那之上会呈现出暗金色光芒，代表“稀有”的品质。

    更为罕见和强大的物品拥有尊贵的紫色光华，其位阶命名为“史诗”。晨曦般耀眼的金色光辉所代表的“传奇”位阶。

    越是强大的神秘装备越危险，甚至可能寄宿着拥有意志的器魂。有了简单的识别方式以后，持有者就可以掂量一下自己接下来该如何去做。

    除此之外，还有一个可供参考的等级——神器。官方没有对神器的外形特征做出说明，只是简单的告知非凡者们，如果有谁侥幸靠近神器，又没有在强大的力量辐射下疯狂的话，那么他自然会知道那是神器。

    遵循这个标准，格里菲斯检查了自己的装备。

    剔骨匕首和流星锤为绿色的普通武器。统御头盔与断罪均呈现出暗金色。最强大的是血棘和卡兹尼的奇迹，淡紫色的光芒璀璨夺目，甚至令人心生畏惧。

    他最期待的倚天、含光和米诺斯仅仅有着一层蓝色的光环笼罩，可能是因为他还没有足够的力量解放蕴藏其中的力量。

    两件新缴获的封印物都拥有史诗级的紫色光辉。强大的气息无法隐藏，官方很快就会知晓，要求他上缴收获。

    但是，米诺斯的特性已经让格里菲斯得到了“死亡缠绕”、“黑泥”与“生命炼成”的新能力，即便暂时把缴获交上去也不亏，而且官方肯定要给予他对应的奖励。

    格里菲斯小心收好物品，思考了一下，取出一个小盒。

    盒中装着一枚奇怪的金币。金币中间的骷髅头颅正用空洞的眼窝无声地注视着格里菲斯。

    这是奈奥珀利斯岛事件中邪教徒们唯一遗落下来的神秘而不凡的物品。它的持有者，来历不明的少女蕾蓓卡正是凭借这枚金币的力量转变为没有血肉的骸骨，对格里菲斯的冰霜魔咒形成了极大的克制。

    “米诺斯，”格里菲斯呼唤道，“你说过这枚金币有着与那株神秘的植物体近似的源质。你曾经建议我避免探究其中的隐秘。现在，告诉我，这枚金币与我眼前的封印物，与虚境的生命织缕有何联系？”

    骨戒缓缓回应：“米诺斯解析物质，探索本源。综合其它封印物的线索，米诺斯判定这个物品沾染了虚境的生命织缕遗留在的部分气息。它是寻找古老神秘的线索。”

    这个线索想必在南方的丛林里。格里菲斯收起金币，接着问道：

    “也就是说，在亡语教团启动敖德萨的仪式以前，他们的神就已经尝试进入这个世界并且留下了痕迹。”

    “很有可能，‘死亡’途径的非凡之力正是其权柄的具现，是祂在现实世界的分支，需要大量的非凡特性才能生成、组合。”

    “你也是其中之一？”

    “米诺斯是隐者解析该非凡特性本源后的造物。只要掌握了原理和构造，并且有充足的灵能，神秘可以复制。

    “每一件的高位封印物都蕴藏着通往至高权柄的线索。米诺斯可以为阁下重组它。改变它。”

    ……

    “咚咚咚。”

    指挥官舱室的门被有节奏的敲响了。现在距离伯伦希尔号的晚宴还有时间，应该是有谁来汇报工作。

    “队长，吉尔·德·艾斯突击小队长，请求报告。”

    “请进。”格里菲斯收好两件封印物，在书桌后端正坐好。会见突击小队长是战斗前就安排好的日程。

    吉尔·德·艾斯正步走进房间，向指挥官行了一个举手礼。

    “我听说这些天来水手有些惧怕你？”格里菲斯向见习骑士问道，“发生了什么？”

    作为暴风中队的主官，战斗之余他也要负责大家的思想工作。这种事，本应该由常务军官里恩中尉负责。中尉在敖德萨牺牲以后，上级一时还没有派来新的接替人，只能由格里菲斯和各小队少尉级别的委任军官自己处理。

    得尽快申请安排常务军官，我有许多时间不和士兵们在一起，这会出问题的……格里菲斯看着吉尔的眼睛，不漏过一丝痕迹。

    敖德萨事件中，吉尔和中队里的圣职者一起毫无提防的参加了克丽丝塔主持的降福仪式，心智可能都受到了污染。根据约书亚、德赛和帕休这些人的小报告，自那之后，吉尔突击中队长出现了好几次情绪失控的情况；卡莲则反应说水手们很害怕吉尔，在背后嘀咕一些惊恐的话语。

    “并没有什么，队长，水手们只是因为愚昧和无知误解了我作为圣骑士的工作，一如未见过铁甲和战马的蛮族首次遇到具装骑士会在惊恐中膜拜那样，”吉尔有条不紊的说道，“我在个人时间进行了一些神秘学研究，都是和霍蒙沃茨课程有关的事。水手们因此感到恐惧并不奇怪，未知带来恐惧，这很符合逻辑。”

    “你进行了什么研究？”

    “战斗增益祝福、魔法使魔的召唤、中阶降临仪式与炼金术实验，队长，”吉尔无奈的回答，“您知道的，都是我所在的途径常用的能力和课程要求的实验。”

    格里菲斯点了点头，又问了几句。吉尔一一做了解答。他的逻辑清晰、准确，语言连贯，看起来也不像精神出了异常。

    我应该请官方派专职的非凡者来检查一下……吉尔告辞以后，格里菲斯沉默了一会。他对于神秘学的研究只是半吊子，平时也缺乏对中队的关注，实在是没有信心做好这事。

    格里菲斯烦恼了一会又开始继续工作，首先整理了今天的作战日志，然后筹备接下来的情报回忆和中队内部的战术复盘。

