    不等赵元璟生气，她接着说：“这个秘密，轻白只允许我跟你一人说。其实轻白不是男人。”

    “不是男人？”

    “她是个姑娘。”云黛笑道，“你不觉得，她长得很俏丽吗？”

    赵元璟回想了下，摇头：“看不出来。”

    “你就是被醋意蒙蔽了眼睛。”云黛笑道，“我第一眼见到她，就发现了。”

    “她既是女子，为何扮作男人？”

    “因为她家是君家长房，如果家里没有能够继承的男丁，就会被其他几房夺走家主之位。所以，从小她父母就把她当男孩儿养。”云黛说道，“这件事，除了她的父亲，连妹妹月夕都不知道。轻白一直求我别把这事儿说出去。”

    “那你又跟朕说。”

    “废话，我不跟你说，你就要阉了人家了。”云黛白他一眼，“我倒要看看，你怎么把一个大姑娘给阉了。”

    赵元璟好笑：“朕怎么知道她是姑娘家。”

    云黛又道：“轻白也不是个不知轻重的人，她时常进宫来，也知道不大妥当，所以要我跟皇上说清楚，免得影响到我。”

    “那你为何不早点告诉朕？”

    “就想让你知道，你当初留其他女人在屋里的时候，我是什么感觉。”云黛俏皮笑道，“现在你知道了？别再怪我砸了你的御书房。”

    “朕敢怪你吗？”赵元璟捏住她的下巴，“告诉朕，朕留其他女人在屋里的时候，你很难过？”

    “你说呢？”

    “这是不是说明，你很爱朕？”赵元璟轻声问。

    云黛笑而不答。

    “你说呀。”赵元璟心痒难耐的催促，“说呀，朕想知道。”

    云黛一把捏住他脸颊上的肉，说道：“不问了行不行？我若不喜欢你，怎么会做这些蠢事？”

    赵元璟刹那间整颗心都亮堂起来。

    “以后君轻白想来就来，朕甚至可以允许他在你这里过夜！”

    “别胡说八道，我这名声还要不要了？”

    “是是是，黛儿说什么，就是什么。”赵元璟脸上的笑意，藏也藏不住，一把抱住她就朝床边走。

    云黛忙从他怀里跳下来，“疯了吧，小皇叔和轻白都在外面！对了，说到小皇叔，你来这里，怎么把他也拉来了？说，是不是你逼他来的？”

    “小皇叔是自家人，你怕什么。”

    “自家你个头，你跟我耍什么心眼？我还不知道你在想什么？”云黛鄙夷的说，“你无非就是觉得我顾云黛跟其他男人勾勾搭搭，自己生气，还拉着小皇叔一起过来，想让他也看看我顾云黛的无耻模样，是不是？”

    “朕可从未这般想过。”

    “但你下意识就是这么做了！你想让他讨厌我！”

    “你别蛮横不讲理，朕绝对没有这么想过。”赵元璟捏住她一只耳朵，“总是爱冤枉朕。”

    云黛冷笑：“你有嘴说我呢？太皇太后一句挑拨，你就急匆匆的来兴师问罪了？明儿我还叫轻白来，后儿来还，天天来！我就是叫她看着，我气死她！”

