    至于袁天罡算计岐国，江帆不好说什么，毕竟袁天罡的所作所为都是为了大唐，为了李家。

    他现在披着李世民的马甲，总不能端起碗吃饭，放下碗骂娘吧。

    和袁天罡，水云姬谈论完对付玄冥教的事宜后, 江帆取出火灵芝，道：“对了，这是千年火灵芝，不良帅你可否能将其练成丹药？”

    千年火灵芝的药效极佳，甚至可以让濒死之人，起死回生。

    如果直接服用, 未免浪费，若能辅以其他药材，炼制成丹药，效果更佳。

    袁天罡没有推迟，言道：“殿下放心，臣可将之练成纯阳丹，只是需要花费一些时日。”

    江帆点点头：“无妨，不耽误正事就行，辛苦你了。”

    “这都是臣份所应当之事，臣先行告退。”

    袁天罡接过火灵芝，警告地看了水云姬一眼，随即转身退下。

    在袁天罡看来，让幻音坊臣服，是给她们机会，敢耍花样，就让她们生不如死。

    袁天罡走后, 房间中只剩下江帆、怒晴鸡和水云姬。

    江帆说道：“给本王准备一间房间！”

    “是。”

    水云姬叫来玄净天和妙成天给江帆安排住处。

    妙成天是幻音坊九天圣姬中的妙成圣姬, 风姿妖娆, 发后面戴着很漂亮的发簪, 全身穿得很清凉，肤色白嫩，大腿又白又长，小腿部位有浅红色的花纹。

    虽然天生绝脉不能运功，但妙成天的内力却已至大星位。与玄净天是姐妹，武器是一把雨伞。

    玄净天是幻音坊九天圣姬中的玄净圣姬，聪明伶俐，姿色不凡，深得女帝信任，以弓箭为武器，内力是大星位，穿着低胸紫色裙子，搭配紫色护臂和中筒靴。

    两姐妹长得十分相似，但性格完全不同，一个温婉可人，一个妩媚性感。

    就姿色而言，两女比起现实世界大多数女明星都养眼。

    【这是想跟我玩美人计？那我要不要将计就计？】

    可想到还未大成的《金刚不坏童子功》，江帆又是一阵淡淡的忧伤。

    来到幻音坊的东厢房住下，妙成天神态妩媚道：“殿下可需要我姐妹服侍？”

    江帆看向妙成天：“把手给我。”

    妙成天略微迟疑, 抬起右手。

    江帆握住妙成天的手腕：“天生绝脉，命不久矣。”

    “殿下慧眼如炬, 奴家确实是天生绝脉，时常受病痛折磨，功力也因此停滞不前，若不是妹妹每日为我运功，只怕早已离世。”

    提及天生绝脉，妙成天不免有些自爱自怜，然后歉意地看向玄净天：“是我连累了妹妹，若非如此，她早就可以步入小天位了！”

    正是因为这个病，不仅害了她的一生，更是耽误了妹妹的一生，因此妙成天心中有愧。

    “姐姐，你胡说什么，只要你能够好好活着，别说成不了小天位，就算舍弃这一身功力，我也心甘情愿。”

    玄净天和妙成天姐妹情深，患难与共，都可以为对方付出一切。

    不得不说，玄冥教、通文馆和幻音坊三大江湖势力之中，幻音坊整体实力最弱，但最为团结。

    否则也不可能与通文馆、玄冥教两大势力分庭抗礼数十年。

    “天生绝脉，也不是不能治。”

    说话间，江帆说话间，右手抓住妙成天的后脑勺，眉心散发出一道微蓝的光芒，融入妙成天的眉心。

    这是意识传功，可以将自己整理出来的记忆分享给他人。

    谷檘

    这样的手段，在一人之下的世界中比较常见。

    不良人世界中，也有类似的方式。

    比如李淳风就将《七星诀》藏在龙泉地宫中，等待着李星云手持龙泉剑触发机关，将《七星诀》传给了李星云。

    意识传功，也是江帆最近才琢磨出来的手段。

    主要是方便，不用复印和翻译。

    毕竟每个时代的文字、语言都有所差异，翻译、书写都很麻烦。

    意识传功就简单多了，碰一碰额头就可以搞定，最多耗费一点精神力。

    传功之后，江帆说道：“方才所传的是罗摩内功，乃是修炼中丹田的功法，有再生造化之效，你可自行传授与幻音坊的其他人，若能略有小成，突破小天位轻而易举，若能融会贯通，最低也能够成为中天位的高手。”

    玄净天听得云里雾里，她只是看到江帆和姐姐额头碰撞了一下，似乎有微光闪过，根本不知道发生什么事了？

    妙成天却是心潮澎湃，感激不已，当即跪地行了一个大礼：“殿下大恩，妙成天至死不忘。”

    “行了，下去吧。”

    江帆并不介意当善财童子。

    剑雨世界的武力值远不及不良人世界。

    但《罗摩内功》放在不良人世界，不见得比《幻音诀》、《九幽玄天神功》、《至圣乾坤功》这些顶级绝学弱，甚至因为其特殊性，在疗伤方面，远胜其他功法。

    用来收买人心还是很有效果的。

    妙成天和玄净天都是重情之人，有了《罗摩内功》，实力可以更上一层楼，未来也能更好为自己做事。

    江帆有这个自信收服对方，提前投资，何乐不为，反正他本身没什么损失。

    至于妙成天会不会将《罗摩内功》转交给女帝水云姬等人，江帆并不在意。

    再强也没江帆强，反正我无敌了，你们随意。

    一转眼过去数天。

    江帆在幻音坊好吃好喝，还有美女伺候，日子过得十分潇洒。

    话分两头。

    渝州城的李星云可就惨了！

    因为江帆的出现，袁天罡对于李星云的重视度下降了很多，导致李星云和黑白无常提前碰面。

    仇人见面分外眼红，李星云想要报仇，黑白无常想要斩草除根，自然就打了起来。

    李星云虽然有小天位的功力，照理来说，对付只有中星位功力的黑白无常应该绰绰有余，但李星云记吃不记打，也可能对战经验不足，居然选择和黑白无常对掌，结果虽伤了黑白无常，自己却也中了尸毒。命在旦夕。

    幸好有主角光环，遇到了通文馆的少主张子凡，被其所救，才捡回一条小命。

    但张子凡和李星云、陆林轩接触后，逐渐喜欢上了陆林轩。

    如今李星云身边可没有姬如雪，对于青梅竹马的师妹，看得很紧，没有给张子凡机会。

    可李星云看得住张子凡，却管不住陆林轩往外送啊！

    青梅竹马终究敌不过空降兵。

    李星云最终还是被张子凡横刀夺爱，头上一片青青草原。

    原本还算不错的关系，也因此决裂，陆林轩跟着张子凡离开，只留下李星云一个孤寡自哀自怜。

    只差一首《一剪梅》，李星云就可以化身雪地里的元华了！

