    　　随着陈辉的话音刚落，大家纷纷都举手附和，表示同意，这里的人中，就属王聪和王豪最是高兴与惊讶，因为俩人本就没有股份，只是领工资的管理人员，而现在既然被叫来参加会议，那就是说，他们有可能会成为股东，这不得不叫他们感到意外和激动。

    　　“赵龙，你来记录一下接下来我对股份的安排，以后这事要存档的。”

    　　见大家都表示同意，陆涛微微一笑，将烟头掐灭，看向赵龙吩咐了一声，收回目光扫向众人，清了清嗓子沉声继续说道：“咱们这里一共有七个人，如果加上没有来参加会议的苏总，那就是八人，接下来我就对股份的分配安排一下，如果有什么异议，到时咱们在谈。”

    　　语气顿了顿，重新点上一根烟，组织了一下语言，吐出个烟圈继续说道：“我占百分之五十一股份，苏云占百分之十九的股份，陈辉百分之十的股份，赵龙和李想各占百分之五的股份，陈明占百分之四的股份，王聪与王豪各占百分之三的股份，对于这个分配，我们有异议，现在可以提出讨论，讨论完股份的事后，那咱们接下来在继续讨论职位的安排。”

    　　陆涛拥有百分之五十一的股份，这点没有人有异议，因为快送111和好再来饭店就是他创建的，所以自然是大股东。

    　　不过对于苏云在坐的所有人虽然基本上都认识，但是只有寥寥一两人才知道她的身份，大多人都不知道，所以听见她拥有百分之十九的股份，成为第二大股份，纷纷都大吃一惊，相互对视了一眼，很快，那些知道她身份的人，便开始小声将她的身份告诉那些不知道的人，片刻过后，大家这才恍然大悟。

    　　“陆涛，对于股份的分配我没有异议！”

    　　所有人都没有说话，依旧还是陈辉第一个站出来表示同意，随后大家也都纷纷附和，也表示了没有异议。

    　　陆涛并没有说话，一直面带微笑静静的看着所有人小声讨论关系苏云的事情，直到陈辉站出来支持，他这点点了点头，然后沉声说道：“竟然大家对股份的分配问题都没有异议，那接下来就进入下一个环节，讨论职位的安排问题。”

    　　所有人一听见要讨论安排职位，立马全都兴奋了起来，如果说分配股份是见大事，那安排职位就是另一件实实在在的大事，立马都安静了下来看向陆涛。

    　　看了一眼所有人，陆涛吐出个烟圈，表情变得严肃起来，沉声继续说道：“我任集团公司董事长，苏云挂名副董事长，陈辉任副董事长，陈明任快送111部门总经理，王豪任快送1111部门副经理，王聪任好再来饭店部门总经理，赵龙与李想任好再来饭店部门副经理，现在是董事会成员的任命，等集团公司成立后，在制定公司的管理制度等各方面事情，好了，现在大家对任命的安排，有什么异议的就说出来讨论一下。”

    　　“陆涛，咱们的集团公司叫什么名呀？”

    　　被任命为副董事长，陈辉无比的兴奋，知道按这样发展下去，不出几年，自己将踏上人生的巅峰，顿时他便开始非常的庆幸，自己当初能认识陆涛，还做了正确的选择，化干戈为玉帛，最后还成为了朋友，不然也没有自己的今天。

    　　“取之于民，用之于民，服务大众，就叫红日集团吧。”

    　　将烟头掐灭，陆涛沉思片刻，便取了一个充满朝气的名字，所有人顿时眼神都一亮，纷纷点头表示同意，陈辉想了想，也举手表示同意。

    　　见大家对安排的职务问题都没有任何异议，陆涛笑了笑，看向记录的赵龙说道：“赵龙，你将今天记录下来的会议内容保管好，等集团公司成立了，要如档案的。”

    　　嘱咐完，他看向所有人笑着说道：“竟然大家对职位的安排任命没有异议，那今天的会议就到此结束，王掌柜，叫服务员上菜吧，大家估计也全都饿了。”

    　　“好！我这就去安排。”

    　　要说到今天最大的赢家，莫过王聪与王豪，俩人本就是管理人员，现在摇身一变，就成了红日集团的股份，可谓是一步登天了。

    　　王聪笑着点了点头，强忍内心的激动，然后起身离开包间，安排服务员上菜，不过他并没有立马重新返回包间，而去找个地方准备与家人分享这一刻巨大的喜讯。

    　　下午三点半，吃完放后各自离去，陆涛回了黄铜镇，上次本来就答应方圆圆要陪她的，但结果却出了意外，还有自己也很久没回去看看父母了，苏云决定在家在好好待几天，陪陪父母的同时，也该去将吴依竹复读的事给办一下了。

    　　“小涛，你这段时间都在忙什么呀，整个暑假都不见你的人影。”

    　　回到家时已经是下午五点半，刚进入家门，陆母便从厨房探头出来，见到是儿子回来，不由一愣，然后便没好气的数落了一句。

    　　陆光也从阳台走了过来，见他白了，也胖了，不由笑着道：“你该多锻炼了，小小年纪就开始发福，在不锻炼，没两年就该有大肚腩了。”

    　　“是胖了一点。”

    　　陆母也从厨房中走了出来，上下打量了一眼陆涛，然后点了点头说道。

    　　陆涛非常的无语，将身上的包包放好，一屁股坐在沙发上，看着正在盯着自己的父母，不由苦笑了一声说道：“您二老可不可以别这样看着我呀？”

    　　陆母给他翻了个白眼，然后转身朝厨房走去，陆光坐早一旁，递给他一根烟，自己也点上一根，吐出个烟圈问道：“最近都在忙什么呢？怎么都不见回来。”

    　　“还是在忙生意上的事，今天刚开完会，准备成立个集团公司。”

    　　接过烟点上，吐了个烟圈，陆涛挪动了一下身子，舒舒服服的半躺在沙发上，笑着回答道。

    　　对于他的事，陆光知道的并不多，也没怎么管过，听说要成立集团公司，尽管心中大喜，但并没有多说什么，因为这些事自己也不懂，所以就没有多嘴，一切任由儿子去折腾。

    　　“呜呜呜……”

    　　手机传来一阵震动声，是方圆圆打来的，陆涛对着一旁的父亲笑了笑，然后便起身朝阳台走去。

    　　“陆涛，你是不是回来黄铜镇了？”

    　　电话刚接通，方圆圆询问的声音便传来，陆涛知道肯定是王豪说的，表笑着答道：“是的，现在在家里陪二老呢。”

    　　“那你先陪二老，晚上在来陪我好不好？”

    　　听见他在陪父母，原本想要叫他现在就过来找自己的方圆圆，语气一顿，立马改成了晚上过来。

    　　“好的！晚上我叫上陈明还有王豪他们一起出来吃烧烤，我顺便有事要说。”

    　　“陆涛，别叫他们好不好？我想跟你过两人世界，不想有人打扰。”

    　　原本听见他答应晚上过来方圆圆大喜，但是又听见他说要叫上陈，明还有王豪等人出来一起玩，顿时便有些不乐意了，嘟着小嘴撒娇的恳求道。

    　　“我这次要在黄铜镇待几天，咱们有的是机会单独相处，今晚我叫他们一起出来，那是有大事要宣布。”

    　　陆涛将烟头掐灭，笑着解释了一遍，尽管方圆圆还是有些不乐意，但还是嘟着小嘴答应了，俩人又闲聊了一会，挂断电话后，他便给陈明拨打而去，然后吩咐今晚一起在黄龙港找个烧烤摊聚一聚，便挂断看了电话。

    　　晚上七点，在家里陪父母吃了晚饭后，陆涛开着车前往黄龙港快送111，很快，就来到了厂房门口，下车后，陈明与王豪早就在此等待，见到他，都迎了出来，王豪笑着打招呼道：“陆涛！”

    　　“走吧，进入喝喝茶，等下班后我们一起在去烧烤店聚一聚。”

    　　看着俩人，陆涛笑了笑，然后便率先朝厂房中走去，很快便来到办公室中，王豪泡了一壶铁观音，然后三人就坐在沙发上便喝茶边聊天。

    　　“陆涛，英镇那边也模仿咱们的模式，成立一个叫快卖的厂子，昨天开张，他们还喊出口号，说要将咱们快送111给打趴。”

    　　王豪拿出一包华子分别给陆涛和陈明递了一根，自己也点上一根，吐出了个烟圈，烟圈有些凝重的说道。

    　　接过烟点上，陆涛笑了笑并没有在意，上次陈明就跟自己汇报过，英镇那边是刘游在模仿快送111的模式，然后想跟快送111竞争。

    　　这件事他一点都没有放在心上，因为快送111现在的模式只是个基础，为的是布局迎接未来的网络时代，在说了，等集团成立后，他还要准备成立一个专门开发网络的部门，然后尽早将快送APP研究编制出来，到时快送111就彻底进军网络时代，所以没必要在意面前别人的模仿。

    　　“不用管他们，只要不在专门背后搞事就行。”

    　　看着王豪摆了摆手，嘱咐了一声，吸了一口烟，从鼻子喷出两条长龙，看向俩人沉声说道：“陈明，王豪，现在快送111就交给你们俩人了，你们一定要好好管理。”

    　　“嗯！”

    　　陈明表情严肃的点了点头，王豪有些激动的看向他，声音颤抖的说道：“陆涛，谢谢你，以后我一定会好好表现的。”

    　　“我看好你们！”

    　　陆涛笑着点了点头，这时，办公室的门被推开，就见方圆圆走了进来，走到他身边坐下，一脸不高兴的说道：“陆涛，你来了为什么不去找我？如果不是看见你的车就停在外面，我还不知道你已经了呢”

    　　“我们在谈事，在说了，你不是在上班嘛？等会下班后咱们就要一起去烧烤园玩了，所以我去不去找你，有什么区别嘛？”

    　　一番话问的方圆圆哑口无言，一时间无法反驳，不过她还是一脸不高兴，嘟嘴小嘴坐在一旁生气。

    　　王豪与陈明见况，很知趣的站起身，然后离开了办公室，给俩人独处的空间。

    　　“好了别生气了，来我抱抱，看一下最近有没有长胖一点。”

    　　俩人出去后，陆涛笑着将疯丫头楼入怀里安慰了一句，然后在将她抱起，放在自己的大腿上，笑着说道：“好像长胖了，感觉比前段时间重了不少。”

    　　“真的嘛？我最近都没有吃什么呀。”

    　　闻言，方圆圆立马便忘记了刚才的不愉快，表情很是认真的左顾右盼的在打量自己的身材，然后又用手来捏了捏自己大腿上的肉和肚子，惊呼道：“真的约！我大腿和肚子都涨了不少肉，看来从明天开始要减肥了。”

