    翌日。

    阳光高照，墨期结束了早课修行，来到供奉楼的会客堂。

    除了在外执行任务的供奉外，余者尽皆在此。

    算上青袍老道，共有六人。

    癞头和尚。

    身着琦绣，圆滚好似员外的胖子。

    沉默寡言的低眉中年人。

    身着罗裙纱衣的美妇，看起来也就三十岁的模样。

    最后一位摸了摸自己嘴角的小胡子，眼睛微微眯了眯，从墨期的身上扫过。

    六人显然都已经通过气了，对于墨期的到来也不意外。

    也许昨日的时候，他们就已经在商议，如何应对这位来自郡城的五灵宗高门。

    墨期目蕴法力，观察着众人的反应，以及和李青枫相似的人。

    让他意外的是，这些人虽然凝有煞气、杀气、鬼气、阴气等污浊的气息，却都很微弱，根本比不上当日的那位魔修。

    “我来给大家介绍，这位是五灵宗高门，八方郡城的镇守仙师，墨道友。”卢成义拱手，笑呵呵的为众人介绍。

    剩下五人互相瞥过，随即拱手称赞道：“墨道友。”

    “不敢当。”

    墨期同样回礼，并没有因为自己是宗门中人就托大骄纵。

    须知他的实力在这群散修中也不算顶级，而且还要问人家拿东西，总归态度要好些，免得说五灵宗仗势欺人。

    “我直言相告，八方郡城……”墨期将对卢成义说的那番话对众人说了一遍。

    只是过程中隐去了尊魂幡的强大作用，重点描述魔修厉害。

    反正魔修身死之后，自身灵光消散，他们无法判断魔修的个人实力。

    所以墨期只是要求查看魔修的功法和法器，并且打算带走一件。

    他也不能做好事不留名，战利品都让梁都供奉楼的这些没出力的人得了去。

    就算有异议，也该是当日的那两位身死的供奉有异议才对。

    重人相视，随后卢成义代替大家开口说道：“两位身亡供奉以及魔修的身躯已经入葬，他们留下的功法、法器，入了供奉楼的宝库，有账可查。”

    “宝物阁的账目由柳道友掌握。”

    听到青袍老道提到自己，圆滚胖子笑眯眯的将账本从纳物符中拿出来。

    法力灌注，账本顿时放大了虚影，形成漂浮的闪烁光芒的文字。

    “上月记载。”

    “温道友和朱道友身亡，纳物符内有功法两本，术法各一部。”

    “下品法器摄魂铃一件，下品法器破损龟甲一副。”

    龟甲的护体虽然被涂山君轰碎，但是本体只出现了裂纹，当作护身宝甲还是没问题的。

    只是从下品法器跌落到了伪法器。

    没法再用法力催动，看起来好似作用已经不大。

    “入阶妖兽腿骨、蛇兰草、不入阶纳元丹一瓶。”

    “灵石共三块。”

    “凡俗杂物各异，碎银数十两。因两人皆无后人，暂存供奉楼。”

    “不知名魔修，身存中品法器剑簪一枚，功法一部、入阶符箓一张，不入阶阴珠两枚，不入阶虎骨一副。”

    这就是三人剩下的东西。

    墨期神色略有惊讶，那柄魔修没有动用的剑簪竟然和他木剑一样，都是中品法器。

    看来当日魔修已经没有法力再动用飞剑。

    不然结果还真不好书。

    只是记载的东西中，竟然没有尊魂幡。

    墨期的神色闪过，又恢复了往日的面无表情，目光扫视，并没有从众人脸上看到有什么意外的神色。

    若是一人两人是这样的神色还好，但六人都是如此。

    一柄中品法器就足够散修打破脑袋，何况是尊魂幡那种基本板上钉钉的上品法器。

    他们不可能还安坐一桌。

    “难道尊魂幡没有被他们发现？”想法刚入脑海就被墨期否决，尊魂幡是法器，练气士怎么可能认不出来。

    要么就是有人贪墨了尊魂幡，要么就是尊魂幡根本没有入他们之手。

    中途流落又或是被别人误会拿走，不排除拿走尊魂幡之人识货。

    在墨期观察众人的时候，众人也在观察墨期。

    现在一个月过去了，中品法器剑簪的归属权还没分好。

    他们都想据为己有。

    却都没有足够的资源拿出来置换。

    论资排辈显然不行，论武力的话，众人中最强者也不过练气六层。

    练气后期修士也不愿意留在世俗当所谓的供奉。

    一年拿着王朝给的几块灵石，还耽误修行。

    那些人既然已经走到后期，便打算更进一步，攀升圆满然后寻找成道的机缘。

    眼见墨期到来，众人顿时同仇敌忾，只要墨期开口询问法剑剑簪，他们势必会站在同一战线上阻止墨期。

    墨期沉吟许久，还是打算先问问：“可还有遗漏？”

    “高门……”散修中的人刚拱手开口拒绝，这才发现自己好像听错了什么。

    美妇人赶忙将话接过来：“高门若是不信，可开启府库验证。”

    “府库被阵法笼罩，有三道门，需要三把钥匙才能打开，老道不才替大家保管金钥匙。”青袍老道含笑介绍。

    “管账的柳道友保管银钥匙。”

    使用法力显形账簿的圆滚修士冲着墨期颔首。

    手中法印一变，账本直接从半空中飞回他的手中，刚才显化的光芒也随之消散。

    “我保管的铜钥匙。”

    留着山羊胡的瘦高修士说道。

    说着还伸手捻了捻胡子，神色闪烁，思绪不知道到底飞到了何处。

    期间不曾说话的也就沉默寡言的中年汉子。

    以及一直默念经文的癞头和尚。

    墨期摇头，并没有顺着话说下去。

    人家就是那么一说。

    开府库的事情更得罪人。

    再者说，没人提到那件尊魂幡，也就根本不可能将尊魂幡扔在府库。

    一人眼拙没认出法器，这么多人怎么可能看错。

    这件事还是得从源头查起。

    墨期觉得有可能是最先接触尸体的散修隐瞒了尊魂幡。

    中品剑簪固然动人心，却比不上那件尊魂幡。

    “不知当日，是哪位前辈接收的尸首？”

    众人的目光随着墨期的话看向了卢成义，他也没有推脱，而是很自然的拱手说道：“正是贫道，当日携带童子接手。”

    既有人证，自然经得起推敲。

    后来在卢成义的陪同下，又来到墓园，见到了两位供奉，以及魔修的无名坟墓。

    显然没有任何的收获。

    墨期也不打算开棺验证，如果尊魂幡真的还在魔修的身上，埋进坟里总好过出现在外面。

    最后这件事就这么不了了之。

    墨期获得了下品法器摄魂铃，以及六人凑出去来的六块灵石，就在日头西斜中走上马车，往归八方郡城。

    郡城离不开人。

    宗门又有符令发来，落入墨期手中。

    墨期如今也一个头两个大，因为没有上报出现魔修的事儿，估计免不了吃挂落。

    如今又没有查探的头绪。

    既然尊魂幡已经失踪，就随它去吧，该是无缘。

    墨期一走，散修们也就随之散去。

    众人均有怀疑，却感觉抓不到头绪，皆带着重重心事离去。

    山羊胡掌握铜钥匙的瘦高修士沉吟着。

    返回自己的居所，思考着今日上午那位高门修士的反常。

    “听到中品剑簪，他没有惊讶，而且询问事情也多和魔修有关，就好像魔修应该掌握着什么东西，而他就在寻找着那个东西。”

    “也许是经文。”

    “又或许是宝贝。”

    捻着胡子，修士将将纳物符中的那本经书拿出来。

    其实他很紧张，众人都看过血煞大法，但是因为副作用敬而远之。

    血煞大法和他的功法有些相同，所以才用半块灵石买下原本。

    原本以为那位高门会要求查看，提心吊胆了一上午，没想到那位匆匆而来，竟然又匆匆而去。

    “血煞大法，血煞宗的功法。”

    “载有两部法术，灵光法眼、控幡术。”

    “也没什么奇怪的。”

    胡子修士翻阅着功法。

    血煞宗三个字突然映入眼帘。

    “血煞宗魔修，怎会是个剑修。”

    “难道还有一件法器不成？”

    “而且那法剑，灵光闪耀，不似魔道法器。”

    “难道还有一件主法器不成。”

    胡子修士猛的坐起来。

    如果魔修的主法器没有被五灵宗修士拿走的话，就一定还在魔修的身上。

    “最初得到消息的是卢老道。”

    “难道是卢老道贪墨了去？”

