    此时此刻，瓦伦娜的心情真可谓是复杂到一言难尽。

    回想不久前自己还因为康拉德的改变而萌生种种希冀，她便不由地一阵自嘲。

    原来一切都不是真的，那也就不存在什么希望破灭，但这种被完全蒙在鼓里的感觉也着实难以接受。

    她努力平复着自己的情绪，一时却也不知道该摆出什么表情。片刻之后，她才冷着脸问道：

    “为什么要告诉我这些？你们还有什么目的？”

    “我觉得应该让你知道，康拉德可从未做过什么令人刮目相看的事情，我不想给这种祸害一个英雄式的结局，他不配。”

    “。。。那我是不是还应该谢谢你们，让我从你们制造的假象中解脱了出来？”

    “抱歉，我们对你坦白这一切，也是希望以后可以坦诚以待。”莫北诚恳地说道。

    “既然如此，你不会还要告诉我，现在你们用的都是真实身份吧？”

    瓦伦娜银牙暗咬，各种复杂的情绪并不能通过这只言片语来化解，反而又多了一种被安排的憋屈。

    莫北呵呵一笑，坦然取出自己的冒险者小册子递了过去，阿卡莉随之照做。

    瓦伦娜伸手接过，将两本册子上有内容的部分快速翻看了一遍，眉头微蹙，一旁的塔贝莎却是先叫了起来：

    “假的！先不说没有群魔堡垒的传送记录，就连崔凡克你们都没去过？这一本更离谱，才刚到库拉斯特海港？”

    “额。。。。。”

    六人一起无语了。

    这叫个什么事儿！？

    才当了两个月卧底就无法证明自己是自己了！？

    “拿错了拿错了。。”

    莫北只好又掏出另一套假身份的证明，这一份正好有进出崔凡克的记录，得亏凯恩想得周全，暂时将这个意料之外的状况给敷衍了过去。

    “这么说，这段时间，康拉德都是由你们控制的？”塔贝莎对于傀儡一事抱着强烈的好奇心。

    “嗯，是的。”莫北点头。

    “我们居然看不出一点他已经成了一具傀儡。。。”

    塔贝莎有些骇然地扯了扯嘴角，觉得这种能力着实有些可怕，至于康拉德这种人渣居然一出门就被干掉这件事，她心底还是颇为快意的，因为从眼下的情形来看，这对于自己的姐姐反而是一件好事。

    “穿着衣服确实很难察觉出异样。”莫北随口应了一句。

    瓦伦娜闻言，突然想起了些什么，当即面色古怪地问道：

    “是。。是谁在控制？”

    佩罗娜默默举手，目光瞥向一旁，不太敢和瓦伦娜对视。

    瓦伦娜看到是个女孩，这才松了一口气，但还是感觉有些不自在。

    “你求见哈坎皇帝，是希望他以后能掌握实权？”莫北装作若无其事地转移话题。

    “这不现实，现如今的哈坎皇帝是由教廷通过仪式选出来的，现在教廷被彻底铲除，天选者的身份也就站不住脚了，而且从几次公开露面的表现来看，他应该也不具备管理国家的能力。”

    “那你还找他？”

    “以皇帝的名义对原教廷人员进行宣判，可以暂时维护住他的权柄，也可以稳定人心，我们需要为继任者保住这个象征，将来可以省去很多麻烦。”

    既然谈到了正题，瓦伦娜很快便整理好了思路，努力地将被莫北突然摊牌扰乱的各种情绪都暂时抛诸脑后。

    “继任者？谁？还是你想。。。”莫北愕然望向瓦伦娜。

    “我不具备那种条件，也没有那种打算，我说这些，只是希望你能够缓一缓，毕竟你们明面上的身份。。。。”

    “哎等等，这跟我有什么关系？”

    “你难道没有这样的想法？”

    “额。。。这个。。。”

    莫北没有当即表示否定，而是在脑海中快速脑补了起来。

    约莫一分钟后，他还是用力地摇了摇头。

    这种脑补根本就触碰不到任何爽点！

    而且。。。怎么说着说着就开始商量篡位夺权了？

    他穿越前倒是花了两块钱从大四毕业生手里淘来过一本几乎全新的《社会契约论》，但最后也是用来垫汤锅，脏了就撕掉一两页，很好用。

    就连厕所读物都是上岗时发的《叉车养护手册》，这样的人能有什么雄心大略就怪了！

    想到被绑在这里收拾烂摊子，更是满心的拒绝。

    “那你们。。究竟是为了什么？”瓦伦娜再度陷入疑惑之中。

    莫北语塞，有点心虚。

    他们原本的打算，其实就是打探一些情报，再就是答应了佩罗娜要搬空康拉德他们家的宝库，一开始还真没想过会闹这么大。

    这些话对着瓦伦娜不太说得出口啊。。。

    他只好再次转移话题道：

    “回头再想想有没有其他合适的人选吧，先别在这耗着了。”

    瓦伦娜赞同地点了点头，塔贝莎当即将自己队友和侍从们呼唤了过来，一行人继续向着皇宫赶去。

    “你们觉得。。我能不能胜任？”艾尔文突然用只有莫北几人能听见的声音问了这么一句，咧着嘴作期待状。

    “不行。”内德语气肯定地吐出两个字。

    “为什么？”

    “阿叔会因为你上任的地方太远抽你的。”

    “。。。。。你说的这是什么鬼话？”

    “你又是哪来的自信？”

    “。。。。。。。”

    一行人刚接近皇宫范围，就有一支十余人的小队迎了上来，居然是瓦伦娜提前就派过来打探情况的。

    没有等待多久，他们就经过通传，见到了身披华服，却一脸黯然的哈坎皇帝。

    那张和莫北他们差不多年轻的面孔看起来，仿佛是在绝望地等待着末日的降临，木然看着面前之人，甚至都没有开口询问外面的情况，或者是几人的来意，似乎这一些对他而言都没有任何意义。

    怪不得瓦伦娜会有那样的评价，这个名义上的凯吉斯坦皇帝，被关得都有些不正常了。。

    “你们的意思是说，我可以离开这里？”

    在瓦伦娜向他说明情况以及自己的打算之后，他的双目之中才恢复了一些神采，试探性地问了这么一句。

    “你想去哪里？”莫北反问。

    王座之上的年轻人目光又垂了下去，轻轻地摇了摇头。

    他只希望能够获得自由，却也不知道自己离开这里之后可以去哪里。

    莫北见状，也只能是无奈地和几人对望了一眼，又看看这皇宫内部的布置。

    虽然也算装饰精美，却是略显陈旧灰暗，就连地毯上都有明显被踩旧变色的一道道痕迹，显示出住在这里的人每天习惯性来回走动的轨迹。

    这样的皇宫，甚至还远不如康拉德那座一直都有人维护打理的宅邸，仿佛一座蒙尘古宅，更像是一个囚笼，禁锢着王座上那个连工具人都未必算得上的君王。

    “除了称呼你为皇帝陛下，你还有其他名字吗？”莫北又问。

    “什么？”哈坎皇帝脸现茫然。

    “想要离开这里，总得先将这个尊称给丢掉吧。”

    王座上的年轻人几次张嘴，却似乎不知道该说什么，显得有些着急。

    “你曾经的名字？”莫北提醒了一句，依然没有得到回答。

    太惨了。。居然连自己原来的名字都已经忘了。哈坎皇帝这个身份，简直就只是一具空壳。。

