    特战部的人都惊呆了，特战部的王牌，守卫地牢的守护神，他们心中绝对强大的强者，竟然会是一个诡异！

    而且，还是一个龙级别的诡异！

    此刻，雾气散去，枯木完全显露真身。

    外表与人类几乎一模一样，不同于曾经的苍老，他现在非常年轻，四肢修长，模样极其俊美，是那种看一眼就忍不住会爱上的绝世容颜。

    “酒，酒呑童子……”

    有特战部队员面露惊恐，忍不住喃喃道。

    他在特战部的古籍上见过，这完美的容颜只有传说中的诡异酒呑童子才会有。

    古籍上记载，酒呑童子无比凶残，最喜欢的就是chu女，以她们的身体作为食物，是真正的chu女杀手。

    之后，被大将军源赖光所斩杀，从此以后便再无任何消息。

    没想到，竟然出现在这里！

    而且还是以特战部王牌的身份出现的！

    显露真身，枯木心念微动，腰间浮现出一柄看起来颇为古朴的太刀。

    童子切安纲！

    应该是曾经源赖光斩杀酒呑童子的传说中武器，竟然落在了酒呑童子的手中！

    这……

    众人一时间摸不着头脑，但有一点可以肯定，那就是古籍记载是错误的。

    不然的话，童子切安纲这个斩下他首级的武器，不可能出现在他的手里。

    枯木面无表情，面对着大量袭来的复活诡异，他的右手摸在了刀柄之上。

    眨眼的瞬间，刀光剑影，众人只觉得好像有什么东西闪了一下。

    下一刻，袭来的复活诡异身体全都被斩杀，从中间一分为二！

    砰！

    被切开的诡异身体瞬间爆炸，山谷瞬间洒满了无数诡异的鲜血！

    轰！

    山谷那边，山壁被轰出了一个月牙形的漆黑幽深裂痕，深不见底。

    众人这才知道，原来刚才斩杀那些诡异的，是一道剑气。

    太强了！

    仅仅只是一道剑气，就将这些疯狂的诡异斩杀，要知道，它们最弱的可也都是鬼级别诡异的实力！

    只不过剑气虽强，这些死亡诡异的复活却还在继续。

    它们破碎的身体重新恢复，已经被摧毁的妖核也完全复原。

    见状，枯木再次出手，数息间无数剑气迸发，它们在半空中相互交织，竟然形成了一张无形巨大的剑气剑网！

    复活诡异一冲上来，身体就会被剑气巨网切割成几半，再次死亡！

    饶是它们依旧能够复活，可无论发动多少次这样的死亡冲锋，剑气巨网的威力却丝毫不减，阻拦着它们，让它们寸步难行！

    枯木暗暗松了口气。

    这些复活诡异着实麻烦，但只要继续这样下去，特战部的支援很快到来，到时候就可以将这些复活诡异封印。

    但这时，枯木神色忽然一变。

    他瞬间出手，凌厉的剑气穿过巨网，直袭山谷某处没人的山壁。

    轰！

    山谷没有被摧毁，只是数十道身影出现。

    为首的家伙，让枯木神色凝重。

    “啧啧啧，真是没想到，这一次竟然还有意外收获。”

    “好歹也是传说中的诡异，竟然沦落给人类当走狗，真是可笑！”暴君天犬冷笑连连。

    混在其中，陆阳也很惊讶。

    没想到特战部的王牌竟然会是诡异，这事儿要是让外界知道了，非得引起轩然大波不可。

    特战部王牌果然没有一个简单，甚至于迄今为止，陆阳都没见过五大王牌中，排名第一的那个神秘家伙。

    双方顿时剑拔弩张。

    枯木没有废话，立刻出手。

    暴君天犬也迅速露出显露真身，面对袭来的可怕剑气，他张开大嘴，竟然一口吞了进去！

    不仅如此，暴君天犬纵身一跃，冲向了那张无形的剑气巨网，犹如饿虎扑食一般，竟然将剑气巨网撕裂开了一个口子！

    暴君天犬的伤势已经彻底恢复，同样作为龙级别诡异的他，丝毫不会畏惧枯木！

    枯木脸色一变，立刻飞身上前。

    双方在半空中展开激烈争斗！

    “冲，杀掉这些特战部的家伙！”

    烟烟罗一声令下，少了枯木，其余的特战部守卫完全不足为惧。

    大量数字诡异组织的诡异，复活诡异，一齐冲了上去。

    陆阳和江川千纱不约而同的落后了一步，他们很想帮忙，只不过他们只有两个人，心有余而力不足。

    就在这个时候，山谷四周的界域消失不见，大量特战部的强者犹如潮水般涌入！

    赫然是之前水谷零紧急召集，支援而来的强者！

    特战部的支援人数非常多，场面瞬间发生了变化。

    陆阳在他们中看到了鹿岛千鹤等人，以及他们旁边，一个穿着黑色大衣，看起来颇为神秘的家伙。

    伊斯琳怎么会在这个地方？！

    陆阳着实被吓了一跳。

    而且，她还是跟着特战部一起支援而来的，她葫芦里到底卖的什么药？

    小小山谷内，爆发了激烈的战斗。

    陆阳和江川千纱都有意识的靠向鹿岛千鹤等人，跟他们打打假赛挺好的。

    更重要的是，他要搞清楚伊斯琳究竟要做什么。

    “你不会是想趁着这个机会对付暴君天犬吧？”

    这是陆阳能够想到伊斯琳在这里出现的唯一理由。

    “当然不是，姐姐我才没有这么小的目标，他还不配。”伊斯琳不屑的哼了一声。

    “而且小弟弟，你不会以为暴君天犬敢来这里，他没有做什么准备吧？”

    伊斯琳抬头看了一眼，天空中，暴君天犬被特战部三大王牌围攻，他被打的节节败退。

    山谷内，由于特战部的支援及时到来，战斗天平彻底倾向了特战部这边。

    复活诡异虽然麻烦，但水谷零特地安排阴阳师家族组成了一支封印小队，逐个封印。

    只要解决掉复活诡异的麻烦，这里的危机就能够解决掉一大半了。

    见势不妙，暴君天犬及时脱离了战场，他变回了人类模样。

    陆阳和江川千纱立刻停手，脱离战场，回到了暴君天犬的身后。

    这是讯号。

    只要暴君天犬变回本体，就代表着结束，撤退。

    “哼，想跑？”

    三大王牌以掎角之势将他们包围。

    山谷四周界域再次升起，连只蚊子也甭想飞出去。

