    

    （感谢逍遥123q的月票）

    下午一点左右。

    伴随着发布会的即将召开，日本人邀请的所谓的嘉宾们，也是开始进场了。

    虽然说日本人召开这个发布会的目的是为了宣传杨虎平，所以邀请了很多的人。

    但是，无论是媒体，还是嘉宾都是亲日分子，尽管如此，他们在进场的时候，还是得出示邀请函。

    同时，在进门的时候，也是被搜身，无论是男人还是女人，都没有例外。

    而且一些佩戴武器的人，也是强制性的交出了自己的武器，因此在门口也是专门设置了武器保存点。

    饭店里面。

    二层。

    吉本贞一个人站在楼梯口，看着门口的方向，自语道：“我都搭好了舞台，那些人可别不来了”

    旁边站着的陈国栋嘴角不由得抽了抽，他可没有吉本贞一这么心大。

    他倒是希望，今天的发布会可以安安全全的进行，真要发生了什么，场面可就糟糕了。

    心里面如此想，但是嘴里面却说道：“阁下，那帮人肯定会来的，形势所逼，他们不得不来”

    “那我们就等着看好戏吧”吉本贞一笑着说道。

    “阁下，杨兄现在在哪？他可是今天的主角，这都快到点了，怎么还没有出现”陈国栋好奇的问道。

    “不要着急，该出现的时候就会出现的”吉本贞一神秘的笑了一下。

    “是这样啊”陈国栋不在意的点了点头。

    他本就不怎么在意杨虎平的事情，现在不过是好奇罢了。

    既然吉本贞一不说破，他也不会追究到底的。

    随后，也是和吉本贞一站在一起，等待着时间的到来。

    饭店外面。

    白泽少几人一直没有动身，一直在注意着门口的方向。

    可是却没有发现杨虎平的身影，不由得叹息了一声：“看来想要在外面击杀杨虎平是不太可能了”

    “是啊，想来杨虎平也不会留下这么大的空隙让我们钻空子”猴子有些不甘的说道。

    “行了，不说这些了，准备一下，咱们开始进去吧”白泽少紧了紧领口，对着身后的众人说道。

    “恩”

    很快，白泽少几人就散开了，然后拿着早就准备好的请帖，朝着饭店门口走去。

    很快。

    一行人就断断续续的走进了饭店，但是当最后一个进去的白泽少却是发生了一些意外。

    门口。

    负责检查请帖的卫兵，查看完白泽少的请帖以后，却是有些狐疑的看着白泽少。

    “怎么了？有什么问题？”白泽少很是淡定的说道。他到不是很害怕，因为这些请帖是真的。

    只是，他说话的时候，用的却是日语，而负责检查的人却是汉奸。

    在听到白泽少很是纯正的日语以后，原本高傲的神色，一下子变得卑微与恭维起来。

    很是恭敬的将请帖递给白泽少，然后做出一个请的姿势。

    白泽少冷哼了一声，直接转身就朝着前面门口的走去。

    “等等”

    就在白泽少刚刚走出几步的时候，旁边却是再次的响起一道声音。

    而听到这个声音的时候，原本对白泽少很是恭敬的守卫，却是直接来到他的身前。

    虽然没有做出什么举动，但是隐隐间却是把白泽少前进的路给堵住了。

    而且两人的站位也是非常的讲究，基本封住了他的退路。

    对此，白泽少倒也不是非常的在意，让他好奇的是说话之人的身份。

    视线撇了一眼眼前的两人，眼底深处闪过些许的嘲讽，然后微笑的看向了声音来源处。

    “你好，请问有什么事情吗？”白泽少转过身问道。

    也是直到这时候，白泽少才有时间打量眼前之人，是一个身穿军装的日本人。

    不过，白泽少并不认识对方，但是看着眼前之人仅仅凭借一句话，就让人阻止他。

    很显然，这人的身份很不一般。

    “你是谁？”来人很是不客气的说道：“我怎么没有见过你？”

    说话的时候，这个人用的也是日语，之所以会如此，也是因为刚才白泽少的日语很是纯正，让人以为他真的是日本人了。

    可是，今天的这个场合，人员方面的管理可是非常的严密，怎么会突然冒出一个新人。

    “我叫小岛川一，阁下是？”白泽少胡诌了一句，但是脑海里却是思索着快速脱身的办法。

    白泽少可是知道自己的照片，肯定在日本情报部的人手里，这些人一直在抓他。

    今天的他虽然化妆易容了，可是真的在这里耽误太长时间的话，引来别人的注意，那可就糟糕了。

    而且，这里面可是有熟悉他的人存在的，一旦他的身份被发现，那么今天所有的一切都将作废。

    甚至，因为他身份的泄露，将会导致一些不可知的变化发生。

    “小岛川一，我没有听过，至于我，我是此次发布会的负责人之一，专门审查所有到会人员的身份的”

    白泽少听到这里，心里不由得一惊，难怪对方一句话，就有人上前将他堵住了。

    原来身份摆在那里，既然对方是负责审核众人身份的，那么对于今天的宾客肯定是非常的了解。

    白泽少一行人的请帖是真的，可是身份根本就经不起任何的推敲。

    在今天这个敏感的时刻，任何的微小怀疑都会被无限的放大，所以白泽少也是皱了一起眉头。

    饭店里面。

    已经进去的那些人，看到白泽少被拦住之后，心里面也是多了几分着急，大家都没有想到白泽少会如此的倒霉。

    之前的时候，大家进去的时候，都非常的顺利，可是到了他这里，却出了纰漏。

    而且看样子还不好解决，否则白泽少早就进来了。

    “大哥，现在怎么办？”郑亚豪看着眼前的魏涛问道。

    “等，我们应该相信他的，不过他要是真的过不了这一关，那我们就直接离开好了，任务什么的也别再提了”魏涛直接说道，内心则是叹息了一声。

    还真的是出师不利，只是希望等会的行动可以顺当一些。

    包括郑亚豪在内的所有囚犯都是点了点头，而一边的猴子等人，脸上则是多了几分着急。

    要不是有人拉着，此刻的猴子说不定已经返回去了。        

