
　　事实证明大黄丹不愧是疗伤圣药，一枚大黄丹下肚不过片刻炼玄云的面色都红润了许多、萧沙本身的伤势也已经稳住，他三下五除二把炼玄云从雪地里面挖出来拖到百丈开外的避风处，然后喘着粗气一屁股坐雪地上。

　　这时候炼玄云的伤势已经稍微有些好转，身躯倒是还瘫软无力可气力却恢复了少许，被放在地上的他好不容易调匀真气苦笑道：“你这小子几天不见又是重伤还做了这么大的事情、真是不省心，老夫这一辈子还是第一次为小辈伤到这个地步……呵呵……”

　　“是吗？那小侄倒是感觉很荣幸了”

　　萧沙笑笑：“不过小侄更好奇二叔怎么会刚好来到这里，这次要是没有二叔小侄估计就危险了，那两个人是赢冽和赵昊吗？”

　　“赵昊……”

　　炼玄云顿了一下似乎对他直呼赵昊的名字有些不习惯，最终却也叹了口气：“也罢，我好歹也是他的臣子你却不是，直呼陛下名号倒也算不上什么”

　　“真是他们？”

　　即使已经有了心理准备，萧沙还是忍不住诧异的看向他。

　　“除了他们，以你当时的修为还有谁能够一招就对你产生这么大的威胁？”

　　炼玄云按着雪地勉力把自己撑起来靠在雪壁上和萧沙一样望着远方：“老实说你小子进步也够吓人的，现在的你开启薪火狂意都能和老夫交手了。这才几天啊……若不是你开启薪火狂意，就算有玉沙面具老夫都恐怕不敢确实是不是你了。”

　　“那二叔是怎么找到这里的？”

　　望着一望无际的雪域萧沙叹了一口气，感觉这一次还真说不上是运气好还是不好，无论是赵昊还是赢冽这两个人可都是现如今天下所知的最强者，任何一个只要稍微对自己动点念头都能要了自己的命，当时那场余波爆发的场景到现在想来都还让他心有余悸。

　　不过，如果自己没有根据炼玄云提供的情报来这一趟也不可能得到电光神行步和大焚经还增进这么多功力！

　　总而言之，这机遇也真是够扯淡的！

　　“还不是你那破事？”

　　炼玄云瞥了他一眼：“整你一下是老夫的意思没错，但是布局害你的人本身也有大问题，所以回去以后老夫和凤神怨、明道、古尘以及其他人商量了一下，最终因为某些原因除魔帝刃暂时停下修整。”

　　“我们趁着这点时间调查那件事，在稍微有了点结果以后老夫就想来告诉你一声，去了趟飞蓬城知道你动向就转向玄阴七重派那边看了一下，然后就到这里来了，谁成想一来就遇到这破事……老夫现在的伤势就算有这疗伤圣药少了半个月都难恢复……”

　　说到最后似乎有些来气，他恨恨道：“老夫这么折腾得半天差点命都没了、一点好处没有，那什么雪魂宗、炎阳道倒是好处一大把想想就来气，小子你打算怎么报答老夫这救命之恩？”

　　这是要好处是吗？

　　萧沙突然感觉好笑，怎么感觉这堂堂帝师竟然跟个小孩子似的：“二叔想要什么？”

　　“二十万两、呃……三十万、不，五十万两黄金”

　　“对就五十万两少一个子也不行，老夫都被差点被折腾断气了，这个要求不过分吧？你要暂时没这么多钱就写欠条、欠条或者钱到手老夫就把调查的结果告诉你，要不然……老夫就当没调查过”

　　“一颗大黄丹三千两黄金”

　　萧沙似笑非笑的看着他：“这个需不需要从里面扣除？”

　　“你……”

　　炼玄云一下瞪大了眼睛，萧沙笑得更欢：“开玩笑，钱不是问题稍后自不会让二叔失望，小侄现在比较关心的是谁布下的局揭露我身份的？”

　　这时候的萧沙笑得挺和谐，但暗地里却认真了许多！

　　自己身份暴露的事情之前炼玄云就说过，他和明道知道有人根据自己那时的条件布局陷害，明道犹豫权衡的时候他为了报复自己杀了他三个弟子推波助澜才导致最后的结果，上一次关于这件事他已经说清楚了，但是幕后之人却还没浮出水面。

　　这件事当日离别时自己没提这老头也没说，自己所想的是这件事终究还得自己事后慢慢查明，如今既然老头代劳自然再好不过。

　　“慕容家”

　　炼玄云一句话说得他一愣！

　　他不顾萧沙的反应自顾自道：“你知道除魔帝刃只是各家各派和散修派出精锐高手组成的临时联盟，表面上大家都是主力，但是实际上联盟里面但凡有家族门派势力的都和自己背后的势力依旧是一体同心。”

　　萧沙点点头！

　　确实如此，比如凤家的凤神怨明面上是联盟八大战将之一，实际上依旧是凤家的副家主、心里念着更多的肯定还是凤家，而且也不会因为加入联盟在凤家的权利就有所降低。

　　“你走以后，我们就请大家帮忙发动背后势力，短时间内根据明道手里当初他们露出的破绽调查，不到两天就调查到了大致的消息来源，同时千门那边也有打点也得到了一点消息，综合各方面所得、最终的结果这件事是慕容家下的手。”

　　慕容家……

　　萧沙有些疑惑：“他们……还有胆量这么做？”

　　“不过报复而已”

　　炼玄云笑呵呵的看向他：“你好像不大看得起慕容家……也对，赢家这个天下第二家都已经被你们弄成这样了，不过老夫得提醒你，十二世家任何一个都没你想象的这么简单，就像当初若不是我和孔雀阻拦，慕容家再来一个守护或者他们族长亲自出手你就死了。”

　　简单自然不会简单，但是这些年过来大家却从未畏惧过谁！

　　萧沙不想在这方面多说，于是转移话题：“他们是怎么做的？”

　　“动手的是天罗教的人“23sk.Com

　　说到这炼玄云脸上的笑意淡了几分：“那五千来人都是天罗教的人虐杀的，具体是哪一道或者哪一分支下的手我们还不清楚，但是身份已经查明下手的是天罗教的人没错，只有他们最清楚分裂出去的三杀道的杀人手法。”

　　“你在联盟的这个消息是在联盟的某个慕容家高手发现传回去的，然后由慕容家总部派人暗自传讯给前线的赢家大军，后来赢家请天罗教的人出的手，这算是借刀杀人！”

　　“根据千门消息，慕容家和前线大军接触的那几个人身份已经证实，天罗教那边那时候似乎也有百来个高手脱离战场往这边来，一切讯息都得对上。”

　　“这么说……慕容家和赢家有勾结了？”

　　听到这萧沙眼神闪烁，一根手指轻轻敲打着雪地：“看来上次给他们的教训还不够啊！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1311章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 