    1，你杀了一个人，对方亲友找你报仇导致你的麻烦，这就是最基本的因果承负。

    2，你让一个正在欣欣向荣的国度四分五裂，本该安居乐业的人民流离失所，死亡无数，这里产生的因果牵连比较大，并且很复杂，会导致什么结果、以什么形式反馈，没人能算清楚，所以不想沾染。而你看这个国度本来就乱了，助推一把早死早超生，这种就是两回事，甚至可以说你这举动有可能还可以归为善因，恶果是由真正导致乱世的人承担走的，正如秦弈与大欢喜寺。

    不是仙人之间就没因果了，而是仙人包括妖城之间的各种关联很明了，你出手的时候就大致知道会承担什么。而心里没B数的，照样会有严重后患。

    这根本就不是什么玄乎的问题，是完全可以归于客观规律的事情。

    3，不想沾染也不是不敢沾染，如果你能够算尽，或者有足够的实力不怕任何承负和反馈，那你就去杀，不要紧。就像你杀了多少蚂蚁也不会惹来你的麻烦一样，这不是万能的什么必死律，更不是什么即死律。例如为什么孟轻影敢灭小镇，却不敢在京师AOE，就是她觉得她完全可以无视前者，却未必搞得清楚后者。

    4，流苏这些太清，别说灭大陆了，就算灭世灭星他们也不怕。杀了多少蚂蚁的因都导致不了她们这种级别死亡的果，她们的死亡只可能是同级互殴导致。

    5，而绝大部分修士和宗门并没有牛逼到无视所有凡人因果的程度，不想沾这身腥，不想去碰，而不是凡人国度牛逼到了自身能匹敌高级修士。前文都已经说过了，这甚至可以属于修仙者们的一种迷信，他们可能会把接下来的什么不顺都归结为是沾染了红尘导致，长期下来就没人想去碰了。

    6，气运与因果不是相同的东西。

    人皇气运指的是现实中就各种存在的时来天地皆同力，大势所趋做什么都成，在修仙文中一般解释为带领开国、让民众安居的一种众生愿力的回馈，就如同行善者也有好报一样的设定，程度不同罢了。注意不是所有人皇都有，昏君就不会有或者有也很少。这不是万能的东西，并且是被动性的，但部分术法可以直接具现化，直接产生某种作用力。一般人皇无法主动调用，无仙能主动调用一部分，还是基于巫神宗所授。而且无仙这人一堆秘密，她特殊就完事了到底纠结啥？

    妖城这些势力一样有气运，前文也说过，程程作为卓越的妖族领袖一样有这种气运，她的心血丹为什么没用掉，这不就是么？

    够清楚了吗？不够清楚我再复制一遍。

    最近本来就失眠加卡文，看到处一堆质疑，我本来还以为是我写的出了什么天大BUG，可回头看来看去都没发现什么问题，从头到尾逻辑是完整的。真的不知道在纠结啥。