
　　联盟最经典的文化就是饭局，五人一起吃了顿午饭后，大家才各自散去。

　　姜盛回到了自己的对战塔里。

　　对战塔的人走的干干净净，不论是外面的保安组，还是内里的清洁人员。

　　倒不是给姜盛出什么难题。

　　洪通怕姜盛信不着他们官方招募的人手，遣散杂役让姜盛自己招募。

　　毕竟，因为有了宝可梦这种廉价劳动力，人力就更不值钱。

　　姜盛自己招募，花不了多少钱。

　　另外，还有别的选择。

　　保安找一群风速狗担任，清洁人员找魔墙人偶……

　　再给它们配个领班的.

　　对战塔的守卫、清洁问题就圆满解决。

　　后半夜，万籁俱寂，姜盛站上对战塔塔顶。

　　路卡利欧并未跟着，因晚上黑市开市，它已经代替姜盛回去镇守了。

　　脑中想着自己的筹划，姜盛联系“愿望之力”，对整栋对战塔进行改造。

　　知晓需要花费的古代能量后，姜盛一阵肉痛。

　　足足需要十二万点古代能量，若不是有十二具铠甲中的收获，他万万拿不出这么多古代能量。

　　也怪不得原著中基拉祈将荒漠化为绿洲之后，需要沉睡千年才能苏醒。

　　估计就是消耗太大，不补足能量，是一定醒不过来的。

　　这样看来，还是他的“愿望之力”靠谱一些，起码不会对身体造成负担。

　　姜盛一阵咂舌，脸上隐隐露出得意之色。

　　就凭自己这这一手比基拉祈更厉害的“愿望之力”，评一个幻之宝可梦的称谓不过分吧？

　　啧啧，不做人的一天，真是美妙。

　　思绪收拢，姜盛把快龙从精灵球中放出。

　　“求雨，雷霆记得激烈一些。”

　　“繆哦！”

　　快龙微点龙头，发出一声低吼。

　　吼声响彻四野，蕴含特殊韵律，暗含自然规则。

　　洛奇亚作为海神，扇动羽翼就能引起长达四十天的连绵暴雨。

　　快龙一直跟在它身边学习，怎能进步不大？

　　姜盛甚至怀疑，快龙的求雨，能破掉同等级宝可梦的【日照】。

　　现实可不是游戏，天气也不是随便能争抢的。

　　同等级下，同时争抢天气，要遵循一定的阶位规则。

　　传说级宝可梦对天气的掌控强于普通宝可梦，即使它没有天气特性。

　　普通宝可梦中，拥有天气特性的宝可梦，强于其他手动更改天气的宝可梦。

　　纵使快龙天资卓绝，它的求雨也应该是最低档的。

　　但这段时间跟着洛奇亚学习，又参与了梳理洋流的大工程。

　　在不断感悟自然规则下，飞行系、水系招式自然有了极大进展。

　　龙吼声传开，水汽聚拢而来，乌云高悬天际。

　　盏茶时间，金雷劈落，暴雨倾盆。

　　姜盛穿上作战服，从塔顶跳下。

　　快龙一脸郁闷的跟在后面，自从姜盛会飞后，都不骑它了，就很烦。

　　姜盛自然不知快龙所想，依靠念力托举自身，停在了对战塔上层球体空间处。

　　（对战塔三大球体空间：中层球体、上层球体、顶层球体。）

　　十二万点古代能量支付出去，“愿望之力”发动，对战塔开始被改造。

　　在姜盛示意下，快龙牵引雷霆劈落，遮掩可能发生的异象。

　　但从眼下情况来看，是姜盛想多了。

　　对战改造过程中，并无太明显的声光异象产生。

　　他依靠念力飞往各楼层查看，终于在两个楼层中间的镂空地带发现了变化。

　　支撑高塔各楼层的钢架材质在发生转变。

　　不用多说，自然是掺杂了【吸音钢】的特殊合金。

　　甚至，有的钢架结构已经变了形状，使得楼体更加稳固，不惧强大宝可梦的折腾。

　　另外，各个楼层内部也在进行微调，更适合他之前的构思。

　　约莫二十多分钟后，姜盛心中一动，知晓对战塔已经改造完成。

　　让快龙驱散雷雨，他飞回天台，下了两层楼梯，来到顶层球体空间的观光层中。

　　经过改造，两层观光层只剩下面的那一层了。

　　以后是否会对所有人开放，还不能确定。

　　上面这层观光层，被他改造成了对战塔枢纽，为对战塔供给能源。

　　这一层中，嗡鸣不断，气温略高。

　　姜盛只是站了一会，额头已经见汗。

　　这里摆放着许多大型电器组件，一运转起来，自然需要散热。

　　姜盛本没想到这些，好在“愿望之力”查缺补漏，设立空调，辅助散热。

　　裸露的电线被梳理的整整齐齐。

　　观光层中央位置，有一处类似祭台一样的机械台，顶部呈圆拱形，材质为不明晶体。

　　这是大型“∞能量”转化装置。

　　昔日，德文公司曾以其为次元传送装置充能，企图开启空间门，转移从天而降的巨大陨石。

　　师姐那边研究进度很慢，姜盛指望不上，只好自己花费大价钱搞一个小的玩玩。

　　像之前放下豪言，要进军能源市场。

　　还需师姐多多努力。

　　要等师姐拿出制造出足够大的能量转化装置。

　　他也要找到足够多的人才进行超进化，以超级石中的无穷能量，为装置充能。

　　在转化装置前，姜盛放出了黑鲁加。

　　两米多高的大黑狗环视四周，发觉并无危险后，慵懒的趴在地上，眯眼要睡过去。

　　姜盛感觉这里闷热，但它感觉还行，十分惬意，正适合“冬眠”。

　　这傻狗口中的“冬眠”，其实是沉淀己身。

　　两次鬼火灼烧，加之平时积累，它在职业级的道路上高歌猛进，已经升到了57级。

　　在以后较长一段时间，估计都不会有太大提升，到了该沉淀的时候。

　　“懒狗，起来帮我忙！”

　　黑鲁加抬眼瞄了姜盛一眼，仿佛在问“唤爷作甚”，神色十分欠揍。

　　姜盛攥着拳头，有了爆锤狗头的想法。

　　“鲁咖！”

　　黑鲁加这才不紧不慢的应了一声，仿佛时刻挑战着姜盛的底线，慢吞吞站起。

　　姜盛摘下胸针，攥紧顶部内蕴螺旋纹路的宝珠。

　　黑鲁加顿时气质大变。

　　慵懒的眼神陡然变得锐利，斗志高昂。

　　全身肌肉绷紧，随时都能发难，暴起伤人。

　　姜盛微微点头，看来黑鲁加十分有章程，并未荒废了战斗意志。

　　“超进化”可不是一个随时都能进入的状态。

　　有些掌握“超进化”的训练家，只有在临战时才能和宝可梦一起进入状态。

　　在没有战斗时，宝可梦心神舒缓，气血沉寂，很难进行超进化

　　当然，像黑鲁加这种意志坚定的宝可梦，自然不在上述“半吊子”之列。

　　“黑鲁加，mega进化！”

　　“啊嗷！”

　　一声咆哮，白光大放。

　　当光芒散去，头顶白骨巨角的超级黑鲁加出现在姜盛们面前。

　　比起神态奸诈的黑鲁加，超级黑鲁加神色庄重威严。

　　神威如狱！

　　正应了地狱犬的传闻。

　　“还和上次一样，全力攻击，直到脱力！”

　　“鲁咖！”

　　超级黑鲁加应了一声，对着机械台吐出金色火焰。

　　机械台将超级黑鲁加的火焰尽数吸收，没有浪费一丝一毫。

　　白玉色泽的拱形膜面在火焰炙烤下，化为炽红色泽，宛如岩浆般耀眼。

　　能量转化装置开始运转，将生命能量转化为“∞能量”储存起来，并立即为整座对战塔功能。

　　改造过后，因断掉外部能源而陷入黑暗的对战塔，逐层亮起。

　　天宇广场中心的“明珠”被点亮，周围景色在这一瞬间活了过来，重现不夜风采。

　　周围一处城堡酒店顶楼总统套房中，钟元成从宽敞的落地窗前退走。

　　手机提示音响起，钟元成点开手下发来的文件瞄了一眼，便将手机扔在沙发上。

　　“英雄出少年啊，短短一天时间，应该已经完成了初期改造。”

　　“不接入外部能源？塔内自成能源体系？接引雷霆充能？”

　　“有点意思！”

　　“说不定【对战高塔】的项目真能让他完成，令人期待啊！”

　　……

　　一番充能后，黑鲁加筋疲力尽。

　　姜盛喂它吃了一些东西后，便留它在观光层中休息。

　　他则下到底层，从下向上查看每一层的变化。

　　对战塔地下是建有地下空间，但在改造时，被姜盛空闲下来。

　　等师姐有了科研成果，将大型能量转化装置放入其中，为全市、全省乃至全区域供应能源。

　　“愿望之力”提供的东西始终是无根浮萍，人类想要发展，只能靠自己。

　　地上至中层球体空间这段区域，共划分十层，每层高约七米。

　　层与层连接紧密，不存在镂空楼层。

　　每层中皆设有多处对战场地。

　　姜盛准备在这十层中复刻竞技场模式，正迎合“对战高塔”的名号。

　　也可以辅助官方，举办大型宝可梦对战赛事。

　　中层球体空间被分成两层，皆成大会场结构，外围是观众席，中央地带为对战场地。

　　下层供出初入职业级的训练家使用，上层供资深职业级训练家使用。

　　中层球体空间至上层球体空间，还有八层，中有镂空楼层隔开。

　　姜盛并未想好做什么，但估计会留一层给李玄英、齐凤春他们使用。

　　上层球体空间，与中层大致无异，只有一个会场，供道馆级、天王级训练家对战使用。

　　再向上，又是四层独立楼层，不会交给外人，内部消化。

　　顶层球体空间是观光层和私人住宅层。

　　之上的天台还有对战场地，供四天王级别的人物和冠军级训练家使用。

　　如此一来，层次分明，只要有足够人手，对战塔马上就能投入运营。

　　但这件事不能急，还要等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第674章 对战高塔！免费阅读。https://xs.23sk.com 