    “有五幅！你当真要买？一幅十块钱，你买不买？”那女人眼珠一转，立即坐地起价。

    五幅，一共五十块钱。

    姜筱心中有些酸涩。她老师的画作，怎么可能才付五十块钱？

    “好啊，五十就五十，我也正好凑个整数。”姜筱看了她一眼，“你再提价试试，看我会不会改变主意。”

    她哪里看不出来这个女人见她答应了这价钱之后又有些后悔，想再次提价了。

    果然，听了姜筱这一句话之后那女人立即把再次提价的话给咽了回去。

    刘国英就是个小人物！

    当然，他小时候刘家还是挺有钱的，还送他去学过画，可是学了能有什么用？自己没啥名声，在那些动荡的年月里，因为他画的几幅有些出格的画，甚至给他们家里招了祸。

    现在虽说新社会了，但是他们收着他的画，心里还是有些阴影的。那几幅画一来不值钱，二来还不知道会不会惹事。要是能以五十块钱的价格卖出去，那还真的是占了大便宜了！

    不卖是傻子！

    “你等着，我马上去把画拿来！”那女人也顾不上看自己丈夫，立即转身拔腿就往自家方向跑。

    刘国英心情极为复杂地看着姜筱。

    “姜筱，你又何必......”

    姜筱转过身来，认真地看着他道：“老师，你的画，他们不配拿着。”

    刘国英心里一阵酸涩。

    现在可能就是他这傻学生，一个劲地认为他的画价值很高。

    很快，那女人就抱着五卷画作跑回来了。

    他们两家本来就住得不远。

    “给！五十块钱拿来！”她把那五卷画作一股脑地推了过来。孟昔年上前一步，接过了这几幅画。

    他的出现，让在场众人都愣了一下，然后所有的目光就都被他吸引过去了。

    身材高大挺拔又英俊如斯，还真的难得一见。

    “我帮她拿着。”孟昔年知道这时绝对不是宣扬他和姜筱关系的时候，便只是说了这么一句。

    姜筱点了点头，从包里数出了五张大团结出来，递向了那女人。在她伸手过来接之前又收回手，“这五幅画，是刘老师给你们交的租金，这件事，你承不承认？如果不承认，这画不算是你的，只能算是刘老师的。”

    “行行行，就当这是他交的租了！”女人没有多想，现在她满眼都是这五十块钱。

    “好，承认就好，写张条子吧，以你们俩的人品，我怕你们以后又不承认了，会继续说刘老师是在你们家白吃白喝的。”

    这时，付夫人从院里走出来，拿了纸笔。

    付名峰正好去了趟学校，不在家，她一个人也不知道怎么处理这件事，好在是姜筱来了。

    付名峰自那一次火车上见到姜筱之后回来就跟她讲过，之后也曾多次在她面前提起姜筱，甚至，姜筱的来信，都是跟她一起看的，姜筱也来过付家几次，付夫人对她也算是很熟悉了，对她的处理能力莫名地信任。

    看到姜筱出现，她心里就安定了大半。

    姜筱接过纸笔，孟昔年看着她，一步到她面前，弯下腰来。

    