    在这三个奇异之人来到这七彩界的一刻。盘膝坐在那石像头部的苍松子，环绕其身体外的七彩雾气缓缓地收拢，最终凝聚在了一起，把他的元神彻底包裹。

    一丝丝白色的闪电从他身下的雕像内钻出，融入七彩雾气内，与他的元神结合。

    渐渐地，苍松子身体凝实起来，竟然重新凝聚出了肉身，这肉身散发七彩之芒，更有电光闪烁，在他的眉心中，一个淡淡的闪电痕迹若隐若现。

    他猛地睁开双眼，目内lou出阴沉。

    “逼的老夫不得不走出这一步，此仇老夫若不报，誓不为人！”他身子一跃而去，整个人化作一道闪电，直奔前方疾驰，转眼就穿透雾气，向着山脉飞去。

    “这姓吕的被我七彩钉所伤，即便没死，也定然处于弥留之际。就是不知到底藏在了哪里……不过此事也无妨，老夫想要知晓，易如翻掌！”苍松子冷笑，前行中右手虚空一抓，便有储物裂缝出现，从其内飞出一个珠子。

    “召，逆行者！”苍松子咬破舌尖喷出一道鲜血落在那珠子上，这珠子立刻吸收天地七彩之芒，转眼就崩溃了。在其崩溃的刹那，一股浩荡之威弥漫开来，却是有一个虚幻之影模糊的出现在了天地之间。

    这虚幻之人看不清相貌，但一双眼睛却是透出清明，仿若天地一切事情，均都逃不出其目光所在，与之对望，便有种身体赤裸全身隐秘都被知晓的错觉。

    “他在哪？”苍松子望着那模糊的身影，沉声道。

    那模糊的身影闭上双眼，许久之后缓缓的睁开，看向苍松子。苍松子心神一震，脑海内硬生生的挤入一个画面，看到那画面后，他眉头一皱！

    “司马墨的洞府！他重伤之下还是破开这洞府的禁制？”苍松子沉吟片刻，目中寒光一闪，直奔前方而走。

    司马墨洞府所在山谷内，王林并未把全部精力都放在炼丹上，而是清理了一下第一个洞府，在其内完整的布置了大量的禁制后。更是扩大了洞府范围，这才打开储物空间，放出了蚊兽。

    紫蚊王样子更为狰狞了，飞出后冰冷的双目在看向王林时lou出坚定，它与王林心神相通，此刻已经知晓了王林的计划，轻声嘶鸣一声。

    沉默片刻，王林右手一挥，紫蚊王被卷入洞府禁制之内。

    “有足够的元晶，它不会有事！”王林拿出在云海星域一路走来获得的大量兽魂，更取出了在莫罗大陆养成的变异兽魂，放入洞府内，随后取出数万元晶，落在了这洞府内的禁制上，把此地封死。

    “以五毒门炼化变异兽魂的方式，强行提升蚊兽的实力，使其蜕变成为更强的蚊兽之王，唯有这样，才可以操控风之仙界内的大量蚊兽！”王林神识在洞府内散开，清晰的看到紫蚊带着暴虐的气息冲向一头头兽魂，不断地与它们厮杀吞噬。

    与此同时。此地的元晶随着禁制阵法的运转，化作浓浓的元力融入蚊兽体内。

    在这洞府内留下一道神识时刻关注后，王林沉默了一会，去往了丹炉所在之地。

    在丹炉旁，王林盘膝坐下，不断地操控火焰，炼化丹药。时间缓缓的过去，转眼便过去了两天，丹炉内火焰渐渐消散，药香弥漫。

    王林神色平静，右手向前一抓，立刻这丹炉盖轰然xian起，从其内散出大量的雾气，雾气渐渐消失，一滩金色的液体漂浮在半空。

    在王林虚空引动时，这些液体直奔王林而来，被他收入在三个小瓶子内。

    深吸口气，王林看了一眼山谷外的禁幕，拿起一个小瓶，把其内金色的药液喝了一小口。这药液入体，顿时就化作一股清凉运转全身，隐隐中耳边好似传来一声兽吼咆哮，王林闭上双眼，平静的吐纳起来，默默的感悟丹药中兽魂对于天地的明悟。

    在那奇异的状态下，王林忘却了时间，他心神弥漫在追寻天地规则之中，仿佛化身成为了一头凶兽，经历了种种生存的挣扎。

    追寻中。印证自身真假意境，从那驳杂的兽魂感悟内，王林好似一个过客，不断地分离出一个个道念。

    在王林的身体外，他四周的环境好似出现了扭曲，起了变化，这变化越来越快，使得一切都变得不真实起来。

    许久，王林伸出右手再次拿起小瓶，喝了一口，继续沉入那不断地寻找与明悟之中，渐渐地，他身体外的道念越来越多。

    若他想，可以随意选择一种凶兽的感悟，借此使得修为提升，但这样做的后果，却是会使得道心混乱，意境毕竟不是自己感悟，而是借兽魂所得，这样的修为，王林不会去要！

    他要的，是在兽魂的明悟中不断地印证自身真假，在真与假中感悟天道。

    他取的。是凶兽魂内，那一丝感悟天地所生的思绪，那是凶兽魂中的精髓，这种思绪较为模糊，但蕴含的越多，便越是刻意使得凶兽突破等阶，最终化作人形！

    时间流逝，第一瓶药液，已经被王林全部喝下，他的感悟还在继续，身体外的扭曲变化。渐渐蔓延开来，环绕整个山谷内，此刻若有人在这里，定会道心混乱，因为在这山谷内的扭曲中，蕴含了太多太多感悟天地而生，被王林分离出来放弃的道念。

    “无假不显真，无真何来假。真与假，其实没有必要完全的区分开来……”王林拿起第二个药瓶，喝下了一大口，双目lou出明悟，闭上眼睛，继续印证起来。

    渐渐地，随着他感悟而出的无尽道念，在这山谷内越来越多，最终穿透出了禁幕，在山谷外徘徊，使得山谷所在，出现了扭曲的变化。

    这一幕，肉眼是看不到的，可但凡化神以上的修士，均都会在看到这一幕的瞬间，清晰的察觉到此地蕴含的道念，每一个都是天地规则所化。

    只是，你看它是真，但若仔细看，却又会发现，原来是假，这种真与假，很难分清，一旦陷入进去，将会如沦入深渊一般，无法拖离出来。

    驳杂的道念越来越多，向着四周弥漫，转眼就把方圆千丈笼罩，使得此处的天地都出现了扭曲。

    山谷内的王林，第三瓶药液也喝了下去。他整个人忘却了一切，在那无尽的天地中，寻找着自己的道！

    依稀间，他心神中渐渐浮现出了一个模糊的声音，这声音好似呢喃，渐渐地清晰起来。

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，众生亦于无量前，解今茫世，拖困天念，取来生道，锁亡天运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行……”

    “众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道……”王林心神中这句话不断地传来，渐渐地，山谷外驳杂的道念越来越多，从弥漫千丈不断地散开，万丈，十万丈，最终弥漫了小半个七彩界。

    苍松子在司马墨洞府山谷外千丈处，面色极为苍白，死死的盯着前方，但他的身子却是一动不动，他来到这里已经是第二天了，但还没等他前行，立刻心神中就感受到了此地存在的无尽驳杂道念。

    这些道念就仿佛是一个巨大的漩涡，可以把一切意境都吸收进来，以一种特殊的方法，卷入到王林的印证之中。

    真与假的意境，是王林道的第二次变化，他所追寻的，已然超过了同阶甚至比他修为高深者的意境。

    苍松子面无血色，盘膝坐在地上，稳定心神，不断地抵抗四周驳杂道念的侵入与那无形的漩涡吸撤，丝毫没有发现，在远处，一个个没有任何头发，双目迷茫的迷失者，向着此地缓缓的走来。

    他们步伐不快，但每一步踏出，却好似缩地成寸，很快就来临了，但他们没有临近，而是站在那里，茫然的望着前方，如同闻道一般。

    更远处，那些只在雾气内漂游的铭志者，全部飘出了雾气，向着王林所在的山谷飘来，那奇异的喃喃之声，也徐徐传来。

    一切，都以王林所在的山谷为中心，一场卷动了整个七彩界的道之升华，缓缓地展开，随着山谷外被王林放弃的驳杂道念越来越多，渐渐的，整个七彩界，好似都扭曲了起来。

    迷失者闻道，双目越加迷茫，目光直勾勾的望着前方，依稀可见一个个无形的道念被他们吸收。

    铭志者来临，飘在半空，无数悠久岁月喃喃的声音，在这一刻，停止了，他们望着山谷，全部闭上了双眼，好似在感悟王林的道。

    就连外围那些十二阶化雾凶兽，此刻也从雾状中化作一头头样子各异的凶兽，没有发出任何咆哮，在天空中披着七彩之芒疾驰而来，环绕在山谷外的半空，与那些铭志者一起，感悟王林的道。

    构思这个七彩界的情节，很累很累，这个七彩界的情节还是极为重要的一环，承上启下，必须要写好，于是更累了。满屋子烟气，闻着闻着，自己就有些晕了，有种闻道的感觉，清醒时，精疲力尽。