    那个时候，皇上还只是三皇子。

    那时，大皇子还在，荆王也还是先皇最“宠爱”的二皇子，但先皇对皇上的态度就很暧昧。

    要说对他不好吧，也不是，并没有苛待过他, 有什么好处也不落下他。

    但要说对他好吧，那就说不上了。有什么好处第一个记得的永远都是荆王，其次就是大皇子。

    荆王倒还好，不骄不躁、也不仗势欺人，对兄弟们都还和善。

    可大皇子就不一样了。

    仗着他母妃得先皇的宠爱，除了对“嫡子”荆王有几分忌惮外，对其他皇子都是鼻孔朝天。

    皇上和宁佑北没了母妃，大皇子对他们二人更是欺负。

    平时，皇上和宁佑北不想引发争端、都忍了下来, 可在先皇生辰那日……

    那一日，先皇在宫中办了个家宴，让所有的皇子皇媳皇孙都参加。

    大皇子年纪最大、妻妾也不少，但唯独只有一个独女没有儿子，当他看到皇上带着三个皇子两个女儿参加宴会的时候，心里的酸气就冒了出来，直接找皇上不是。

    “佑宇，你也太荒淫无度了，成亲才几年，就生了这么多儿女。”

    皇上脸颊抽了抽，想着是先皇的生辰，不想闹事便没有理会大皇子。

    可大皇子不肯罢休，阴阳怪气地对着长得最漂亮的方霞云（皇上现在的贵妃）道：

    “佑宇是不是专门钻研过床上功夫？看你们一个个都被他滋润得似娇花鲜嫩。”

    这话不仅下流还无耻，当时大皇子的语气和神情又特别猥琐。

    而如果皇上被扣上这顶帽子，以后就脱不开“荒淫无度”的标签，想要争皇位就会被人拿来说事。

    皇上气得正要和大皇子争论，跟在皇上身边的宁佑北先他一步开骂。

    “你XXX自已没屁眼生不出儿子, 是因为缺德事做多了，我皇兄儿女双全是他行善积的福。你要是再做坏事，不仅生不出儿子，就是生了出来也是个没屁眼的。

    看你这猥琐样，就知你平日奸淫虏掠、无恶不作，就你这样，没有天打雷劈那是老天看在父皇的份上。

    你要是再不收敛，老天不收你、父皇也要收拾你。

    看你府中的侍女，有几个没被你睡过？你府中的内侍，有几个没被你打过？你不禁睡侍女，还狎妓，你才荒淫无度……”

    “……”

    宁佑北换着字眼轮流骂大皇子，中心内容只有一个：你是坏事做得太多才生不出儿子、我皇兄儿女双全是他行善积的福。

    宁佑北骂大皇子的时候，还不忘捎上先皇两句，暗讽是先皇惯得……

    当时，皇宫的人都看呆了，就连宁佑宇都听呆了。

    宁佑北骂人的字眼虽然不至于太过市井，但绝对不应该从一个皇子口中吐出。

    大皇子被宁佑北一句接一句、连珠炮似的话给气得差点晕倒。他向先皇告状：“父皇，你看老六这是什么样子？他目无兄长……”

    这一次, 先皇没有惯着大皇子，而是打断了他的话, “老六，过来让父皇瞧瞧。”

    宁佑北走到先皇跟前。

    当时，皇上的心都跳到了嗓子眼，生怕先皇惩罚佑北。

    哪知先皇看着宁佑北感叹道：

    “你这长相随了你母妃，但性情却一点也不像。你母妃温良淳厚，你却……不过这样也好，不会被人欺了去。”

    有了先皇护着，这事最后不了了之。

    不过从那以后，皇子们都绕着宁佑北走。

    那一年，佑北14岁。

    ……

    皇上从回忆里醒来，目光又看向了宁佑北。

    佑北确实聪明，他骂人从不无的放矢。

    像当年，他骂大皇子的时候，时刻不忘记给他扣上一顶“荒淫、暴虐”的帽子，还暗暗替自已立“德、福双全”的人设。

    像今天，他骂这个臣子的同时，时刻不忘替屈楚洗脱嫌疑、标榜她是“英雄”，还不忘定荆王“谋反”的罪名。

    也罢，自已就着这个机会，正式定了荆王的谋逆之罪。

    ……

    宁佑北骂完后，这个大臣颤颤巍巍地向皇上说：“陛下，朝堂之上，你就任由着楚王在这里辱骂朝臣吗？”

    皇上面无表情：

    “楚王说得没错，宁佑棣是谋逆、是叛贼，你替他说好话，也脱不了是他同伙的嫌疑，你现在就交了绶印，着令刑部调查你。”

    皇上发了话，刑部尚书连忙出列听令。

    生怕晚了也被扣上一个荆王同伙的罪名。

    ……

    诸位大臣相互之间对了眼色，却无人敢在这个时候说什么。

    就连卫国公也不多言。

    护国公就没有这些顾虑，他站出来道：

    “陛下圣明，宁佑棣是反贼、是谋逆，臣建议陛下令屈将军率领军队将他剿灭。”

    护国公是皇上的亲舅舅，要是荆王得了皇位，哪里有辰家的好日子？所以他是坚定地站在皇上这边的。

    而屈将军不仅是女人、还是外甥媳妇，不怕她争夺皇位，由她带兵大家都放心。

    这一刻，护国公都不禁佩服皇上的深谋远虑，当初没有听从其他人的话治屈楚的欺君之罪，而是将她许配给了楚王。

    想到这里，护国公又暗暗地瞄了宁佑北一眼，之前觉得他娶了屈将军为王妃有些委屈，现在看来倒也很好。

    有了屈将军，皇上对他都要宽容忍让几分。

    而且看他的表现，可不像是嫌弃屈将军的样子，否则不会生这么大的气。

    护国公还是不太了解皇上和楚王之间的感情，皇上对宁佑北的纵容可不是因为屈楚，而是因为两人相依相偎的二十多年。

    ……

    护国公开了头，随后吏部尚书、户部尚书、兵部尚书等都站出来支持他。

    皇上当即宣了圣旨：着屈楚为统帅，统领所有军队征讨反贼宁佑棣。

    ……

    **

    镇国公府

    荆王造反后，镇国公府被王良从带人包围了起来。

    如果不是顾及镇国公府是大虞国开国后唯一留存至今的开国府邸、又是先皇后的娘家、还有掌握着十万海防军的隋立敬，皇上会直接将镇国公府的人全部下狱。

    荆王虽然反了，但是隋立敬那里却仍然没有动静，皇上不想在这个时候逼急了隋立敬。

