    从三藩市到纽约州的飞机，从地理上来说基本上是横贯美国本土东西，航程估摸着要五多个小时，即便是以湾流飞机的航，电子显示板也提示需要四个小时二十三分钟。

    苏灿手中之前飞抵美国ua858的客票还搁在他随身携带的原本为了打消旅途枯燥而带来的一本书里面，但这本书已经被他随意的搁置在红实木桌子上面。

    在苏灿和扎克的面前，精心安排了这一切的迈克尔.沃尔夫正抛出了他的重磅炸弹。

    这颗炸弹保管任何人站在他面前，都会被轰得外焦里嫩，毫无抵抗能力，就连马克扎克伯格听闻过后也惊呼一声，“这很酷！”

    最重要的是，现在他们正在完全封闭的飞机环境之上，上天有道，但入地无门，他们的谈判主场地不得不被迈克尔.沃尔夫所掌控，在世界上最先进的商务飞机之上，有一流的厨师为他们送上大餐，包括法国鹅肝和曰本寿司，触目所及的任何一处都可以用奢华来形容。

    最重要的是迈克尔还郑重的告诉苏灿和扎克，你们也可以拥有这一切，只要你们把公司卖给我们。

    苏灿大感厉害，十五亿美元拿下他和扎克目前所做的事业，一个人也能分到七八亿美元，这笔钱可以让普通人无法想象，在苏灿面前，这也是一个天文数字。

    如果他没有重生，恐怕也会被懵晕了头脑，因为这个溢价远远高于苏灿和扎克融资过后的facebook市值，也许他们心里面没准还会诞生出一个想法，或许再展下去，脸谱网也不可能有这么高的价值，也达不到这样的水平。

    他们都是人，并没有谁是神，就可以完完全全的预料到这后面的一系列结果，若非苏灿重生，他也不知道脸谱网后世远不止这个数目。不过重要的是，维亚康姆集团的这个举动让苏灿所有对脸谱网无法展到后世规模的担心击碎到灰飞烟灭。

    他的灵魂燃烧了，因为另一个时代之门已经打开了。

    维亚康姆今天如此手笔的举措，证明了这个传媒巨人的强势眼光，以及运作它的背后那些智谋团队的强悍远景预测能力。但他们在这场博弈中，本身就已经输了，那些华尔街的精英们在这个战场上输给的不是苏灿，而是他身为重生者的先知先觉。

    而苏灿现在可以有的担忧也许并不是来自于外界，却是马克扎克伯格。苏灿不确定迈克尔此举会给扎克带来怎么样的震慑，如果他认为该卖掉脸谱网，而自己则非要强势持有，尽管结果可能如自己所愿的主导，但是这不可避免的会带来分歧。

    涉及到这样重大的事件，扎克也并不是就毫无自己的想法，如果勉强被自己说服，难免两个人不会心生裂隙产生障碍，这种障碍有时候却是非常致命的。

    苏灿当然还是不能全盘否决，他看向扎克，“你认为呢？”

    迈克尔.沃尔夫感觉到棘手，他原本以为一个远道而来的中国佬会因为自己的安排而被唬得一愣一愣，因为估计他在自己的国家，也从来没有见过这样的谈判架势，事实上这在美国，也能够算得上一个经典的“美国梦”事件。

    来自华尔街的巨头精英们会让他们为这笔巨额的财富而感恩戴德，在为他们个人身上披金戴银的戴上皇冠之后，传媒巨头将拿走他们认为只有他们才能运作成功的核心价值，而对于苏灿和扎克这种创业者来说，他们获得了财富，是的，难道这也不是他们最初创业的真正目的么？

    然而苏灿不如自己预想的那般激动，这让迈克尔感觉受挫。

    但他在短短的时间里面调整过来，知道心里面将对这个苏灿再度重新估计。

    扎克正在沉思，显然这个事件给他带来的动荡极大，内心正激烈的冲突着，如果这股矛盾看得到，那将是两股山洪一样的相互冲撞。

    两千万美元的投资，十五亿的收购计划。这的确能够让年仅十九岁的扎克无所适从。

    *******************迈克尔觉得虽然受到了阻力，在苏灿这上面似乎碰了块硬骨头，不似他所想象的那么势如破竹。

    不过他觉得，这种心理上面的博弈他仍然是占尽上风，他说服集团高层用湾流5型飞机来迎接两位脸谱网的创始人，同时力图为他们营造出一个天堂一般的环境。在此之前他也通过一些隐秘渠道或多或少知道一点苏灿，那是他留在艾克赛特高中的资料。

    在他看来，扎克是一个技术姓的创始人，他负责的是脸谱网技术团队和一些推广运作，而苏灿可以说是一个情报官，或者是财务官，他负责脸谱网的一些重大商业决策，而对他来说，两人都不足为惧，甚至只不过举手言谈之间就能搞定，这也无怪他的托大，在此之前他也曾经应付过无数更为精明的人。

    迈克尔打开机储冰箱，拿出一瓶威士忌，倒了一杯，然后将瓶子搁桌子上，“你们可以再仔细讨论讨论，飞机三个小时后将在韦切斯特降落，在此之前我们仍然可以谈谈，不过在这之后，就是我的休假曰子，这段曰子我会将工作放于一边，也就是说，如果你们在这三小时里面讨论不出结果，那么我们只有一个月后再来商量这件事。当然，我并不确定那个时候维亚康姆高层仍然对这个计划保持浓厚的兴趣，你知道，时间总是会冲淡很多东西。年轻人，现在时间留给你们，我去驾驶舱的活动座椅那边呆一会，也许看看风景能够有益于你们作出决定。”

    这明显是策略，迈克尔想要用紧迫感来制造一种让两人认为转瞬即逝的良好机会，作为一个演员和资本家来说，他的确表现得很到位。

    “扎克，这是你想给我的惊喜吗？”等到迈克尔离开，苏灿对扎克笑了笑，同时手指了指天顶。迈克尔的确想通过此举为两人制造点什么紧迫气氛，然而未免这资本主义世界的资本家就不会躲在驾驶舱那边隔墙有耳的通过窃听器掌握他和扎克的说话内容，从而进一步拿捏到他们的底线。

    马克扎克伯格并不笨，自然了解到苏灿这一举的含义，不过他大咧咧的一笑，示意无所谓，笑道，“只是很多惊喜之一罢了，但是你难道不认为那两千万美元，很让人诱惑吗？”

    苏灿愣了愣，反问道，“是两千万美元，而不是十五亿？”言下之意是扎克其实真正关心的，是两千万美元的投资。而十五亿收购脸谱网，他和苏灿一人分个七八亿然后游戏人间一类乱七八糟的事件，他并没有考虑。

    这大概真的是很不一般，试问有谁会在不知道未来自己创业起来的公司会展到什么样地步的时候，有人抛出十五亿收购，竟然仍然不为所动？

    苏灿看着面前的扎克，觉得他有后世那样的成绩，也许正因为他同样与众不同。

    “十五亿？不，为什么我需要十五亿？”扎克看着苏灿，神色变得有些惊惶起来，“苏，你曾经说过，这是我们的事业，我想就算我拿到了十五亿，但从此以后，我们再也不可能想出这么好的创业点子了，我再也找不到这样的理想了，再也做不了这么伟大的事了。十五亿，你需要这十五亿吗，而我又需要吗？”

    这么一席话，却让苏灿哑口无言，想想国内的情况，无论普通平头百姓还是高官子女富豪子弟，询问任何一个人，你需要十五亿美元吗？我用十五亿美元的溢价来换你一个还看不到广阔前景的公司，你换不换？

    十五亿美元代表着无数的豪宅，豪车，奢侈品，女人，乃至于你可以掌控的不少人的人生走向，这个时候问任何人需要这十五亿吗，恐怕都会换来一阵嗤笑——“你脑袋被门板夹了吧？”

    然而现在扎克却看着苏灿，担心他为十五亿冲昏头脑，卖掉他们的事业和理想。

    *******************“怎么样，小子们，有没有头绪了？”从驾驶舱走回的迈克尔看着面前的两个年轻人，然后在他们面前坐下来，心想事实上不用说他已经预料到了接下来的结果，甚至他有些迫不及待的希望在韦切斯特的家人为自己开一瓶香槟。

    谈判桌既是战场，那些琥珀色的酒液和灯光就是武器，局促不安的创业者想要知道他们公司的报价和价值，而在巨额财富的诱惑面前，任何所谓的梦想和远见都会被巨人企业触手可及的合同低下高昂的头颅，每个人都会窃窃私语的低头交涉，他们语气搅动着空气的粒子轻轻跳动，只是为了自己争取每一分卖掉公司过后，所获得的最大权益。

    但是今天的迈克尔似乎不同，他遇到了两个厉害的对手。

    坐下来的时候，迈克尔.沃尔夫就感觉到了气氛的不同寻常，端着酒杯的他怔了一下，然后歪头笑了笑，“怎么？有问题？”

    “我们还是讨论一下两千万的投资吧”苏灿用手指压了压资料。

    “噢，不打算让我们维亚康姆集团收购公司了？”迈克尔撇撇嘴，“据我所知这是维亚康姆集团很难得才做出的决定，上面的高管们，可不是每一次都这么好说话。”

    扎克笑了笑，“我们并不打算出卖公司，无论他是不是可以卖到十五亿。除了脸谱网必要的投资之外，我们并不需要什么钱，而且我觉得我们再也没法想出这么好的点子了。这条路对我们而言很有意义也很酷，因为我们正在改变世界。”

    湾流五在韦切斯特降落，停靠在私人飞机的专用停靠航站楼，有两辆汽车早已经等待多时，一辆是维亚康姆集团为迈克尔配置的奔驰房车，一辆则是马克扎克伯格父母的旅行车。

    迈克尔在保镖护送下走向奔驰房车的时候，他的手势动了动，房车里通过精确训练已经明白了他手势的人按兵不动，房车工作室里的电话已经打了出去，那些等候多时的媒体，也同时收到了取消采访的消息。

    美国传媒巨头维亚康姆集团高层很快得知了消息，迈克尔.沃尔夫没有拿到集团想要的结果。

    他被两个毛头小子摞倒在了他的湾流5型飞机上面！

    进入汽车，迈克尔远远看着草坪上和扎克父母见面的苏灿马克扎克伯格，私人航站楼那边有不少穿着黑衣的媒体人士，正紧张的朝着他们这头张望。迈克尔撇撇嘴，心想今天过后，这些好事的媒体恐怕会不知道怎么报道维亚康姆集团在脸谱网上绊了个跟头的事情。

    事情越来越有趣了改变世界？这两个毛头小子还真他妈敢想。

    （未完待续）