    叶晨言语如星，繁茂频多，但每字每句，都仿佛一颗颗柔软的粉色泡沫，不断扑打在一群没有任何感情经历的天真仙女们身上。

    很快的，刚刚还都一脸仇视，恨不得将叶晨就地正法的仙女们，顿时一个个小脸上都升起了大大小小的红霞爬起，随即以不同姿态捂着发烫的俏脸，连声说着‘哪有哪有，凡人小子你不要在那妄言’啥的。

    可嘴里不承认，身体却诚实得让叶晨都有些吃惊，眼下的诸多仙女们，哪还有半点围追堵截的意思，一个个面带桃花的，好像从来都没有被人如此夸赞，以至于叶晨稍微施展了点糖衣炮弹，就都陷入到了自我陶醉之中，无法自拔。

    就连心智最为成熟的白鹤少女，也是一脸的红嫩遐迩，美眸如水似波，像是也快沦陷自我陶醉中一般。

    眼见此景，叶晨心中亦是有些理解她们，毕竟在天庭之中，所谓的仙女仙子们，绝大多数都是服侍玉皇大帝和王母娘娘的婢女，已经整理天宫内务，亦是她们的首要职责。

    身份可能对于下界的凡人来说，高贵得无与伦比，可其真正的职责位置，却是微乎其微。

    甚至于，是个在天庭担任各职的仙神，都不会拿正眼瞧上她们一眼，更别提备受夸赞了。

    意识到这一点后，叶晨打心底里，也是不想过于奉承这些仙女姐姐妹妹了，虽然她们是真的具备着沉鱼落雁之姿，貌美可亲。

    但人嘛，一旦被吹捧得很高，心底里就会产生一种自我满足和骄傲，或许，如此一来，待她们回到天宫之后，会因心性的变化而闯下没有必要的祸端。

    想到这，叶晨亦是偷偷穿过人群，就想朝着前方不远处，人潮涌动的小镇飞离而去。

    只是，脚底抹油这件事，似乎并不适合叶晨干一般。

    这一次，他才刚刚溜出仙女人群的包夹，前脚刚刚抬起，一道熟悉的肃然之音，便就从其身后幽幽响起，惊得叶晨一时间僵在了原地，不再擅动。

    “不好，娘娘的更衣时间到了，姐妹们，我们得快点回天庭了，否则后果不堪设想。”

    此言一出，没再擅动的叶晨嘴角，顿时缓缓上扬而去，心中更是一喜道：“娘娘更衣，回天庭，哈哈，天助我也，你们快回去吧，叶某告辞也！”

    心中思虑而起间，叶晨也不再偷溜而走了，反而转过身去，脸上顿露出满满的不舍之情说道。

    “诸位美丽漂亮可爱的仙女姐姐妹妹们，你们这就要走了吗？舍不得，真的好舍不得呀。但，唉！终究天命难为呀，你们回吧，不要为了在下耽搁天宫娘娘大事，否则叶某于心何忍，良心不安啊。但诸位善良倾城的仙女姐姐妹妹们放心，我会想念诸位仙女的，终身不忘！”

    说着，叶晨亦是扬起了手，轻轻于空摇曳起来，以视道别。

    只是，就在他言语之后，以白鹤少女为首的仙女女孩们，顿时纷纷转身侧目着，朝着叶晨注视而来。

    随即，众女盯着他时，嘴里更是喃喃道出一句话道：“真的那般不舍吗？”

    闻听此言，叶晨都没细想话中含义，便下意识的点了点头，与众多仙女们，来了一副深情对望道。

    “心中不舍难以割，但却云霄九天外，诸位仙女姐姐妹妹们，不要想我，叶晨能遇到你们这么艳绝的仙子，心底里已然死而无憾，如果可以的话，叶某是不想跟诸位仙女姐姐妹妹们分别的，但天命难为，娘娘永贵，切不可为了叶某这一介凡尘俗子，而耽误了仙女姐姐妹妹们的前程美景不是。回吧，走吧，我会想念大家的！”

    一番慷慨激昂的抒情言论过后，叶晨更是抬起双手，就朝着诸多直勾勾看着他的小姐姐小妹妹们做出比心的手势，随即口中亦是没忍住的发出biubiubiu的口头禅，以视倾慕之情。

    但做完这一切后，叶晨便就立马潇洒转身，朝着小镇方向迈步凌空走去，留给众女一个洒脱不羁的背影。

    走出好几步后，叶晨心中亦是忍不住大舒了口气，细声笑着说道：“终于，解脱了！”

    正想着，一道肃然的娇喝，忽然自他身后响起而来。

    叶晨都没听明白是啥，便就背着身子，抬起右手微微摇晃笑道：“不要想我哟！”

    说着，他便加快速度，朝着小镇之中快速飞去。

    只是就在叶晨提速之时，他却惊讶的发现，自己的身体居然没有朝前前进半分，甚至，还往后不断倒飞而去。

    一时间，叶晨后背瞬间发凉，十多股强大的力量，亦是在顷刻间，被反应过来的他感应而到。

    那些属于一个个个体独特能量的力量，就如十多只缠绵柔柔手，扒在叶晨身上，不断将他的身体朝后狂拽而去。

    哪怕叶晨鼓动斗气，用力反抗，但好像，根本没起到一丁点作用般，身体还是止不住的朝后倒飞。

    甚至于没一会儿过后，他的身体，更是以更快的速度，朝着高空飞速攀登向上，没有丝毫停止的意思。

    眼见突发状况异变而生，叶晨不免连忙回头，一脸苦涩的看着正全力向高天飞去，同时手持一条条仙力彩绳困在他身上，不断拽着其飞速攀升的十多位俏美仙女。

    “为什么，诸位仙女姐姐妹妹，你们不是要去伺候娘娘的吗？干嘛还要带上我，不要啊，不要啊，不要啊，你们不要这样啊。”

    叶晨大力的深嚎，无力的挣扎，顿时惊动了正在全速赶回天庭的诸多仙女们。

    随即，手持仙力彩绳为首的白鹤少女，亦是回眸望着叶晨展颜美笑道：“你不是舍不得我们姐妹嘛，那么，思念不如相见，我们将你带入天庭之上，如此一来，咱们大家不就都可以天天见面，日日相思。也不至于像那牛郎织女，一年才得一缘见。”

    “啊，这.....不太好吧，我可是个凡人来着，上不得天庭的，诸位仙女姐姐妹妹们，真的不行啊。要是被人发现大家私自带凡人上天，叶某岂不是成了拖累你们的罪人了....”

    叶晨还想申辩，重返人间，可他话都没说完，为首飞天而去的白鹤少女，便就细声喃呢一声说道：“那就，小心点藏着就是了，不会被发现的。”

    如此一言即出，叶晨甚是想不到，这会是从一位天宫仙女口中说出，而且其他的仙女姐姐妹妹们，居然还都嘴角偷笑的纷纷点头，表示赞同。

    这般场面之下，叶晨甚至都很怀疑，眼前的小仙女们是否知道此刻做的，可是在天规森严的天庭中，私藏男子苟且的必死之罪啊！

