    金裳陷入沉思后，她的表情上已经没有了丝毫的痛苦之色，取而代之的是一抹红润，她好像沉浸在了幸福的回忆之中。

    金裳从形成虚体的时候就开始是一个人，她曾经寂寞的想要结束自己的生命，可直到秽宸的出现，这一切都结束了，她不再寂寞，非但如此，秽宸还给她订立了一个目标。

    当然那也是秽宸自己的目标。

    秽宸的出现彻底改变了金裳。

    我本想听金裳继续说下去，可她却始终没有睁开眼再说一句话。

    我叫了金裳一句，然后问她：“怎么不说话了？”

    金裳忽然睁开眼，眼角带着一丝媚笑道：“已经足够了！”

    我好奇问什么足够了。

    金裳忽然摸了摸坐下的金色仙鹤，然后猛然对着我一指，那金色的仙鹤立刻对着我这边飞了过来。

    同时还发出一声尖锐的鹤唳之音。

    我皱皱眉头，飞快捏了一个指诀，生死门直接挡在我的面前。

    “当！”

    仙鹤长喙啄到我生死门上，然后飞快向后折返飞去，接着它绕了一圈，想要绕过那生死门来袭击我，我这边飞快捏动手诀，它往左飞，我的生死门便向左延伸，往后飞我的生死便向右延伸，我没有给那仙鹤丝毫可乘之机。

    仙鹤见无机可乘，便彻底折返回了金裳的身边。

    我这边则是略带惊讶问金裳：“这是怎么回事儿？怎么忽然又开始要和我打了？”

    金裳道：“我从来没说过不和你打，我刚才讲的那些故事，足够让我身体里的那些家伙安省了，所以我可以安心和你战斗了！”

    原来如此，金裳虚体里面的那两个家伙不闹腾了。

    真是扫兴，这个故事应该还有很多，后面可能会牵扯到一些造神者的秘事，金裳忽然不说了，我心中不禁失望。

    我试图去问金裳：“你第一次化人的时候，应该把秽宸吓坏了。”

    我想把金裳再带回回忆之中。

    可她却笑了笑道：“你不要再白费力气了，你是一个很有趣的对手，也是我见过废话最多的对手，这和你的身份一点也不相符吧，若是想要封印我或者我虚体内的东西，那就拿出你的真本事来吧。”

    看来这一战在所难免了，不过我心中已经有了复活爷爷的想法，那就需要留着金裳，而不是将其封印，所以我必须想办法把神皇手臂和犼从她的身体里逼出来，将其封印后，再制服金裳，将其带回龙城去。

    如此一来就等于是加大了这案子的难度。

    想到了这些，我看着金裳便道：“恕我直言，你一个人根本不是我的对手，不如把神皇手臂和犼放出来与你协同作战。”

    金裳笑了笑道：“别刷这些小计谋了，别以为我不知道你想要干什么，我还是那句话，你若是想要封印它们，那就先杀了我，或者连我一同封印了，否则你休想得逞。”

    若是不能逼出神皇手臂和犼的话，那我就只能选择先把金裳给制服了。

    想到这里，我收起生死门，然后握着水晶剑对着金裳那边冲了过去，金裳没有亲自来和我打，而是飞快地让金色仙鹤对着我飞来。

    在那仙鹤就要接近我的时候，我一个逆换术换到金裳的身后，一剑对着金裳的后心位置刺了过去。

    金裳周围十米之内，我无法布置命气节点，所以我是从十米以外的位置开始布置的，这十米的距离足够让金裳做出反应，在我长剑刺过去的瞬间，金裳回身，对着我打出一道金光来。

    “轰！”

    随着一声爆炸，余威炸开，我一边用阴阳手去吸收那些余威，一边飞快地后退，因为那扑空的仙鹤又折返了回来。

    以一敌二，我还是要悠着点的。

    看着仙鹤飞过来，我直接一道龙息打了出去，那仙鹤丝毫不避让，长喙对着我的龙息直接啄了过去。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸传开，龙息被挡下，那仙鹤的攻势也是被拦了下来，滚滚余威四处散开，那仙鹤却是丝毫不受余威的影响，发出一声尖锐的鹤唳之音后，再一次对着我这边冲了过来。

    这仙鹤可真是难缠啊，这一次我没有用龙息，而是飞快打出一招混沌炽日。

    那仙鹤看到混沌火后，没有飞过来，而是飞快地扇动翅膀，制造出一阵飓风对着我的混沌炽日迎了上去。

    “轰！”

    又是一声爆炸，混沌炽日炸开，仙鹤扇起的飓风也是随之散掉。

    不过我那些炸裂的混沌炽日火苗却没有消失，我随手一挥，无数的小火苗对着仙鹤飞扑了过去。

    见状，那仙鹤又是发出一声唳嘹，翅膀扇了几下，然后飞快地向高空中飞去，飞了十多米后，它的身体忽然旋转起来，接着无数金色的羽毛从天而降。

    “嗖嗖嗖……”

    那一根根金色的羽毛托着金光，犹如一支又一支的金色飞快射下。

    当那些金色的羽毛撞上我的混沌火后，“轰轰轰”的爆炸声，就响彻了天际。

    不过从对撞上来看，我的混沌火占据了优势，不少的金色羽毛被燃尽，不过我的混沌火也是慢慢地被熄灭了。

    这一次，我们又打平了。

    仙鹤与我对战的时候，那金裳却没有急着对我出手，她一直在旁边观察我，好像在研究我神通的弱点。

    此时那在空中旋转的仙鹤忽然停了下来，然后做了一个俯冲的姿势对着我这边冲了过来。

    一声鹤唳也是随之传来。

    我这边深吸一口气，九招龙剑也是舞了起来，我选择了和那仙鹤正面较量。

    “当当当……”

    我手中的水晶长剑不停命中仙鹤的长喙，爪子和翅膀，每击中一次都会传来清脆的金属碰撞声音。

    可我长剑只击中这些位置，根本伤不到那仙鹤。

    就连我的剑威上的天罚之雷，仙鹤也不是很怕。

    这太乙剑所化之物，真是太难缠了。

    “当！”

    又是一剑，我斩在那仙鹤的长喙上，我的身体迅速向后飞去，借势我一个逆换术把距离拉的更远。

    再接着，我深吸一口气，将自己的身体布满了凰火，一只数百米高的鲜红色的火凰出现在我的身后。

    “锵锵！”

    那火凰出现后，对着仙鹤所在的位置发出一阵凰鸣之音。

    那仙鹤也是丝毫不退缩，仰头对着我的火凰发出几声“吱吱”的鹤唳之音。

    火凰诞生之后，我大手一挥，巨大的火凰抖了一下翅膀，便对着那只有十多米大的仙鹤就飞了过去。

    我这边则是趁机捏了一个指诀，然后挥舞着手中的水晶长剑对着金裳飞了过去。

    金裳将裙衫的长袖一挥，衣袖直接绑到了仙鹤的脖子上，接着她用力一拉，身体“嗖”的一声，犹如闪电一样落在仙鹤的后背上，而我这边一剑也是刺了一个空。

    在我收势的时候，金裳飞快捏了一个指诀，然后一道金光闪过，她的身体忽然幻化成了一个透明的虚体。

    接着她便对着我的火凰撞了过去。

    本来以为会发出一声爆炸，可是却没想到，我那巨大的火凰竟然被金裳虚体无声无息地给吞没了。

    她把我的火凰装进了她的虚体之中。

    吸收了我的火凰，她的身体又闪了一道光，然后又变成金裳的模样，她长袖一挥，衣袖又一次绑在仙鹤的鼻子上，她的身体轻轻一荡，便又轻盈地落在仙鹤的后背上。

    我在远处水晶长剑对着火凰一指道：“你把我的火凰也撞到了你的身体里？不怕把你的肚子里的东西给烧了吗？”

    金裳笑了笑道：“那火凰不过是一团火而已，进到我的身体里，瞬间便会熄灭，不必担心！”

    这金裳和仙鹤的配合实在太好了，想要找到突破口实在是有些难。

    难道现在就要让李念桦出手了吗？

    我往李念桦那边看了一眼，他专注地看着我这边的战斗，看到我投来的目光后，他便主动问我：“父亲大人，可是需要我做什么了吗？”

    我道：“暂时还不需要，你且在旁边看着便是。”

    李念桦点头。

    金裳往我这边看了看，又往李念桦看了几眼，接着便把注意力放到了四周的五鬼帝阵上。

    不等我说话，她又道了一句：“这五鬼帝阵的确强大，想要打破的确不太容易，看来只能先赢了你再说了。”

    说着这些话，金裳笑了笑：“不如这样，我把你装进我肚子里如何？”

    把我也装进她的虚体空间里面？

    这可不是什么好事儿，神皇手臂和犼的尸体在她的虚体中都无法自行脱身，我若是进去的话，怕也是很难出来吧，我还没封印它，若是先被她困住了，那就有些得不偿失了。

    想到这里，我把水晶剑挥了一下，然后“哼”了一声道：“好啊，那你不妨来试试，看看是我制服你，还是你‘吃’了我。”

    这个时候，我的脑子又出现了一个疑问，犼若是在金裳的虚体里也活过来的话，那它的魂魄是从哪里来的？

    要知道，犼的三魂都可封印在我的生死门中呢。

    不对，秽宸的目的就是复活神皇和犼，如果犼复活了，那他的目的不就达成了吗？

