    六扇门。

    那独特的六扇门户，正冲向着宽阔的街道。

    站在六扇门前方，窦长生凝神静气，这是自己第二次来到六扇门本部，遥想昔日首次到来，当时自己抱着必死的决心，要是不能够死中求活, 那么就血溅六扇门。

    站在六扇门门口，窦长生浮现出自嘲之色，当初实在是太单纯了，这一方世界如此冷漠，自己的死根本不会让他们有着任何触动。

    略微停顿一个呼吸，窦长生旋即迈步走入六扇门本部。

    对着一旁的一位玄玉捕快讲道：“一会把关信然带来见我。”

    吩咐下去后, 窦长生就不在管对方, 大步流星的朝着六扇门正堂走去，此番回到神都看似是被六扇门呼唤回来, 实则窦长生也有自己的目的。

    曹龙吉那个叛逆，竟然胆敢反叛大周，窦长生作为正义之士，一些小动作也就睁一只眼闭一只眼了。

    可唯独不能够容忍对方掀起叛乱，这要是让曹龙吉掀起声势来，他们是死是活窦长生不管，可到底会牵连无辜，不知道死多少平民百姓，窦长生岂能够无动于衷，肯定要大义灭亲。

    回到神都两大目的，其一是向陈王举报曹龙吉，由大周私底下开始监视对方，要是曹龙吉有反意，立即调遣强者下手，要做到防患于未然。

    其二就是天工司，手中的三品半神兵晋升到二品半神兵一事。

    一件半神兵重铸，手续是非常繁琐的，光是开炉前的准备, 就不是一日之功，早开始做准备，这是一件好事。

    一路来到了正堂外，能够从洞开的门户中，清晰看见端坐于画像下方的陈王，此时手中正捻动着一串佛珠，眼皮下垂，双眸闭合，嘴唇微微蠕动，正在念念有词，只是声音未曾传出，天地法域断绝了声音。

    这武道一品的境界，今日竟然被对方这么使用。

    八仙桌另外一旁的位置，也端坐着一名汉子，对方胡须修建的干干净净，面色白皙，衣衫整齐一丝不苟，腰间悬挂着一柄宝剑。

    听见窦长生的脚步声后，陈王缓缓睁开眼睛，手中捻动佛珠的动作一停，平和的注视着窦长生，抬起抓着佛珠的手掌，微微冲向一旁介绍讲道：“这是朱雀殿殿主陈仁梅，江湖人称无影剑。”

    “这是我六扇门得力干将，连破大案的神探，陈侯窦长生。”

    陈王亲自介绍，双方各自一礼，窦长生端坐在了两旁摆放的太师椅上，目光环视一圈，发现正堂当中已经没有了其他人。

    陈仁梅看着重新闭合眼睛，犹如雕像一般的陈王，早已习惯了这样的局面，自从陈王信佛后，对于六扇门的事情，已经不怎么管了。

    这一次涉及朱雀殿副殿主的位置，这才不得不亲自出面，不然想要见陈王一面，那都是极为困难的。

    陈仁梅身着紫袍，配金鱼袋，声音较为尖细一些，嗓子像是出了问题，声音说不上好听，给人一股尖刺，但窦长生没意见，毕竟这是上官。

    “六扇门四大殿，我们朱雀殿一共有神捕十人，客卿和供奉有着五位，一共有这十五位宗师。”

    “如今增添了陈侯，我们朱雀殿可谓实力大增。”

    四大殿都如此，六扇门光是宗师的数量，就差不多四十位，再有供奉和客卿的话，已经超过五十之数了。

    这非常庞大的宗师数量，看似是非常厉害，但实则要管的事情太多，根本都无法聚集在一起，天下分布一下，都做不到一洲一位宗师，而且其中供奉和客卿，这称不上是自己人。

    大一统王朝的体量非常大，但敌人也是非常多，各方面都牵扯一下，真正自由动用的力量没有多少。

    “四大殿职责，不是固定不变，十年一次轮转，上一个十年是我们朱雀殿负责地方，如今已经是玄武殿了，如今我们负责神都案件。”

    “一会陈侯领取了官服和令牌后，就有着调动朱雀殿神捕和客卿的权力，平常案件也有带队的资格。”

    “为了效率最大化，按照往常的规矩，再有副殿主的时候，会自动分班，殿主和副殿主各自带领一班。”

    “朱雀殿本来有着两班，如今陈侯为三班。”

    “三班成员会从一班和二班中各抽出一位，这么分配陈侯有意见吗？”

    窦长生连忙讲道：“没有。”

    对于自己管辖的神捕，窦长生没啥意见，人都没有认识全呢。

    而且看似一班和二班各自抽出一位，还有着四位，但实则算上殿主和副殿主两个领导职位，他们也就直接管辖三位神捕了，窦长生资历浅，少一位神捕很正常。

    简单的分班制度，窦长生就看出来一件事情，朱雀殿殿主的权力没有预想中的大，这提升了副殿主的权力，同为一班成员，日日在一起。

    人非草木孰能无情，感情会不断增长，到时候再有利益捆绑，这小团体就出现了，对殿主的命令就打折扣了。

    要是大白话的话，给窦长生的感觉，非是朱雀殿殿主统管一下，反而是一班捕头兼朱雀殿殿主。

    这一种制度，是领导职位亲自主抓成绩，还是被限制了，倒是不好判断，窦长生是首次接触六扇门高层核心。

    而且这六扇门的实力，如今看来没有预想中的强，这几十位宗师虽然多，但九大上宗当中的阴极宗，三脉，五山，九门。

    光是九大外门，宗师就超过十位，三脉最弱的至尊一脉，都有着宗师五位，大宗师两位，前前后后加在一起，五山怎么也有十位，已经和六扇门相比了。

    当然四大殿这不是六扇门全部，六扇门还有罪山独立于四大殿外的体系。

    六扇门是比一个武道大宗强，全盛时期相当于两个多，但绝对不到三个。

    毕竟阴极宗也是很强的，先后死了这么多宗师，在武道大宗当中也不会是垫底的。

    而且如六扇门这种，在大周当中也是有着替代机构，诸如昔日的金翎卫和东厂，还有虎视眈眈的神侯府。

    大周实力非常强，但天下一百零八州太大了，地方上宗门太多了，九大上宗，八大旁门，四大圣地，十八世家。

    哪一个都不好惹，大周是具备屠灭任何一家的力量，可要是他们一起发动，再有附属宗门配合的话，也能够让大周改天换日。

    陈仁梅公事公办，短暂交代后，陈仁梅就直接离去了。

    看着陈仁梅离开后，窦长生屏蔽了左右，这才对陈王讲道：“殿下。”

    “下官一事禀告。”

    窦长生把曹龙吉一事，已经书写在了折子当中，亲自交付到陈王手中，就是要获得陈王支持，到时候一起传递给上面。

    圣人那里没精力，主要是送至内阁当中，交付到首辅手中讨论。

    陈王捻动佛珠，平静的观看着，眉头微微皱起，叹息开口讲道：“曹龙吉一世英名，不曾想晚节不保。”

    “做一名顶天立地的人族英雄不好吗，非要启用贪狼啸日铠造反，这是必定失败的事情，到时候青史昭昭，难逃叛逆二字。”

    陈王小心收起折子，对着窦长生开口讲道：“这事非同小可，涉及到贪狼星命。”

    “要是大夏龙雀刀未曾出世，圣人有心炼制乾元燃血丹没有暴露，这事不算是什么，不足以动摇大周根基。”

    “现如今大周风雨摇摆，已经元气大损，绝对不能够再出事了。”

    “我一会后，会暗中会见首辅，仔细商谈相关曹龙吉的事情，再没有我回复前，这消息一定不能外泄。”

    陈王神色慎重，再一次叮嘱起来讲道：“甲子之乱迫在眉睫，不知道多少人都起了心思，如今是难辨忠奸。”

    “大忠似奸者不知道有多少，你实力到底弱了一些，换成其他有异心者，你可就危险了。”

    “毕竟要是曹龙吉造反的话，虽然都知道不会成功，可绝对会动摇大周统治，再一次损耗大周元气，等到甲子之乱到来，大周将会无力镇压了。”

    窦长生凝重讲道：“请殿下放心，属下知道该怎么做了。”

    陈王轻轻敲击着八仙桌桌面，对着窦长生继续讲道：“这一次事情重大，当确认后，你举报有功，肯定有赏赐的，只是这赏赐只能够暗中赏赐了。”

    窦长生摇头讲道：“属下举报曹龙吉，是为了大周，是为了天下众生，不是为了那点赏赐。”

    “还请殿下早早安排，属下这就先告退了。”

    陈王斩钉截铁讲道：“放心吧，万事有我，这大周就乱不了。”

    陈王抬眼注视着窦长生离开的背影，看着逐渐消失在视野中，陈王轻轻晃动着手中这一份折子，

    一团火焰凭空出现，折子开始燃烧起来，黑色的灰烬飘动于半空中，一股法力波动出现，灰烬寸寸瓦解消失不见。

    最后一切恢复平静，陈王缓缓垂下眼皮，继续捻动佛珠。

    一阵清风吹拂，陈王发丝微微抖动，正堂中只有佛珠撞击在一起的清脆声音。

