    彩虹县，牯牛镇，银叶宾馆，308客房之内。

    一张还算整洁的单人大床，几张椅子，一张沙发，客房之内的各种陈设，看起来都有些陈旧。

    没办法，作为一个贫困县之中的乡下小镇，能暂时找到这么一个容身之处，就已经算是不错了，就这一间银叶宾馆，都已经算是整个牯牛镇最好的酒店，只可惜，酒店客房内的环境，却依旧有些差强人意。

    还好，杨凯并不是那种很挑剔的人，在这没有任何星级的银叶宾馆之内，他凑合着住上几日，也根本就没有任何问题。

    自金阳市离开，杨凯第一时间便驾车赶到了这牯牛镇之中。

    不仅仅是他，就算王腾与军子几个，只要在这牯牛镇之中，他们也都基本上住在此地，毕竟，作为外来者，如果不住在此地的话，他们根本就没有地方可去。

    就算他们不差钱，但是想要在这牯牛镇之内置办一些产业，却也不是短时间之内能够办到的事情。

    “王腾，军子，承包牯牛大山的事情，你们谈的如何了？”懒洋洋的坐着沙发上，杨凯夹着一根香烟，他扫了扫面前的军子王腾几个，笑着询问道。

    “凯哥，你放心好了，事情都已经搞定了，不过联邦之内，土地产权都属于国有，我费了不少心思，也仅仅只是自彩虹县那边，承包了牯牛大山那一片山区七十年产权！”王腾笑着回应了一句。

    “凯哥，腾哥办事真的有一套，我这次跟着他跑了几天，可是真的学了不少东西！”

    “承包牯牛大山内那一片山头，此事本来是我先去谈的，不过那一千亩山地，我开出了承包一年一千万的高价，可彩虹县那边，就随便找了个小喽啰招呼我，那些管事之人，愣是一个愿意出面搭理我的！”

    “可腾哥出马却不同，那一千亩山地，他仅仅只是花了一百万一年这微小代价，便令的彩虹县那边松口，直接拿下了七十年的承包合约，这人比人，真是气死人啊！”

    ……

    王腾的话才刚刚落下，一边的军子，紧跟在他的话之后，补充了一句。

    “事情谈下来就好，彩虹县那边，做事都不用脑子的吗？你开出一千万一年，他们不搭理你，王腾出马，竟然一百万一年就将事情办妥？”满意的点了点头，杨凯对于军子那番话，却难以理解，皱着眉头，他带着几分好奇，询问了一句。

    “凯哥，别看我只花了一百万一年，便承包了那一千亩山地七十年时间，可我光是打点那些家伙，就花费了一千多万啊！”王腾一脸无奈，他苦笑了，向杨凯解释道。

    “原来如此，不过这很联邦式，不是吗？”杨凯恍然大悟，他笑着点了点头，说道。

    身为人民公仆，他们公正廉明，做事兢兢业业，可是他们终究是人，依旧还存在着七情六欲的，看着那些求他们办事的家伙，一个个开好车，住豪宅，搂着小明星，他们心里就不眼馋吗？

    像军子那种办事方式，那些人民公仆不愿意搭理他，那并不稀奇，毕竟，军子想要承包那片山地，价钱开的再高，可兢兢业业帮他办事的那些人民公仆，却根本就落不到什么好处，他们的生活，依旧得不到任何改善，在那样一种情况之下，他们办事能有什么劲头，那才真的是怪事。

    而王腾却不同，他大把大把的撒钱，可是将他们喂得饱饱的，吃饱喝足，那些人办起事来，效率自然就高！

    至于王腾承包山地所开出的价格，高也罢，低也罢，与他们都无多大的关系，毕竟，那笔钱最后肯定会归属联邦所有。

    “军子，跟着王腾跑了几天，你这次算是开了眼界，学到了不少东西吧！”将目光投向军子，杨凯笑着冲他打趣了一句。

    在客房之中的几人之中，军子这家伙虽然眼界低了点，见识也有限，可唯有他一人，是在杨凯发迹之前，都和他保持着不错的关系的。

    如果可以的话，杨凯是真想多培养培养这家伙，让其可以独当一面的。

    “凯哥，你说的极是，要是以后再去与这些人民公仆打交道的话，我肯定不会像之前那般傻乎乎的了，以前我还不明白，以我们彩虹县的地理位置，为何就成为国家级贫困县之一呢？现在看起来，我们这地方穷，还是有着一定道理的！”

    “跟着腾哥办事的时候，我遇上过一个家伙，他一身衣物朴朴素素，都已经洗的发白，平日里上下班，那人还骑着一辆旧单车，就连住的地方，也都还是几十年的旧楼，如果没有与他打交道的话，我恐怕还会真的以为，此人是那种一心为民，艰苦朴素的典范，可谁知道，与我和腾哥两个打交道的那些人之中，就是这个家伙，要起钱来最狠了！”

    “他挂在别人名下的一栋别墅之内，那钞票都是论公斤来算的，当初我去给他送钱的时候，看到地下室内那一堆堆的钞票，看得我震惊了好半天！”

    ……

    一提起这个家伙，军子便是咬牙切齿，一脸的肉疼，看样子，他口中这个家伙，为了能尽可能的改善生活，他从王腾这里坑过去的钱，肯定不是一点半点。

    “守着金山银山，却每天装穷吃稀饭啃馒头，军子，你口中那人，日子过的可真够苦的，我觉得，你应该多体谅体谅他，你觉得呢？”杨凯一脸坏笑，他冲着军子调侃了一句。

    空间通道，在那牯牛大山之中，能够将空间通道所在的那片地域承包下来，无论花多少钱，杨凯都不觉得有任何心疼。

    不管王腾军子几个，到底经历了多少波折，才将那一片山地成功承包下来的，只要这片山地到手，杨凯便已经心满意足，心情大好。

    “军子，王腾，你们这事情办的很好，对于秘武之道，你们不是很感兴趣吗？正好，不久之前，我弄到的一件宝贝，便可以令你们获得秘武传承，成为真正的秘武者！”略一思索之后，杨凯手一翻，一块呈不规则形状的水晶，已经出现在了他的手中。

