    中年男子在一旁戏谑的表情看戏呢，没曾想战火烧到他身上，顿时露出一团和气的微笑：“误会，真的是误会！夏记者正好在我处公干，这不正好到了饭点就顺带上了。”

    明明是金主，却无法让这位发际线很着急，而且还挺着啤酒肚的中年男郑总紧张一丝，可见其中端倪。方蛰这会也是平静的看着，让简芳华去发挥。青年男子夏记者，似乎没紧张的一丝，反倒露出讥诮的表情，看着显得有点恼火的简芳华，似乎吃定她了。

    简芳华一开始很生气，听到郑总的话，反倒不生气了，扭头冲方蛰笑道：“回去吧。”

    方蛰点点头，打开车门准备上车，简芳华也转身就走的时候，夏某上前抓住她的手腕笑道：“怎么这么着急走啊？给个面子呗。”

    方蛰见状不能平静了，上前抬手狠狠的打在夏某的手腕上，待他吃疼松开时，方蛰淡淡道；“有话好好说，别动手动脚的。”夏某凶狠的盯着方蛰，却没有立刻发怒，倒是郑总身边的两位帮闲上前，隐约一声令下就动手的意思。

    这里是帝都，郑总也好，夏某也罢，也不敢轻易造次。没有动作不等于就这么算了，夏某开口冷笑道：“你走容易，这事情怎么完可就不是你说了算的了。”

    方蛰尽管不知道这家伙的来历，但是凭直觉断定他层次不太高。这位就没打算正经的跟简芳华谈恋爱，怕是惦记着人才两得后，吃干抹凈丢来的心思。通俗的说，就是来欺负人的。

    能这么玩的人，方蛰真的没法看的上，怎么说呢？太低级了。就算他背景不小，方蛰也不会有半点的在意，今非昔比，即便不靠关系，方蛰也不是轻易能拿捏的人物了。

    “开车！”方蛰看都不看这些人，转身不紧不慢的开门上了副驾驶，稳稳的坐着。

    这边也没去拦着，毕竟是帝都，哪怕是个面生的，谁知道是坐地虎还是过江龙？

    车子开走了，郑总脸色阴郁的看着大路尽头道：“那男的眼生啊。”

    夏某薄薄的嘴唇看着一副刻薄相，面色阴沉的看着同一个方向：“电话里怎么约的？”

    “说是谈今年的合同，就是那个什么伊人女装的广告，你那也有一份业务呢。”

    郑总话没挑明，但意思很明白了，业务真没了这损失算谁的？今天这事情，由头明确。

    “还挺硬气，就算她跟那个伊人的老板关系很好，也不见得在帝都能翻起浪花来。你等着，我先收拾她，让她服服帖帖的把业务交出来，除非她一个外地人不想在帝都混了。”夏某信心很足的样子安抚郑总，似乎一点都不担心。

    “那个夏记者是什么来头？”方蛰在副驾驶的位子上淡淡的问，简芳华一脸晦气的歪歪嘴：“台里一位副台长的侄子，上回一个活动见了面，整天的缠着我。也不看看他长的那个鬼样子，还以为自己有多了不起一样。”

    “你是因为这个才要辞职的吧？”方蛰所有所悟，简芳华摇摇头：“不全是，这只是一个很小的因素。夏副又不分管这一摊，而且广告业绩这一块，也是算在我这部门上的。我提成一分不少拿，部门奖金也不少发，我还真不怕他在台里使劲。”

    “真要有难处就辞职吧，你有这方面的经验，我身边还真的却一个分管广告业务主管。”方蛰先给一颗定心丸，为了某些利益而卑躬屈膝被人欺负，这种事情方蛰根本无法接受。

    “没事，他奈何不了我，我就怕他对使歪门邪道，回头连累了你。”

    “就怕他不找我，找到我这里算他倒霉。”方蛰底气很足的表态，简芳华顿时就笑了。

    车开了一会，到了一处小区内，停好车的简芳华笑道：“到位的福利房，不会委屈你吧？”

    “嗯，上去看看也好，帝都的房子就算是福利房，那也不便宜。”按照现在的房价，对比未来的房价，现在买房子简直就是在捡钱。

    “便宜多了，少了一半呢，才两千一平。我听你的意见，有点钱都买房子了，现在手里有三套房子对外租呢，住这里是图一个方便。”说着话简芳华在前面带路，方蛰跟着上楼。

    两室一厅的小套，还是那种六十几个平米的小套，在这个时代很常见。房子简单的装修过，地方铺了地砖，客厅简单的吊顶，一台二十五寸的大屁股电视机在电视柜里，上面还摆了一台录像机，边上还有台红白机。

    “你这业余生活可不丰富啊！”方蛰调侃一句，这年月的工业品真是太好赚了。就这三样电子产品，小一万块，这可是九七年啊。

    屋里开了暖气，简芳华脱了米色的大衣，露出里头灰色裤子搭配嫩绿紧身线衫的装束，身段一下就变得饱满，充斥了视线。

    “平时不跑业务呢，没有必要的应酬我尽量不出门。现在看来我的做法并不对，今后还是要多多在外走动，跟方方面面搞好关系。”简芳华的意思，听进了方蛰的建议。

    对此方蛰没有说啥，两人视线对上的时候，方蛰有点心虚的低头坐下。

    简芳华对于这个高度的眼神很熟悉，对于自己的优势也很清楚，噗嗤一声调戏道：“喜欢看就看个够，我有没拦着你。”

    “我好不容易才改邪归正，你可别害我犯错误。”方蛰笑着回应一句，简芳华听了楞了一下，叹息一声道：“你宁愿对别人犯错误，也看不上我是吧？”

    方蛰啧了一声：“口渴，弄点茶水来。”轻轻的把话给岔开了。

    简芳华给泡了一杯茶放在茶几上，挨着方蛰坐沙发上，靠着另外一边的扶手，身子往后仰：“当初毕业的时候，总觉得海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”

    方蛰笑了笑：“现实点行不？”两人视线相对，停顿了数秒后，相视一笑。

    “那个李萍，你打算跟她凑合过下去？她比你大不少呢。”

    面对这个问题，方蛰叹息一声：“这辈子就没打算结婚。”

    听到这话，简芳华顿时精神一振，坐直了身子正要说话时，外头有人敲门。

    简芳华露出懊恼的神态，起身开门不悦道：“谁啊？”

    刚开锁，外面就有人破门而入……。

