
　　星阳真冥的话说出，整个会议室顿时一片寂静。

　　就连坐在首位的格列芬，周身的迷雾也似乎微微凝滞。

　　刚刚进入失序乐园不到半年的新人。天籁小说网

　　突破第一层改造界限不久的菜鸟。

　　居然能够击败总榜第九十五，取而代之？

　　“不可能！！你从哪里得来的情报？区区一个半年内的新人，刚刚越过第一层改造界限的存在，怎么可能做到这种事情？”

　　“假情报？或者是通过某种关系买通了对手，以作弊的方式完成的这一跨越？”

　　“就算是冰雉月几人，半年期和第一层改造界限之内，也没有这么强。只有那些载入乐园历史总榜前列的天才，才有过这样的壮举！”

　　“半年内的适格者，基本都是从低等文明上来的，高等文明显赫家族的传人，根本没有这样的天才进入，你不会跟我说，他是一个低等文明的无名之辈？”

　　“·······”

　　一瞬间，整个会议室内就充斥着各种骚乱和议论。

　　即便身为总榜前十的强者，这等事迹在他们看来依旧是不可思议的存在，让他们根本难以平静。

　　“真冥，到底是什么情况？”

　　身处首位的格列芬开口了，语气平静，似乎听不出什么波动。

　　“多说无益，诸位，看一份资料吧。”

　　星阳真冥没有反驳，只是将一道光幕讯息传给了会议室的众人。

　　那是一份关于周元觉的情报资料。

　　“此人被认为是最新一批适格者中的第一人，不久前，此人击败了我们组织总榜第一百五十二和二百五十二的两名杀手组成的小队，于是，我派出了总榜第九十五位的杀手，血河格古拉。”

　　“但就在刚才，格古拉给我传来讯息。”

　　“他失败了。”

　　“这个出身低等文明，刚刚迈过第一层改造界限的适格者，击败了他。”

　　“诸位，即便再如何不可置信，你们也应该知道，这意味着什么。”

　　星阳真冥淡淡的说道。

　　看着传来的资料，听着星阳真冥的叙述，所有人陷入死一般的沉默。

　　确实，即便如何的难以置信，但如今事实就放在他们的眼前。

　　这很可能，是一个比之冰雉月更为可怕的天才，而且成长速度极快，一旦被他完全成长起来，那么后果难以想象。

　　他们的一切谋划，恐怕都会因为这个人而支离破碎。

　　“我建议，优先处理掉这个家伙，甚至于动用我们的其中一位，也不为过。”

　　星阳真冥开口道。

　　此人无比果决，意识到周元觉的威胁之后，便要彻底铲除后患。

　　所有人，都将目光看向了首座之上的格列芬。

　　他的意见，才最重要。

　　“你的手下，有没有传来此人的具体实力评估？他的实力，究竟到了什么级别？”

　　格列芬问道。

　　“根据血河的推测，此人的实力极强，但最恐怖的还是他的战斗技艺，在战斗中他曾经一度占据上风，但后来他隐秘的能力被敌人破解，最终被击败。”

　　“如果单论强度的话，应该没有超过总榜前百的‘九’字位。”

　　星阳真冥说道。

　　“九”字位么？

　　总榜前百的实力，以十位数所在的位置为界限，划分为了九个阶级。

　　也就是说，此人的举动虽然匪夷所思，但终究是进入失序乐园的时间太短，还没有足够的实力积累么？

　　众人闻言，都微微松了一口气，有些庆幸。

　　如果不是这次的行动，他们恐怕还无法及早发现这个隐患，等到发现的时候，就已经太迟了，恐怕又会有人横压在他们的头上。

　　但现在，对方锋芒毕露，但对他们的威胁却还不大。

　　“这个人，需要重点关注，但派出总榜前十，太过大费周章，更何况，我们如今还要集中力量对付冰雉月等人组成的联盟，分散了力量，就会少一分胜算，如果让他们稳住脚跟，那就会成为我们的大敌，我们缺的是时间。”

　　“还好，此人还未成气候，不过，也不能给他再继续发展，这样，根据他的实力特点和战斗特长，挑选一位‘五’字位以内的强者，横跨四个阶级，足够限制住他的发展了，等我们解决完冰雉月的，就能够抽出手来应对。”

　　格列芬淡淡的说道。

　　会议桌上的众人微微点头，似乎比较赞同这一决定。

　　星阳真冥张了张嘴，想说些什么，但最终没有说出口，表示了赞同。

　　会议结束，而会议中的劲爆消息，加之总榜变化人人可见，关于周元觉的消息很快便传播了开来，引起了整个极限之城的轰动。

　　······

　　······

　　赤炎安全区。

　　周元觉身处安全屋之中，他能够预料到自己的这一战可能会引发的轰动，但他真正在意的，是接下来的对手。

　　那个对手，应该会比格古拉强，甚至于很可能强出很多，完全不在一个阶级。

　　而经过与格古拉的战斗之后，他已经清楚的认识到了一点，那就是他的实力极限，能够应对的敌人恐怕也就是格古拉这一阶级了，再强的存在，就不是凭借技巧能够应对的了。

　　他必须要切实的提升自身的硬实力。

　　第一层改造界限之上的结构融合，可以提上日程了。

　　而他，在检查这一战收获的时候，有了一个惊喜的发现。

　　总榜第九十五位，所带来的不仅仅只有名望和荣誉这么简单，而是有着切切实实的利益。

　　每月一次可以领取的巨额价值点津贴先、极限之城内某些特殊设施的使用资格等等暂且不提，最让周元觉惊喜的是，他自身权限的提升。

　　原本，他的积分权限十分有限，以至于第一层改造界限以上的结构，有许多他还没有权限查看，这大大限制了他的结构选择。

　　原本他的计划是，熟练了第一层改造界限之上的力量后，就离开赤炎安全区，游历和挑战强者，最重要的是一步步累积积分，提高积分权限。

　　但现在，送上门来的格古拉完全为他解决了这个问题。

　　总榜九十五位的权限，凌驾于任何积分累积的权限之上！

　　这个级别的权限，虽然还有许多无法查看的资料，但是，仅仅只是第一层改造界限到第二层改造界限之间的资料权限，全部已经对周元觉开放！

　　只要有足够的价值点，他就能够尽情挑选合适的结构，提升自己的实力，直到达到瓶颈。

　　而他现在，根本不缺价值点。

　　想到这里，周元觉的脸上不禁露出了一丝笑容。

　　闭关，修炼，遇到瓶颈。

　　然后一出关，门外就有合适的对手苦守等候。

　　还有比这更舒服的事情？

　　这里，就是天堂吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百二十六章 权限免费阅读。https://www.23sk.com 