    那些女生被徐玫一呛声，倒也不敢再说甚，她们心里很清楚，施萦萦除了家世，哪里都配得上沈学长，这样说只是嫉妒心作祟。

    萦萦拎着包跑到马路对面，她脸颊微红，有些兴奋，“师兄，你怎么过来宁北市了？”

    “过来看你。”沈予携顺手接过萦萦手中的书包，“先找地方吃饭吗？”

    陆素目前还在京城，积香居有别的厨子在，生意也还挺不错的。

    不过自打沈予携回了京城，萦萦就没自个过去积香居吃过饭。

    “那我们过去积香居吃饭。”萦萦说道。

    沈予携嗯了声，顺其自然的牵起萦萦的手，“我们先过去停车场。”

    他在宁北市还有房产跟车子的，萦萦在这边，他不可能不回宁北市。

    萦萦被师兄的大掌牵着，心跳的厉害，师兄的掌心有些冰凉，萦萦忍不住握紧他的手掌。

    捷安高中校门口的学生们目瞪口呆看着两人离开对面巷子……

    “所以这是石锤了吧？他们两个真的在谈恋爱？”

    “卧槽，高中生谈恋爱吗？”

    “沈学长都大学了，哪里还是高中生。”

    “可施萦萦还是咱们学校的啊，才高二……”

    “她就算谈恋爱又怎么样啊？每次月考满分，说真的，我觉得学校老师跟校领导根本不会管，甚至会温柔的告诉施萦萦‘你谈恋爱也没有关系的，只要不影响成绩，老师们相信你能把握清楚吧啦吧啦……’”

    有人忍不住哈哈大笑，“不过说实话，如果是施萦萦跟沈学长在一起我不会嫉妒啊，我总觉得施萦萦不简单啊，她成绩每次满分到诡异，我觉得她过目不忘，她肯定还有别的本事，反正她真要谈恋爱，学校老师跟领导也拿她没办法的。”

    萦萦已经跟沈予携过去停车场。

    沈予携开车，萦萦坐在副驾驶，一路朝着积香居而去。

    沈予携目光很专注的开车，萦萦想着刚才两人牵手离开学校的，脸都有点红，她小声问沈予携，“师兄，你什么时候回京城？”

    “后天晚上。”沈予携说。

    那就是礼拜天晚上了。

    师兄真的只是过来看望她的。

    萦萦心底隐隐约约有个猜想，又不太敢相信。

    半个小时候，两人到积香居，要了个小包厢，先吃饭。

    吃过晚饭，沈予携温声道：“萦萦要不要去看电影？最近有新电影上映。”

    萦萦连连点头，“好的，师兄，我们去看电影。”

    两人又去电影院，买了票和爆米花。

    电影院里人还挺多的，还要半小时才开场，两人就坐在外面待客厅聊天。

    萦萦告诉沈予携，“师兄，后天你定的什么时候的机票，我去机场送你。”

    “晚上八点半的。”沈予携把爆米花桶递给萦萦，“先吃点爆米花，还想吃别的吗？我去买点。”

    萦萦摇头，“爆米花就够了。”她平时吃零食吃的比较少。

    萦萦嚼着爆米花跟沈予携说着话，“师兄，伯母跟奶奶怎么样？前些日子我做了些果干，过几天给伯母和奶奶寄一些过去，还有之前的樱桃酒，家里还剩不少，也给她们寄一些。”沈家那些樱桃酒应该喝的差不多。

    “她们都很挂念你。”沈予携说。

    萦萦小脸有些沮丧，“我也挺想她们的。”

    沈妈妈跟沈奶奶对她真的很好很好。

    过了会儿，电影开场，两人进到影院里，这个场次的人还挺多，沈予携牵着萦萦的手走过去，坐下后也一直没放开她的手。

    萦萦心跳的厉害，就这样跟师兄手牵手看完一场电影。

    师兄身体特殊，聚集阴煞，所以身体常年都很冰凉，跟萦萦牵手这么常时间，他的掌心都满是热意。

    两人离开电影院已经夜里十点多，沈予携先送萦萦回家。

    萦萦家里距离这边不算远，半小时路程，到了小区门口，沈予携把车停在小区外，走路送萦萦回家。

    到了萦萦家门前，庭院里的路灯还微微的亮着，两人站在院门口就能闻见花香，都是萦萦家里院子里种植花草香气。

    沈予携朝着别墅院子里看了眼，花团锦簇的，漂亮的不得了，很浓郁的生活气息。

    萦萦猜母亲跟刘妈肯定都睡下了，她们房间的灯都已经熄灭，只有樾樾房里的灯还亮着。

    萦萦小声道：“师兄，你也早点回去休息，我们明天再见面。”

    沈予携微微低头望着萦萦，并没有回萦萦的话。

    萦萦抬眸望他，撞见他深邃的眸子里，心里重重的颤了下。

    直到两人目光撞上，沈予携才开了口，“萦萦，我喜欢你，做我女朋友可好？”他的声音低沉又暗哑，在这样幽暗的环境里，仿佛是种诱哄。

    萦萦脑子里轰地一声炸开，她结结巴巴地喊，“师，师兄……”

    她此刻脸颊肯定红的厉害，连耳朵尖有些发烫。

    沈予携望着她，声音低低哑哑，“我很早很早就开始喜欢上萦萦，萦萦愿意做我女朋友吗？”

    早到什么时候呢？或许是第一眼，被突然出现的她拉住衣角，他曾经无数次想过是何时开始对萦萦心动的，是后来跟萦萦越来越熟悉之后？每当这时候，他脑中的画面总会回到第一次见到萦萦时，少女拉住他衣角微颤的瞳仁，欲言又止问他名字，他低头淡漠望着少女的那一幕。

    那时候是不是就已经开始心动？

    连对她的喜欢都如此的浓烈，哪怕这样的浓烈一直压在心中，仿佛上一世，或者更久远时候他们就有了纠缠。

    萦萦心跳加速，脸颊发烫，她无法再抵挡住他这种专注又宠溺的目光，脑子一热，整个人就扑在了师兄怀中。

    沈予携把香软的少女报了个满怀，他轻笑出声，笑声也极低。

    萦萦被他这种低音撩的面红耳赤，脸颊埋在他的怀中不肯抬头。

    沈予携抱紧怀中的少女，低声问她，“萦萦喜欢师兄吗？”

    “喜欢，我，我也喜欢师兄。”怀中少女结结巴巴的说道，如果是一个月前，她还住在京城时候，师兄同她表白，她可能还会犹豫，但此刻回来宁北市，整整一个月，她想得非常清楚，她喜欢师兄，不同意上一世对顾承锦那种轻浮于表面的喜欢，她这整个月也在思考对师兄的喜欢是不是犹如当年对顾承锦的喜欢。

    也直到此刻，她才意识到，她对师兄的喜欢跟对顾承锦的喜欢不同。

    上辈子，人人都喜欢顾世子，喜欢他的名声，喜欢他的为人，喜欢他的面容。

    她也以为自己喜欢，但此刻她才弄清白，那根本不是喜欢，只是一种从众心理。

    到此刻她才知道真正喜欢一个人是什么样。

    不在乎他的所有，每日都想见到他，想与他聊天，想一直粘着他，想和他在一起的未来。

    此刻的怀抱有些冰冷，但萦萦不在乎，她喜欢的人不管是什么，她都可以把他捂热。

    沈予携抱着怀中香软的少女好一会儿才慢慢松开她，“萦萦先回家里，明天我在来接你，我们出门玩。”

    萦萦晕乎乎的点头，她此刻身子都还有些软，脸颊一直红红的。

    沈予携没忍住，附身低头，轻轻吻了下少女的额心，然后哑着声音说，“快进屋去吧。”

    等萦萦打开院门走进去，走到客厅坐在沙发上坐下。

    她都不知道坐了多久，听见有声音下楼，看了眼楼梯，发现是樾樾。

    施樾下楼，见到胞姐脸上傻乎乎的笑容，他顿了下，忍不住问，“姐，沈大哥跟你告白了？”

    晚上时候，萦萦就给家里打过电话，说不回家吃饭，说沈予携来了宁北市，两人外面吃饭。

    萦萦捧着脸颊小声说，“樾樾也看出来了吗？”

    “你整张脸都是红的。”施樾无奈说。

    萦萦起身，有些害羞，“樾樾早点睡，我也先上楼休息了。”

    她回到楼上梳洗，半个小时后，师兄给她打了视频电话，萦萦接通，师兄俊美的侧颜出现在屏幕中。

    萦萦脸上的红晕还没完全褪去，她软声说，“师兄，你到家了吗？要不要先去洗漱。”

    屏幕里的师兄笑了声，他说，“好，一会儿就去，打视频电话只是想再见见萦萦。”

    他这是说情话给她听吗？

    萦萦这会儿连眼窝都有些泛红了，羞的。

    沈予携道：“我先去洗漱，萦萦早些休息。”

    “好。”

    挂断电话，萦萦丢开手机，在柔软的床上翻滚了好几圈。

    这一个晚上对两人都是难以入眠的，萦萦实在太兴奋，盘腿修炼了两个小时让心思静下来才睡下。

    次日早晨，萦萦跟家人一起吃过早饭，回房换了身衣裳跟家里人打声招呼才出门。

    刚出别墅门，就见师兄站在门口，她欢快道：“师兄，你吃早饭没有？”

    “吃过了，带你出去玩。”沈予携牵着萦萦朝外走，“萦萦有没有想去的地方？若不我们就去游乐园玩。”

    “好，都听师兄的。”萦萦乖巧的被牵着，嘴角一直翘着，她心里仿佛有无数朵玫瑰花盛开，每个地方都是甜丝丝的。

