
　　“职务分配不合理？

　　怎么个不合理？

　　我和常总都是公司里的领导，

　　现在到了荒岛上，

　　理所当然也应该是你们的领导啊！

　　有什么问题？”

　　老魏还想拿出在公司里的那套官威来压住对面。

　　哪知道一直没说话的那个程序员老马，

　　突然走过来用力地一挥拳，

　　老魏眼前一黑，

　　喊了一声“我的妈呀！”

　　便重重地倒在了沙滩上。

　　“哎？

　　你们怎么还打人呢！”

　　老常还有那个中年妇女黄总监连忙大声地斥责着老马，

　　只有那个网红脸小丽被吓得连忙躲到了老常的身后。

　　“打人？

　　老子还杀人呢！”

　　一旁的秦伟从地上拾起一根木棍，

　　挥手一抡正打中老常极为凸出来的肚子，

　　虽然上面脂肪蛮厚的，

　　但是和硬邦邦的棍子碰到一起还是会疼的。

　　老常也是哎呦了一声，

　　捂着自己的大肚子脸色发青地蹲到了地上。

　　“怎么样？

　　现在还觉得你们理所应当的是领导了吗？”

　　秦伟走到老常的身旁，

　　笑呵呵地问道：

　　“你们这两个肥猪，

　　平时在公司里作威作福，

　　我们也就忍了！

　　现在在荒岛上，

　　还想骑在我们头上拉屎啊！

　　让老子告诉你，

　　这里是荒岛，

　　荒岛的规则就是谁的拳头大，

　　谁就说了算！”

　　尽管那个秦伟瘦不拉几跟个猴子似的，

　　但毕竟比老常和老魏这种中年发福久不运动的人要强上许多，

　　再加上那个老马。

　　老马虽然有程序员的通病，没有了多少头发，

　　可显然是这四个男人当中身体素质最好的那个，

　　所以这两个人联手马上就把营地的局面给反转了过来。

　　这时刚刚一不留神吃了老马一拳的那个老魏还不服气，

　　在沙滩上又艰难地爬了起来，

　　嘴里面骂骂咧咧地还想冲上去和老马拼命，

　　不过结果可想而知，

　　老马也没别的招，

　　又是一记通天炮！

　　老魏再一次倒下了！

　　不过这回显然一时半会爬不起来了，

　　鼻血狂流的老魏捂着鼻子痛苦不已，

　　看样子好像是鼻梁骨被打断了。

　　一看自己唯一的帮手被打得那么惨，

　　老常马上也放弃了抵抗，

　　连忙摆手示意地说道：

　　“我，我，我觉得我们原来的人事安排是，

　　是有一些问题和纰漏，

　　这样好了，

　　咱们重新来任命一下，

　　这事，这事就交给人力资源的黄总监来安排，

　　你们看行吗？”

　　本来还想给老常再来一下的秦伟，

　　看到对方如此的上路，

　　冷哼了一声放下了手中的棍子，

　　把目光投向一旁惊慌失措的中年妇女。

　　“黄总监，说句话吧！

　　你在公司就是搞人力的，

　　现在在这里我相信大家也会愿意听从你的分配和安排的。”

　　那个黄总监明显被刚刚发生的暴力事件有些惊呆了，

　　好半天才缓过劲来说道：

　　“哦，那既然大家这么相信我，

　　我，我就重新安排我们这个营地的职务分配。

　　秦伟年轻力壮，

　　完全适合担任我们的营地的队长职务，

　　老马同志也非常适合从事副队长的职务，

　　而我继续担任营地里心里辅导的职责，大家没什么意见吧？”

　　这时候谁还能有什么意见，

　　只是那个刚刚上位的秦伟突然一笑：

　　“黄总监，我想你还少说了一个，

　　就是那个原来我们常总的贴身助理小丽啊！

　　我觉得既然我现在是营地的队长了，

　　那这个小丽也应该就是我的贴身生活助理了，

　　你们大家没有意见吧？”

　　说到这里秦伟还看了看躲在老常身后，

　　吓得花容失色的那个网红脸女孩小丽。

　　“过来吧？

　　以后你照顾我的个人起居生活就好了！

　　嘿嘿，虽然我不能像常总那样给你买名包买名表，

　　但是在这个荒岛上，

　　跟着我至少能让你吃饱饭啊！”

　　那个小丽看起来也不过二十多岁，

　　眼前的这一幕显然已经超出了她的个人理解。

　　本来她在公司里的工作就是那个市场部总监老常的秘书，

　　只是两个人关系暧昧，

　　全公司也没几个人不知道的。

　　这一次她能来参加公司的团建旅游，

　　也完全是沾了老常的光。

　　谁知道本来想象中的浪漫奢华的游轮游，

　　现在变成了这样，

　　还要给那个平时在办公室里根本不用正眼看的秦伟当什么贴身助理？

　　一看他那猥琐的表情就知道这小子安的什么心。

　　“常总，我不要，我不要给那个秦伟当什么助理。”

　　小丽求助地看了一眼才直起腰的老常，

　　小声地说道。

　　“别，别怕！

　　给谁当助理还不是支援我们公司的团建工作，

　　你，你就别挑剔了！”

　　老常的脸都快要被气成猪肝色了，

　　这个根本就是横刀夺爱啊！

　　可是形式比人强啊！

　　这种情况下要说不同意，

　　肯定还是少不了一顿毒打啊！

　　这个老家伙不亏是职场上摸爬滚打多年的老江湖，

　　一看形势不利马上就当机立断，

　　居然一伸手把自己的小丽推给了秦伟。

　　“呵呵，小丽她还年轻，

　　不懂事！

　　秦队长，

　　你别，别和她一般见识！”

　　秦伟这个色中饿鬼，

　　在公司办公室里垂涎小丽的姿色也不是一天两天了，

　　可惜自己只是个小小的职员，

　　人家根本连搭理都不搭理他一眼。

　　现在好了，

　　在这个荒岛上，

　　原本是只有市场部总监才能享受到的待遇，

　　老子也可以了！

　　“呵呵，放心吧，

　　小丽跟着我，

　　你是不会吃亏的！”

　　说着话，直接伸出干巴巴的胳膊楼主了小丽的纤纤细腰。

　　尽管小丽十分地不适应，

　　不过她也很清楚自己的命运显然已经不再掌握在自己的手中了。

　　很快这个六个人的营地再一次恢复了正常，

　　只是原本是挨着老常的那个小丽，

　　现在被搂在秦伟的怀里。

　　而原本应该处于领导位置上的老常和老魏，

　　则乖乖地在营地篝火旁给众人烤着刚刚拿到的海鲜……

　　当然这一幕的权力更替，

　　顾晓乐他们是一无所知的。

　　此时的他正在给他们的树屋吊床安装着爬上爬下的梯子。

　　因为现在他们营地的人多了两口，

　　又都是不太会爬树的女孩子。

　　所以总不能像第一次宁蕾爬上去的时候，

　　靠着顾晓乐连推再吓唬的上去吧？

　　于是顾晓乐在树干上用树藤编织的绳子做了一个类似于直升飞机里的绳梯，

　　这样大伙爬上爬下也就方便了很多。

　　人多好干活，

　　在三个大美女的帮助下，

　　绳梯很快就弄好了。

　　顾晓乐把绳梯固定好了以后，

　　用力地拉了拉，

　　感觉很结实。

　　于是放心地做了一个请的手势，

　　示意几个美女可以上树屋了。

　　宁蕾和林家姐妹互相对视为了一眼，

　　心里都在暗暗庆幸，

　　这个队长算是找对了人。

　　林娇好奇心强，

　　第一个就爬了上去，

　　后面的是宁蕾，

　　最后则是姐姐林蕊。

　　见到三大美女都上树了，

　　顾晓乐犹豫了一下，

　　不知道自己是不是也该上去。

　　昨天晚上他可是一直守在树下值夜班来的，

　　按说今天树上的吊床已经被他扩大和加固过了，

　　睡他们四个人是肯定没问题的，

　　只是……

　　“晓乐队长！”小丫头林娇在树屋里探出了头，

　　笑眯眯地看着他：

　　“怎么？你不打算上来和我们一起睡吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四十二章 一起？免费阅读。https://xs.23sk.com 