    可惜我不是主角。

    夏洛心中暗暗吐槽了一句，长剑一甩，一抹血线落在地上，光亮的剑身在月光照耀下泛着寒芒。

    莱克没管胸前伤口，他弯弓搭箭瞄准夏洛，神色如常，好像丝毫不在意伤势一样。

    对于从小就生活在魔鬼训练的莱克来说，这点伤势并不是什么大问题。

    Cp0是个十分奇特的组织。

    他们号称天龙人最强护盾，听起来是安保组织，可他们同时也是世界最强谍报机关。

    Cp0成员有两部分。

    一部分是从cp9这种谍报机关中升上去的。

    另外就是莱克这种，cp0通过各种手段从世界各地搜刮到的有天赋的小孩，集中在一起同时培养。

    历经各种残酷的训练挑选出的最强才能成为cp0。

    天龙人虽然大多数很蠢，可其中也不缺乏聪明的，例如天龙人，例如多弗朗明哥。

    Cp0是他们最后也是最强的防御，所以在挑选cp0上，除了强大实力，忠诚和百分之百服从命令也是他们最在意的因素。

    所以只有从小培养的和经过cp9考验的才有资格成为cp0。

    感受到被见闻色霸气的锁定，夏洛注视着面前cp0：“怎么哪里都有你们，你们cp0还真是唯恐天下不乱，就是一根搅…”

    夏洛适时闭上嘴巴，这个骂人的话顺带把自己也给骂了。

    莱克一副高高在上的语气：“世界政府才是世界的意志，我们cp0代表着世界政府，你们这些海贼和罪犯才是搅乱世界的罪魁祸首。”

    你们就别装了，你们只是天龙人的一条狗，说得如何如何高大上似的，夏洛很想这样吐槽，可转念一想，我跟狗说这么多干嘛。

    就在这时，甚平追了上来，他没有进攻莱克，而是旁若无人的走到莱克背后，堵住莱克后退的道路。

    莱克是想阻拦，可他一有动作，就感觉一股强大力量锁定，加上甚平在旁边，莱克知道自己是走不了。

    莱克脸上带着面具，看不清他的神色，但夏洛能感受到对方好像没有多少惊慌。

    按理来说，面对前追后堵，这种堪称绝境的情况，哪怕是他也会紧张，可对方轻松的底气十足。

    这夏洛多了一个心眼。

    夏洛想了想，开门见山道：“废话就不多说了，我跟你们cp0是老相识了，你们来睡古镇打着什么主意？”

    莱克没吭声。

    夏洛也不介意，继续道：

    “你不说我也知道，无非是想打压白胡子海贼团，然后扶持百兽海贼团，话说你们cp0也太不行了吧，竟然被凯多那种人挟持，还跟他一起演戏…”

    说‘演戏’就是帮凯多吹牛逼。

    什么受过千次以上严刑拷打，被判过足足40次死刑不死。

    什么就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。

    什么被他击沉的巨大监狱船多达九艘，

    什么从未有人能杀得了他，就算是他自己也是如此。

    连御田都差点干掉凯多，世界政府真想杀死凯多还不简单？？？

    这也太能吹了，吹得夏洛都看不下去，最主要是比他还能吹。

    他顶多也就是吹嘘拳打五老星，脚踢cp0。

    不过事实证明，舆论在每个世界都是十分有用的，有着世界政府当托，加上凯多真的不要脸，随着时间推移，竟然真的有人相信，而且越来越多。

    听到夏洛所说，莱克眼神终于有了变化，他竟然知晓这么多，连cp0和百兽凯多有牵扯都了解。

    这是机密。

    他是怎么知道的？

    敏锐察觉到莱克眼神中疑惑和好奇，夏洛眼转一转，嘿嘿笑道：“你想我为什么会知道这些？我这个人就是善良，既然你诚心诚意发问，那我就勉为其难告诉你吧。”

    莱克mmnp…我什么都没说。

    “我能知道这些，是你们cp0中有人告诉我的”

    莱克瞳孔猛然睁大，难以置信的看着夏洛。

    旁边听着对话的甚平也是一愣，夏洛大哥挖墙脚挖到cp0去了。

    莱克嗤笑一声：“我不知道你玩这么幼稚的挑拨离间想做什么？以为这样我就会相信，你连cp0有多少队员都…”

    “比如欢乐街女王斯图西也是cp0”

    莱克喉咙好像被卡住，瞠目结舌。

    斯图西是cp0那是机密中的机密，知道的人十分稀少，只有他们高层和他们，夏洛怎么会知道？

    难道真的有人跟夏洛暗中联系。

    想到这里，莱克倒吸一口冷气，只感觉头皮发麻。

    夏洛却没有乘胜追击，反而岔开话题道：“从我进入睡古镇，你就在盯着我吧，刚刚忽然出手，就是想知晓我来睡古镇的目的。”

    挑拨离间这种话语，不能说不明白，也不能说太明白，讲究的就是个点到为止，似真似假，让对方自己去思考。

    他说一千遍一万遍cp0有奸细，都比不上对方思考一遍。

    有些东西一旦裂开一条缝，他就会慢慢扩大，就像是千里之提毁于蚁穴。

    莱克暂时将是否真的出叛徒的想法驱逐脑海，凝视着夏洛道：“那颗恶魔果实在你手上把，幻兽种恶魔果实”。

    夏洛嘿了声，笑道：“没想到cp0也不全是白痴，你倒是看得通透”。

    听到夏洛确定，莱克忽然得意笑了起来。

    夏洛楞了下，奇怪的看着莱克，心想这cp0傻笑什么，不会是疯了吧。

    就在这时，夏洛见闻色霸气感受到一股强悍的气势，夏洛立马抬头朝气势来源方向看去。

    只见夜空下，一个黑点飞速朝这里冲来，凝神细看，正是离开的烬。

    “操！”

    夏洛暗骂了句，被套路了，转头看向莱克，眼神中流露出得意。

    莱克从一开始就没想过跑，这家伙欲擒故纵，让自己放松警惕，其实他是在拖延时间，拖延烬到来的时间。

    瞧着莱克得意，夏洛甚是不爽，冷声一笑：“烬来之前，先干掉你”。

    话音方落，夏洛身上爆发出恐怖的霸气。

    与此同时，九尾查克拉也没有收敛，夏洛将九尾查克拉模式开启到最大，金黄色查克拉化作御神袍随风飘荡。

    在夏洛爆发霸气的瞬间，莱克目光一愣，拉弓、锁定、松手，一气呵成，三根箭矢呼啸射出。

    箭矢摩擦空气，虚空生火，拖曳着一条长长的火焰。

    一只金色查克拉大手拍下…

