    走道前方，昏暗的十字路口中间正站着一个身材高大、姿势却很僵硬的“人”。

    它仅仅只是站在了那里，都会给人一种极强的压迫感，让人感觉到异常的恐惧，下意识的想要逃离。

    这具高大腐烂的尸体，它的脸都是又黑又烂的，眼睛也几乎已经腐烂掉了。

    但是现在, 它却诡异非常、步伐沉重的的往这边行进着，几乎要堵住了这个本就不算是宽敞的狭小走道。

    这就是凯撒酒店的危险男尸了。

    但是其实这些都不是重点。

    齐蒙更为注意到的是，这具高大男尸手中死死的拿着的那一样东西——那是一把刀，一把看起来普普通通的柴刀。

    就像是以前的老农村里，每家每户都会有的那种用来砍柴的刀，是往日里随处可见的普通工具。

    不过这具男尸手中抓着的这把柴刀外表却更为的破旧，上面锈迹斑斑, 满是缺口的, 仿佛一折就断了。

    而且刀面上还沾着一些泥土和一些未知的黑色污渍, 似乎是凝固的乌黑鲜血，看着有些瘆人。

    这样一把卖相极为普通，甚至可以说是破烂一样的柴刀，却是一个极为恐怖的灵异物品，一个大杀器。

    虽然这把柴刀确实很凶，但是使用了它也必须付出足够的代价才行。

    像是一把双刃剑，使用了柴刀攻击了目标的同时，攻击者自身也会同时受到相同的伤害，一般人也是驾驭不住的。

    记忆中，也就只有柴刀的这个原主人腐烂男尸，和驾驭了无头鬼影可以拼接躯体的杨间，才能轻松承担使用这个柴刀的代价。

    “那就是原著中，可以肢解厉鬼的柴刀吗？”

    齐蒙停住了脚步，神色凝重。

    他现在离那具高大男尸只有几个房间的距离，却没有继续的贸然靠近了。

    因为他知道，这只鬼的杀人规律除了踩到脚印之后，就可以触发媒介, 几乎是无视距离的一柴刀把人劈了之外。

    靠近到一定的距离或者是直接接触之后, 也是会立刻被袭击的，到那时候就是面对面的攻击了，这又是一种另外的诅咒。

    知道这个了柴刀的作用之后，齐蒙同样也想要获得这把强大的灵异物品，即使自己还没有办法对付使用柴刀的副作用。

    而且腐烂男尸刚好又撞了上来，挡住了他的去路，无论如何，都要交手一番了。

    更重要的是，他的主要目的也是借此探明这具腐烂男尸是不是仪式的目标象征鬼物。

    所谓一举多得！

    不过也绝不能轻易的动手，最好要先想想对策。

    “我记得这个腐烂男尸的恐怖级别也很高，估计偷盗能力也束缚不了它多久。”

    “不过只要争取一点时间，我靠近之后就可以尝试用鬼手直接进行压制了。”

    就算是这些都失败了，他手中的鬼烛还有一大半，应该也够挡这只鬼的一次攻击了。

    毕竟不是所有的鬼都像之前86号房间里的那只钢琴鬼一样，可以无视鬼烛的保护效果的。

    这时候，眼见着这具腐烂男尸走的越来越近，逐渐朝着他所在的这条走道过来了。

    “既然如此，那就直接试探它一下！”

    齐蒙心中念头一转，便直接悍然出手了。

    下一刻, 自顾自的游荡过来的腐烂男尸便身形一顿，被迫的停止在了那里。

    他戴着的单片眼镜上闪过了一道诡异的光，隔着几个房间的距离，直接偷走了腐烂男尸的行动能力。

    接着，齐蒙的身影瞬间消失在了原地。

    可是腐烂男尸的行动只是停止了不到一秒钟，某种规律被触发了，它像是察觉到了什么。

    脑袋微微转动，它手中握着的柴刀就要抬起来。

    但是...

    “晚了！”

    齐蒙已经偷走了眼前的这一点点距离，反而出现在了腐烂男尸的身后。

    一只略显苍白的右手已经牢牢的按住了腐烂男尸握着柴刀的那只手，不让它有机会使用柴刀。

    压制，完成！

    眼前的腐烂男尸似乎又停止在了原地。

    ......

    “没有反应，不是吗？”

    “算了，应该压制不了多久的，先取下柴刀...”

    种种思绪闪过心头，齐蒙刚想要有所行动。

    可是这时，左手拿着的鬼烛的火焰，仿佛滚油里面被泼了一盆冷水一般，突然暴涨，几乎是瞬间就燃烧了三分之一的长度。

    鬼烛已经抵挡了一次恐怖的灵异攻击了！

    齐蒙瞳孔剧缩，猛地抬头。

    一个高度腐烂的脸庞，近在咫尺的，就在自己的眼前。

    但是这不是男尸的脑袋。

    不知道什么时候，腐烂男尸的肩膀上又多了一个腐烂的脸庞，且只有一张脸，在面无表情的盯着他。

    浓重的腐烂臭味扑鼻而来，令人难以忍受，几近作呕。

    “这是第二只鬼！”

    “难道是走道上哪个房间的门被打开了？”

    思绪急转，齐蒙就要远离近在咫尺的这个腐烂脸庞。

    他现在还压制着腐烂男尸，不能在这种情况下和未知的第二只鬼交手。

    可是就在这时，齐蒙才注意到，一个微弱的诡异旋律，不知何时，已经回荡在走廊里面了。

    这是一个他绝不会忘记的，熟悉又极为致命的旋律！

    “那个针对意识的钢琴声！”

    “钢琴鬼追过来了？”

    此时的情况极为危急。

    腐烂男尸还被压制着，算是还在掌控之中，但是眼前又多了一个诡异的腐烂人脸，走廊中还回荡着那个致命的钢琴声。

    乐观估计，至少有三只鬼出现了！

    更别说对于钢琴鬼，齐蒙还有着一种无法抑制的恐惧感，那种针对意识的攻击太可怕了，他不知道自己还能不能像上次那样得救。

    而且走廊里随时可能出现更多的鬼！

    “风紧扯呼！只能暂时放弃柴刀了！”

    齐蒙当断则断，立刻做出了决定。

    他不再犹豫，先是偷走眼前的腐烂人脸的行动能力，短暂的定住了它。

    “给你脸了！”

    然后直接伸手把这个腐烂人脸往柴刀男尸的脸上一盖，接着便放开了对于柴刀男尸的压制。

    “用鬼对付鬼！”

    下一刻，齐蒙的身影消失在了原地。

