    罗耀等了一会儿，眼看着时间差不多了，再不去赴约的话，就过了时间了。

    于是，他再给毛齐五的办公室打了一个电话。

    毛齐五还不在。

    没办法，罗耀只能给戴公馆打了一个电话，找于淑衡，他要找戴雨农，于淑衡可能是除了毛齐五之外，唯一知道的了。

    “罗主任，你稍等，我帮你问一下。”于淑衡很吃惊，罗耀还从来没有办电话打到戴公馆找她呢。

    要知道，戴雨农的独占欲很强的，虽然表面上很大度，可对于他的女人，向来都是很小气的。

    戴雨农刚好在戴公馆，而且还在会客，当然，不是特别正式的，聊一些闲话。

    于淑衡进来了，她是秘书的身份，倒也没什么。

    戴雨农有些不悦，毕竟自己在会客，客人还在，你一个秘书，就算有亲密关系，也要自重，不能逾越规矩。

    但毕竟是自己现在喜欢的女人，也不好当着客人的面训斥，只能先压下心中的不快。

    “先生……”于淑衡走到戴雨农身边，弯下腰，在他耳边小声说了一句。

    戴雨农脸色微微一变，原来是有事情，他说于于淑衡平时很守规矩，从不逾越界限的，怎么会突然这么做呢。

    他也知道，在密译室的时候，罗耀对于淑衡多有照顾，甚至还为此违抗过他的意志。

    他也知道，并非罗耀看上了于淑衡，而是他在维护手下人，这种行为，他想恨也恨不起来。

    那么于淑衡暗地的那些小动作，他也是当做没看见，又不是大的原则问题。

    “失陪一下，我去接个电话。”

    客人点了点头，他也明白，这个电话很重要，不然戴雨农不会撇下自己了。

    “喂，我是戴雨农。”

    “先生，我跟您汇报一下，今天晚上，军政部43台的王台长在鸿宾楼请我吃饭，我推辞不了，只能答应下来，本想找毛秘书说一声，跟您报备一声，可毛秘书不在，我找不到人，只能给于秘书打了一个电话，看您有什么指示。”罗耀把前因后果解释了一下。

    “王景禄请你吃饭，应该是为了明天合并协调会的事情，四个部门中，43台是力量最弱，最没有发言权，但是在开协调会，他们也是有一票的，攸宁，他找你，显然是想在明天的会上跟你联手，这对我们来说是个机会……”戴雨农闻言，眼中精光爆射，协调会，一家各出一个人，军统最弱了。

    他还担心会上，罗耀会被欺负，现在看来，王景禄找上门来，至少可以引为奥援。

    这是雪中送炭呀。

    军政部何大佬没少被不待见，虽然跟军统关系也不怎么样，但总比去给密检所献媚的好。

    林蔚文那边，他已经让毛齐五活动去了，也不知道会有什么样的成效。

    “先生，我也是这么想的，如果王台长提出的条件不苛刻的话，我的意思是，不妨答应下来再说。”

    “可以，我也在为你争取在新部门更大的话语权，你自己也要把握好。”戴雨农同意道。

    “是，先生，我得出发了，要是让王台长等久了，那就太失礼了。”罗耀一看时间，不能继续说了，时间上来不及了，从磁器口到鸿宾楼，这会儿出发，就算路上畅通的话，也得一个小时。

    “嗯，好的，有情况，就打这个电话，我今晚都在公馆休息。”戴雨农放下电话，对于淑衡微笑一声，“淑衡，做的不错。”

    “谢谢先生。”

    ……

    “自己找地方吃饭，回去找慧姐报销。”罗耀从车上下来，看到林邦固快步从鸿宾楼里迎了出来。

    “林科长。”

    “罗主任，快请。”林邦固热情的抓住罗耀的手寒暄道。

    “林科长太客气了，请。”

    上了二楼，1号包厢，推开门，罗耀见到一位三十多岁的中年男子，国字脸，浓眉大眼，身姿挺拔，一看就是军人出身。

    因为是私人宴请，大家都没有穿军服，也就用不着敬军礼了，按照规矩，罗耀只是个上校，见到王景禄是要敬礼的，他可是少将军衔。

    “早就听闻军统罗老弟的大名，一直未能一见，实在是幸会！”王景禄抱拳寒暄道。

    “王台长客气了，晚辈是后学末进，也对您久仰许久了。”罗耀抱拳回应一声。

    “请！”

    罗耀被安排坐在了王景禄的左首，然后林邦固则变身服务员，给二人倒酒。

    “来，举杯，今天晚上就咱们三个，走一个！”王景禄是个很热情好客的人，一上来别的不说，先拉着罗耀喝酒。

    “满上，满上……”

    “这第二杯酒，我的敬罗主任，你今天能来，那是给我王某人面子！”

    “好。”

    “这第三杯酒，还得敬罗主任，感谢罗老弟在湘城给我手底下这些人照顾，不但立了功，还毫发无损的回来了！”

    “王台长，这是我应该做的。”罗耀忙道。

    “不管怎么说，这酒你得喝！”

    “好，我喝。”罗耀知道，自己这杯酒是躲不过去了，本来他也做好了心理准备。

    “好，痛快，是条汉子！”王景禄看罗耀把杯中酒喝得一滴不剩，竖起大拇指赞道，“邦固，给罗主任满上！”

    “王台，还是让罗主任吃一口菜吧，这酒咱们慢慢喝。”林邦固不失时机的提醒一声。

    “好，吃菜，吃菜……”

    王景禄哈哈一笑，并没有觉得林邦固提醒有什么不对，显然是一个不拘小节的人。

    大凡不拘小节之人，都是性情中人，只要是性情中人，那都是比较容易相处的。

    罗耀虽然之前没见过王景禄，但是这第一印象对他很不错。

    “罗主任，我这人说话直来直去，不喜欢绕弯子，今天晚上让林科长请你过来，是有事求你。”王景禄说道。

    “王台长言重了，您军衔比我高，职位也比我高，我有什么能帮助你的？”罗耀讶然的放下筷子道。

    “实话跟你说吧，合并后的那个新机构我是不会去的，但是手下这些人有一大部分是要过去的，到时候，在新机构，他们就是少数人，这你懂我的意思吧？”王景禄问道。

    罗耀当然懂了，大机关内，没有后台的人肯定混的很惨，什么脏活儿，累活儿都能轮到你。

    轻松的，能出成绩的，那就永远跟你无缘，有的时候，不是你能力不行，而是你没有后台。

    合并后王景禄在新机构内担任职务，那43台这些人就没有人撑腰，他们本来就没什么实力，再一打散的话，势必会边缘化。

    “王台长，合并后，新机构肯定有你一席之地，怎么会把你排除在外？”

    “不是排除，而是何部长对我另有任用，等合并之后，我就得去别的岗位了。”王景禄解释道。

    “原来是这样，我明白王台的意思了，您是想把手下这些人托付给我，是吗？”罗耀也没假装听不明白，直接挑明了说，都这个时候，还玩那一套“猜谜语”就没有意思了。

    酒都喝了，诚意摆在这儿了。

    “没错，合并之后，我们43台大概六成的人员会去新机构，林科长也跟着过去，还有一些设备，我想既然合并，那不如咱们两家先磨合一下，罗主任觉得呢？”

    “王台的意思是，我们两家和合在一起办公，然后在跟密检所和侍从室机要密电股（密研组）再合并？”罗耀吃惊的道。

    “没错，明天不是方案协调会嘛，我知道罗主任你年前就提了一个方案上交了，但是这个方案却迟迟未能得到上面的回应，我想多半是给否了，而我得到的消息是，机要室密电股和密检所也分别递交了一份方案，这两份方案是最近才交上去的，而交上去不久，上头就通知开合并方案协调会了，罗老弟，这意味着什么，你不明白吗？”

    “意味着，他们两个方案中的其中一个得到了上面的认可，明天的方案协调会必然会以他们当中之一作为蓝本。”罗耀当然听的出来，王景禄的话里的意思了。

    “我们43台实力最弱，根本无能力提方案，索性就不提了，不管明天的方案协调会开成什么样，我们两家可以先动起来，你说呢？”王景禄道。

    王景禄的意思罗耀明白了，那就是把43台先并入密译室，反正合并是迟早的事情，早一步，晚一步而已。

    密译室把43台并入后，在侦测方面实力必然大增，其他方面也是有益补充。

    四方合并的局势没有变，但其实变成了三国争霸了，这就有意思了，密检所是曹孟德的话，密译室就是刘玄德，而机要室密电股就是孙权。

    谁能一统天下？

    罗耀确实心动了，若是密译室率先跟43台合并，哪怕是联合办公，对温玉清和毛宗襄来说，那也是巨大的压力。

    而且王景禄不会在新机构任职，等于说密译室和43台都掌控在他的手肿了。

    这样一来，自己手里的力量大增，筹码也无疑增加不少。

    如果温玉清和毛宗襄真想联手把他排除在新机构决策层之外，可想而知，他们谁都掌控不了新机构。

    这样一来，局势就起来微妙的变化，毛宗襄就危险了，他变成弱势的一方了。

    这温玉清、毛宗襄还有韦大铭三人组的这个局就破灭了。

