    第101章我害怕，诗诗陪我

    说起来，经历了磨人的谢四爷，裴诗突然有些怀念那个冷淡禁欲一言不合就砸钱的谢四爷了。

    以前那个谢景慵才是最佳塑料老公嘛！

    但是裴诗现在也就想想而已。

    因为谢景慵似乎察觉到她的走神，下一秒视线便落在了她的身上。

    在旁边医护人员震惊的视线下，谢景慵快步走到了裴诗面前牵起她的手，低声唤了一句：“我害怕。”

    裴诗还没来得及表示疑问，谢景慵便又加了一句：“诗诗陪我。”

    “…………”

    裴诗都不用去看就能感受到身边那些医护人员们戏谑和羡慕的眼神。

    她真想把这一幕录下来让恢复认知的谢景慵看看，这个时候的他有多离谱！！

    堂堂一个董事会主席，王霸之气没了也就算了，居然这么坦然的说出‘我害怕’的话？！

    这已经不止是崩人设这么简单了吧！

    裴诗咳了一声，打算将手从谢景慵的手心中抽出来：“我就在外面等你，很快的。”

    结果她竟然没能抽出来，谢景慵牢牢的牵住了她。

    裴诗没办法，看着谢景慵灼灼的神色，沉默了几秒之后有些头疼的出声：“我饿了，等你检查完我们一起吃饭？”

    谢景慵自然是不会让自家老婆饿着肚子。

    于是他这次没有再固执的牵着裴诗，而是乖乖的松开：“那诗诗在外面等我，我很快的。”

    裴诗连忙点头，目送着谢景慵转身离开。

    谢景慵来到那几个医护人员身边，脸上的神色已经恢复了平常的淡漠，低沉的嗓音萦绕着一丝不耐：“速度快点。”

    医护人员：“............”

    敢怒不敢言，几个医护人员立马将谢景慵带去检查了。

    因为有谢景慵的气场在那压制着，几个医护人员将检查的速度提升到了最快。

    很快，谢景慵便一脸淡然的走了出来。

    他自然的走到裴诗面前拉过她的手腕，“走吧，吃饭。”

    裴诗看了一眼后面的那几个医护人员，然后和谢景慵离开。

    *

    回到病房里，景阙流苑的佣人刚好将晚餐做好送了过来。

    看了一眼头上还缠着绷带的男人，裴诗自觉的担起了照顾病号的责任，将食盒里的饭菜拿了出来，给谢景慵盛了饭递了过去。

    哪知道谢景慵幽幽的凝视着面前的米饭，没有出声。

    裴诗见他一直不动，不由得疑惑的问道：“不想吃？”

    谢景慵摇了下头，他抬头看向裴诗，随后眨眨眼：“我没有手。”

    “？”

    一个问号刚在脑海中成行，裴诗便听到了谢景慵那不要脸的话：“诗诗喂我。”

    “？？？”

    她忍不住谩骂一句：“你是伤了脑子，不是手！”

    谢景慵无辜的凝视着裴诗，将睁眼说瞎话的本事发挥到了极致：“那估计我手上的神经也受伤了吧。”

    裴诗在心里默念着他是病号他是病号，不能和他一般见识。

    但是一忍再忍，最终忍无可忍。

    她美眸恶狠狠的瞪了过去，带着十足的气势：“闭嘴！”

    随后眼不见心不烦的挑了好多菜放到了谢景慵的碗里，直到把他的碗都堆的实在堆不下了，裴诗才停手。

    她高冷的睨了他一眼：“不吃完别说话。”

    谢景慵：“............”

    看着面前堆成小山的碗，再看看他老婆那凶巴巴的模样，谢景慵默默的承受起了这沉重的爱。

    裴诗的视线落在他身上时，便发现那粉色的光芒又出现了，只不过这次相比之前的淡了许多。

    当裴诗提出要去找主刀医生的时候，谢景慵那可怜兮兮的眼神又落到了她身上。

    经过前两次的经历，裴诗现在顺毛技术可谓是进步神速。

    可是当谢景慵失落的垂下眼，心脏前出现了灰色的光芒，像是预知到要被抛弃的大猫一般。

    但即使是要被主人抛弃，它依旧乖乖的没有闹腾，只是暗自舔舐着伤痕。

    裴诗：“.........”

    这突然涌上来的愧疚感是怎么回事？！

    裴诗没按耐住，突然做出了连她自己都震惊的动作——

    她抬起手将手放在了谢景慵柔软的黑发上轻轻的摸了摸，手感意外的好。

    她思绪飘忽了一秒，随后便对上了谢景慵那乌黑深邃的瞳孔。

    裴诗下意识的就想将手收回来，但是谢景慵却比她更快了一步将她的手腕攥住。

    在裴诗错愕的视线下，谢景慵轻柔的拉过她的手腕，将自己的脸颊贴在了裴诗的手背上，近乎狎昵的蹭着，脸颊温热的弧度与裴诗手背上那微凉的触感相抵在一起，仿佛是冰与火的交缠。

    在做这个动作的时候，他的眼神却是一瞬不瞬的盯着裴诗。

    晦涩幽深，犹如漩涡一般，带着无声的吸引力。

    直到他看到裴诗的耳后根悄悄的爬上了一丝绯色，他的眼底划过一丝漆黑的暗沉。

    唇角上扬的弧度带着一丝得逞的愉悦，喑哑低沉的语调中暗藏着不易察觉的蛊惑：“我等诗诗回来。”

    裴诗走出病房的门口时还有些呆呆的。

    “四夫人好！！”

    门口那两个高大的保镖响亮的一声再次让裴诗吓了一跳。

    不过被这两个憨憨这么一吓，裴诗原本还呆滞的模样倒是恢复了过来。

    她看着那两个面无表情的保镖，嘴角一抽，点了下头便前往了主刀医生的办公室。

    主刀医生给她看了刚刚的检查结果。

    “手术的时候我们便发现谢四爷脑部中有一块瘀血，按道理说清除之后便会恢复正常，但如夫人所言，出现一定程度上的认知错误也许是后遗症。”

    裴诗有些头疼的问道：“那要如何才能让他恢复？”

    主刀医生迟疑了一瞬，似乎也有些拿捏不准：“夫人不如试图按照以前的相处方式和谢四爷相处，应该对恢复有帮助。”

    走出主刀医生的办公室，裴诗还是想不明白。

    就算出现了一定程度上的认知错误，但真的会像变了一个人吗？！

    越是靠近谢景慵的病房，裴诗想到他那黏糊糊的模样，突然就有些怂了。

    没办法啊，现在的谢景慵就跟个黏人的大猫一般，平常的举动就能蛊到她。

    (本章完)

