    

    “呜哇啊奥——”

    一个看上去只有八九岁的小男孩一边挣扎惨叫着，一边身体不受控制的从草丛中走了出来。

    莱恩看着那名皮肤黝黑的男孩，疑惑道：“他是？”

    一个七八岁的小孩子竟然在雪天的深山野岭之中？

    看上去那头山熊之主还是他引来的？

    面对莱恩的问题，斯考特巫师残忍一笑，解释道：“在我到来之前，马伊卡斯山谷中有一个隐藏的村落。”

    不需要斯考特巫师没有继续说下去，莱恩已经明白了。

    可能是因为天灾，也可能是因为人祸，有些时候人们会迫不得已向深山之中逃亡，在深山里建立隐藏村落。

    这种村落一般是以打猎为生，大部分只有十来二十户，一般都会随着时间的流逝自然灭绝。

    很显然，这个小男孩的村落并不是自然灭绝的，而是出自斯考特巫师的毒手。

    只是没想到村落里幸存的一个七八岁小男孩，竟然能在雪天的深山中存活，还能引来山熊之主想要报仇，着实是让人惊讶。

    可惜，在普通人眼中强大无比的山熊之主，不过是任由斯考特巫师宰割的羔羊罢了。

    斯考特巫师手朝着小男孩轻轻一挥，“下去陪你们家人吧……”

    “等等！”

    莱恩一个箭步冲到斯考特巫师身旁，一下子握住了他的手腕，阻止他下手杀人。

    “嗯？”

    斯考特巫师眉毛一皱，森然的杀意顿时团团笼罩住了莱恩。

    在杀意的笼罩下，莱恩巍然不惧，他沉声道：“就在刚才，你向发誓了从今以后不再杀任何一个无辜之人。”

    “……我在灭那个村子的时候还没对你发誓。”斯考特巫师盯着小男孩，“即使现在放了他，他一个人在深山野岭中也是活不下去了，现在杀了他对他来说反而是一种解脱。”

    “你发过誓的。”

    “好吧。”

    斯考特巫师双瞳精光一闪，那个小男孩立即晕了过去，“为了不让他打搅我们等下的巫师学徒入门仪式，我把他暂时弄晕了，接下来呢？你打算拿他怎么办？”

    莱恩回答道：“如你所说，深山野岭中他一个人是活不下去的，所以我等下会把他带回去。”

    “我无所谓。”斯考特巫师提议道：“要不要我帮你消去他的记忆？”

    莱恩摇头拒绝了斯考特巫师的提议。

    那个小男孩已经七八岁了，拥有记事能力了，还看到过他和斯考特巫师两人在一起，带回去肯定会惹来不少麻烦。

    但终究只是一个从小生活在深山中的七八岁小男孩而已，他只需稍微用点催眠能力，辅以一些半真半假的谎言，还怕搞掂不了？

    如果让斯考特巫师消除记忆？

    要知道用精神力强行消去记忆，肯定会对大脑带来极大的损伤，轻则成为傻子，重则成为植物人。

    斯考特巫师居然提出这种明显有着重大缺陷的建议，不知道安的是什么心？

    如果他一时没反应过来，答应了，然后人被斯考特巫师弄成植物人了，他该怎么办？

    是养一辈子？

    还是杀了？

    莱恩深深的看了斯考特巫师一眼后，背起小男孩跟着斯考特巫师进入了马伊卡斯峡谷。

    斯考特巫师的实验室建立在一个山洞之中。

    一进入山洞里，莱恩立即仔细打量起周围来。

    这个山洞明显是人工挖掘的，他没想到斯考特巫师不仅实力了得，连挖洞技术也是一流。

    山洞的第一层，是生活起居用的，四周墙壁上摆放着动物皮毛，周围有着吃饭用的座椅和睡觉用的床铺，以及零零散散的生活用品。

    把小男孩放在床上盖好被子之后，他们朝地下室走去。

    不一会儿，他们来到了第二层。

    第二层是药剂室，这一层摆放着各种炼制药剂的设备，和许多稀奇古怪的有动物、植物或矿物制作的药材，火炉上还“咕噜咕噜”的煮着不知名的药剂，整个房间都迷茫着让人眩晕的药味。

    这里并不是他们的目的地，他们继续往下走去。

    第三层是活体实验室，实验室里活着或者已经死去了的动植物和人，那些不幸成为实验体的可怜的人，多半就是那个小男孩的同村人。

    之后，他们穿过第三层越过第四层顺利来到第五层。

    第五层相比上面的几层要简单许多，只是一个面积三十来平凡米的空旷房间。

    房间的地面和墙壁上，都镌刻着诡异神秘的纹路，莱恩能感受到一股无形的炙热能量在纹路中流淌着。

    一进入房间开始，菲尼克斯就不断向他发出“魔力辐射强度超标”的警告。

    斯考特巫师一边为仪式做准备，一边开始进行解说，“我们巫师一般把从血脉中提炼出来的力量称为魔力。”

    “魔力是一种强大又危险的力量，是一种充满了奇迹力量。”

    “如果你足够强大，你可以运用魔力轻易把一座城市从地图上抹去。”

    “你可以使用魔力延长寿命，像巫师学徒活到我这个寿命已经是极限了，但那些正式巫师们每一个都可以轻易活超过两百岁。”

    “你也可以使用魔力治疗伤势，断肢重生并不是多么高深的技巧，传闻有些强大的巫师连死人都能够复活。”

    “但是——”

    斯考特巫师向莱恩问道：“你应该知道我绿瘟巫师这个名号的由来的？”

    莱恩点头道：“因为老师你每到一个地方，都会散播‘瘟疫’，又由于你穿着绿色长袍，所以慢慢的便有了绿瘟巫师这个称号。”

    斯考特巫师说道：“我也不想散播‘瘟疫’，这样只会让我暴露的风险大大增加，根本不会为我来到任何的收益，但实验漏出的魔力残渣实在是太难处理干净了……”

    说着，他话锋一转，“仅仅是一点魔力残渣对人体的危害便如此之大了，如果是纯正的魔力呢？”

    他手指对着莱恩轻轻一点，无形的魔力从他指尖散发，化作一股阴风朝莱恩吹去。

    “哇啊啊！”

    莱恩感觉身体像是承受着千刀万剐之刑一样，痛得忍不住低声惨叫了起来。

    当斯考特巫师结束魔力放出之后，莱恩一下子虚脱摔倒在地，大口大口喘气的同时浑身不断冒着冷汗。

    魔力是一种类似辐射的特殊能量，仅凭人类的血肉之躯是不可能抵挡得了的。

    原本房间里的魔力辐射浓度就很高，莱恩都撑不了多久了，结果斯考特巫师又对着他来了一发魔力放出，于是他连五秒钟都承受不了就倒下了。

    斯考特巫师看着莱恩紧握着拳头，声音一下子变得高昂起来，“你感受到了吗？这就是魔力！这就是原本只属于神魔的，我们巫师从神魔那里窃取到的伟大之力！”        

