    黄大靖知道张秋这是在拿自己撒气。

    虽然话骂得有些尖酸刻薄，但并不是有心的！

    女生受到了委屈之后，都喜欢这样莫名其妙地将一些毫不相干的事情联系到一起，又莫名其妙地生一通气，埋怨一通。

    而且，当遇到这种情况的时候，应对的最好办法，就是不要说话，沉默不语，等她骂得差不多了，再主动道歉!

    千万不要讲理！

    要是这时候跟女生讲理，就如同火上浇油，一发不可收拾！

    曾有过“女朋友”的黄大靖，深知这个“歪招”！

    所以，在张秋骂他的时候，黄大靖只是低着头，一声不吭。

    等到张秋骂完了之后，黄大靖低沉着声音道：

    “对不起！秋姐！千错万错都是我的错！你骂我打我都可以！不过，既然勇哥已经把你救出来了，我们尽快离开这里吧！”

    “走吧？秋姐！”

    听黄大靖主动承认错误，张秋心中的气顿时消了一半！

    “走什么走啊！勇哥还要给黄眉老道治伤呢！”

    张秋没好气地道。

    “啊？”

    黄大靖吃惊地问道，“勇哥，那群臭道士，他们可是想要杀你啊！你现在为什么还要帮他们治伤呢？”

    “打架不是目的！借紫金黄葫芦才是最重要的！”

    沈勇道，“冤冤相报何时了！我跟云梦山庄的这些道士，并没有什么深仇大恨！只是因为一个小小的紫金黄葫芦而已！

    冤家宜解不宜结啊！今天既然来到了这，就把这个‘结’给解开吧！免得日后再生是非！”

    “哦！原来是这么回事啊！我明白了！”

    黄大靖点了点头道。

    “走吧！跟我一块进去吧！不要再浪费时间了！”

    说完，沈勇带着张秋和黄大靖往云梦山庄里走去。

    这时，云梦山庄里面，有两排道士站成一个通道，好像在迎接沈勇一样。

    三人顺着通道，绕过前面的上香宝殿，来到后面的内宅之后。

    走到房间里，便看到黄眉老道躺在病床上，两肩之上都缠着纱布！

    床边，云梦三侠等在那里。

    沈勇并没有先给黄眉老道治伤，而是先来到鬼侠的面前。

    “鬼老道！刚才我用剑刺穿你的脚，纯属情急之下，被你们逼得无奈，才这么做的！

    你把伤脚抬起来！我帮你治疗一下！很快你就能正常走路了！”

    沈勇道。

    “这……”

    鬼侠没有想到会这样，一时疑惑，不知道该说什么，只好看向两位师兄。

    这时，仙侠开口道：

    “师弟！既然沈勇这么固执要‘借’紫金黄葫芦，说明他一定和师父一样，是一名武道炼丹师！炼丹师也会奇特的医术！你就让他给你治疗一下吧！”

    其实，仙侠说这番话，并不是真的相信沈勇！

    反而，恰恰是不相信沈勇！

    之所以，仙侠让鬼侠接受沈勇的治疗，就是想要先探探沈勇医术的高低。

    进而再确定，是不是让沈勇帮黄眉老道治伤！

    “好吧！师兄都这么说了，那我就让他给我治好了！”

    鬼侠道。

    其实，鬼侠听仙侠那么一说，也已经明白了仙侠说这话的更深一层的用意！

    这时，鬼侠正准备将伤脚上的鞋脱下来，沈勇连忙道：

    “不用拖鞋了！我们都不想闻你的脚臭味！隔着鞋，我照样能把你脚上的剑伤治好！”

    说完，沈勇用左手抓住了鬼侠的伤脚脚面！

    片刻之后，沈勇放下鬼侠的伤脚道：

    “好了！可以将你脚上的纱布解掉了！另外，我顺便将你的顽固脚气病也治好了！以后，你就不再是臭脚汉了！”

    闻言，鬼侠心中大吃一惊！

    他怎么知道我有脚气的？

    毕竟，我都没有脱鞋啊！

    殊不知，沈勇的七星炼气诀进入到金丹中期之后，现在使用天眼神识已经达到了炉火纯青的地步了，而且使用灵气的能力也更深一层了！

    以前，沈勇使用灵气治疗伤口，必须让灵气直接接触到患处的皮肤才可以！

    现在，沈勇使用灵气治疗伤口，不再需要患者宽衣解带，隔着衣物或者鞋子，照样能直达伤口处，让伤口快速愈合!

    “这就好了吗？”

    鬼侠疑惑地问道。

    “你解开纱布不就知道了！”

    沈勇道。

    于是，鬼侠把缠着纱布的伤脚放在地上，却没有感到一点的痛感！

    而且，以前因为有脚气病的原因，脚趾头中间总是奇痒无比。

    现在竟然也不痒了！

    鬼侠激动得一屁股坐到地上，手忙脚乱地将脚上的纱布全都解下来。

    一看，本来贯穿脚面的剑伤，现在竟然愈合了！

    而且还不是一般的愈合，这种愈合，连一点疤痕都没有！

    “这……这怎么可能呢！我不是在做梦吧！我的脚伤在这么短的时间里竟然好的这么彻底，就好像从来没有受过伤一样！这也太不可思议了吧！”

    鬼侠一脸吃惊，外加不可思议地道，“而且，我的脚气也真的好了！两只脚现在都不痒了！”

    可是，话音没落，仙侠“啪”地一巴掌扇在鬼侠的脸上。

    “师弟！疼吗？”

    仙侠问道。

    “疼！生疼！不是在做梦！”

    鬼侠道。

    “果然有奇特的医术啊！”

    仙侠道。

    这时，在一边看得有些发傻的神侠，一瘸一拐地走过来，请求道：

    “请问，可不可以帮我把大腿上的剑伤也治疗一下啊？”

    “当然可以啊！只不过，我把你们的伤都治好了之后，你们可不要反过来又要害我的朋友啊！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，神侠被吓得连忙跪倒在沈勇面前道：

    “对不起！沈勇！之前多有得罪，是我的不对！我不应该言而无信，骗了你，将张秋偷偷摸摸地抓到山上来！

    你大人不记小人过，就饶了我吧！我再也不敢了！

    我们现在已经知道你的实力了，是我们这一大群草包永远都打不过的！

    如果你愿意的话，我们愿意称呼你‘师叔’！

    请师叔帮我治疗腿上的剑伤吧！不然的话，我就要落下终身残疾了！”

    不见棺材不落泪！

    神侠真正地吃了大亏之后，才知道了沈勇的厉害，说的话，句句发自肺腑！

