 在这里喝醉酒闹事的事情常有，保安都有经验了，听到经理的命令，两人同时想要扭住苏湛的手臂，苏湛想要打架不是想要挨揍，是想要发泄，在他们动手的时候他的动作更加敏捷，身子一撇，躲过那人的手，从背后踢出去。

    那人身子没站稳，一下子扑倒经理的怀里。

    经理的嫌弃的推开他，“妈的，你们两个人对付不了一个人吗？

？”

    那人连忙道歉，“对不起经理。”

    “别废话，给我揍他！”

经理气冲冲的。

    此时，另外一个男人已经和苏湛扭打在一起，男人趁苏湛被缠住时，从后面勒住他的脖子。

    苏湛去掰男人勒住自己脖子的手，前面的男人找准机会，朝着他腹部挥舞拳头，那人被苏湛打了几拳，鼻青脸肿的，现在有机会了，下手极狠。

    吭——    苏湛皱眉闷哼了几声，不过很快他找到了还手的动作，弓起手臂，用手肘袭击从后面勒住他脖子的人的腹部和胸口。

    一下不成，又一下，一连好多下身后的人终于了有松动，苏湛抓住那人的手，反手一拧，身体微微弯曲，将人那人从肩膀上摔下来。

    好巧不巧的前面是桌子，男人摔下来时，哗啦啦的一声，酒瓶子都掉在了地上，咣当几声，瓶子接二连三的发出破碎声。

    那人捂着被捅的腹部疼的龇牙咧嘴。

    苏湛红着眼睛，“给我起来！”

    男人爬起来，包间里弥漫着一股浓烈的酒精气。

    两个男人对视一眼，同时围攻上来。

    很快他们打在一起，苏湛心情不好动作也没章法，找事，纯属为了发泄。

    俗话说，软的怕硬的，，硬的怕不要命的。

    而苏湛就是不要命的。

    两个人一起都不是苏湛的对手。

    经理站在一旁急了，也没有什么思考，抓起摆在架子上的花瓶，将花抽出扔掉，拿着花瓶朝着苏湛的头上就砸。

    苏湛打红了眼，视线都在两个保安身上，没注意到经理，花瓶砸下来时，咣当一声瞬间就碎了，苏湛一下就被砸懵了，头脑直犯晕乎，隐隐约约有温热的液体从后脑流到脖子上。

    经理大喊，“还不趁机揍他。”

    两个保安脸上都挂了不少彩，现在有机会出手，自然也是用尽了全力。

    苏湛被打倒在地上，两个男人一阵疯狂的拳打脚踢。

    林辛言陪着秦雅在外面走了两个多小时，她心情平复了不少，因为晚上林辛言说要给邵云洗尘接风，两人就去了超市，买了不少菜回别墅。

    晚上做饭的时候，宗景灏回来了，他处理完公司的事情，知道晚上邵云会过来，所以回来得早。

    看见于妈在擦桌子，餐桌上还放了一束鲜花，他走过来问，“她呢？”

    于妈抬头说，“在厨房。”

    宗景灏点头，看了一眼擦的都能照出人影的桌面，挑了挑眉。

    厨房内林辛言身上围着围裙在切菜，旁边王阿姨站在水池旁边洗清洗一些蔬菜。

    “你出去一下。”

宗景灏走到林辛言沈身旁说。

    王阿姨应了一声关了水，放下手里的莲藕走了出去。

    林辛言抬头看他，“今天回来这么早？

有话和我说吗？”

    不然为什么让王阿姨出去呢？

 