    第1237章过往

    “哼，死老头儿！”

    五位老爷子齐齐朝袁经略哼声，还以为他能坚持得久一点儿的，没想到这么快就临阵倒戈。

    还不是个见风倒的老头儿，没原则！

    “那个，老爷子们，我也给你们一本书法,一本画册，这两本是真正的古册。

    医书是我手抄的，就不拿古册给袁师公了。”

    几位老爷子一听还有他们的份，脸上的嫉妒之情立马飞了，这对他们来说是意外之喜。

    “小玉，快给我们看看,我们保证不弄坏！

    就说嘛，你这丫头的书画那么好,不会都是自学的吧！”

    欧老爷子最是积极,恨不得马上到手，他不会想到随口说出的是真的。

    “嘿嘿，爷爷，你怎么猜到的！

    我的确是自学的，以前你们问我这个问题的时候都没好意思说。

    你们等着哈，我去给爷爷们拿书去！”

    李小玉言罢就要去雅园，摘抄本都放在书房里，只有古册在空间。

    她怕拿出来不好保存，一直不敢拿出来。

    “小玉，别走啊！

    给我们说说，你自学了多长时间的字画？”

    颜老头儿对此是最好奇的，以前李家是什么光景，他知道得一清二楚。

    这孩子很少在家里练习字画，他也是知道的。

    “三年！”

    “啥？”

    谁也没想到，会是这个回答,就李小玉字画的功底,没个三十年根本不可能有那份功底。

    “妖孽啊！

    你这丫头比欧峰还妖孽！”云老头儿大叹。

    “丫头，你都是自己临摹的？”欧老爷子半信半疑地问道。

    若真是如此的话，小玉的智商绝对在小峰之上。

    小峰是有专人培养，再加他悉心教导，才会有今天的文化造诣。

    在那个年代，能识得几个字的都是有钱人家，才会送子女上学。

    而普通人家，根本连学校的门槛都进不了。

    更别说像李小玉一家是生活在农村的，欧老爷子不了解李家生活的地方是什么样的。

    不用想也知道与城市无关，后人的教育就更是一个大问题。

    “对，都是临摹的，也许是有几分天赋吧！”

    “嗬！

    你这丫头哪里是有天赋那么简单，那是天才好吗！”

    简老头儿嫉妒啊！

    怎么他家后人就没一个这么有天赋的，还真是便宜两个老伙计了。

    “嘿嘿！侥幸！”

    李小玉笑着赶紧开溜，这些老头儿的好奇心真重。

    她学的不光是三年，而是三年的几倍。

    小时候晚上的时间，大都是在空间中学习，但这又是不能让外人知道的。

    李小玉对她的记忆力还是很自信的，若是没有这个加成，她也不会有现在的成就。

    不管怎么努力,李小玉都相信没那么容易。

    毕竟学书画真的是与资质有关，并不是勤学苦练就能成事的。

    全场中只有李爷爷是最冷静的，他知道自家小孙女的特殊性，对此早过了好奇期。

    “李老哥，你怎么不激动？

    难道说你不喜欢小玉的聪明？”

    云老头儿见李爷爷一脸淡然地又在裹他的叶子烟，他们有时会也跟着抽两口。

    但最终都受不了叶子烟的后劲，选择了放弃。

    “怎么可能不喜欢，我自己的亲孙女，又是李家的宝贝疙瘩。

    她的聪慧我早就见识过了，当然不会惊讶，这些不都是应该的吗？

    我李家几代人虽都是土里刨食的，但也是出人才的家族。

    我这小孙女像我！”

    李爷爷越说越得意，小玉儿遗传了他的优良传统，一家人的命运在他的带领下改写。

    老爷子不得意才怪，这都是眼前的几位老伙计不能理解的。

    五位老爷子齐齐撇脸偷笑，只要李老哥一说起李小玉，就是这种得意的表情。

    他们也没办法，李老哥确实有得意的资本。

    谁叫他有一个可以得意的小孙女，而他们却没有。

    他们的后人与之相比，差的不是一星半点儿，完全不在一条线上。

    云老头儿是最酸的，每次牙都快酸掉了，谁叫他家的后人是最差的，也是最没有眼力见的。

    当然，与没后人相陪的两位孤老头儿相比，还是要好那么一点点儿的。

    云老头儿只能自我安慰，不然他得酸死！

    云家无论是从哪一方面来说，都好李家很多倍，偏李家出了一个奇才。

    而他家的后人却平平，混得最好的只有固城的孙子，但却一直不能调回来。

    想起他家的后人就心累，一个个的到现在都还没调回京城。

    留他一个老头子独自过活，像什么话！

    人心不足的云老头儿，最希望的是他家的后人也如欧家、简家那样，全部调回京城。

    最好是能官复原职，如今这只能是他的奢望。

    五个老头儿，谁不羡慕李爷爷有一个这么优秀的孙女，再说他的两个孙子也不差的。

    “李老哥，能说说小玉小时候的事吗？”

    欧老爷子从来没主动问过李小玉小时候的事，如今就是一个最好的机会。

    借此也可以多了解一下她小时候的生活，当然这也并不妨碍欧老爷子对她好。

    “唉，给你们说说也无妨！

    过去是我对不起这孩子，让她跟着吃了不少的苦。

    也对不起我那小儿子，人这一辈子只有老了，才能知道谁是最贴心的。

    想当年，我有四子两女，如今活着的只有三子两女，而对我最好好的只有小儿子。

    其他的子女不说也罢。

    唯有小儿子一直是过得最苦的，却始终是最孝顺的那个孩子。

    ……”

    五位老爷子都听得很不是滋味，谁也没想到李小玉一家人过得那么苦。

    上有奶奶欺负，下有大伯一家欺压，这是根本就没把他们一家当亲人啊！

    试问谁家的亲娘和大哥是那样狼心狗肺的人，那是狠不得让他们一家去死。

    到底是什么仇什么怨，要狠到如此地步！

    原以为家里有一个聪明如斯的孙女，怎么也得聚一家人之力好好培养。

    而她却要为了一口吃的，小小年纪就要干活不说，还会被那些无良的人欺负。

    甚至动手打一个孩子，是怎么下得了手的！

    他们也都是有子孙的人，孩子就是再调皮，都不会下死手地教训。

    (本章完)

