    东方泛起鱼肚白，露水降下。

    在白麓城陆府中的客居别苑，一道暗红色的木门被推开，然后只见收拾整齐，穿着麻布灰衣，脸上泛着几分疲惫，但是眼神十分明亮的少年从房间之中走出。

    正是陆文。

    陆文此时只觉得头脑有些昏沉，但是精神却是十分的亢奋。

    他走到缓缓在客房前流淌的小溪跟前蹲下身来，伸手从清冽冰凉的小溪中捧起两捧水来给自己洗了把脸，被冷水这么一刺激，陆文顿时恢复了几分精神。然后看了一眼东方泛起的鱼肚白，脸上微微露出几分意味深长的笑容，然后又回到屋子，将木门关闭反锁，以免有人打扰。

    陆文盘腿坐在床上，脸上挂着笑容，内心十分激动。

    终于可以修炼了！

    陆文有些亢奋的想着，只是这么想着心中的激动便有些抑制不住了。情不自禁之下竟然有抑制不住要手舞足蹈的冲动。见状，陆文觉察到不对，连忙盘腿打坐，调整呼吸，约莫半柱香过去，陆文长舒一口气，在睁开眼睛，脸上的激动神色已经褪去，唯有几分坚毅。

    按理说遇到高兴地事情，情绪与肢体激烈一些问题不大，不必刻意的压制。但是为了接下来的修炼能够顺利的进行，他才将自己激动的情绪压制下去。

    昨晚，陆文没有携带黑色石珠，但是却依旧进入了那灰色的空间，让陆文是又惊又喜。惊喜自己进入灰色空间似乎不需要什么媒介，以后也就不用担心那黑色石珠遗落的问题了。另外再算一算自己这次进入灰色空间的时间，距离上次进入还不到十日，比之前的间隔短了很多，这更是一个大好的消息。

    虽然不知道发生了什么，但是结果总归是好的。

    这次进入灰色空间，陆文没有尝试走远来锤炼自己的灵魂，而是就地盘坐沿着上次的经验，继续运行虬龙劲。

    而成果也是斐然，陆文在灰色空间之中将虬龙劲一连按照大周天的穴窍顺序运转了四五次，从最初的两个多时辰，到最后一次已经非常熟练，只需要半个时辰就能运转一周。

    而在空间内陆文没有觉察到任何的异常，并且能够清晰地感觉到体内多出来了一道气流在沿着自己运行过的大周天穴窍顺序进行流转，这让陆文大喜过望。

    在将虬龙劲的运转顺序与修炼时的技巧烂熟于心之后，陆文便转头又尝试了一下只有79个穴窍的《观沧水》。第一次便只用了半个时辰的时间就运转完了一个大周天，第二次更是只需要一炷香时间。

    在这灰色空间之中，陆文丝毫不用担心观沧水和虬龙劲两种功夫会进行冲突，于是能够更加直观的对比两者。

    自己手中的观沧水已经算是一部成熟的功法了，陆文曾经多次想要尝试着进行修炼，但最终都将欲望压制下去了。若是两部功法的穴窍只差几十个，陆文或许已经开始修炼观沧水了。但是两者相差近二百个穴窍，这巨大的差距让陆文压制住了自己的欲望，最少也要等着进去灰色空间来对两者对比一下。

    而这次对比十分直观，虬龙劲运行一周虽然比观沧水需要的时间更多，但是在体内产生的气流却更加的浑厚。虬龙劲一次运转产生的气流几乎能够抵得上观沧水两三次产生的气流。

    观察到两者的差距，陆文当即做下了决定，摒弃观沧水，转而修炼虬龙劲。

    虽然虬龙劲来历不明，而且修炼的法门记载的也不甚详细，但是有着灰色空间，如果遇到什么瓶颈可以现在灰色空间之中进行模拟，不用怕伤害到自己的身体。而且这个虬龙劲还是疑似穿越者前辈留下的遗物。

    综合考虑了利弊之后，陆文心中大定，盘腿坐在床上，均匀的调整着呼吸，准备进入入静状态。

    其实此刻他有些疲惫，毕竟在灰色空间之中精神十分集中的研究了一夜的功法。

    虽然猜测在灰色空间也能小憩、休息。但是难得能够进入一次灰色空间，时间可以说是非常珍贵的，陆文根本舍不得浪费在灰色空间的时间，用来休息。睡觉每天都能睡，但是灰色空间却不是每天都能进入。

    而此刻精神疲倦的陆文其实不太适合修炼功法，毕竟这是一项极其考验注意力的事情，换做平时，他或许会考虑先好好的休息，等养足精神再进行修炼。

    但是思考了一阵，在在醒来之前做好了决断。

    醒来之后立刻进行修炼。

    自己经过了一夜的练习，目前已经形成了一种修炼的惯性，虽然精神有些倦怠，但是脑海中对于修炼运行的路径以及一些技巧却无比的清晰。

    若是等一觉醒来，陆文不知道自己还能记得多少。

    于是在最后的时刻陆文放弃了在灰色空间中朝远处行走锤炼灵魂的想法，为的就是保存精力，为出去之后的修炼做好准备。

    借着在灰色空间的惯性，以及精神上的恍惚感，陆文这次破天荒的只用了十几息的时间便进入了入静的状态，这是陆文自己第一次这么快进入的这种状态。当心思沉寂下来，将集中起来的注意力全部放在了呼吸上。

    气为人之根本。

    所谓修炼便是将呼吸之中的精华提炼出来在体内自行流转，借助气息便能催动身体达到种种不可思议的神妙，这是清清楚楚的写在观沧水序章中的。

    脑中浮现出虬龙劲的内容，陆文熟练地进行着修炼。

    眼神微阖，舌抵上腭，没过多久，陆文便觉得一道微凉的气息在舌底积累起来，仿佛液体一般，陆文不疾不徐，轻轻将这口气息咽下，然后由念头熟练地引动着这清凉的气息进入虬龙劲修炼时的第一个穴窍。

    尽管已经在灰色空间练习多次，但是陆文这一步进行的还是小心翼翼，足足一炷香的时间才将这口清气引入第一个窍穴。

    做完这一步陆文才缓缓的将一颗心放下，同时对于打坐入静有了一个更加明显的体会。也知道了为什么《观沧水》的功法之中，打坐为什么占据了极长的篇幅。

    在灰色空间这种极其静谧的空间中还感觉不到什么。

    但是在外界之中之中处处都有杂音，无时无刻都在分散注意力，而入静所要求的收敛思绪便是将祛除杂念，好在修炼的时候将全部的注意力都放在修炼上。

    毕竟经脉可是极其复杂而又脆弱的东西，容不得半点差错，若是没有入静的功夫就去修炼功法，引导气流进入经脉，不走火入魔反而是不正常了。

    思考到这层，陆文对于打坐入静的重视程度便又上升了一层。毕竟在灰雾空间的修炼虽然方便，但是并不能让修炼的真气继承到身体上来，想要修炼，还是要在现实中踏踏实实一步一步的进行，所以这打坐的功夫就不能落下。

    随着第一个穴窍谨慎的迈过去，因为有着在灰色空间的经验，接下来极其顺利，最多百息的时间就能度过一个穴窍，这还是刻意慢下来了，若是快些，陆文估计最多五十息就能度过一个穴窍。

    在进展顺利的同时，陆文感叹着灰色空间的神奇，在灰色空间遇到的情况如今全都出现在了现实中的身体上，而已经有了经验的陆文轻车熟路的就继续下去了。看来灰色空间的身体和自己的身体是完全一致的，并不是自己主观想象出来的一副身体。

    约莫大半个时辰以后，只见陆文突然张嘴，从口中吐出了一道三寸长的白练，白练仿佛是鲜活的一般，在空中飞射出去一尺远才渐渐地消散。

    然后就看到陆文缓缓的睁开眼睛，眼神之中充满了喜色。

    仔细的感受着自己的身体，陆文便发现自己的身体之中有一道极其微弱的暖流在不停的流动着，他脸上露出微笑，这便是方才自己一个大周天运行下来产生的真气。目前这丝真气还极为弱小，比起在灰色空间中，这丝真气足足要小了十倍不止，这种现象让陆文有些费解，但是限于灰色空间的特别，陆文也不能将其中的现象照搬到现实而来。

    而根据虬龙劲来推测，若是自己修炼观沧水，只怕这第一个大周天运行下来，产生的真气恐怕连根头发丝都没有。

    ————————

    迟来的更新，抱歉~

    另外感谢‘大红枣的妈妈’昨天打赏的1000起点币。

    这本书写的究极慢热，本来只是想慢慢来不着急的写，但是写的这么慢还是有些出乎意料了......后续的剧情我会尽量的编排好节奏，咱也是仙侠萌新，只能尽力而为，希望不会让大家失望。

    最后，生活不易，老萧叹气，厚颜无耻的求波收藏、推荐，希望各位读者老爷能够伸出自己小手，献出一份爱心（收藏、推荐），给某萧姓作者一点人世间温暖的关怀。

