    “情况就是这样，魔王大人。”

    听完最佳辅助转述的“爱情之神也能在一分钟内理解的报告”，陆凡沉思起来。

    按照这份报告，脱下衣服等人将在未来停留一段时间。

    他们需要寻找最有效的利用“魔王”力量的方法，并准备在未来世界制造一个据点。

    魔王号每次运行都需要大量魔石作为动力，因此必须有一个可靠的据点进行维护，方便尼尔一行人通过魔王号回溯她曾经去过的地方，寻找未来其他人的下落。

    虽然他们目前有大量邪物硬币，可以利用黑盒子作为未来与现在沟通的渠道，但每次都需要消耗邪物硬币进行充能，所以还是直接利用未来的资源比较实惠。

    而迪伦决定重新担任领主，并开始整合未来苍蝇领的资源，相信有所明悟的他会成为一个更好的领主。

    就在陆凡沉思时，撒旦叶从门外走进来，然后对陆凡鞠躬行礼。

    “魔王大人，脱下衣服委托其他史莱姆告诉我，他有很重要的事情，所以暂时停了我的课，然后让我在您身边学习。”

    “挺好的，刚好我也能放松一下。”

    “我的第一项任务就是监督您写日记，您今天的日记写了么？”

    “……阴魂不散啊。”

    本以为脱下衣服暂时离开之后，自己可以轻松一点。

    不过很快，陆凡就发现自己错了。

    对方是个比脱下衣服还要磨人的小妖精。

    由于立场原因，他不会对陆凡的行动作出任何评判，但他一天二十四小时都停留在陆凡身边，并将陆凡的所有行动都记录在自己的笔记本上。

    这种感觉，就像是班上最调皮的学生，被班主任老师指派了一个贴身小跟班，还是二十四小时不休息的那种。

    终于，在早上醒来后看到的不是晨曦魔神的微光，而是撒旦叶的时候，陆凡终于忍不住问道：“你就不休息的么？人生不应该有更多更有价值的东西去追求么？”

    “人类最大的敌人是谁？”

    “某种程度上说，应该是魔王吧。”

    “您是谁？”

    “魔王。”

    “那么身为教会的学员，二十四小时对魔王进行贴身观察，寻找对方的弱点，这不就是我最应该干的事情么？”

    “你说的好有道理，我竟无言以对。”

    虽然感觉撒旦叶的话逻辑上讲的通，但陆凡就是微妙的感觉不爽。

    堂堂一个大魔王，居然被一个人类玩弄于鼓掌之中，这件事忍不了啊。

    必须要报复回来。

    因此，直接扯出一个传送门，他来到教会学员们的据点中，并将撒旦叶的室友从床上拖了下来。

    撒旦叶的室友给自己起的外号为罗恩，是一个有着淡红色头发，满脸雀斑的平平无奇的少年。

    光溜溜的罗恩被拖下来后先是发出一声尖叫，然后迅速展开被子，闭着眼睛陶醉的说道：“是魅魔么，我等你很久了。我是不会屈服的，不过如果是相貌甜美大小适中而且穿着女仆装的魅魔来诱惑我的话，我可能就从了。”

    “你会不会想的太美好了。”陆凡皱着眉头问道。

    “啊，是魔王啊。”

    罗恩叹息了一声，随后慢慢的起身，穿衣服，同时问道：“魔王大人什么事啊？”

    不知道是不是自己的错觉，陆凡感觉这群学员的心脏一个比一个大。

    虽然最初还对自己充满了恐惧，不过相处下来后，他们已经对自己的存在习以为常了。

    这个罗恩，更是其中的佼佼者。

    而且，他还是个疯狂的魅魔爱好者，每天都会问上七八遍今天是不是有魅魔来访，并时刻准备为魅魔贡献自己人生的精华。

    更难以置信的是，这货还是学员中信仰学学的最好的。

    如果不是因为他对教授的神明学有着突出贡献，陆凡感觉这货死个七八遍不过分。

    等到罗恩收拾完毕后，陆凡弹了个响指，他们一人一魔下一秒就出现在学员们的教堂里。

    此时，已经有一群学员在这里喝酒聊天，喝完之后就到旁边的忏悔室里忏悔一下，出来后又是一个虔诚的学员。

    罗兰教会禁止饮酒，喝完酒后必须经过忏悔，并且由神父来判断他们应该领受何种惩罚。

    不过，这里并没有神父，所有的神父都是由学员们兼任的。

    因此，在这里会有一个很奇妙的景象，那就是好酒的学员们在教堂里喝了酒后，就会到忏悔室里说道：“神父，我有罪，我喝酒了。”

    “那你喝了多少啊？”

    “三杯苹果酒，一杯葡萄酒。”

    “三杯苹果酒需要三个银币进行赎罪，一杯葡萄酒一个半，折合为灵能水晶的话是四十五个单位。”

    “好的，我放在这里了。”

    “没问题，我赦免你的罪过了，你可以离开了。”

    就这样，一件很美妙的赎罪工作，就这么完成了。

    虽然陆凡很想表示，这神父不就是酒保，而你们不就是在卖酒么！

    不过罗兰教会的学员们表示，这就是在忏悔，买卖酒是违背信条的。

    看着一个个喝了通宵的学员们“赎罪”然后离开，陆凡要了一杯西瓜汁，喝下去后不满的说道：“虚伪的信条。”

    “很正常，很多学员都是骑士世家出生，刚满月的时候就被长辈灌酒了。你让他们一天不去找魅魔可以，一天不喝酒就麻烦了。”

    “你们最近堕落的速度越来越快了。”

    罗恩思考了一下，随后说道：“不能算堕落，应该算是迎接本能。”

    “编谎话的速度也越来越快了。”

    罗恩尴尬的笑了两声，然后要了一杯白葡萄酒，随后问道：“那么，魔王大人找我有什么事呢？教授最近的研究出了什么问题么？”

    “你是撒旦叶的室友对吧？”

    “没错。”罗恩骄傲的挺起了胸膛，“我们从小玩到大，从小玩到大，他的一切我都知道。”

    “你为什么要重复两次？”

    “因为是不同的意思。”

    “嗯……好吧，那么我就直说了，撒旦叶的弱点是什么？”

    “他是我的至交好友……”

    “一个爱情之神的祝福，或许可以帮你找到魅魔。”

    “所以我干了！”

    陆凡满意的喝了口西瓜汁。

    “你这么堕落的人，我真的还挺喜欢的。”

