    男人不管不顾地带着叶舟就要往园区里闯，一旁的门岗连忙上来阻拦。

    “陆总，这真的不敢放进去的，他没有红区通行证，咱们总得按规矩办吧？”

    男人看了一眼满头大汗的叶舟，又看了一眼门岗，最后掏出手机打开了公司内部的通讯软件，叶舟也不知道他在干什么，只看到他打开了自己的资料，然后顺着资料里的关系图一层一层地开始往上翻。

    先是部门经理，然后是部门总监，然后到了产品线总监，再然后到了产品线总裁，可他还是没有停下来的意思，直到页面里蹦出来一个连叶舟都耳熟能详的名字，他才进入了消息界面。

    何清波，方舟实验室总裁！

    众所周知，华记内部有一个专门的部门，名字叫方舟实验室，他们所做的工作就是为了在最极端情况下、在失去了所有国外技术来源的情况下，靠自己的科研成果组成基本完整的产业链，保证最底线的业务运转。

    这个部门在华记的地位不言而喻，可以说，它是华记的最后一道防线。

    叶舟万万没有想到这个叫陆旭的男人会直接跳过这么多的层级，直接越级向方舟实验室总裁报告。

    他小心翼翼地站在一边，看着男人打了一长段的字，最后又删掉，犹豫了几秒钟后，终于还是找到何清波秘书的电话打了过去。

    “喂，您好，我这边是ICT产品部的陆旭，我遇到了一个紧急事件，需要您这边做好准备，后续的进展我需要通过您传递到清波总那边。另外，麻烦帮忙协调给我开一个特别通行证，针对未入职新员工进入红区的......”

    他的话丝毫也不拖泥带水，简单地交代了情况，说明了诉求之后便挂断了电话，之后陆旭带着叶舟到岗亭内，一边让他继续演示应龙EDA，一边不断地接听显然是来自不同部门的电话。

    两人等了半个小时，岗亭的手机上终于收到了HR部门发过来的通行证，他立刻帮着叶舟收起电脑，一路小跑地往园区内赶去。

    “哎，小哥，你叫什么名字？刚才都忘记问了。”

    “叶舟，一叶扁舟的叶舟。”

    “好名字，不过意象不怎么好，如果你的EDA真的功能完整的话，那就不是一叶扁舟的事情了......”

    男人的语气里带着强烈的期待，但同时也隐含着几分难以置信。

    真的有可能吗？

    国内所有顶尖厂商花费了十数年的时间都没有做出来的EDA，被他一个人做出来了？

    而且还是集成了目前所有常用功能的完整版？

    简直是有点天方夜谭的意思。

    可刚才看着他在电脑上演示的时候，操作没有任何滞涩，逻辑也没有任何混乱，甚至连自己临时提出来的要求也能完美实现。

    总不至于他自己买了一套EDA来换皮吧？

    不可能，他能买到的EDA应该都是国内厂商的，而国内厂商没有一家能开发到这种程度......

    他强压住内心里的紧张和疑惑，把叶舟带到了距离最近的办公楼里，随便找了一间会议室关上门，便开始挨个打电话。

    他要用最快的速度召集现在的在岗的芯片设计领域的专家团队，让他们一起来评估这款叫“应龙”的EDA到底是真是假。

    “喂？老鞠？情况我已经给你发手机上了，你现在立刻带着你的人到B栋的金陵会议室来。对，核心人员就好，这个消息暂时不要扩散。”

    “张总您好，刚才给您发了消息......对，我认为可能性很大。对，非常离奇。您放心，我已经向上汇报了，这件事目前的卷入范围有限。好，我在B栋的金陵会议室等您。”

    “严哥，消息看到了吗？好，你马上带方舟那边搞EDA的人过来。开会？开什么会？管理团队开会？讨论奖金？靠，你拎得清吗？还讨论个锤子啊！延期啊！你以为我跟你开玩笑呢？张总一会儿就来了！”

    “您好清波总，对，我是陆旭，刚才跟您的秘书聊过了。80%的可能性是真的，但是我需要进一步评估。好，我随时知会您。”

    ......

    叶舟紧张地坐在一边，他听着陆旭时而恭敬时而急切的语气，意识到一会儿的会议的规格很可能会达到相当高的层级。

    何清波不会来，但似乎，她下面的关键人物，全部都通知到了。

    这些人的目的不言而喻，他们想要亲眼看一看，被陆旭说成是“国内首款集成式EDA”的东西，到底是真的还是假的。

    陆旭注意到了叶舟略微有些颤抖的手指，他一边自顾自地用叶舟的电脑不断对应龙EDA进行测试，一边安慰着他说道：

    “不用紧张，说实话，今天这个事情你大概不是主角，大家讨论的重点不会在你身上的，有什么说什么就行了......”

    有一句话他没有跟叶舟说。

    确实，今天的这场会叶舟一定不会是主角，因为华记的做事风格就是先看具体的产品，再看做出产品的人。

    但如果确认了产品没有问题，那下一步就应该讨论人了。

    从目前的情况来看，应龙EDA大概率假不了了，那么，当进入到“看人”的环节以后，所有人都会发现这整件事情有多么夸张。

    如果非要类比的话，大概就相当于，一个幼儿园的小朋友，在他的手工课上，用教室里的桌椅造出了一台高达机甲，而这台高达机甲还真的是能打的。

    这不是一个励志故事，而是一个玄幻故事。

    两人等待了几分钟，陆旭约的人开始陆续进入会议室，正如他说的那样，所有人进来的第一件事不是去看陌生的叶舟，而是凑到陆旭身后看他操作应龙EDA。

    “焯，电池快没电了，谁赶紧去给我找个外接电源过来！”

    陆旭焦急地喊道，全然不管他身后站着的都是职级比他高出好几级，甚至直接是星号职级的大佬。

    “我这有线。”

    叶舟连忙打开背包送上充电器，陆旭手忙脚乱地接好后，再一次回到了操作中。

    安静。

    整个会议室都呈现出一种诡异的安静。

    已经站在陆旭背后的人沉默地看着，新进来的人扫视一圈之后，也沉默地走到他的身后。

    除了会议室的门偶尔开合的声响，除了个子比较矮的研究员搬动椅子站到所有人身后时不慎发出来的碰撞声，会议室里安静得落针可闻。

    叶舟就坐在长长的会议桌对面，现在国内最顶尖的芯片设计团队成员都已经集合在他的身前，而他只有一个人。

    他心里暗暗有种预感。

    在芯片行业，一个崭新的时代马上就要拉开序幕了。

