    ，日寇陷入了混乱。

    黑暗中，本来能见度就很低。

    为了安全起见，还将所有的火把都熄灭了。战场更加漆黑。

    只有枪口喷射的烈焰，还有爆炸物的火光，可以将战场照亮。一闪一闪的。时亮时灭。让战场变得十分紧张，又十分诡异。

    所有日寇都高度紧张。

    他们无法分辨自己周围的，到底是敌人，还是自己人。

    据说，土八路也穿着日军自己的军装……

    偏偏是黑暗中还有人用日语大叫：“射击！射击……”

    于是有些日寇就没有控制着。

    却不知道都是张磊故意大叫。

    他一边叫，一边还开枪射击。使用的是日寇的四四式步骑枪。

    偶尔还使用缴获的日寇九六式轻机枪。

    朝这边的日寇扫射一梭子。又朝那边的日寇扫射一梭子。

    于是，战场就更加的混乱。

    两边的日寇都将对方当做是假冒的土八路，拼命射击。

    不断的有日寇倒下。

    张磊趁机脱身。重新换上八路军的军装。静悄悄的接近王保全等人。

    “怎么回事？”

    “怎么回事？”

    王保全等人都是有点茫然。

    奇怪，怎么日寇自己互相厮杀起来了？

    借着枪口的火光，还有爆炸的榴弹，他们都看清楚了，是两拨日寇在互相对射。

    双方打的那个狠啊，简直是没法说。比打八路都狠。

    正要派人去看个究竟，忽然间有人叫道：“三营长，三营长……”

    声音有些熟悉。

    回头。

    看到张磊猫着腰赶来。

    他认识张磊。二营四连八班的。和张磊还有点关系。

    怎么说呢？

    张磊之前所在的伪军部队，就是被三营消灭的。

    因为张磊表现进步，积极要求参加八路军。所以，他对张磊也有较深的印象。后来张磊被分配去二营，他也记得。

    “你怎么在这里？”

    “三营长，团长在辛庄。”

    “什么？”

    “团长生病了，在辛庄……”

    张磊简单的介绍了情况。

    王保全的一颗心往下沉。

    情况很糟糕。

    李云龙居然生病了。

    日寇骑兵还包围了辛庄。很难突围。

    “那边是怎么回事？”

    “是我穿着日寇的军装假冒日寇，制造混乱。”

    “你会说日语？”

    “我在北平上学。日本人强迫我们学日语。”

    “好，好，好！”

    王保全大喜。

    有人会说日语，那就方便多了。

    随即看到自己麾下的战士，正在兴高采烈的分发子弹。

    “这是……”

    “从鬼子那里扒回来的。”

    “有多少？”

    “不多。等我再去扒！”

    “好！”

    王保全求之不得。

    他现在最需要的就是补充弹药。

    一路厮杀下来，弹药基本耗光。

    现在每个战士的枪里，真的是可能连三发子弹都没有了。

    如果日寇再次发起攻击，他们只有拼刺刀。

    而拼刺刀的结果非常残忍。他们拼不过的。

    最终的结果就是全部牺牲。

    张磊于是再次换上日寇的军装，进入战场制造混乱。

    这边打几枪，那边打几枪，又用日语乱叫。

    本来就混乱的战场，越发混乱。

    还有更多的日寇加入战场。混乱逐渐扩大。

    张磊趁机捡拾了一堆武器弹药，将自己全身挂的满满当当的，拖拽着出来。

    总共有七支四四式步骑枪，三百多发子弹。

    随身仓库里面克隆的，有七支步枪，一千三百多发子弹。

    易耗品克隆比例是1:4。

    弹药、药品都属于易耗品。可以克隆四份。

    非易耗品克隆比例是1:1。

    枪械属于非易耗品，只能克隆一份。

    但是张磊已经很满意了。

    可惜没有找到食物。还是感觉饥肠辘辘的。

    将所有的武器弹药全部拖回去，一股脑儿的全部释放出来。

    好家伙，堆成了小山似的。

    “怎么会有这么多？”

    王保全又惊又喜，难以置信。

    急忙拿起一把四四式步骑枪查看究竟。

    这可是好东西。

    比三八大盖还好。更轻便。

    当然，拼刺刀的时候可能差一点。但是没关系。

    比所有的国产七九步枪都要好。

    “我带你们进去辛庄。”张磊没有正面回答。

    “走！”王保全于是不再问。

    他惦记着李云龙的安全。

    一行人迅速向辛庄移动。

    张磊留下来断后。却是日寇步兵大队追上来了。

    这个日寇步兵大队，就是古川三郎所在的部队。本来，他们应该很早就到达辛庄的。结果和独立团三营猝然相遇，耽搁了。

    一番血战下来，独立团三营伤亡较大。有五十多人牺牲。其他也是个个带伤。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    张磊将克隆出来的九六式轻机枪架起来，对着日寇扫射。

    黑暗中，日寇也没办法看清楚到底有多少八路。听到前面传来那么激烈的枪炮声，也不敢轻易发起攻击。

    结果被张磊华丽丽的偷袭了一番。

    一个弹匣打完，走在前面的日寇尖兵顿时倒下去好几个。

    其他人急忙卧倒隐藏。

    张磊趁机猫着腰站起来，端着枪撤退。

    顺利的进入辛庄。

    带着王保全来见李云龙。

    刚好这个时候，李云龙的意识稍微清醒了一些。

    “三营情况怎么样？”

    “现在还有七十多人。其他的……”

    “赶紧想办法突围。进山。”

    “日寇数量太多……”

    王保全欲言又止。

    他当然希望可以尽快的撤退进入山区。

    问题是，日寇一个步兵大队，几百人。还有一个日寇骑兵联队，上千人。将辛庄包围的死死的。

    独立团都是步兵。面对骑兵的追杀，本来就是非常劣势。

    现在日寇的数量又那么多。贸贸然的冲出去，死路一条。

    可是，留下来，也是极度危险。

    日寇后续部队会源源不断的到来。包围圈会更加的严密。

    “突围……”

    “尽快……”

    李云龙又逐渐昏迷过去。

    王保全无奈。只好召集党员骨干商量行动方案。

    张磊还不是党员。自然不在此列。

    王保全到来以后，他刚好无官一身轻。指挥上的事不用他管。

    别人是营长。自然是营长管事。

    他决定还是趁着黑夜，继续袭扰日寇骑兵。

    为什么还是选择日寇骑兵？就是因为他们是骑兵。想要突围，必须将日寇骑兵撵走。

    否则根本跑不掉。

    “和尚，这些都给你！”

    张磊将抢来的，还有克隆出来的药品、医疗器械什么的，全部交给魏和尚。然后跑路。

    换上日寇的军装。

    趁着那边日寇互相残杀的枪声还没停止，他又潜伏进来了。

    四处寻觅，想要寻找日寇的辎重队。

    很饿，真的。

    那些冷冰冰、硬邦邦的饭团根本不顶用。很想吃牛肉罐头……

    忽然看到森野伍德。

    作为骑兵联队长的森野伍德，脸颊都扭曲了。

    八嘎！

    可恶的土八路！

    居然冒充成日寇！

    现在连他也搞不清楚是怎么回事。

    周围黑布隆冬的，看人都看不清楚。也没有谁敢举起火把。

    在黑暗中点燃火把，就是找死。

    然而，他没有想到，自己已经是被张磊盯上。

    张磊不想找辎重队了。

    只想赶紧将对方干掉。

    刚才被日寇扇了一巴掌，这个仇还没有报呢！

    现在……

    机会来了！

    立刻举枪瞄准森野伍德。

    距离大约二百米。

    有点远。

    但是……

    他有捷克式轻机枪。

    直接一个弹匣打光。只要打中一颗就行。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    果断扣动扳机。

    一连串的子弹向着森野伍德倾泻。

