    第1949章  本公主最讨厌卤蛋   

    听到连翘要结账，他立即在算盘上打了一下之后，伸出五指道：“客官，五百零二两，我给你们抹个零，你们给五百两就行了。”

    

    “好，马上。”

    连翘说着，就去腰间找荷包。

    

    她往腰间一摸，却摸了个空，她吓得一惊，赶紧低头往腰间检查，发现她的荷包竟然不见了。

    

    她吓得惊呼一声，“主子，我的荷包不见了，你快看看是不是在你那里？”

    

    “什么荷包？

    我没见过！”

    长公主迷迷糊糊的摇着头，是一脸的懵圈。

    

    “真的不在你那里？

    那会不会在包房里？”

    连翘说着，赶紧往包房里面跑。

    

    可是她在包房找了一圈之后，根本没发现荷包，她便焦急的跑了出来，“主子，不好了，我们的荷包被我弄丢了！”

    

    “什么？

    弄丢了？

    丢哪里去了？”

    长公主眯起眼睛道。

    

    “我也不知道，让我想想。”

    连翘说着，突然自责的拍了拍自己的头，“我想起来了，我们刚才在明月楼外面的时候，被一个男人给撞到了。

    那个男人肯定是小偷，肯定是他故意撞我们，把我们的荷包偷了。

    主子，现在我们身上分文没有，要怎么结账呀？”

    

    “什么？

    你们身上没有钱？”

    这下，轮到那掌柜的惊讶了。

    

    他惊呼完后，立即走出来，怒道：“好呀，你们这两个小丫头片子，没钱还敢来明月楼白吃白喝。

    来人，快把她们扣押起来，免得她们逃跑。”

    

    “谁敢？

    我是……长公主，谁敢扣押我。”

    长公主醉醺醺的道。

    

    那掌柜的一听，顿时和小二们哄堂一笑，他道：“你是长公主？

    你这臭丫头，你还敢冒充皇族，你胆子不小！”

    

    连翘忙道：“掌柜的，我家主子真的是长公主。

    她夫君是苏卿尘，弟弟是璃王殿下，你放心，我们不会赖账的。

    你先放我们回去，至于这银子，我们一定双倍奉还。”

    

    “我呸，谁信你们是公主？

    公主金枝玉叶，无比尊贵，又怎么会深更半夜出来喝闷酒？”

    

    说着，那掌柜的突然一把扣住长公主的手臂，朝连翘道，“小丫头，我先把你这什么‘公主’扣押在这里。

    我警告你，你赶紧回家去拿银子。

    如果你不在一个时辰内，把银子给我们送来的话，我就把你家这位高贵的‘公主’卖去秦楼。

    你家小姐长得这么漂亮，跟天仙似的，这样的美人，肯定能卖个好价钱！”

    

    “你敢！你要扣就扣押我，别扣我们公主。

    公主乃千金之躯，你们要是敢胡作非为，小心你们的项上人头！”

    连翘怒道。

    

    “哟哟哟，小丫头片子！你们在我们明月楼吃霸王餐，还敢威胁我？

    你要是再废话，我把你一起卖了。”

    掌柜的威胁道。

    

    长公主听到这话，突然眯起眼睛，看向那掌柜的。

    

    她迷迷糊糊的在掌柜那颗大光头上扫了一眼，突然伸手，一巴掌朝那颗头拍了下去，怒道：“他娘的，这是一颗卤蛋吗？

    本公主最讨厌卤蛋了，这里为什么会有卤蛋？”

    

    

    

