
　　几乎是本能的，徐获转身挥剑砍去，在转换的视线尚未完全捕捉到背后的一切时，他整个人便被一股强力弹飞出去，而一道黑影紧随而来！

　　在半空中调整姿势，他踢踩在旁边巨大的植物枝叶上正面迎向黑影，鲜红的剑斩出后又迅速收束成一道细狭的剑气切面——那道影子的速度太快了，这一剑仅仅是碰到了它的边角！

　　“它的能量值是你的十倍以上，你不是它的对手！”蒋艺华在不远处大喝一声，用之前从螳螂身上拆下来的镰足猛地砍向食人花的枝叶！

　　“嘎吱！”悬挂着个人形蚕茧的枝叶被拦腰切断，随着叶片落地，玻璃花房里响起簌簌的摩擦声，巨型食人花的花冠震颤起来，紧接着从花蕊部位喷出十多个小型食人花冠，那些花冠喷出后便像炮弹一样朝四方砸落！

　　“吱！”堵在徐获前面的黑影发出一声细鸣朝花丛深处逃去，但随着小食人花冠的坠落，一只巨型螳螂被猛地咬住带入空中，在毫无挣扎余力的情况下被吞入了巨型花冠里！

　　吞咽的声音从花冠那边传来，徐获几人只看了一眼便头也不回地逃走！

　　“嘭！嘭！”不断有小心食人花花冠砸落在附近，但却不是冲着他们来的，而是一只接一只地从密丛中抓起了他们完全没有发现的动物，其中一只口中还咬着一颗人头！

　　“这他妈是个怪物乐园吧！”郑良忍不住大叫，但声音未落，身边的中年妇女便被食人花咬住提了起来，他条件反射地伸手去拉，却被溅了一脸的鲜血——因为食人花直接咬断了她的咽喉！

　　无头尸体落下来时被丛林中扑过来的一只变异动物接住，不过没等它开始吞吃，又有另一只更大的变异螳螂挥动镰足，将两者一起拦腰斩断！

　　“前面有个小房子！”戴文谦忽然指着前面道。

　　果然，在十来米开外的位置立着一间小木屋，屋前还挂着一盏小灯，旁边有个“假日小屋”的挂牌。

　　“嘭！”郑良闪现在木屋前一脚踢开了大门，紧跟着徐获和戴文谦一前一后进了木屋，蒋艺华和魏彬稍慢，而走在后面的戴文谦的那名同伴被丛林中飞出了一条白丝卷走了，而速度更慢的有钱小姑娘三人早已被丛林掩盖！

　　顾不上被抓走的同伴和其他落后的人，魏彬锁死门退后几步，从木屋四周围的玻璃窗朝外看，“它们围过来了！”

　　远离巨型食人花时，变异动物的数量也在增加，这些东西几乎是前后脚跟着他们来到木屋周围，只是在他们进入木屋后便停住了，似乎在畏惧什么，不敢进来。

　　徐获在门边看到了一个红色按钮，旁边标注着“高亮灯”三个字，他猛地按下去，玻璃花房的穹顶上便有灯光激射而下，打在小木屋周围。

　　那些藏在幽暗处的变异动物畏惧亮光，纷纷从木屋周围遁走，连巨型食人花喷出的小食人花也在强光的照射下缩了回去！

　　“救命啊……”这时密丛中传来求救声，是那个有钱小姑娘，她扶着一个受伤的女人尽力朝小木屋这边走。

　　“开门吗？”蒋艺华回头问徐获，等他点头后便拉开门，将两人接了进来。

　　两人都受了伤，不过伤的不重。

　　简单检查了一下两人的伤势，蒋艺华便道：“没事。”

　　郑良并不关心这两人，而是望着屋外道：“这些灯能支撑多久，那些变异动物会不会再回来？”

　　戴文谦已经在屋内的书桌上找到了几页资料，“这个玻璃花房是单独供电，在电源断绝的情况下，花房里的储能可以支撑十二小时。”

　　闻言在场的几人都松了口气，魏彬不免悲伤起来，“来十七个人，现在只剩下了七个人。”

　　还死了三个玩家。

　　“死在副本游戏中太常见了，”戴文谦指着屋外通向电梯大楼的小路，“那里并没有被灯光照到，如果不能尽快照到返回大楼的方法，我们都要死在这里。”

　　几人顺着他的指向看去，其实从木屋到大楼距离不远，但在周围埋伏着这么多变异动物的情况下，这点路程也够他们死上好几次。

　　“还以为找到了一条生路，没想到是死路一条。”蒋艺华脸色苍白地道。

　　“也未必。”站在窗边的徐获转过身来，手里拿着一张小木屋的设计图纸，“这上面有郝教授的签名，这件小木屋应该是他用来观察变异动植物的地方，一定有方法可以安全返回大楼。”

　　否则这里不会叫假日小屋。

　　“那我们赶紧四处找找看。”魏彬道。

　　这栋小木屋外面是一个宽敞的工作间，里侧是一个全封闭的卧室，还有专门的洗漱间，里面日常用品齐全，只是大部分的书籍和资料都没了，仅留下空的书柜书架。ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋艺华在柜子里找到了一张照片，是一个胖胖的中年男人与一株半人高的食人花的合影，照片背后写着“与小花红红留影”字样，还有时间。

　　“这个郝教授是个色盲吧。”她忍不住道：“食人花明明是裸色的，怎么取个名字叫小花红红。”

　　旁边的魏彬和郑良同时看了她一眼，前者道：“比起这个，不是更该奇怪他竟然对食人花的态度吗？”

　　“看起来小花红红大楼就是得名于这种巨型食人花，靠这种吃人的东西就可以建立研究所，还有钱修这么大的玻璃花房，这个教授也不太正常。”

　　“这不是早就知道的事吗？”蒋艺华道：“正常人不会在工作的地方弄出这么多电梯。”

　　有道理。

　　魏彬不说话了。

　　“叩叩。”徐获在柜子侧边敲了一下，连着墙的那边似乎有空隙，他用刀顶开侧边的木板，在里面发现了一个红色按钮，旁边贴了个纸条。

　　“千万别按，有危险……”郑良凑过来读出纸条上的内容，疑惑地看向其他人，“藏个按钮又叫人别按，别是陷阱吧？”

　　徐获突然伸手摁了按钮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第207章 怪物乐园免费阅读。https://xs.23sk.com 