    听到我的喊声，程素敏脸上露出了一个鬼魅的笑容，那是一种被识破的无法掩饰的表情。不过，她还假装我们不知道。

    “是你吗？陈典？”我说出了她的身份。

    程素敏的笑容越来越鬼魅，然后身体开始发生变化，渐渐地，竟然真的变成了陈典，然后他摇着头对我说道，“陆安，你真厉害，竟然能看穿我。”

    “没什么的，因为我猜得不错的话，这里还是在永恒之珠的邪境界里吧？你利用程素敏和程素兰对我的关系，然后给了我这样的幻觉。包括刚才我经历的程素兰自杀的情景，这一切都是你做的吧？”我看着陈典说道。

    “不错，你还算不错，对程素兰一往情深，这让她在旁边看得很感动啊。既然你已经识破了我的计划，我也没必要再勉强你了。你厉害，接下来能不能离开这里，就看你自己的造化了。”陈典拍了拍手，然后转身离开了。

    我想追过去，但是却感觉没有力气。我眼睁睁看着身后的程素兰站起来，跟着陈典往前走去。

    不知道过了多久，身后传来了一道亮光，然后我看到沈曜走了过来。

    “怎么样？找到程素兰了吗？”沈曜看到我在地上坐着，把我扶了起来。

    “中了陈典的圈套，差点丢了性命。”我站了起来。

    “应该是守护人说的那个永恒之珠的作用，没办法，这个东西可能不属于地球，有很大的辐射性，我之前看过一些关于古代墓葬里的书，每个墓主人在死之前都希望自己还可以继续永生，所以会招揽天下奇能异士，帮自己寻找永生之术，然后一些诡异邪物也会趁机出来。据说在秦朝的时候，有一块天外陨石落下来，结果成为了当时认为是神仙之物，但是人们不知道陨石会带来辐射，所以在场的人大多数遭受辐射。因为古代人对辐射这些东西并不懂，所以认为是神鬼之道。”沈曜解释了一下。

    “这个陈典真是坏透了。”想起刚才陈典利用程素敏对我做的事情，真的是气不打一处来。

    “好了，我们往前看看吧。这里是程素敏和守护人寻门的地方，刚才你中了陈典的道，想来守护人和程素兰应该遇到麻烦了。”沈曜说道。

    “那我们快去里面看下吧。”我顾不得身上的疼痛，立刻向前走去。

    陈瑶推理得没错，我们在前面不远处发现了躺在地上的守护人，他的情况看起来很严重，身上有好几个伤口，血肉模糊，最诡异的是他的手里拿着一把沾染鲜血的刀子，看起来就像是他自己擦伤自己一样。

    “守护人，你没事吧？”我立刻走过去扶起了他。

    守护人受伤比较严重，在我拍打了半天后，才缓缓睁开了眼睛，他用尽力气说道，“陈典在里面，他抓走了程素兰。不好意思，我没有保护好她。”

    “没事，陈典毕竟年轻，就算我们在，兴许也不是他的对手。放心吧，我们会找回她的。既然陈典能在这里来回走，那说明是不是这里就是墓室的入门啊！”沈曜问道。

    “对，这里就是墓室的入门，其实我骗了你们的。作为守护人我不希望你们进入中间墓室的，因为这是对墓主人的骚扰。可是现在陈典已经进入了里面，那我也没什么可隐瞒的了。我希望你们能帮我，你们能帮我。”守护人说了几句话没有说完，身体不再动弹了。

    这个场景有点悲伤，守护人的一生都是为了这里服务，只是为了家族的职责。可是，最终还是留在了古墓里。

    “这个陈典的罪责又加重了一条。”沈曜拍了拍守护人的肩膀叹了口气。

    我没有说话，只是有些担心程素兰。

    “既然这里是主墓室的入口，我们要不要喊其他人过来？”沈曜问道。

    “为了其他人的安全，我看就我们两个进去吧。陈典这个人太阴险了，如果我们人过多，反而会让他做事方便。”我想了想说道。

    “也对，那个永恒之珠的邪性还真让人难受。就怕他在用那个来作怪。”沈曜点点头。

    “我们两个约定下，无论如何我们都不会放下彼此的，哪怕是陈典让我用程素兰的性命来选择，我依然会选择你，因为我发现永恒之珠的秘密就是喜欢用人内心最难受的抉择来要挟。比如之前我看到的是程素兰让我从她和叶梅之间进行选择，然后上一次则是程素兰和程素敏之间选择。所以如果我们遇到了选择问题一定要遵循内心，否则我们很容易受到永恒之珠的影响。”我对沈曜说道。

    “怎么搞得我们两个像爱恋男女一样。”沈曜挠了挠头。

    “你想什么呢？我这不是怕被陈典利用了，无意伤害你嘛！”我推了他一把。

    “好好好，听你的，听你的还不行吗？”沈曜连连点头。

    商量好后，我们一起往里面走去。

    果然，这个门的尽头是一个阶梯，走下去后眼前的视野开始变化，和前面的墓室一样，只不过眼前的墓室更加宏大，并且四四方方，头顶上还能看到星辰月亮。

    “我去，这墓室设计的这么厉害，这些星辰月亮怎么看起来跟真的一样？”沈曜被眼前的情景惊呆了。

    确实，我仔细看了看头顶上的画面，以前我出去旅游，去过澳门一些赌场，赌场的人为了生意，会将房顶设计成一幅白光透亮的画，让人感觉一直是白天，分不出夜晚，这样的话，人就会忘记时间，在赌场里面尽情玩乐。不过眼前的这个顶上的东西可不是画，因为那些星辰都在闪烁，如果是灯的话，这里哪来的电源，再说，古代根本都没有这样的技术。

    “因为这星辰月亮，凡是闪烁的都是用钻石做的，所以看起来才会栩栩如真。这里才是这个墓真正有价值的地方，因为墓室的主人认为，只有能通过永恒之珠的考验，才能得到真正进入他这里的资格。很幸运，你们竟然通过了。我觉得，我们可以一起来分享这里的一切。”陈典从旁边走了出来，一脸笑容地说道。

