    

    那个案子真正的时间应该是四年前七月二十八日，高鹏之所以这么说，是因为他想让白疏泽看看，他的哥哥当初参与过的一些案件里面所担任的角色。

    陈胜英正逐步检查着三部分地情况，时不时地开口让旁边地实习生记录着一些东西。

    “高鹏！”陈胜英突然喊了一声，让他过来。

    高鹏和白疏泽立刻走到了她的身边。

    三部分身体的衣服已经被全都剪了下来，关键部位也被细心的盖上了大小适应的白布。

    “我之前之所以不能判定他的性别，是因为她身上有明显的女性生理特征，但染色体检验出来却是男性。”陈胜英已经明白了，现在的情况已经很明显了：“她是变性人。”

    高鹏还是第一次碰到这种情况，站在原地不知道该说什么好，刚才张耀也大概认出来这个就是路宇了。

    路宇的资料已经让人去查了，估计应该很快就有东西了。

    “如果你是我，你觉得最大的嫌疑人是谁？”

    “赵靖。”白疏泽第一时间反应了过来，路宇和赵靖是情路，那么路宇出事之后，第一个被怀疑的必然就是她了。

    “要不要喊来？”白疏泽疑惑道，他只能提出一个想法，至于要不要做还是要高鹏来做决定。

    高鹏却摇了摇头：“先不吧。”

    赵靖应该也有这个意识，更何况路宇已经死了好几天，不会没有任何反应的。

    陈胜英也不想再听这些东西，自己还是想一个人安安静静的看着眼前的尸体：“你们先出去吧，我估计接下来的你们并不想看到什么。”

    高鹏点点头，朝着白疏泽使了个眼色，示意他跟着自己一起离开。

    宗亦川正拍着墨城一的后背，帮他缓解一下症状。景浩和君凌坐在一边，不知道在想一些什么，只是都看着眼前的情况，眼里莫名有一些觉得面前这两个人有奸情。

    君凌是没有打算管今天这个事情，这应该不属于他能管的范围。

    在看到高鹏和白疏泽的时候都回了下头打了声招呼。

    墨城一看着和高鹏一起走进来的白疏泽愣了一下：“你怎么在那里待了那么久？”

    白疏泽没有正面回答，只是干笑了两声，转移了话题：“你还好吧？还恶心吗？”

    “可以的！没事！”

    他只是一时间不适应这个东西，时间久了还是可以完全接受的。

    宗亦川绕过了君凌和景浩，坐在了他们的身边，等着高鹏说话，他隐约能猜到高鹏要说一些什么东西。

    高鹏走到会议室的最前面，咳嗽了两声清嗓子，接着说道：“正式介绍一下景浩，之前也是这里的，后来因为某些原因自己申请调去了西南分局，现在有借调了回来，来帮助我们查一些案子。”

    说完。景浩站起了身，朝着众人一个鞠躬。

    他怎么说也是前辈，白疏泽、墨城一和宗亦川三个人也随即站了起来，跟着一个鞠躬。

    虽然宗亦川认识景浩很久了，但还是对他该有的仪式一点儿都不能少。

    景浩这次回来实际上就是为了宗亦川的，在他知道了宗亦川也参与了联盟的事情之后，就决定要回来带着他一起，他要防止之前白绮影的意外再次出现。即使家里人并不同意他这个决定，好不容易有了四年不用那么提心吊胆的日子，现在因为一个人又要回去，是万万想不到的。

    虽然那次的事情是因为可能有内鬼，但是能防则防。

    宗亦川也知道景浩的目的，只能说了句谢谢。尽自己最大的可能去好好学习，才能不辜负他的期望。

    在他们寒暄之后，君凌直接站起了身，说道：“我先走了。那边很忙。”

    “别啊。”高鹏开口拦住了他：“这里需要你啊。”

    “上面的规定，他们没出现。”君凌叹了口气，对于上面下达的规定也是没有丝毫的办法。

    “规定是死的，人是活的。”景浩狡黠的笑了一下，他也不是没有跟联盟的人一起共事过：“我记得上一个叫严秋的，是不是有那个叫冯宇的参与，而这次这个，虽然和他们没有直接的关系，但是，切割尸体这个事情，陈胜英是不是说过。是同一种东西？”

    “是啊！”

    “是的是的。”

    “没错没错。”

    白疏泽、墨城一和宗亦川三个人的声音同时响起，虽然是不同的话，但说的都是附和景浩的意思。

    之前各种寻找联系，什么荒唐的理由都编出来过上面的人基本也都睁一只眼闭一只眼，糊弄着就过去了，君凌这次居然这么听话，让景浩有些奇怪，不知道是为什么。

    但君凌却摇摇头：“阿沁那边太忙了，我要回去帮她。”

    好像也没法拒绝。

    景浩坐了下来，把头转到一旁，时间特殊，沈素沁那边确实一个人会忙到焦头烂额，但这明显不会是一个绝佳的理由，他再担心沈素沁，都不会在这个上面来找理由，除非是他真的不想管。

    现在的情况就是他不想管，景浩偷偷摸摸在桌子底下问了为什么，得到的回答是受人所托。

    众人也不再喊他劝他，任由他朝着他们挥了挥手，潇洒的离开。

    他能受什么人的托？连白疏泽都不管了，放心的交给高鹏？

    景浩看着他的背影犯了难，这真的可能或许有什么难言之隐。

    “回归正题吧。”高鹏敲了敲桌子：“对于赵靖，你们什么想法？”

    “带来问问？”景浩提议道，刚才他不在，也就再次来一遍吧。

    “怕是不能了。”宗亦川扬了扬自己手中的手机，上面是和一个人的聊天记录：“我问了那个学校的朋友，他经常帮学校的教导处做东西，所以跟那里的人很熟，所以他帮我问了一下，赵靖休学了，一周前，因为生病了，现在已经回家了。”

    那就是真的有问题了，几个人心照不宣，高鹏拿起手中的资料：“去学校。”

    好在警局给他们配备的车辆足够，不至于让他们还有人打车过去，        

