    森林内。

    木钟的小房子也在迅速成型，在木料准备好后，之后打地基、搭结构、盖房子，一气呵成。

    同时，他还不忘关注森林外的发展。

    白天忙于建造，入夜后，偶有闲心，他便会在森林里散步，或者走出森林，去看看那座改建而成的小镇。

    有句话叫做人比人气死人。

    同样是造房子，不管在速度上还是质量上，木钟那个小破屋都比不上‘小丘镇’在建的。

    好在他也只是生生闷气，不至于到‘货比货得扔’的程度。

    ……

    小丘镇入驻了‘佣兵公会’后，‘瑞罗斯’以国家的名义，在公会中发布了与‘变异之森’相关的任务，任务赏金相当不错，吸引了越来越多的佣兵过来冒险。

    ——这是表面上的情况。

    木钟在‘小丘镇’内走了一遭，就大概猜到，‘瑞罗斯’跟几个大商会开展了合作，他们应该是共同开发这里的。

    毕竟‘瑞罗斯’财政那么紧张，路子又少，也只能跟人合作，才能消化这个地方的资源。

    而作为‘资源’产出地的变异之森。

    变异之森内的情况远没有佣兵们想象的那样简单。

    白天时候，变异的兔子、毒蛇、蜘蛛、黑狼等等，在森林里面如鱼得水，灵活的灵活、隐蔽的隐蔽，而且一个个，要么尖牙利嘴，杀伤力强大，要么毒性剧烈，中一口就废，个别一些变异生物，甚至还会攻击性的魔法，令人防不胜防。

    而且佣兵们还发现，不管他们怎么打杀，每一天遭遇的魔物数量都没有少过。

    这样的结果就是，连续几个星期下来，他们都仍在森林外围活动。

    ……

    忙忙碌碌，转眼间就到了八月。

    关于‘小丘镇’的镇内事务，基本上都走上了正规。

    到这时，维拉终于能从繁重的工作中抽出身来，得到一些空闲的时间。

    闲下来之后，就像大海退了潮水，某些让她一直放心不下的东西，终于显露了出来。

    她很在意那位隐居在森林里面的‘加菲先生’。

    她不知道自己当初带人过去的行为，是否让对方感到了不快。

    “有两个多月没见过他，不知道他会不会已经忘记我了。”

    “……”

    这天下午，维拉把之后的工作交给同事，自己则离开了工作岗位。

    走出办公的地方，维拉来到了大街上。

    街上有许多新开张的商铺，她简单地逛了一会儿，并买了些水果跟零食，以此为接下来的伴手礼。

    准备好礼物之后，她施放飞行魔法，朝着森林方向飞去。

    ……

    许久不见，又带了礼物。——这让维拉更加期待接下来与加菲先生的见面。

    有期待、心情好，难免使人更加降低了对周遭危险的防范。

    维拉在距离森林树冠上方三十多米的地方，快速飞行了十几分钟后。

    底下一片绿色森海中，突然间向上发出了四道鸡蛋大小的红色光束。

    猝不及防之下，维拉被两道光束分别命中了肩膀跟腹部。

    一时间，鲜血跟她拿在手上的东西，纷纷向下跌落。

    维拉忍着剧痛，试图飞向更高空，可就在这时，几只模样凶戾的黑色大乌鸦从后方森林中飞起，朝着她快速冲来。

    同时，第二波的‘光束’再次从森林中射出。

    维拉闪避不及，其中两道光束擦过了她的身体，一道光束贯穿了她的大腿。

    身负重伤，让她难以再维持飞行魔法，无奈之下，她只能从天上降落到了森林里面。

    ……

    两个多月没来过这里。

    森林深处的异变情况比外围的更加严重，入目处，至少有四分之一的植物是变异而成的。

    维拉跌落在地，她捂着腹部的伤口，勉强施放了一个魔法：“光幕防护。”

    魔法施放成功，在她的周围，出现了一道光幕模样的防护罩。

    在意识恍惚之际，她回想起了许多的事情。

    “如果我不那么得意就好了。”

    “如果我以前不贪玩，多学一个治疗魔法就好了。”

    “如果一切可以重来就好了。”

    “……”

    散落在森林各处的血腥，吸引了许多贪婪的猎食者。

    黑色的大乌鸦撞击到光幕屏罩上，突破不了，便停在树枝上，耐心等待起来。

    不远处，一双猩红的眼睛盯向了此处。

    狼嚎声接连响起，每一声都在不同的方向。

    树冠上，有怪蛇正游曳而至……

    在濒死之际，维拉仍抱有一丝希望，她期待着美丽的加菲先生会踏过森林中连片的幽暗，走到这里来救她。

    ……

    …...

    维拉出事的地方在‘欲望之树’的影响范围内。

    人的欲望在诸多生物的欲望之中，就像五颜六色的大白兔一样明显，非常容易分辨出来。

    而一旦受伤了之后，其‘欲望’的变化，会显得更加与众不同。

    木钟栽在院子里‘桃树’（欲望之树）监测到了这一诡异的变化，并以‘沙沙’颤动的方式，通告了院子里的某个人。

    “诶？又怎么了？”

    木钟放下正在组装的木凳子，走过去查看情况。

    通过‘回放’跟‘比较’，他辨别出了那股‘欲望’的主人。

    “是维拉。”

    “这森林里有种能够对空发射射线的变异嵌石蛇，她应该是着了这玩意的道儿。”

    “先把那些碍事的赶走吧。”

    限定‘欲望之树’吸收那片区域的欲望，让所有的变异生物丧失对维拉的‘欲望’。

    接着，木钟从‘桃树’上众多五颜六色的桃子里，挑了一颗小小的、青色的桃子。

    按照‘善恶黑白’的分法，这颗小桃子算是‘善意之果’这边的。

    ‘桃树’上的桃子是‘欲望之果’的其中一种形式，它们除了特别好吃以外，还具有一些神奇的效果，其中之一就是‘治愈’。

    但是也不能乱吃，‘欲望之果’如欲望的恶魔，普通人吃了之后，如果意志力不坚定，便会受到恶魔的蛊惑，走向‘欲望’的深渊。

    而木钟之所以特意挑选了‘善意之果’，是因为它在这方面的副作用是最小的，而且就算被‘蛊惑’了，也只会朝着‘善意’的方向沉沦。

    …….

    摘下了果子，木钟施放魔法‘踏空’+‘前方无阻’，从森林上方，快速前进着。

    几分钟后。

    他见到了倒在血泊中的维拉。

    从天上降落在地，哪怕没有刻意装帅，木钟落地时的身姿，也显得优雅自然。

    先前围在附近的变异生物都通过‘欲望调控’的方式赶走了，这里的大型生物，只剩他跟维拉。

    木钟侧过视线，看见了一颗落在地上的香橙，这香橙明显不是这片森林里的果实。

    “哦~？还带了礼物过来啊。”

    笑了笑，他手一挥，挥出一道‘驱散之风’，驱除了保护着对方的护罩，然后随手一丢，将手中的‘善意之果’，丢进了对方的身体之中。

    维拉的体表散发出了青色的光芒，在光芒中，她身上的伤势快速愈合了起来，苍白的脸色也渐渐恢复了正常。

    ‘善意之果’包含的善意，会让人感受到‘爱的温暖’——这种难以描述的感觉。

    于是乎，维拉在‘温暖’中，安心地睡着了。

    ……

    木钟在周围转了几分钟，捡了两个香橙、一个苹果，回来后，发现维拉不仅没醒过来，反而还睡过去了。

    “……”

    他给自己开了个堕落的玩笑话：“要不要用公主抱把她抱回去？”

    “呵~想得美！”

    伸手一指：“失眠术！”

    维拉的美好睡眠，就这么被扰醒了。

    她迷迷糊糊地睁开了眼，看见上方绿莹莹的树冠与其间斑驳闪烁的阳光。

    忽然想起失去意识前的事情，她惊叫了一身：“啊！”

    然后很没形象地在地上挣扎了几下，抬起头，看见了一位熟悉的人。

    “加菲先生？”

    木钟正用‘魔法黏土’捏出来的小刀，一下一下的切着苹果吃，他含糊地应了一身：“嗯。”

    ……

    想到自己刚刚的动作，维拉的脸色一下子红了起来，“对不起，劳累你特意过来救我。”

    木钟晃了晃手上的苹果，“这不有礼物吗？举手之劳而已。”

    维拉从地上站了起来，忽然发现自己的身体轻松了许多，“加菲先生，你救了我的命，我不知道该如何报答你。”

    “对我的事情保密就好了，我在这里隐居，知道我的人越少越好。”

    “我绝对会保密的。那……还有别的吗？”

    “你别太有心理压力，像以往一样就行。不然的话……你越是想报答，就离你想报答的初衷越远。”

    说着，木钟转过身，自顾自地往木屋方向走去。

    维拉拍了拍身上的碎叶，跟了上去。

    …….

    森林深处，角角落落，到处都是颜色鲜艳、模样奇特的奇花异草，不知其中暗藏了多少危险。

    维拉全神贯注地警惕着周围的动静，生怕突然间会冒出什么危险来。

    而木钟则像是在逛自己的后花园似的，他捏出一个篮子，每走一回儿，就会停下了，或摘一些花瓣，或摘一些果子，或拔一些貌似能吃的草。

    渐渐的，维拉紧绷的神经轻松了下来，她疑惑道：“加菲先生，你摘它们都是为了吃吗？”

    “对。”

    “不怕吃了会有危险吗？”

    “我会一个鉴定毒素的2级魔法。”

    “好厉害……”维拉一个2级魔法都不会。

    她接着道：“加菲先生，我能跟你学魔法吗？”

    木钟忽然停住脚步，转过头，似笑非笑地看了她一眼，再又转了回去，“你已经错过了学魔法最好的时候，或者说，你现在的心思，回不到‘魔法’上面。”

    “……”

    维拉的目光黯淡了下来：“我年轻时候，学魔法的心态没有摆正，你说得对，我现在的心思确实不在魔法上面……可是，我想做出一些改变。”

    “你的改变不在森林里面，在森林外面。”

    “？”维拉听不懂对方这句话的意思。

    ……

    加菲先生的隐居之处。

    时隔两个多月，这里也大变了样。

    靠近北边的大树下，建起了一间小木屋，虽然有些简陋，但想到这是一个人建成的，感觉还是挺了不起的。

    小木屋前方的空地边缘立了好几段栏栅，栏栅没有连起来，但看上去也差不多把这里围成了一个院子。

    院子一角摆放着许多木料，另一角则摆放了桌跟椅子。

    那棵原本以为是普通果树的桃树，现在却结出了五颜六色的小果子。

    ……

    木钟准备了一些吃的，放在桌上。

    两人在桌边坐下。

    接着，他伸手一指，放出了一个‘魔法光团’，光团落在维拉面前的桌面上，变成了……一杯黑咖啡。

    维拉惊讶了：“喔！这是魔法吗？”

    “一种很少见的魔法。”木钟也给自己变了一杯。

    “加菲先生是从哪里来的？”

    “秘密。”

    “加菲先生是高级魔法师吗？还是……”

    “普通的正式魔法师。”

    “可我感觉你特别厉害，就像刚刚，有你在的地方，森林里的变异魔物好像都不敢接近你。”

    “杀多了，它们自然不敢接近。”

    “……”

    木钟不肯聊有关自己的事情，所以接下来，两人聊起了‘小丘镇’的事。

    维拉事无巨细，只要她知道的，都说给了对方听。

    ……

    两人从下午聊到了傍晚时分。

    木钟从椅子上站了起来：“时间差不多了，维拉，你该回去了。”

    维拉在聊天中忘记了时间的流逝，经此提醒，她才想起了时间，“啊，已经这么晚了。”

    ——她有些不舍。

    “森林现在越来越危险，今后如果没什么事的话，你就不要冒险过来了。”

    “这……”维拉面露纠结，她不太愿意。

    木钟没有理会她，说完那句话后，他就走去抱柴生火了，生火用的还是‘小吐火术’。

    维拉心里有些想法，她知道对方这是‘婉拒’的意思，而且……她跟加菲先生，不是同一个层次的人。

    虽然相处得还算愉快，但这一切都是加菲先生包容她的结果。

    “……”

    纠结了一会儿后，心中苦涩的维拉露了一个阳光的笑容：“加菲先生，我知道了，我以后会尽量少打扰你的，我先走了，再见~”

    木钟的反应平平淡淡，“回去时记得飞高点，再见~”

    ……

