    周嘉叫上吉祥，匆匆忙忙的走了，李梅拉住李虞道，“鱼儿，你和周先生怎么样了？”

    李虞笑了一下，对李梅道，“他说去找官媒婆来提亲。”

    李梅听后欢喜的不得了，拉住刘长民道，“招娣她爹，你听到没有，周先生要去请官媒婆来提亲，等定亲后，我要去给阿山和弟妹说说，鱼儿找了一门好亲事，让他们在地下也放心。”

    刘长民乐呵呵的道，“好，到时候，我陪你一起去。”

    李青从一旁窜了过来，大声问道，“姑母，您说我姐要和谁定亲啊？”

    李梅看着李青，笑咪咪的说道，“和你周先生啊！高兴吗？”

    李青扁了扁嘴，气哼哼地把草扔进背篼里，“我就觉得奇怪，周先生为啥经常找我打听我姐的事，原来是在打我姐的主意。”

    李梅笑道，“阿青，你不喜欢你周先生，做你的姐夫啊？”

    李青纠结的皱着眉头，“周先生好是好，但我不想他把我姐娶走了，”李青眼睛一红，眼泪掉了下来，“姐，我不想你嫁人。”

    李虞没有想到，李青对她这么依恋，擦了擦手上的泥，拉着李青，柔声安慰道，“姐又不是马上就要过门，还有几年呢！再说，就算是过几年，姐和周先生成了亲，你也可以和我们住在一起啊！”

    李青用袖子擦了擦眼泪，眼泪汪汪的看着李虞，“我不住周先生家，我要是也住他家，万一他欺负你，你就没地方去了。”

    李梅听后，眼睛也红了，过去搂着李青，安慰道，“阿青，不怕啊！姑母看着周先生不是那样的人，会对你姐好的。”

    李虞酸涩的笑笑，拍了一下李青，“阿青，你相信姐，他要是对姐不好，姐休了他。”

    李青听后笑了起来，“对，休了他。”

    “哪有这样说话的。”李梅敲了姐弟俩一下。

    周嘉带着吉祥去了城里，找到官媒王婆子，说好十六一早，派人来接她去清水镇后，又带着吉祥去钱庄，把银票兑换成银子，才和吉祥一起去了铺子。

    招财把年前年后卖包的银子交给周嘉后，主仆三人，拉着布匹货物回了西山村，去了李虞家。

    到了李虞家后，周嘉见李青远远的看了他一眼，扭头就走了，心里觉得纳闷，对吉祥道，“吉祥，阿青这孩子今天是怎么了，你没得罪他吧？”

    吉祥听后，‘噗呲‘一声笑了出来，“少爷，您都要把阿青的姐姐抢走了，阿青会给你好脸色吗？”

    周嘉恍然大悟，点头道，“是应该不给好脸色，等会我去哄哄他。”

    李虞见吉祥和招财一人抱着个箱子，主仆三人站在门口嘀嘀咕咕的，笑道，“你们不打算进来啦？”

    周嘉指着吉祥和招财，笑道，“我把银子给你兑好了，还有剩下的那些包，卖出来的银子。”

    吉祥和招财笑眯眯的把箱子放到桌上，朝着行礼后，卸货去了。

    周嘉微笑着看着李虞，“年前、年后的那些日子，就把库房里的包都清空了，你可要安排人加紧赶工啊！”

    “她们这些日子也做了不少包出来了，你拉去先卖着，”李虞笑了一下，“哎！今年应该不会像刚开始那样忙了，跟风做包的商铺应该也多起来了吧！”

    “确实是多了不少，不过我们也赚了不少了，”周嘉打开箱子，指着里面的银子笑道，“短短三个月的功夫，除去本钱我们一共赚了一万多两，都交给你放着。”

    李虞看着周嘉，笑道，“你就不怕我卷着银子跑了？”

    周嘉坐在李虞对面，拉过李虞的手，笑道，“不怕，我比银子值钱多了，你舍不得的。”

    李虞瞪了他一眼，把手抽了回来，“还是说正事吧！你看这天从年前到现在都没怎么下雨，沟渠里的水也越来越浅了，我看不像会发涝灾，倒有点旱灾的兆头了，要是真的有旱灾，再多的银子也买不到水喝，我看还得想法子存点水才行。”

    周嘉声音低沉的道，“水，我让周伯存了一些，年前和夏涛小聚时，听他说，大周那边的旱情还有蔓延的趋势，和大周相邻的青州府，也有天旱的迹象。

    我们就去查了青山县志，照青山县志上记录的看来，青山近百年以来，只发生过一次旱灾，在遭受了连续三年的大旱后，又遭受了蝗灾，整个青州府饿殍遍野，灾后的青州府更是十室九空。”

    李虞听后也呆住了，是啊！水和食物是人的生命之源，没有水和食物，大家拿什么来活啊？到时候只有逃荒了，看来自己还是得做两手准备。

    “周嘉，我看我们还是得做好两手准备，万一真的遇到了旱灾，也只能去逃荒了，找人做几个装菜油用的那种大木桶，以后不管是存粮还是装水都可以用，再去买两辆大青骡车。”

    周嘉见李虞没有惊慌失措，反倒开始做起逃荒的准备来，心里也安稳了不少，“好，这些都交给我去准备，还要偷偷找人打制几把弓和箭矢藏着，到时候流匪也不会少的。”

    “好，慢慢来，不要慌，”李虞看着周嘉宽慰道。

    周嘉站起来看着李虞，柔声说道，“嗯！你和姑母说一下，明天王媒婆会来提亲。”

    李虞点点头，把周嘉送了出去，看着他们主仆三人，拉着货走了，才回到堂屋，看着木箱里白花花的银子，心里泛起了丝丝甜蜜之意。

    正月十六这天，李虞一早就起床上山打猎去了。

    王媒婆抱着一对大鹅来了李虞家，刚进门就朝李梅道喜，“李娘子，大喜啊！今天我受周府，周秀才所托来向贵女，李虞提亲，望两家亲密接亲，常来常往，喜结秦晋之好。”

    李梅喜笑颜开的把王媒婆迎进了家，倒了杯热茶递给王媒婆，“乡下地方，劳您走这一趟了，请喝口水，润润口。”

    王媒婆笑道，“不累，是周公子派人接我来的，还是您这好，地方宽敞。”

    两人客套一番后，议定了亲事，王媒婆就告辞了，临行李梅送了一个红封，两包糕点给王媒婆，王媒婆拿着乐呵呵的去了周家。

    李氏等人等李梅回到厢房后，高兴的问道，“大姐，是东村的周秀才，遣人来提亲的吧！”

    李梅高兴的应道，“嗯！是他遣人来提亲的。”

    众人笑道，“怪不得小鱼今天打猎去了，原来是怕我们打趣她啊！”

    李氏笑道，“咱们小鱼福气大，这周秀才人长得俊，家世又好，和小鱼也相配，两人郎才女貌真是一门良缘。”

    钱氏笑道，“是啊！两人都长得好，还都有本事，月老这下总算牵对了红线。”

