    “怎么回事？台上的不是陈将军吗？他怎么被束双手跪在地上？”

    “何止陈将军啊，你没看见那些朝臣吗？都跪在地上呢。”

    禁卫军军营，庞大的演武台下站着密密麻麻的禁卫军将士。

    不过此时这些将士都有些疑惑。

    他们刚刚得到命令聚集在这里，还不知道发生了什么事，就看见禁军统领陈正修和一众朝臣被押了上来。

    站在前方的那些禁军副将面色却是微变。

    陈正修要做的事情他们多多少少也知道些，也不是没想过反抗。

    只是陈正修手持虎符，虎符里面印刻着他们的灵魂印记，陈正修能通过灵魂印记掌控他们的生死。

    这让他们根本不敢反抗。

    可此时陈正修怎么被押着过来了？

    就在他们好奇时，演武台另一侧楚锋带着赵云走了上来。

    楚锋走到演武台中心，看着下方密密麻麻的禁卫军将士，要说心中不紧张是不可能的。

    好在他有帝皇之威。

    帝皇之威运转，能让楚锋的灵台清明。

    这样一来，即使是他有些紧张，也不至于出丑。

    “那是谁？他怎么敢上演武台的？”

    “身着龙袍，难不成是皇帝？”

    “皇帝？怎么可能，先皇在世时都十几年没进军营了，新皇怎么可能来？”

    下方将士看着楚锋议论纷纷。

    声音不小，楚锋听见了。

    心中也是一阵无奈。

    也不知道那先皇是怎么想的。

    身为皇帝，连本应保护自己安危的禁军都十几年不曾理会。

    这也就罢了，结果竟然还将虎符全部交到了陈正修这等乱臣贼子的手中。

    有这样的先皇，也就难怪那些朝臣都敢在正龙殿上想着卖主求荣了。

    无语的摇摇头，楚锋看着下方将士，深吸口气，大声道：“诸位将士，想必你们很好奇我的身份。”

    “吾乃楚锋，大苍王国新皇！”

    “什么？居然真的是新皇陛下？”

    “皇帝陛下真的来军营了？皇帝陛下真的还记得我们禁卫军？”

    不少禁军将士都满脸激动。

    皇宫禁卫军本就是天子亲军，他们对皇帝的忠诚毋庸置疑。

    唯独主将陈正修手持虎符，心怀不轨。

    “禁卫军是朕的麾下亲军，你们都是朕的子民，朕怎么会不记得你们？”

    楚锋大笑一声。

    但很快言语一转，化作寒冰，呵斥道：“朕登基半月以来，不只是一次想要来犒劳大军，可却次次被陈正修阻拦。”

    “？？？”

    跪在地上的陈正修双眼迷茫。

    有这回事？

    我怎么不知道？

    楚锋可不管他的想法，大声道：“一次又一次，朕虽然奇怪，但也未曾多想，可今日……”

    楚锋稍作停顿，下一瞬言语变换，怒声道：“可今日，南虹王国大军来袭，陈正修身为禁军统领，不想着带兵拒敌于城外，反倒是伙同丞相甘云群意图反叛，逼朕签字投降。”

    “什么？竟然有这回事？”

    “这不可能吧，陈将军好歹也是大苍王国有名有姓的将军，怎么会做出这样的事情？”

    “怎么不可能？人家南虹王国大军都打到了城门口，我们禁卫军却被他严令不得离开军营一步。”

    “早先我还在奇怪陈正修想干什么，现在明白了，这孙子竟然是想投降！”

    诸多禁军将士群情激愤。

    “可陈将军怎么看也不是这样的人吧？”

    有相信陈正修的心腹说了句。

    但很快就被周围大量的禁军将士怒目瞪着，呵斥道：“你什么意思？你是不相信皇帝陛下了？”

    不少禁军将士更是手已经放在了刀柄上。

    但凡是这人敢说一句不相信皇帝陛下，他们就敢砍人。

    陈正修那心腹那里还敢多言。

    急忙缩头躲在了后面去。

    楚锋很满意下方禁军将士的反应。

    果然，禁卫军是真正忠于皇帝的。

    他催动体内不多的真气，灌入声音，怒吼道：“南虹王国，狼子野心，举国来攻！”

    “他们是想干什么？是想亡吾国，亡吾族，亡吾宗庙！”

    “他们是想杀我们父母长辈，辱我们的妻女！”

    “吾等是谁？大苍男儿，血性男儿！”

    “都是胯下带把的爷们，我们能看着这一幕慕惨剧发生吗？”

    整个军营里都响起楚锋的声音。

    下方的禁军将士却是为之一静。

    “怎么？都不敢说话了？”

    楚锋一声冷笑，道：“难不成你们都是一群缩头乌龟？都想看着自己父母被杀，妻女被辱？”

    “老子才不是！”

    一个禁军将士涨红了脸，道：“老子父母养我二十年，老子绝不能看着南虹王国的禽兽杀了他们。”

    “老子妻美女孝，谁敢辱她们我就杀了谁！”

    “好！”

    楚锋大声道：“现在告诉朕，你们能看着他们杀入大苍城，杀我们父母，辱我们妻女吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    “不能！”

    整个军营怒吼高昂，声浪震天，响彻整个大苍城。

    “是，我们不能看着这幕发生！”

    “我们不能看着自己父母被杀，妻女被辱！”

    “可陈正修和这些朝堂大臣却浑然不顾，他们为了自己的利益，勾结南虹王国，企图逼朕投降，对他们该当如何？”

    楚锋怒声道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀声震天，吓得那些朝臣面色煞白，不少人更是跪地求饶。

    楚锋全然不顾，大声道：“说得好，杀！”

    “来人，把这群叛臣砍了，用他们的脑袋为我大军祭旗！”

    早就安排好的刀斧手立即上前，就要砍杀这些叛臣。

    “不，不，我不想死，我不想死。”

    “陛下，我有情报，我有情报禀告，我知道南虹王国大军是怎么突然到了大苍城下。”

    “我全部告诉您，全部告诉您。”

    就在刀斧手手中的大刀要落下时，陈正修一把鼻涕一把泪的哀求。

    楚锋顿时眉头一皱。

    这也是他非常好奇的。

    昨日才接到南虹王国大军入侵的消息，今天南虹王国大军就到了城下。

    这里面肯定有鬼。

    但陈正修想要以此换命是绝不可能的。

    至于南虹王国大军的诡异，楚锋相信自己肯定能查到。

    毕竟几十万大军的行踪，不可能半点痕迹都没有。

    想到这，楚锋一挥手，继续让刀斧手行刑。

