    650、方运封圣

    公元202年，在神魔三国也是至关重要的一年，袁绍在这年挂了，留下一个烂摊子让三个儿子相互不服，整个北方四洲龌龊不断，百姓生活越发艰难。

    这样的局势，曹操没有轻举妄动，而是选择等待，由得袁绍三个儿子相互夺权，静静等待着一战而定的机会。

    辽东，也在趁机发大财，大量的物资销售到北方四洲，换来了二百万汉家人口，更是一举将辽东土地汉家人口扩充到千万以上，弯弯岛二百万汉家人口，原倭国九州岛汉家百姓百万人口，彻底巩固了自家所占地盘。

    这一年，三国世界的海上航运得到了巨大的发展，打通了辽东和曹操领地众多区域的航道，也在东吴地区开打了一个缺口。

    这一年，历史也在发生了一个拐弯，荆州刘表卧床不起，两个儿子争权夺利的厉害，刘备悄然脱颖而出，他将刘洵顶在前面，自身得到了极大的发展。

    至于刘表为何早了这么多年病重，不需说，也必定是庞统联合世家摆下的棋盘，北方曹操和东部的孙权都发展快速，由不得他们做出改变，只不过，他们在继承人上的选择还没有彻底达成协议，需要多久才能稳固十分难说。

    曹操看了，倒是十分纠结，双眼死死的盯着刘备，却又爱莫能助，只能在刘浩耳边发发牢骚，将大部分精力投入到地球的开发之中。

    地球，曹操经过一年的发展，已经在澳洲占据不少地盘，建设了三座城池，成三角结构，相互支援，迁入人口三百万人? 也算是彻底站住脚跟? 得到了地球各大国度的认可。

    这一年，曹操忙得飞起? 不时在三国和地球两届穿梭? 疯狂的基建，使得他领地的变化也十分迅速? 也因此才让荆州世家一个个风声鹤唳，使得刘备成为备胎。

    地球? 龙国澳洲基地? 三国世界还是冬日，澳洲却夏日炎炎。

    刘浩返回也有些时日，三国世界步入正轨，他自己的日程也需要加快速度。

    选来选去? 刘浩还是决定前往鸡肉卷国? 他对儒道至圣世界有着非同一般的野望，不仅是为了完善自身的儒道修行，还需要将儒道至圣世界系统的修炼方式带入地球，加速地球百家体系。

    这一年来，地球表面上其乐融融? 可暗地里却汹涌澎湃，作为高阶战力? 刘浩知道许多外界不知的消息；

    比如，白头鹰链接的神族世界? 已经有不少神族跨界而来，在白头鹰土地上定居? 高高在上。

    比如? 北欧链接的一方世界之中? 一颗生命之树枝桠踏入地球，引入了精灵种族，如今也在地球生根发芽，隐蔽不出，无不表明她们在策划着什么。

    比如，西南十万大山之中，龙国感应到明显高于地球最高阶位的气息若隐若现。

    比如，非洲被卫星侦察出一个方圆千里的深渊，从中不时留出漆黑如墨的灵气，这股灵气带着强烈的腐蚀，但凡沾染，无不失去自我，已经在非洲福地之中，掀起腥风血雨。

    等等，这些信息，无不表明着，地球的下一波洗牌就要到来，而且，这一波洗牌，很可能会更加猛烈，也更加残酷，想要从中独善其身，就必须有着非比寻同的实力。

    这一年，地球上圣阶崛起数量远超以往，真仙才是真正的食物链顶端，金仙依旧屈指可数，总体而言，第五次灵气潮汐的效应也开始逐步显现。

    这一年来，刘浩也进步许多，精气神三项也到了八万身边，在金仙之中，也算是强者，在地球本土胜利之中，也算是佼佼者，可即使这般，刘浩的紧迫感反而越来越强烈，他感觉接下来的战局，很可能金仙不过是炮灰，他需要急迫的增强自身。

    选择儒道至圣世界，也是出于这份心态，他可知道，儒道至圣世界的‘祖’级战力，跨越星辰如喝水一般，远不是自己金仙能媲美，在精气神越往后越艰难时分，走儒道修行体系，或许能给他带来更多惊喜。

    要知道，他可是地球儒道修行体系的创始人，这样的身份，踏入儒道至圣世界，气运必定比去其他世界要隆厚许多，提升起来，也必定更加快速。

    不说其他，在儒道至圣世界，踏入半圣，必定十分容易，有着文曲星这个能量源泉支撑，比在地球一点一滴的积累不知要快多少。

    想到就做，将诸事安排一番，又前往玄武世界，刘浩和罗濠打了招呼，看着罗濠金仙早已巩固，刘浩也放下心来，带着小龙儿悄然离开，兜兜转转踏入鸡肉卷国。

    到了鸡肉卷国度，刘浩所见妖兽已然和地球完全不同，这里的妖兽，浑身上下，充满了血腥气息，煞气冲天，暴虐入凶兽，战斗力明显高出不少，但也不是没有缺点，那就是灵智方面，显得有着跟不上节奏，又或许这是它们太过血腥，导致了它们大脑的发育变得迟缓。

    刘浩没有多事，抱着小龙儿，隐身而行，在鸡肉卷国游荡了半个来月，才发现了世界通道所在。

    这个世界通道，又有些不同，也如深渊结构，探入地底，从内里却没有灵气溢出，深渊之内，众多空间裂缝散佚，刘浩观察许久，才发现这方世界通道，更像是被强行打开。

    仿若这些空间通道本身不过是和地球链接，如今被某个大能，亦或者被某件宝物强行支撑，迫使这些空间裂缝未能及时修补，裸露在外，穿行这些裂缝之后，就能踏入那方世界；

    但有一点，却让刘浩不得不细细思考，那就是穿过这些裂缝之后，会前往何方，返回又该如何是好？

    衡量一番过后，刘浩还是决定冒险一番，最主要的因素，就是刘浩感应出自己有一份莫大的机缘在其中，这种感觉莫名其妙，但又十分明了，而且，小龙儿双眼也跃跃欲试，隐约有着一声呼唤来自那方天地，这也是刘浩做出决定的原因。

    一咬牙，刘浩抱着小龙儿踏入其中一道空间裂缝，一股莫大的压力从四周压缩而至，这股压力，就好似无数个九阶强者朝着他们使命推搡，这是来自次元空间的震荡之力，这股压力，让刘浩知晓，前往的世界空间稳固程度比地球要高上一丝，自己的瞬移能力，到了那方世家，被压制的也十分有限。

    小心翼翼的穿行其中，本就有着空间天赋的他倒是无惧，更多的还是担忧来自空间裂缝支撑者的发觉。

    刘浩显然想多了，一路上，根本没有什么危险可言，又或许是这个支撑者根本看不上地球等级，留下某件宝物替代之后，根本没有关注。

    行走了不知多久，一抹光亮在刘浩眼前呈现，他加快了脚步朝着那方光亮踏去，不多时，就看到那抹光亮的来源。

    这个光亮，似乎来自一个微小得不能再微笑的光点，散发出无尽的光芒，透过某道空间裂缝射入次元，刘浩对这抹光亮感觉十分亲切，当下，也不管其他，抱着小龙儿快步踏出空间裂缝，来到另一方世界之中。

    走入这方世界，眼前的状况，让刘浩有些吃惊。

    这是一个漆黑的世界，如同虚空一般。

    在这个漆黑如墨的空间之内，有一个极其微笑的洞孔，这个洞孔之中，喷发出无尽的光华。

    刘浩一眼望去，就被这光华深深吸引，心中不由自主的产生一个词汇‘创世之光’。

    这个想法，把刘浩吓了一跳，来不及多想，刘浩死死的盯着光华，一股明悟在他心中诞生，这光华，似乎是这方世界诞生之时方有的光芒，自带伟力不说，更是将各种世界规则一一铺开展示在你面前。

    无数规则一闪而逝，想要抓住，却千难万难，这似乎要看机缘，观察良久，刘浩看到了‘空间’，彷佛一瞬间，又好似一万年，让刘浩对自己的空间运用提升了数个等级，他发现自己以往使用的瞬移不过是空间利用的一丁点皮毛，如今只要给他时间，他能将各种空间技能玩出花来。

    这份收益十分巨大，刘浩还没来得及消化，又看到了‘时间’，但这一次，并没有如空间规则那般一一展示，一闪而逝，被他捕捉到一份信息，这股信息就是‘春夏秋冬’四季更迭，显露在他眼中，就是四象的拓展。

    他不知道的是，这一份‘时间’感悟，直接让他功法‘四象观想法’提升了一大等级，从此前的‘天阶上级’一瞬间提升到‘圣阶上级’，这才是真正的长久收获。

    这番观察感悟，别以为时间漫长，其实不过是一息之间罢了，一息过后，场景发生了巨大变化。

    一道空间巨门出现在那颗微小得不能微小的洞穴之中，漫天光芒瞬息被这个空间巨门遮掩，须臾，空间巨门之中探出一架青铜马车，徐徐从中走出，青铜马车之上，站立着一个全身玉铠的偏偏少年。

    等到青铜马车踏入虚空，马车上的少年身上再次变化，玉铠徐徐褪去，一身紫色儒袍代之。

    刘浩大脑有些当机，没等他反应过来，几道声音从虚空传来；

    “方运，今日就是你的死期！”

    “哈哈哈，今日我就要为兵蛮圣大哥报仇！”

    “你在交易会上羞辱本圣分身，又杀我好友狼戮，此仇必报！”

    刘浩被这几道声音给激得乐呵起来，这场景，莫不是方运封圣之时，那阻拦方运的三个傻比妖蛮半圣？

    果然，方运还没回答，虚空之中，那个极其微小的孔洞再次光芒闪现，射出无尽光华，只不过，这一次，似乎再没有丝毫规则显现，更像是一道视频，看得到悟不得。

    那三个傻比妖蛮半圣不明就里，只以为是泼天机缘，纷纷观察起来，好半晌，才知道分明没有一丝收获，这下，惹恼了他们，一番对话之后，三人鼓起周身圣力，激荡四方，只不过，他们这番作为，根本还是在做无用功，平白耗费能量罢了。

    过不多久，光华渐渐褪去，紧接着在方运身上升起一道七彩光芒，这光芒直冲天际，如撑天之柱一般，散发着无尽的神光；

    刘浩知道，这是方运封圣的第二异象；

    七彩光芒还未散开，八方十地霞光溢出，沾染了整个天空，第三异象呈现之后，霞光收缩，开始孕育第四异象，过不多久，一轮大日从中孕育而出，新日东升。

    新日东升，很快由红变白，充斥整个虚空，逼退所有黑暗，并渐渐升起，映照万界；

    刘浩不得不为方运惊艳，第五异象刚过，周边水域开始蜂拥，仿若伟力加身，趋势他们朝着天空蔓延而上，四海潮生开启。

    “爸爸，好厉害！”

    小龙儿对此前的异象都没有多少感应，到了这个异象出现，他小小得身体有些跃跃欲试起来，眼中更是精光闪烁，彷佛从中学到不少妙招一般。

    第六异象很快过去，一股诸天伟力降落，刘浩和小龙儿都感觉身体一沉，但也没有其他不同之处，但针对这方世界的生灵，这股诸天伟力，却是无限加强，迫使他们不得不低下自己头颅，‘祖’之下无一幸免。

    这是‘众生低眉’的力量，紧接着，便是‘众生传音’‘万界照见’，向诸天宣誓，方运封圣的消息。

    “万界照见！天地入我！”

    方运的声音传开，万界众生可闻，刘浩也不得不为方运的毫掩状语感叹，天地气运之子，何其感慨！

    虚空之中，方运具象化作光电消失，一股橙色巨柱从天而降，落入刘浩身上，这是文曲星之光，也是来自方运的牵引，儒道至圣人族新时代降临；

    “想不到一入其中，就呈了方运人情！”

    刘浩嘀咕一句，倒也没有推开文曲光柱，由得它没入自身，自行吸收，这股文曲星光的没入，在刘浩内天地之中化作一颗星辰，这变是文曲星，有了它，就等于和万界文曲星有了真正链接，文气的源泉就有了。

