
　　刷!

　　随着6级的金光从头顶升起!

　　秦鸣的身体仿佛解锁了一道封印!

　　他的眼中也出现了一串解锁信息!

　　[提示：你的R技能大招[叹为观止]准备完毕!]

　　“好!”

　　“等下就给这几个自视甚高的小婊砸，挨个抱摔!”

　　虽然在现实中秦鸣不能打女人。

　　但游戏里仍旧是真实的身体。

　　她们在媒体面前那么说话，还冲镜头做出国际手势!

　　简直就跟没有父母教养一样。

　　秦鸣不仅要为西大出气。

　　还要替她们的父母，好好调教她们。

　　打开战绩栏。

　　秦鸣发现，对面下路的景清纹和洛霏。

　　已经在打野陈戛然的帮助下，双杀了陈囡囡和李月月。

　　脚踩着王泽璇娇弱的尸体。

　　秦鸣立刻回城!

　　他把身上的[药瓶]和[多兰盾]全部卖掉。

　　终于在6分钟，凑够了3100金币。

　　秦鸣购买传说装备[破败王者之刃]!

　　属性：＋40攻击力

　　＋30%攻击速度

　　＋15%生命偷取

　　[破败刀锋:普通攻击会附带目标8%当前生命值的额外物理伤害]

　　[虹吸:攻击一名敌方英雄3次后,会造成40魔法伤害，并偷取其25%移动速度,持续2秒!

　　买完装备!

　　秦鸣直接打字在公屏道：“破败出的早，女人跑不了!”

　　……

　　“我去!”

　　“秦鸣大神真的把多蓝盾卖掉了?”

　　“他6分30秒出破败?”

　　“也太变态了吧！无敌这个时间段只要不被人先手，一打二绝对没问题!”

　　“看他对线的赫天影，现在刚复活等级才2级啊!”

　　“她只能买一个300块的布甲，来抵御秦鸣大神的铁拳!”

　　“这都要归功于王泽璇上来送了一波啊！”

　　“那叫送吗？”

　　“她根本不清楚秦鸣大神的实力罢了。”

　　“这下上路一塔，恐怕都守不住了。”

　　“幸好安澜大学下路优势也不小，ADC已经拿到了一次双杀!”

　　“打野陈戛然更是2/0，她可是这只战队的前期节奏点啊!”

　　“等一下，秦鸣大神买了破败怎么直奔下路了？”

　　“他要干什么?”

　　电视台的女解说，对秦鸣的比赛又爱又恨!

　　爱的是他精彩的击杀和超强的操作。

　　但恨的，是这秦鸣不按套路来。

　　每次她们预测秦鸣下一步该干什么，结果都被打脸。

　　在观赛的西大学生们，发出兴奋的尖叫声中!

　　秦鸣摩擦双拳直奔下路。

　　刚好被击杀的陈囡囡和李月月，也需要上线。

　　她们俩都是0/2!

　　被速3.级的打野抓了一次。

　　又被人在三角草丛阴了一波。

　　连线都上不了。

　　没办法。

　　魔法猫咪·悠米这个英雄，跟人拼伤害，恐怕连B级英雄都不够格!

　　它的强弱，完全要看附身的宿主。

　　“李月月你已经4级了，去上路发育吧。”

　　“对面上单才2级已经废了，我跟陈囡囡教育对面线路。”

　　“好的校长。”

　　对面下路连续单杀秦鸣家下路两次，不回城。

　　此时还在拆塔。

　　这全是因为，身穿黑色皮衣的打野恶魔狩猎者，就在三角草丛阴人。

　　这一招，秦鸣可太懂了。

　　“来了来了!”

　　“再杀这两个飞舞一次。”

　　“怎么是秦鸣和辅助?ADC呢？”

　　“你们小心他啊！，打人太疼了。”

　　“不不不不，打着痛，但回味起来好爽的!”

　　看到腕豪出现在下路，赫天影和王泽璇发出提醒。

　　可陈戛然她们并没有放在心上。

　　“3打2为什么还要怕!”

　　“我先上他。”

　　刷

　　靠近一塔，秦鸣立刻开启Q技能屈人之威加速!

　　他准备进塔干景清纹和洛霏!

　　并且故意露出破绽，给躲在草丛中的陈戛然出手的机会!

　　啪

　　过然，一团黑魔法云，突然从三角草**出。

　　秦鸣被眩晕!

　　下一秒。

　　饥渴的陈戛然，立刻召唤两只黑色巨虫围攻秦鸣。

　　而拆塔的ADC景清纹和洛霏，也脱离防御塔的范围，想用伤害灌死秦鸣。

　　只要秦鸣死了，他头顶的猫咪就是个飞舞!

　　噼里啪啦!

　　三个人两只召唤物，瞬间把秦鸣打成了三分之一的血量。

　　而且还套上了点燃。

　　这导致陈囡囡的奶，都大打折扣。

　　“完了，校长大人这波要被秒啊！”

　　“卧艹这什么伤害?”

　　“这么太托大了，怎么能6级就敢跑下路来啊！”

　　“装什么啊？钻石强者?就这就这?”

　　观看比赛的贵族大学男生们，全都嘲讽秦鸣。

　　甚至直接高喊起了打野，陈戛然女神的名字。

　　可就在所有人，以为秦鸣就要GG之时。

　　被眩晕的腕豪终于苏醒了过来。

　　血量只剩下三分之一。

　　但所有承受的伤害，可都被储存到了他那黄金色的豪值中!

　　“准备好，要见血了!”

　　“终结技来了!”

　　“给我～砸～!”

　　愤怒的腕豪爆发出怒吼。

　　只因为秦鸣在眩晕结束的瞬间。

　　释放了腕豪的R技能大招，[叹为观止]!

　　突然间，健硕的腕豪。

　　直接锁住了，男生们高呼的陈戛然。

　　柔软生人勿近的娇躯。

　　被秦鸣抱住，越起，突进随后重重砸下。

　　陈戛然直接被摔在了另外两名女生面前。

　　轰的一声。

　　烟尘四起。

　　陈戛然只感觉全身都要粉碎了23sK.com

　　另外两名被砸中的女生，也直接损失了三分之一的血量。

　　就在她们为疼痛感哀嚎之时。

　　平稳落地的腕豪，立刻释放E技能[强手裂颅]。

　　高傲自大的贵族女学生们，此时却像小鸡儿一样。

　　直接被腕豪搂住，并狠狠的把她们的脑袋拍在了一起!

　　砰的一声。

　　三个女生直接被拍晕。

　　趁此机会秦鸣后退调整范围。

　　并反手[W技能蓄意轰拳]释放，满怒的豪意值如同迸发的火山!

　　哈～

　　嘭的一声。

　　黄色的拳风，直线射出。

　　三个女生直接被原地喷飞。

　　她们高额的血量，更是肉眼可见的消失!

　　[TripleKill]

　　三杀!

　　扑通扑通扑通……

　　随着三个没有生机的娇躯，接连撞在峡谷的墙上。

　　女生们的鲜血更是流淌了一地。

　　而做出这一切的腕豪。

　　则像什么都没发生一样摩擦着双拳，朝小兵走去。

　　这一幕，发生在一瞬间。

　　安澜大学还正高呼打野陈戛然的名字。

　　结果，陈戛然连同下路双人组。

　　被那个健壮无比的男生，一顿aoe输出到死?

　　“焯!”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百零六章 终结技来啦～免费阅读。https://xs.23sk.com 