    【藤藤蛇成功升至15级。】

    “升级真快啊。”方泊忍不住有些感慨。

    通过超能力的配合，藤藤蛇一路越级战斗，击败了许多实力强劲的精灵。

    优秀的表现，让其他小伙伴赞不绝口。

    “厉害是厉害。”雷蒙德有些疑惑地询问道：“可是它一只草系精灵，怎么会使这么多超能系招式啊？”

    “嘡嘡！”小家伙环抱双手，不屑地白了他一眼。

    明明什么都没说，仿佛又什么都说了一样。

    旁边, 苗露拍拍他的肩膀，意有所指地说道：“你知道吗，人的一生中要学会两件事。”

    “第一，是关我屁事。”

    “第二呢？”

    “第二，关你屁事啊。”

    雷蒙德：“...行吧，我的错。”

    一天时间过去，特优班共寻找到了七块标识。

    能否比得过莉丽莫斯学院, 其实大家都不太在意, 就像导师说的，体验野外生活才是最重要的事情。

    这一天，五人先后遇到了不少的训练家，很多人都在利用言语试探他们的身份。

    目的是什么众人不得而知，有可能是谋财，也有可能是要害命。

    来到了没有规矩束缚的野外，城市里的和谐温馨荡然无存。

    拳头不够硬，那些看起来和蔼可亲的训练家，说不定下一秒就会变成恐怖的杀手。

    滋滋滋！

    熟悉的电磁干扰声响起，几人无奈对视一眼，很有将通讯器砸了的冲动。

    2个小时前，通讯器受到了莫名的干扰，彻底丧失了与外界联系的能力。

    亦是说，无论发生任何事，五人都没办法第一时间联系到薛尧。

    “还是小心一些吧。”方泊有种不好的预感。

    其实从踏入森林...不，准确的说，从一行人走下火车开始，他就能感受到来自冥冥中的恶意。

    起初, 小方还以为是有敌人存在，可是当他详细进行过了解，才弄清楚原来每个人都在散发对外界的恶意。

    那种感觉呢，仿佛是野兽离开牢笼回到了大自然，常年压抑的兽性，在环境的刺激下不断膨胀。

    包括他在内，大家都对外界抱有深深的敌意，人家意图不轨，方泊何尝不是做好了厮杀的准备。

    真要动手，他能在释放出精灵前，利用念力捏碎敌人的脑袋。

    “超能力者的身份，可能比我想象中的还要有用。”方泊忽然有所明悟。

    遵循导师给予的线索，特优班继续朝下一个目标地进发。

    途中，小方的脸色越来越难看，最终连同伴都察觉到了他的异样。

    “你没事吧？”安子杨难得表示了关心。

    “没事。”下意识摇了摇头，方泊不知道应该怎么跟他们解释。

    就在刚刚，一直萦绕的恶意猛然暴涨了许多，他搞不清楚来源, 却也知道应该尽量警惕起来。

    “这种恶意前所未有的强烈。”

    “是因为环境导致的吗, 还是说...”

    迎着同伴们关切的目光，方泊笑着说道：“大家继续前进吧。”

    说着，他悄悄朝影子比划了一个手势。

    黑暗中，似有虚影微微闪动，仔细看去又好像什么事情都没有发生。

    忍受着越加强烈的心悸感，方泊一路向前，突然，身后似有熟悉的声音响起。

    “救命啊！”

    与此同时，他的眉心猛地一跳，波导之力几乎是在主动引导他出手。

    偏偏他完全不为所动，小方倒是要看看，来者究竟在耍什么花样。

    后方，脸上挂满了恐惧的青年，正朝着众人拼命狂奔。

    “太好了，终于找到你们了。”

    这位浑身破破烂烂的青年，正是莉丽莫斯的学员之一，号称地面系专家的格兰特。

    扶住站立不稳的格兰特，雷蒙德急忙开口询问：“出什么事了，其他人呢？”

    “我们遇到了袭击。”待心情稍稍平复，青年终于说出了自己等人的遭遇。

    大约2个消失前，莉丽莫斯学院忽然遭遇了敌人的袭击。

    敌方人多势众，不得已，尤菲米娅只能启动家族准备的守护精灵。

    守护精灵，大家族才能持有的特殊精灵，正如它的名字，精灵从出生起就是为了守护特定的人类。

    它们无法成为训练家的正式精灵，存在得不到精灵联盟认可，更没办法参加联邦的各项赛事。

    只有在面临生命安全的时候，守护精灵才会发挥真正的作用。

    作为阿曼家族的大小姐，尤菲米娅拥有守护精灵并不奇怪，只是格兰特为何会跑来搬救兵呢。

    难道不应该先跑出去寻找导师求援吗？

    对此，青年好似早有准备地解释道：“来不及了，我们必须尽快打破封印，将尤菲米娅他们解救出来。”

    “有守护精灵在，解决那群恶徒完全不是问题。”

    一番话合情合理，看起来没有任何的破绽。

    “原来如此。”苗露点点头，神色看起来有些焦急：“那我们还是赶快出发吧，千万不能让那群恶徒得逞。”

    “混蛋，他们一定要为此付出代价。”雷蒙德不知想到了什么，眼神变得格外的凶狠。

    就连安子杨都忍不住捏紧了拳头，并没有反对救人的提议。

    喧闹声中，唯有两个人始终保持着镇定。

    “奇怪，不是其他人假扮。”利用超能力进行了探查，方泊发现，此人确实是格兰特本尊没错。

    并且精神波动平稳，除了有些紧张外，没有被精灵操控的迹象。

    他说的应该是真的，然而那份犹如实质的恶意却做不得假。

    也就是说尤菲米娅等人确实招了难，但他来寻找众人并非施救，而是为了要加害他们。

    心念一定，方泊准备先制服此人，他相信波导之力给予的警示。

    然而，还不等他行动，队伍中却有人抢先一步站了出来。

    他正是特优班最没有存在感的那个人，伍本良。

    “你在说谎。”伍本良的一句话，直接令青年变了脸色。

    “呵。”冷笑一声，格兰特的情绪猛然激动起来：“要是不愿施救就直说，何必跟我整这些弯弯绕绕。”

    不得不说，格兰特确实很懂得操控他人的情绪，可惜他今天遇到了克星。

    “你在说谎。”伍本良重复一遍，情绪没有丝毫的波动。

