    “上车！”贺少锋黑眸幽深地看着她，再一次地说道：“现在已经这么晚了，你一个女孩子打车回家不安全。”

    宋诗雨当时并不知道，坐他的跑车回家，更加不安全。

    要是上天再给她一次机会的话，她肯定不会选择坐他的车。

    可是当时宋诗雨对贺少锋的品行并不了解，也没有防人之心，就这么稀里糊涂地上了他的跑车。

    夜晚的道路很畅通，没开多久就上了三环，道路两旁的街灯不断被抛在后面。

    宋诗雨目光望向窗外，越来越发觉不对劲。

    “这不是回我家的路？”她惊讶地叫道。

    “我知道，车没油了，要先去加油！”贺少锋扫了她一眼，俊脸深不见底。

    “嗯。”宋诗雨淡淡地点头，也没有多想。

    因为贺少锋过了一会，的确是把车子开去了一家加油站，将跑车加满了油。

    但是加完油以后，他并没有把跑车调头开回去，而是继续往城外的方向开，都过了收费站，上了高速了。

    宋诗雨就是在迟钝，这时候也发现不对了。

    “你要带我去哪里？”她恍然惊觉，急忙问道。

    “到了就知道了。”贺少锋勾唇一笑，性感磁性地嗓音。

    宋诗雨震惊地瞪大双眼：“你不是要送我回家？”

    “你先陪我去那里，我再送你回家。”贺少锋懒懒地眯了眯眼睛，不紧不慢地说。

    “我不想去，你马上放我下车！”宋诗雨心中着急，隐约预感到了不妙，立即说道。

    贺少锋眼中意味莫名，嘴角弯起一抹调侃的弧度：“这里方圆十里之内杳无人烟，你这时候下车是打算步行走高速回去？”

    宋诗雨脸色一滞，心下颤了颤，不安地问：“我……你、你到底想干什么？”

    “那种表情干什么？我又不会吃了你！”贺少锋狭长的眸子里带着一丝笑意，有点戏谑的味道。

    “……”宋诗雨浑身紧绷，骨碌着一双漂亮的大眼睛，戒备地看向他。

    她还没有这么晚，跟一个男人单独出来过？

    她跟他虽然是隔壁学校的同学，可今晚才刚认识，不知道他到底有什么目的？会不会把她载去荒山野岭，奸杀了埋尸？

    这样一想，她更加惊慌起来。

    贺少锋见她这副模样，笑得更加邪肆，浑身散发出狂野和奔放，整个人充满了危险的气息。

    他脚下突然猛踩油门，加快了车速。

    “啊！”宋诗雨尖叫一声，赶紧抓稳了扶手。

    贺少锋本来的车速就已经很快了，他这辆又是性能极好的超跑，被他这样猛踩油门，车速一下子就飙了起来。

    他们几乎是在高速上漂移，宋诗雨吓得双眼紧闭，心都提到了嗓子眼。

    等她回过神来的时候，他们已经下了高速了。

    贺少锋正开着跑车，沿着盘山公路一路往上，一直开到了山顶。

    跑车一到山顶，他便踩下油门，停了车，自己打开车门先下去了。

    “这里是哪里？”宋诗雨平复了一会呼吸后，也跟着打开车门，下了车，来到他身后问道。

    “祁连山！”贺少锋脱口而出。

    宋诗雨瞬间惊愕：“什么？祁连山？”

    祁连山在与他们S市相邻的F市境内，他这么快已经飙车将她带来了F市了？

    贺少锋大步走到栏杆前，放眼望去：“这里的风景很好，我们现在所在的祁连山顶，不仅可以眺望远处城市的夜景，还可以欣赏夜色下的山峦景色。”

    宋诗雨顺着他的目光看过去，才注意到他们这座山周围确实有群山隐隐，再远远地眺望过去，还可以欣赏到远处城市灯火阑珊的夜景。

    不过她此时可没有欣赏这些景色的心情。

    “你大晚上的，带我来祁连山干嘛？”她不由地惊问。

    “约会啊！”贺少锋转过头来，目光灼灼地盯住她，轻挑眉稍。

    “什么？”宋诗雨再次怔住，难以置信地表情。

    贺少锋深邃的眸瞟向她：“应该还没有男人，在我之前带你来这看过夜景吧。”

    “谁大晚上的不睡觉，会跑来这里看夜景啊？”宋诗雨皱了皱秀眉，忍不住反驳。

    “你不觉得晚上来这里看夜景，特别的浪漫吗？”贺少锋眼里绽放出一抹光亮，笑容暧昧，低哑磁性的嗓音。

    “不觉得。”宋诗雨很不给面子地摇头。

    贺少锋深看了她一眼，目光火辣放恣。

    他转身几步走回到车边，打开后备箱，取出来一个望远镜。

    “用这个望向那些山峦，特别的美。”他拿着望远镜，看向了远方，似笑非笑地感叹道。

    “是吗？”宋诗雨将信将疑。

    “你要不要试试看？”贺少锋来到她面前，将手里的望远镜递给她。

    “不用了。”宋诗雨摇了摇头。

    贺少锋拿起望远镜，不停移动的视角，调节最佳位置。

    宋诗雨看他的这个望远镜似乎很高级的样子，不禁有些好奇地探过头去。

    “用这个望远镜看过去，前面的那个山脉看起来就像是一条巨龙。”贺少锋拿下望眼镜，转过头来，指了指前方的山脉，声音越发的神秘起来。

    宋诗雨听他这么一说，也提起了一抹兴趣：“给我看看？”

    贺少锋将手里的望眼镜递给来她，她伸手接过，也学着他的样子，望向远处。

    那些山峦一下子被拉近了不少，看的倒是清楚了很多，可是宋诗雨看了半天，也没发现哪处山脉像一条龙的？

    “哪里像龙了？”她放下望眼镜，转过头去，忍不住质疑。

    却见贺少锋不知何时，已经来到了她身边，而且距离她很近，他的一只手搭在了她的肩膀上，做出搂抱她的姿势。

    宋诗雨没想到他会突然一下子靠这么近，下意识地往旁边挪去，与他保持距离。

    可是贺少锋却突然长臂一收，箍住了她的腰身，将她彻底地带进怀里。

    “你干什么？放开我！”宋诗雨心下一慌，立即惊惶地大喊。

    “我喜欢你，做我女朋友！”贺少锋英俊的脸上浮现出一抹魅惑的笑容，薄唇邪气地一勾。

