    “海军？”布鲁克手持双刀，满脸兴奋。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “现在算不上了，不过对你我还是很有兴趣的。”泰顿握着一把剑说道。

    布鲁克将一把刀随意的扔在地上，把腰间挂着的酒壶拿了出来，旁若无人的灌了起来。

    “酒鬼布鲁克。”泰顿双腿稍稍弯曲，下一刻便变成一道残影出现在了布鲁克的跟前，“下地狱好好喝你的朗姆酒吧！”

    醉醺醺的布鲁克晃动着身子朝右边一偏，躲开了泰顿。

    泰顿揉了揉鼻子，对满身酒气的布鲁克极为厌恶。

    “嗝！我们继续，嘿嘿嘿……”布鲁克踉踉跄跄地朝泰顿扑去。

    “岚脚！”泰顿一脚踢向布鲁克。

    “噗！”

    布鲁克倒飞出去摔倒在地，可在挨了海军六式岚脚之后，他虽然吐出了一口鲜血，但还是好似没事人一样站了起来：“嗝，再来。”

    “那家伙喝的可不是酒那么简单。”罗兹提醒道。

    “难不成是什么药么。”泰顿逼近布鲁克，在对持了三秒后，猛然暴起。

    刚刚忙着喝酒被扔掉了一把刀，布鲁克现在只得用唯一一把弯刀对抗泰顿。

    若说剑术、实力，布鲁克和泰顿还有着不小的差距，而布鲁克却利用他秘制的药酒来弥补了实力的不足。

    每当他喝过药酒之后，在十分钟以内对疼痛是无感的，且可以变得更加敏捷，力量也有不小的提高，不过十分钟后，在之前遭受的伤害都会顷刻间释放出来，布鲁克这个瘦高的孱弱模样，能撑下来也是奇迹。

    “海军，你是赢不了我的。”布鲁克在实力获得巨大增幅后充满自信，虽然脑袋有点晕，但不太影响他。

    “废话真多！”泰顿挥着剑再次来到布鲁克的身边，他紧凑着布鲁克，使得布鲁克无法抽身，而泰顿的剑也无法充分利用起来。

    然而泰顿和罗兹一样，主修体术。虽然说优秀的剑术无法使用，但他的优势反而加大。

    泰顿抬起右手，一个手刀朝布鲁克的后脖子上砍去。本来势头还很足，自己感觉自己脑袋很沉重的布鲁克经泰顿这么一砍，顿时半跪在地上，觉得天旋地转。

    在海军中的四年，泰顿早已是一个杀伐果断的人了。在布鲁克身子软了下去的时候，他抽出剑捅进了布鲁克的背部。

    布鲁克忽然瞪大了双眼，原本晕乎乎的他感觉自己清醒了。他连忙朝前一扑，从死神的手掌中逃了出来。

    “该死！”布鲁克能感觉到自己的背后一阵冰凉，衣服也很粘稠，那自然是从伤口中流出的鲜血造成的，“海军，给我去死！”

    嗑完药的布鲁克像是一个疯子，清醒之后彻头彻尾就是一个疯子。

    凌乱的刀法使得泰顿一时间有些措手不及。

    罗兹看着泰顿在布鲁克胡乱的劈砍下有些招架不住，忍不住松了口气。表面上看布鲁克占了上风，但实际上只是暂时。这家伙根本不会剑术，只是盲目的劈砍而已，很快力量就会用完，而且极有可能在力量用完前就因为伤势过重而晕死过去。

    罗兹选择的这四个人，是他们海贼联盟中最强的四个，尽管是最强的，但除了克洛对付的那个血蜘蛛以及阿金对付的西瓦克，其余两个都不是泰顿和山治的对手。

    “还有点不放心你们啊。”罗兹将雾雪收了起来，将冲向他的三个海贼瞬间用指枪杀掉。

    这时，海贼中传来骚动，一边又有了整齐的枪声。

    “射击！”一个女海军手拿一把剑下令道。

    “达斯琪？”罗兹扫向海军，很自然地看到了站在最前面指挥战斗的达斯琪。

    同时，达斯琪也看到了被上百名海贼层层包围的罗兹。

    “小心！”达斯琪见到那看起来年纪轻轻的男孩子只顾着看自己，全然没有注意到身后一个海贼已经举起了砍刀。

    “那是什么意思？”

    “锵！”

    那海贼以为自己的偷袭得逞了，却万万没想到自己的砍刀看在年轻男子身上却仿佛砍在了钢板上一样。

    罗兹转身抽剑，短短的一个眨眼间，偷袭他的那个海贼就已人头落地，血液从断处喷涌而出，形成一副诡异且恐怖的画面。

    “你们继续。”罗兹利用月步来到了一艘海贼船的桅杆上，继续围观，“海军来了，我再给你们三分钟时间。”

    山治抬头瞟了一眼达斯琪，眼睛瞬间变成桃心：“好的船长！”山治已经迫不及待要露一手了。

    正陷入胶着的阿金躲被西瓦克的铁锤击中胸口，在地上滚了几个滚才堪堪停了下来。

    看着两米有余的壮汉西瓦克又迈着大步过来了，阿金咬着牙站了起来。

    “拓棍！”阿金一跃而起，两根铁拐狠狠锤击在西瓦克的头盔上，西瓦克的头盔应声碎裂开来。

    下落的同时，阿金一脚踹在西瓦克的脸上，西瓦克重重地摔倒在地。

    “结束！”阿金扑到西瓦克的身上，铁拐朝着西瓦克的脑袋轰然砸去。

    溅起的鲜血将阿金的脸整个都染红了，阿金躺在地上，大口喘着气。

    一边的达斯琪也开始动攻击了，海军同海贼们围绕在一起进行着肉搏战。

    “血雾。”血蜘蛛随手一挥，又是一把毒粉飞散而出，飘荡在空中。

    “你不怕你自己被你的毒毒死么？”克洛无法靠近四周都是毒雾的血蜘蛛，只得与其如此周旋。

    血蜘蛛倒也显得悠闲，不急不缓地道：“我自己早已经被剧毒浸透过全身，但由于我有解药，所以我的毒根本毒不死我自己的。”

    “原来如此啊，如果我能从你那里夺得解药，那么你也就不足为患了。”克洛找到了一个办法，可……解药在血蜘蛛的身上，怎么夺过来呢？

    “嘿嘿……”听完克洛的话血蜘蛛反而笑了起来。

    克洛再次托着自己的眼镜，将西装外衣脱掉：“要不我赌一次吧？”

    “嗯？”

    “赌……我度够快，赌……我能在被你的毒药毒死之前从你身上拿到解药。”克洛说完，开始低下脑袋，左右摇摆开，“勺子！”紧接着克洛无所畏惧地朝血蜘蛛冲去。

    “开……开什么玩笑？！”