    而林启的补刀为45。

    这个补刀差基本宣布了这把诺手不可能靠着补100刀赢下游戏了。

    推掉一塔当然也不可能，唯一的获胜方式只剩下了一血。

    主动出击更不可能，复仇之矛到现在为止，身上血药瓶都还没磕掉。

    经验上更是差了快整整一级。

    唯一的获胜的机会就是等复仇之矛越塔。

    哪怕是和她换掉，只要她先死，那也算诺手获得胜利。

    塔下的诺手开始研究如何反杀越塔的复仇之矛。

    ……

    大量兵线进塔，诺手终于可以吃到久违的经验了。

    弹幕上不知是谁领了个头

    『要来了吗？』

    『传说中的——戏弄防御塔！』

    看了林启前面的表演，弹幕已经自然而然地相信林启可以完美模拟晒哥的所有技巧。

    那就是卡着防御塔的攻击距离用平A消耗塔下英雄的血量。

    吸引到防御塔仇恨锁定的瞬间又脱离防御塔的攻击范围，不被防御塔打到。

    反复循环这个过程，节目效果爆炸。

    用另一位职业选手的话来说：

    『你没被这么折磨过，你不懂其中的难受……』

    林启此时就将这个折磨过程完美复制到了诺手身上。

    防御塔不断发出“噔噔噔”的响声，锁定英雄的红色标识明明已经印在了复仇之矛身上，攻击光束却迟迟不肯落下来。

    『防御塔：精彩精彩』

    『防御塔：我不要面子的吗？』

    观众们欢快地玩起了梗。

    诺手的血量再一次被耗到了半血左右，而复仇之矛还有八成以上的血量。

    『应该可以越塔了吧？』

    依旧有一部分观众想看干脆利落的越塔击杀。

    此时进塔的红色方兵线已经被塔清掉了一半，在复仇之矛的不断骚扰之下，诺手压根也没补到几个。

    蓝色方兵线也补充了上来，林启这个时候有了新点子。

    挑选了一个蓝色方满血近战兵，林启用平A将数根长矛插在其身上。

    待其身上的长矛数量达到极限之时，血量已然是残血。

    林启找到了一个刁钻的角度，Q技能长距离穿刺！

    一矛扎死了这个残血近战兵，穿刺长矛继续向前飞行，正正好好在极限距离命中了诺手。

    复仇之矛的QE联动效果出现了，本来扎在近战小兵身上的多根长矛，瞬间转移到了诺手身上。

    在这个过程中按下E技能拔矛，诺手身上的矛影炸开。

    由于前面的近战小兵被拔矛击杀，复仇之矛的E技能再次刷新。

    如此娴熟的QE传矛二连，诺手不会直接死了吧？

    直播间懂复仇之矛的观众心中瞬间出现了这样的期待。

    “死不了，他的护甲为72，减伤比例为41.8 %，他还会剩下120血左右，大概是我一个AE拔矛的斩杀线。”

    林启预判了观众心中所想，连珠炮一般说出了自己的计算结果。

    诺手身上的伤害数值弹起，果然如林启所说并没有死。

    林启故意用鼠标左键点击了一下诺手，他的面板数值出现在屏幕左上角。

    剩余血量119。

    『出现了，无情算数人！』

    看过前一天直播的老观众十分热情地在弹幕里吆喝起来，就像在炫耀自己的家中珍宝一般。

    新观众包括几位大主播在内，都有些不可思议地瞪大眼睛。

    真是有点东西的啊！

    『快快快，阿启，杀了杀了，快进到下一把爆杀。』

    急性子的观众不断催促着。

    林启轻轻地摇了摇头，可惜没有摄像头，不然观众一定会觉得林启此时的表情十分古怪。

    直接杀他？

    太便宜他了！

    林启用操控复仇之矛清掉塔下所有的蓝色方兵线。

    进塔做出一副要强杀的模样。

    复仇之矛脚步微动，待得诺手走进了自己的射程范围，突然身体一顿，双手抬起，一副要AE连招结果他的样子。

    “3，2，1，闪。”

    林启吐出这几个词。

    他话音刚落，诺手像是在配合他剧本一般，瞬间向后闪现。

    然而他没想到的是，复仇之矛刚才并不是平A起手动作，而是“S”停止键和“Ctrl+4”的跳舞动作键的配合动作。

    惊弓之鸟！

    “哈哈哈哈哈笑死我了！”

    率先响起的是凯菇发瘟一般的狂笑。

    “胡凯力，那句话怎么说来着，来你演一下。”

    凯菇转头和洞煮互动。

    “哈哈哈哈，咳咳。”

    “那个，我是诺克萨斯之手，我的银行卡密码是……”

    “哈哈哈哈哈！”

    随后两人一起发出如杠铃般的笑声。

    林启也不追，眼睁睁地看着诺手在远处回城。

    控制复仇之矛在原地跳舞，同时按下T键，头上弹出一个“哭哭”的表情。

    『陪玩哥原来这么坏的吗哈哈哈哈』

    『他好坏，我好爱！』

    接下来的时间里，林启就是故意不杀他，每次将其打到残血就放其回城。

    对手每次都想重整旗鼓找机会击杀林启，但林启就是丝毫机会都不给。

    硬生生的折磨了他15分钟，完成一百补刀的指标。

    在所有人频道打出『下一把。』

    对面回复了一句被系统自动屏蔽的乱码。

    观众们纷纷在弹幕上打出『急了急了，他急了。』

    “可以可以，小陪玩果然懂我，节目效果说来就来，明天的视频内容又有着落了耶！”

    宿舍内的程雪瞳兴奋地在电竞椅上转了个圈。

    没有什么比海量素材更能让她开心了。

    ……

    第二把solo开启，这一次对手开了一个每边有3个ban位的房间。

    『哈哈哈，怎么就开ban位了，这也太真实了。』

    对面首当其冲地就ban掉了复仇之矛。

    剩下的ban位给到了有类似定位的圣枪游侠卢锡安，影哨阿克尚。

    显然是不想被长手打短手了。

    林启这边则是ban掉了猫咪，塔里克，娜美。

    三个没有单线能力的辅助。

    言外之意是自己什么都不怕。

    选择英雄时，林启没有再犹豫，秒锁荒漠屠夫鳄鱼。

    敌方的底细他大致有数了，有了上一把的铺垫，敌方这把必然面临着巨大的心理压力。

    既然这起solo事件来自于男水友，那自己就用水友的本命英雄鳄鱼正面击败他！

    ……

    10分钟后，全身环绕着黑暗能量的大鳄鱼放下了自己沾血的屠刀。

    闲庭信步般从塔下走出来，脚下躺着的是敌方英雄的尸体。

    这一局没有感情，全是技巧！

    一场碾压般的对局。

    2：0

    在满屏的『OHHHH』中，林启轻轻敲击键盘，发出了一条所有人消息。

    『现在你可以开始叫了。』

