    第57章玫瑰到底是谁送的？

    “可千万别，”林夏连忙摇头，“那花你随便怎么处置吧，只要别放进我办公室就行。”

    方助理点头应下，同时在心里暗暗道：“前台小妹说的不错，看来林总监很讨厌那个送花的人。”

    “对了，你过去找一下明月,让她把四季风项目新出的几个创意，整理整理送过来，我有用。”

    “好的，林总监，我这就去。”

    今天的视频会议上，总部那边的人听林夏汇报完工作后，明显找茬的提了几个很不合理的意见。

    可没办法,主要投资都是那两个股东投的，就算他们说的再不合理，林夏也只能咬着牙照办。

    “真是要命的工作，”林夏把手里的文件狠狠往桌上一扔，“早知道就不过来任职了，处处是敌，也不知道什么时候是个头！”

    就在这时，她放在桌上的手机突然响了起来，林夏拿起手机，待看清来电显示后，脸上忍不住露出了笑意。

    “靖云学长，怎么有空给我打电话？”

    电话那头的许靖云低声笑笑：“是你忙糊涂了吧？你看看现在都什么时候了？”

    不解其意的林夏，低头看了一眼时间：“这才刚过十一点，怎么了？”

    “你可真是忙糊涂了，是不是忘记昨天晚上说过什么了？”

    许靖云的声音从电话那端悠悠传过来，“我好心提示一下啊,昨天晚上有个人说要请我吃饭,我不知道她说的时候是不是诚心邀请,但我当真了啊！”

    “当然是诚心的！”反应过来的林夏，连忙开口替自己解释，“请学长吃饭当然是真心话，真的不能再真了。”

    “逗你玩呢，看你紧张的。”许靖云笑声不变，“今天中午忙不忙？我朋友给我推荐了一家在你公司附近的餐馆，我看他对那家餐馆的评价挺高的，有空的话一块过去？我来请你。”

    “有空，当然有空，但话说在前头，这顿饭我来请。”

    林夏伸手从方助理那里接过来文件夹，边翻阅边道，“我比学长你早回国好几个月，我就充当一回东道主，请你吃顿饭，顺便表示一下感激之情。你知道的，当年在国外要不是有你照顾我，可能我都不会有现在的成就。”

    “小夏，说着说着怎么就煽情了呢？”许靖云轻声笑着，语气也跟着变得正经起来，“当年也不过是一些小事，你也不用时时放在心上，我等会儿把地址发给你，你忙完直接过来就行。”

    “好的学长，那等会见。”

    林夏挂断电话，拿起笔刷刷划掉几个创意，然后合上文件，又递还给方助理：“把文件拿去给明月，顺便告诉她，我划掉的那几个创意，是根据总部最新的意思来的。至于其他的，我回头会继续和总部沟通，让她不要有心理压力。”

    “好的，林总监。”方助理接过文件，转身离开了办公室。

    中午十二点整，林夏准时出现在了许靖云所说的餐馆包厢内。

    在那里，许靖云已等候多时。

    “不好意思啊，学长，让你等了那么长时间。”林夏歉意笑笑，拉开椅子坐在了许靖云对面。

    “没事，我也刚到不久。”许靖云笑着起身，把平板推到了她面前，“你看看，有什么喜欢吃的。”

    没来过这家餐馆的林夏，随意挑了几道本店的招牌菜，便将平板又推了回来：“这里的菜，看起来还蛮精致的。”

    “不止精致，味道也是一流。”

    等点完菜后，许靖云手里握着茶杯，状若不经意的突然问道：“你不喜欢玫瑰花吗？”

    “什么？”

    这个问题来的过于突然，林夏一时间没有反应过来。

    但很快，林夏就想起了今天上午送到公司的那九百九十九朵玫瑰。

    莫非……

    后知后觉反应过来的林夏，试探着问道：“难道今天送到我公司的花……是学长你送的？”

    许靖云闻言，轻轻挑眉：“看来，小夏你桃花很多啊！”

    听他这么说，林夏的脸色变得尴尬极了。

    难道这些花，真的是许靖云送的？

    她原本还以为，又是沈墨川搞的什么手段。

    不过细想一下，沈墨川怎么可能还会给她送花？

    昨晚要不是许靖云突然出现，她现在八成又被沈墨川给关进了常山别墅里。

    不过话说回来，现在这场景，未免有些太尴尬了。

    她都不知道，该如何回应。

    虽然那个时候，她是为许靖云动过心，但时过境迁，当初的情愫早已被时光消磨的干干净净。

    如今在林夏心里，对于许靖云，估计只剩下感激之情了。

    林夏尴尬笑笑，意有所指道：“我哪有什么桃花，只是，你是我学长嘛，这花……”

    言下之意，在自己心里，她只把许靖云当成一个关系很好的学长。

    许靖云听懂了林夏语气里的委婉暗示，轻声一笑：“九百九十九朵玫瑰花，你收到后会是什么心情？还有你公司的同事们都是什么反应？”

    “什么？”林夏隐约觉得哪里不对劲，“靖云学长，我好像有点不明白你的意思。”

    “是这样的，”许靖云放下手里的筷子，拿过旁边的餐巾轻轻擦了一下嘴角，“我这次回国，并不全是为了工作，其实主要目的，还是为了一个人。”

    “为了一个人？”心里尴尬未消的林夏，只想赶紧把这个话题岔过去，“什么样的人能让学长更改人生计划，特意奔回国内？”

    “是一个我想要娶回家，跟我共度余生的姑娘，”许靖云不好意思的笑笑，随后又有些尴尬的解释道，“你知道的，我这个人一向和周围人的风格不太搭，我也没追求过人，实在不懂该怎么表达心意。”

    “所以呢？”林夏眼神更迷茫了，这个和送自己玫瑰花有什么关系？

    许靖云摇头笑笑：“其实今天也是巧合，我给你打电话之前，刚好去你所在的写字楼办事，然后就无意间听说了，你收到九百九十九朵玫瑰花的事。”

    “学长，你想问什么直接说重点吧。”

    “因为我认识的同龄女性朋友就你一个，而且她的性格和你有那么一点类似，我就想问问你，收到玫瑰花是什么心情，然后再推测一下，如果我用这招的话……能不能讨她欢心。”

    (本章完)

