    “萧玄大哥？他还活着吗？”

    听到古元的话，萧晨立马激动的问道。

    对于萧玄这位堂哥，萧晨是打心里面尊敬对方，哪怕他知道了萧族的覆灭有着萧玄的一些原因，但就算是这样萧晨对于萧玄的尊敬依旧是没有丝毫的减弱。

    而现在古元这话的意思是自己还有机会见到萧玄，这让萧晨哪里会不激动。

    “不萧玄已经死了，不过他的灵魂并没有完全泯灭，依靠着天墓以能量体的形态而存在。”

    看着听到萧玄的消息以后变得异常激动的萧晨，古元淡淡的摇了摇头，将激动的萧晨给拉了回来。

    不过古元也没有隐瞒萧玄的真相，毕竟天墓里面有萧玄能量体这件事根本不是秘密，只要萧晨随意询问一个剩余七族之中的高层就会知道。

    除非古元今天直接在古族里将萧晨留下，不然以后等萧晨知道的萧玄的情况的话，只会引起萧晨对古族的恨意。

    至于对萧晨动手？

    这件事古元这个想法倒不是没有，但刚刚升起就被古元给按压下去了。

    因为古元当初违背萧玄的约定就让他的名声在其他种族里有一些不好的名声了。

    毕竟当初自己跟萧玄的关系那么好，却在萧族遭受生死危难的时候，古族选择作壁上观。

    不仅如此，萧族被魂族覆灭以后，而魂族因为萧玄的反扑遭受重创。

    古元却带着古族直接将萧族遗留下来的庞大资源给占据了超过七成。

    而萧族剩下的族人更是连一本地阶功法和斗技都不给他们留下，还将他们送到他们眼中的鸟不拉屎的西北大陆，美其名曰为了保护萧族。

    说实话这个解释无论怎么看都特别的牵强，毕竟雁过拔毛一般占了别人的资源，后面看着萧族离开中州以后被别的势力打压也是睁一只眼闭一只眼，直到现在曾经的萧族居然连一位斗皇强者都找不出来，族内更是连一本地阶功法都没有。

    不过对于这件事各族也都是心照不宣，除了想起来的时候在暗地里骂骂古元的吃相难看，伪君子之类的。

    至于帮助萧族鸣不平这件事没有任何人想过，毕竟这个世界就是这么现实，利益至上，强者为尊。

    萧族强的时候他们会在一些事情上给萧族面子，而萧族没落了曾经关系好的种族，势力却开始瓜分萧族那令人眼红的资源。

    也正是因此，各族虽然鄙视古元，但却也并没有过多的疏离古族。

    可今天古元要是对萧晨动手的话，一旦消息透露出去，那么古族绝对会被除了魂族之外的几族所疏远。

    毕竟萧族还在的时候，因为萧玄的原因，萧晨跟古元的关系也是非常要好，萧晨也是经常古兄古兄的叫着古元。当年没有帮助萧族，并且抢夺萧族的资源都可以看做是为了古族的发展。

    试想一下让其他族内的高层知道了古元对萧晨出手的事情，他们会怎么想？连当初的好友都动手，那么有一天谁知道古元会不会对他们出手。

    毕竟萧族的前车之鉴可是血淋淋的事实，今天古元又对萧族的幸存者出手，由不得他们不多想。

    而一但让他们产生了这种想法，那么古族这么多年对于他们的示好绝对是付之东流了。

    而且就凭萧晨连五星斗圣都不到的实力也不够资格威胁古族。

    因此古元才会选择告诉萧晨，他的堂哥的情况。

    “真的？那古元族长能不能请你撕开一条天墓裂缝，让我进入其中，我想见一见萧玄大哥，如果古元族长答应了我愿意前往加玛帝国将萧族的古玉交给古元族长。”

    本来听到古元的前半句话的时候萧晨还以为自己白激动了一场。

    而听到后半句话的时候萧晨却是再次激动了起来，当即愿意拿族内的陀舍古帝玉用来交换这个机会。

    在来古族大殿的路上萧晨就从古凌那里知道了加玛帝国萧家的情况。

    在他听到萧家的最强者居然只是一个六星斗王，最强功法不过玄阶中级的时候，差点直接队古凌动手。

    不过好在萧晨他忍下来了，同时他也知道自己现在对于古族来说绝对不是什么朋友，而是累赘甚至是威胁。

    也正是因此萧晨在见到古元的时候才会表现的那么平静乃至生分。

    “呵呵，古玉倒也不用了，既然萧族有你存在，守护古玉倒也绰绰有余了，况且撕裂一条天墓的裂缝对我来说虽然会有些麻烦，但也不会损失什么。”

    如果是平时，萧族的人愿意把古玉交给他，古元自然是求之不得。

    可现在这个时候本身萧晨就对他有所生分了，要是他收了萧晨送出的古玉，那么以后他们古族虽说不至于跟萧晨反目成仇，但关系绝对不怎么好，在一块没有多大作用的陀舍古玉和萧晨这个实打实的四星斗圣强者，该怎么选择，古元还是知道的。

    而且萧晨出现的时间跟净莲妖火突破封印的时间间隔的太短了，要说他们之间没有什么关系，古元是觉得不相信的。

    就算是为了净莲妖火，古元也愿意那一块古玉去赌。

    “这...古元族长以我萧族现在的实力已经不足以守护古玉了，要是被魂族从我手里抢走了，萧晨无言面对萧玄大哥。所以还请你收下。”

    萧晨到是看的很开，他是真的想将古玉这个烫手山芋给扔出去。

    当年为了夺取陀舍古玉中州死了多少强者，最后古玉一分为八落入到了当初最强大的八个种族手里。

    现在萧族没落了，那块古玉对于他们来说绝对是一个催命符，留着没有什么用处，但威胁确实有一大堆。

    “不如这样，我先把你给送进天墓中，等你见到萧玄以后再决定古玉的去留，如何？”

    古元看萧晨这样子，沉吟了一会提出来一个建议问道。

    “好。”

    对于古元这个提议，萧晨听了以后，接受了这个建议。

    “既然如此，那么我们走吧，我现在就带你进入天墓，想必你应该对当年的萧族之事有很多的不解，等进入到天墓以后，正好可以问问萧玄，他知道的比我更清楚。”

    说完，古元也不等萧晨的回答，挥手间就带着萧晨离开了古族接客大殿，来到了古界我虚空之中。

    来到古界之外的古元大手一挥，天地之间能量顿时呼啸而动，隐隐间传出哗哗的浪潮之声，紧接着，那一片虚无的空间突然剧烈的波动起来，一道漆黑的裂缝，缓缓的被强行撕裂而开，那裂缝之中，有着一股异常古老与莽荒的味道弥漫而出。

    “就是现在，萧晨速速进去。”

    看着出现的那一条缝隙，古元对着萧晨大喝一声。

    “好，如此多谢古元族长了。”

    听到古元的话，萧晨也不敢墨迹，对着古元道谢一声以后，身形一动，便是化为一道流光，径直投进那裂缝之中，消失不见。

    见到萧晨消失在空间裂缝中，古元手掌抹过虚空，那道裂缝也是徐徐的消散而去。

    “萧晨，净莲妖火你们到底有什么关系呢？难道萧晨消失的时间里一直在妖火空间？可以萧晨的实力，单凭他自己又是如何免除了成为净莲妖火火奴的命运？”

    “而且净莲妖火**封印以后尽然没有丝毫动作，这完全不符合净莲妖火狂傲的性格啊！”

    收回斗气以后，古元伸出一根手指指着下巴暗暗的想到。

