    风沙镇这段时间很热闹。

    　　从年初开始，就有一支支军队先后来到这里，随着他们一起来的，还有无数物资，这对于遭受重创的炎城来说，这批物资就是最大的慰藉。

    　　只是，跟以往不同的是，这次物资格外的丰富，数量极其庞大，基本每一支军队前来，随同的更多的都是物资，而在这些军队来了之后，每天都有无数物资被送来。

    　　但最大的不同，还是这些来到风沙镇的军队，他们并没有像以前那样，只是途径风沙镇，然后直奔炎城，而是长期驻扎在风沙镇，似乎是在等待着什么。

    　　最先抵达这里的，是一支从未出现在世人面前的军队。

    　　百越军！

    　　这支军队的人数不多，只有七千余人，他们是从南夷翻山越岭，顺着秦山山脉，骤然出现在风沙镇这边的。

    　　百越军是百越族组成的军队，即便是西北战局最为糜烂的时候，许一凡都不曾动用这支军队。

    　　当然，不是许一凡不想，而是来不及。

    　　百越军来了之后，并没有直接进入风沙镇，而是选择在距离三里的地方修建军营，他们跟风沙镇的人极少交流。

    　　这支军队的作息非常的规律，除了到来的第一天之外，从第二天开始，百越军就开始训练，训练的项目很多，凡是军中有的项目，百越军都有，而军中没有的，百越军也有。

    　　百越军给风沙镇的人最大的印象，就是沉默寡言，这是一支执行力非常高的军队，百分百的令行禁止。

    　　在这短短的五个月的时间里，初来此地还极其不适应的百越军，不但适应了沙漠气候，而且还在这五个月的时间里，以风沙镇为中心，朝着四周延伸拓展。

    　　这是一支极其独特的军队，而且也是一支训练强度非常高的军队。

    　　在这个白天气温能高大五十度的地方，百越军居然可以负重越野数十公里，风沙镇的原居民，曾经打趣道：“这是一支铁脚丫军队。”

    　　说是沙漠，其实这里是戈壁滩。

    　　当年，塔撒哈沙漠在急速扩张的时候，沙漠曾经覆盖过这里，不过被打退了，沙漠也随着沙人的退却消失不见，但是，原本不算肥沃的土地，变成了道路难行的戈壁滩。

    　　即便五百年过去了，这里的环境还是没有得到太大的改善，唯一改善的地方，也只有风沙镇周围的地带了。

    　　想要穿过戈壁滩，在这里作战，马匹和骆驼是最好的选择，然而，百越军却靠着一双脚，就征服了这片土地。

    　　很难想象，这会是一支什么样的军队。

    　　在百越军到来之后，破劫军也来到了这里。

    　　破劫军是大炎一支很独特的军队，也是战力非常强的军队，更是历代皇帝的近军，孤傲是必然的。

    　　破劫军刚来这里的时候，就一直在抱怨这里环境的恶劣，但抱怨归抱怨，他们也没有做什么出格的事情。

    　　对于破劫军，风沙镇的人还是很清楚的，因此，在他们到来之后，就给予了高规格的招待。

    　　当然，风沙镇这种地方，即便规格再高，又能高到哪里去呢。

    　　破劫军来了之后，并没有如何训练，他们得到的命令，只是赶到这里，然后驻扎在此，等候进一步的命令。

    　　虽然这里环境恶劣，可对于破劫军来说，这算是难得的休息机会。

    　　只是，这种心态，很快就被打破了。

    　　百越军特立独行，每天都在进行高强度的训练，也不敢他们交流，这就让破劫军很不爽。

    　　于是，在破劫军到来之后，没多久，破劫军就主动开始挑衅百越军。

    　　一开始，百越军并没有理会破劫军，而泥人还有三分火气呢，被破劫军三番五次的挑衅之后，双方就发生了一些小摩擦，小矛盾。

    　　起初只是单人较量。

    　　百越军是很强，执行力也高，可他们经历的战斗还是太少了，跟破劫军比起来，还是差了一些，于是，在单人较量的时候，总是输多赢少。

    　　这让破劫军更加的嚣张了。

    　　原本只是小矛盾，小摩擦，可随着这件事的不断发酵，双方就展开了大规模的团战。

    　　刚开始，破劫军仗着个人实力强，又是经历过无数次生死的优势，占据了很大的优势，可随着双方的不断交手，破劫军逐渐被震惊了。

    　　百越军适应能力很强，而且学习能力也很强，最可怕的还是他们成长的速度非常快。

    　　在短短的一个月时间，百越军从一开始被压着打，让让跟破劫军斗的旗鼓相当，到了后面的两个月，百越军开始占据上风，这让破劫军的越来越心惊。

    　　矛盾依然存在，可破劫军却再也不敢小觑百越军。

    　　在看到百越军那高强度的训练之后，破劫军也开始展开训练，甚至他们的训练的强度，还要高于百越军，一场没有硝烟的竞争，就这样展开了。

    　　在破劫军到来之后，许一凡麾下其他的军团，也陆陆续续抵达。

    　　其中人数最少，但是战力最强的就是侠义军。

    　　这是一支由江湖人组成的军队，其中还掺杂了不少修行者，他们到来之后，给百越军和破劫军带来了很强的压迫感，原本就高强度的训练，再次被他们提高。

    　　侠义军到来之后，并没有展开高强度的训练，但是，他们却展开了切磋较量模式。

    　　打擂台。

    　　这是侠义军来了之后，搞出来的一项活动，不管是单挑也好，还是车轮战也罢，侠义军都接下了，而所有人都可以参与其中。

    　　连续几个月下来，侠义军用他们的实力，证明了他们自己，当然，其他军团也出现了不少佼佼者。

    　　在这些军团到来之后，大炎王朝之前从各个军队当中抽调的将士，也陆陆续续送到这里，其中还包括不少新征集的将士。

    　　这些新征集的将士，不是什么新兵蛋-子，而是那些世纪集团的家兵，以及各大藩王的私人军队，他们在各自家族的时候，那可是备受尊崇的人，可到了这里，挨打是家常便饭。

    　　豪横？

    　　不存在的！

    　　这些眼高于顶的家伙，敢在这里豪横，那挨打是分分钟的事情。

    　　不管是百越军也好，还是破劫军也罢，亦或者其他经历过战火洗礼的军队，在这里教他们做人。

    　　家兵终究是家兵，跟正规军比起来，差距可不是一星半点，想要在这里得到好的待遇，那就得靠拳头，靠实力说话，至于说家世，呵呵！

    　　在这个鸟不拉屎的地方，家世什么的一文不值，不说别的，就风沙镇当中的原住民当中，就有不是皇室成员，虽然血缘有些淡薄，可也不是一般人能比的，这些曾经是皇室的成员，在这里也得乖乖听话，事情做不好，也是没得饭吃的。

    　　除了风沙镇的原居民之外，破劫军当中身份高贵的人也有不少，他们实力不够的时候，照样会挨打。

    　　至于那些从各个军队抽调而来的将士，他们可都是老兵油子了，来的第一天就异常的低调和乖巧，除了最开始被揍了之外，之后就没有啥事儿。

    　　另外就是被朝廷收编，以及被各大修行势力送来的修行者。

    　　按理说，修行者的身份是很高贵的，即便是在边军当中，也是备受尊崇的存在，可在这里，尊崇？不存在的！

    　　修士相对于普通人来说，最大的优势，就是他们可以修行，可以玩一些花里胡哨的东西，但是就心智和个人意志来说，性对于这些从刀山血海跑出来的将士，他们并不占据优势，甚至还会出现被反杀的情况。

    　　一个士卒打不过一个修士，可三个人呢？十个人呢？

    　　很多时候，当看清楚一件事的本质之后，那些曾经高高在上，神秘莫测的人和物，其实也就那样。

    　　那些被各大势力丢过来的修士，跟随军修士想必，差距不是一般大的，跃境打败对方不是什么稀奇的事情。

    　　当然，也有一些天才修士在其中。

    　　在这诸多军团当中，最特殊的就是死灰营。

    　　死灰营崛起于西北，也成名于西北，是公然的最强军团，一群对死亡无比渴望的人，谁能打败他们？

    　　死灰营战士是最特殊的，人数最少，全部加起来，也不过数十人而已，然而，当这群灰衣灰裤的人出现之后，那种枯寂的状态，让人发自内心的感到震撼。

    　　他们的眼神永远那么平静，他们的举动永远那么平淡，可越是这样，越是动人心魄，震撼人心。

    　　死灰营战士来了之后，他们只是占据了很小一块地方，也是距离塔撒哈沙漠最近的位置，没有任何的交流，没有任何的训练，他们每天只是做一些简单的事情，可所有军团的人都不敢小觑他们，即便是那些修行者也不敢小觑。

    　　因为在死灰营当中，有半数以上的人都是修行者。

    　　其中有不少，都是曾经名动天下的大人物。

    　　内卷！

    　　这个词这个时代的人不知道，也不懂，但是自从百越军到来之后，整个风沙镇都发生了变化。

    　　百越军我行我素的高强度训练，不管他们是无意的，还是故意的，使得原本只是后勤部队的风沙镇，开始感受到了战争的萧杀，以及军营的铁血。

    　　百越军在跟破劫军的交锋当中，占据上风之后，就再也没有跟破劫军发生冲突，只是再次加强训练的难度。

    　　这个世界什么人最可怕？

    　　不是那些天赋好、资质好、悟性好、出身好的人，而是那些勤奋努力、严格要求自己、不断突破自己的人。

    　　一个天才妖孽很值得羡慕，当不会让人感到畏惧和敬仰，但是，一个天才妖孽明明已经走在所有人前面，却还在坚持不懈的努力，才是最可怕的。

    　　百越军的军事素质要远超军队，如果单论实力而言，无论是个人实力，还是团体实力，他们都跟顶尖军队有一定的差距，然而，他们却在利用自己的方式，不断缩短这个距离，甚至超越别人。

    　　无比骄傲的破劫军，自从被许一凡接手之后，许一凡就没有出现过，对于这新来的统帅，他们是看不起的，是鄙夷的，尽管许一凡在西北立下了很大功劳，可在他们看来，最大的功劳是殷元魁大将军，甚至秦之豹的功劳都比许一凡大。

    　　破劫军始终在想，等到许一凡出现的时候，就给他一个下马威，然而，许一凡没有给他们这个机会。

    　　现在，许一凡还没有看到，他麾下的军团已经出现了，而这些军团狠狠地打了破劫军一巴掌，让他们见识到了许氏军团的强大。

    　　没有人愿意承认自己比别人弱。

    　　于是，破劫军在百越军手中吃了亏之后，他们也开始高强度训练。

    　　两支最先到来的军团，尚且如此刻苦，那些后来的军团，自然不敢松懈。

    　　不断这些源源不断送来的军队开始相互竞争，就连风沙镇的原驻军也开始竞争，他们在这儿吃了一辈子沙子，总不能让这些新来的给比下去了吧？

    　　天赋很重要，可环境也很重要。

    　　在这些人的带领下，整个风沙镇偌大的营地，开始疯狂内卷起来，这使得原本还有嫌隙，矛盾重重的各大军团，在许一凡还没有到来之前，就开始融合，相互认可起来，估计许一凡自己也没有想到。

    　　当许一凡来到风沙镇的时候，看到这一幕，他大吃一惊，确实没想到会这样。

    　　之所以分批次把各大军团调集过来，主要还是路途问题。

    　　百越军最开始的目的，是从东南海一带登陆，翻阅南夷大山，然后去支援西北的，但还没等百越军抵达战场，西北的战争就已经结束了，于是他们就生活南夷大山当中。

    　　在新的征途开始的时候，他们是最接近风沙镇的，所以他们最先抵达。

    　　破劫军是一支执行力很强的军队，尽管他们对许一凡心有不满，可在接到命令之后，还是奔赴风沙镇。

    　　许一凡自己的许氏军团，对于许一凡的命令，自然是百分百的执行，没有为什么，命令就是命令。

    　　至于说其他调集和征集而来的士卒和修行者，他们来的时候，风沙镇的气氛已经改变了，他们不想参与也被迫参与了，但整体而言，这是一件好事儿。

    　　不过，这次随着各大军团前来的，不止是将士，还有神机营的学生们。

    　　他们的任务很多，也很繁杂。

    　　第一，勘察风沙镇、炎城，以及塔撒哈沙漠的地形地貌，根据这些信息，制定出数条补给线，以及制作成详细的地图；

    　　第二，根据风沙镇的情况，以最短的时间，最快的速度，把风沙镇发展起来，让其成为第二个炎城；

    　　第三，想办法了解沙人的缺点，根据沙人的缺点和特性，开始制作生产出新的武器；

    　　第四，想办法改变己方在这边作战的环境，甚至他们已经开始考虑，如果打败了沙人，该如何接手这片沙漠。

    　　事情看起来很简单，却又很困难，根本不是一般人能够做到的，最关键的是，这些神机营的学生，基本都是普通人。

    　　神机营的学生，来到这里之后，身体出现了各种各样的问题，可即便在这种情况下，他们还是有条不紊的进行着各自的任务。

    　　神机营的核心任务就两个：最大程度和最有效的杀死敌人；尽最大可能让己方少死人。

    　　如果说，各大军团的将士，对死灰营是敬畏，是因为他们在西北的赫赫凶名的话，那么对神机营则是发自肺腑的尊敬，只有在刀山血海滚过的人，才知道战争的残酷程度。

    　　在许一凡没来之前，风沙镇是没有指挥者的，因为各大军团谁都不服谁，然而，神机营的出现直接占据了这个位置。

    　　五个月的时间。

    　　风沙镇发生了翻天覆地的变化，风沙镇还是一如既往的残破，可在这段时间里，神机营帮风沙镇解决了很多问题。

    　　其中最关键的两个问题，就是食物保存和水源的问题。

    　　风沙镇虽说是戈壁滩，可水源还是很匮乏，毕竟，像炎城那样，只用让大修士施展大神通，从地下抽水，然后用阵法保存水源的做法，还是很罕见的。

    　　在这段时间里，神机营分成无数小队，带领着对这片土地最熟悉的人，开始寻找水源，地表水自然不可能寻找到，即便有也不足以供应这么多军队的，但是地下水却被找到很多。

    　　神机营没有大修士的神通，却依靠自己的办法，把这些地下水从地底挖掘出来，然后汇集成河。

    　　你永远不知道，当一群长期缺水的人，在戈壁滩看到涓涓溪流的时候那种兴奋和激动。

    　　解决了水源问题，神机营又开始解决食物保存问题。

    　　在这个气候炎热的地方，蔬菜什么的，根本不可能送过来，即便是肉类食物，也只能现杀现吃，最重用的办法就是风干。

    　　但是，神机营却想到了其他的办法，比如把蔬菜先腌制，然后密封保存，送到风沙镇来，肉类则采取风干和腌制两种办法。

    　　甚至神机营还开始自己种植各种蔬菜，虽然收获不多，可至少有很大希望不是嘛。

