    几乎所有人都是觉得江六少现在已经不是当年的那种条件了。

    想来也是，在外面漂泊二十年，没有了家族庇佑，他能干什么啊？

    如果真的能够自己闯出什么名堂来，这么多年来江家的人早就已经找到他了，可是什么消息都没有，那就说明他根本就没能闯出一点名堂啊。

    最大的可能他跟很普通的人家一样已经结婚生子了，过着为着一日三餐奔忙的日子。

    这样的江六少真的是已经配不上卢小姐了。

    可是卢小姐都已经等了他二十年了。

    “卢小姐这样好的人，肯定是很重情的，不会嫌弃江六少的。”

    “六少要是真的有情有义，以后都得一辈子敬重卢小姐。”

    “说得对，六少要是真的在外面已经结婚生孩子了，他的老婆孩子也都该尊着敬着卢小姐的，我看卢小姐心胸宽广，也会容着他们的。”

    江老太爷带着江家人站在门口，隐隐约约也听到了一些议论，但是谁都装着没有听到。

    江云清站在卢双双身边，也听到了一些议论，她不由得看了卢双双一眼，想要从她的脸上看出什么来，可是卢双双就像是一句都没有听到，一直望着大路那边，眼露祈盼激动，一副全心等着六少来一样。

    这时，江云存伸手轻扯了她一下。

    江云清询问地看着他。

    江云存声音低低地问道：“姐，你说六叔会不会带着老婆孩子回来啊？”

    伯祖父又不跟他们透露什么，他们什么都不知道。

    “不知道，等来了再知道吧。”江云清也压低了声音说道。

    她看到弟弟脸上有些忧虑，伸手拍了拍他的肩头，示意他不要把这种情绪流露出来。

    江云清知道弟弟的担心，其实她又何尝不担心？但是那有什么办法啊，只要小六婶喜欢他们那就可以了啊。

    小六叔回来，那不也得靠着小六婶的吗？

    这时，有人叫了一声，“来了来了！”

    江六少来了！

    江家大门外面的空地空旷得很，接着一条大路。

    现在大路那边有两部车子三部车子开了过来，两辆轿车，一辆军用吉普。

    这与围观众人想象的，江六少会很寒酸地走着回来有些不一样。

    而且，这车子可不是江家的。

    别说他们为什么会知道，那是因为有的人对江家人的车子那是如数家珍，一眼就能够认出来了。

    前面那两部车分明就是新车。

    围观众人纷纷让开一条通道。

    中间的那辆车里，孙汉回头对江适衡道：“六少，人很多。”

    这是小姜的父亲，他们本来是要喊他江先生的，可是一想到来了D州江家，江先生太多了，干脆便跟着其他的保镖喊他六少。

    孙汉这几天也跟着他们恶补了一下江家的脸谱，虽然知道江家会有很多人，可也没想到大门口也有这么多人围观啊。

    还有一点，这江家园林也真是太大太气派了，远远望来，几乎都有他们一个村子那么大。

    虽然他们是小村子，可也是够夸张了。

    江适衡望了一眼车窗外，只淡淡地道：“无妨。”

    