    剑问情被林陌这一声直接搞懵了，虽然他本来就是懵的，今天可以说是他人生中度过的最懵逼的一天。

    天庭对地府的宣战倒还是其次，毕竟从上一次地府齐聚后，林陌已经提醒了众人这件事。

    因此这段时间，剑问情一方面以北方鬼帝的身份在处理地府的一些琐事，一方面又以独孤魔教代教主的身份，调派他这一系的弟子去剿灭极乐天门的余孽。

    其实最近剑问情过得还算不错，整天跟他阴阳怪气的三大法王都被派往参加大墨疆域的正邪混战，灭穷绝又在外领队。

    整个独孤魔教属他地位最高实力最强，于是他也有点飘了。

    结果冷初洛那边不声不响的建立了大乾皇朝，这一下子直接给他干懵了。

    关键是这大乾皇朝直接将他独孤魔教排除在外，虽说可以更全面的掌控水霆域，但是他所处的位置也更加尴尬。

    本来水霆域就是靠近四大险地之一·万墓园的边界之地，也是与大梦皇朝的一些疆域相邻。

    这也代表独孤魔教被孤立后，将要同时提防来自万墓园的魔族，以及冷初洛的大乾皇朝和幻苍渊的大梦皇朝三方势力。

    特别是冷初洛这么一搞也相当于限制了独孤魔教的发展，将其直接困死在水霆域。

    于是急于破局的剑问情，开始寻求援助，并第一时间准备调回三大法王。

    而那三个老家伙竟然提前传信，说什么正邪大战到了最重要的时候，然后又说将在外军令有所不受，很明显是要看他的笑话。

    而若调回灭穷绝的话，现在剿灭极乐天门就差收个尾，他又有些不甘心放弃那最大的收获。

    所以在林陌露面后，剑问情一边将自己的真实想法如实说出，一边也是以这种装疯卖傻的形式抱怨一下，希望林陌能够看在盟友的份上，拉他一把。

    至于结果，林陌的一句闭嘴已经将他后面准备说的话全都打回去了。

    随即他叹了口气，双眼开始愣神。

    林陌则是直接无视了剑问情，独孤魔教会不会灭亡给他也造不成任何影响，若剑问情是个名正言顺的教主，说不定林陌还能多关照他一下。

    顺便寻个机会，将他一刀砍死，这样也能让那最终支线任务提前完成。

    可剑问情除了教主前面有个代字，在教内貌似也没得到太多人的认同，甚至那教主信物还是灭穷绝代为保管。

    因此剑问情在林陌眼中的价值，估计连下面那个眼巴巴望着他的莫凛秋都不如。

    随即林陌看着默不作声的一众地府高层，有些无奈道：“你们商量出什么对抗天庭的办法了吗？”

    一众十殿阎罗和罗酆六天齐齐摇头，一旁的中央鬼帝·阴不觉简单地跟林陌讲述了一下，刚才会议的过程。

    大多都是痛斥天庭不道德的行为，以及对那些死去的地府外围成员的哀悼。

    林陌叹了口气，视线移向一直托着腮，明显不在状态的西方鬼帝·莫君哲身上。

    这段时间的正邪大战，莫君哲也加入了，只不过他行事比较低调，换了一套阳极道谷的弟子装扮，一直混在人群中下黑手。

    显然此刻这位西方鬼帝，大多数的心思还在那正邪大战上。

    “东方鬼帝，你怎么看？”没办法，林陌只能去询问貌似还比较靠谱的东方鬼帝的想法。

    结果东方鬼帝冷哼一声，直接扭过头去，一副自己就喜欢生闷气的小媳妇模样。

    这让林陌有些无语，然后看向阴不觉。

    阴不觉嘿嘿一笑，说了一下最近一个多月他和剑问情是怎么换着花样的气东方鬼帝玩的过程。

    林陌的叹息声更沉重了，环顾四周后，他感觉现在的地府有些陌生，虽然原来是整天在勾心斗角，但好歹一众成员还有些脑子。

    现在怎么成了弱智儿童的聚集地，一个个的全都画风跑偏。

    随即他将所有的希望放在地藏王身上，地藏王看懂了林陌的眼神，干咳一声认真道：“小僧在这方面并不太擅长，还是由南方鬼帝大人做主好了。”

    林陌的眼角微微颤动，瞟了一眼空悬的后土之位，明白李仙雪估计现在急着给莫元空报仇，就算地府被灭了，也不可能回来。

    于是本想划划水，看看热闹的他，只能暂时挑起大梁。

    “天庭既然已经宣战，我地府是肯定要应战的，关键在于这一战怎么打。”

    一众没有自己思想的地府高层齐齐点头，并时不时的说一句南方鬼帝大人英明。

    林陌是真不知道这句废话有什么英明的，不过适应了这个画风后，他直接无视了众人，继续道：

    “目前天庭所暴露出来的实力，我地府肯定是远远不如的，所以我们决不能孤身与天庭一战，必须想法子扯上其他的大势力。”

    下方的楚江王起身说道：“南方鬼帝大人，您的这个提议确实没错，我们也试图联系过正邪两方，可他们都有意推辞，并且乐得看我们与天庭死斗。”

    林陌摇了摇头，然后看向新任阎罗王·莫凛秋：

    “扯上其他的大势力并非是要主动求援，阎罗王以你曾经的身份，应该明白如何逼迫一方大势力不得不参与一场大战吧。”

    ‘曾经的身份？’莫凛秋本来刚听到南方鬼帝点他的名字还有些激动，但听清楚南方鬼帝的话后，反而陷入沉思。

    他知道南方鬼帝肯定清楚他的真实身份，无论是血先生的马甲，还是曾经的大霆初代帝皇。

    ‘对了，大霆初代帝皇！’

    隐约间他的脑海中有一道灵光划过，作为一方开国之君，其智慧必然不低，马上便知晓了南方鬼帝的言外之意。

    随即他起身道：“南方鬼帝大人，您的意思是逼迫其他皇朝参战对吗？”

    林陌给了莫凛秋一个赞赏的眼神，就算是冒牌的血先生也是需要脑子的，现在看来莫凛秋很合格。

    楚江王不解道：“逼迫皇朝参战，这应该很困难吧。”

    莫凛秋摇了摇头，负手而立，其自信表露无遗：“说困难也困难，说简单也简单，例如，屠城！”

    这话直接把一众地府高层惊得不轻，而林陌长舒了一口气，眼中的精光也已隐没。

