    魔都国金中心。

    商场几乎涵盖了世界一线奢侈品大牌，优雅的购物环境好评如潮。

    到达广场上。

    广场正在置办篮球活动会现场，原来晚上有球星库里的粉丝见面会。

    秦凡不熟悉这里，摇下车窗对巡视的保安问道：“请问停车场怎么走？”

    保安一见兰博基尼，还是全国唯一款的毒药。

    顿时激动的眼珠子都要抠出来，立马道：“您就停在广场上好了。”

    秦凡问道：“这不太好吧？会影响你们做生意和办活动的。”

    保安连忙摇头：“不不，您的车在这一摆，那就是活招牌，我们巴不得您多停一会儿呢。”

    “行，那我就停着了。”

    秦凡立马靠边停车。

    方大国的玛莎拉蒂也立马跟着停靠过来。

    保安立马上前驱赶：“走走，这里不是停车的地方，停车库去，要不然罚你款了。”

    方大国顿时怒了，指着面前的兰博基尼毒药：“那跑车怎么能停这，我的玛莎拉蒂怎么就不行了。”

    保安鄙夷道：“你知道什么？那可是兰博基尼毒药，市值9000万呢，是你这小小的玛莎拉蒂能比的吗？

    人家在这一摆可以给我吸引人气，就你这破车，满大街都是，谁稀罕啊，赶紧的挪车，不然罚款了。”

    方大国的脸色顿时气成猪肝色，冲田雨欣喝道：“下车，拖住他们，一会儿我非要这偷车屌丝一个好看。”

    “好嘞，您就瞧好了吧。”

    田雨欣立马带着任务下车，方大国被迫开着玛莎拉蒂下地下车库。

    宁仙儿很满意秦凡。

    虽然有钱，但是一点都没暴发户的浮躁，为人谦逊的很。

    这样好人品的男人，一定是个负责的好男人。

    跟着他自己一定会幸福的。

    宁仙儿已经在憧憬晚饭后，酒店开房的种种浪漫。

    她感觉自己又要换内衣了。

    又情不自禁了。

    好羞人的。

    宁仙儿俏脸害羞的微微发红。

    田雨欣下车，妩媚打招呼道：“我男友说了，他在这有熟悉的LV专柜，东西给打八八折，让等他一下，一块儿去。”

    宁仙儿有些不舒服，这两人怎么和狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

    秦凡和煦道：“正好我这里也不熟，就劳烦带路了。”

    “好的。”

    田雨欣脸上笑盈盈，心里鄙夷的要死。

    “连专柜在哪都不清楚，还真是个屌丝，偷车贼，我呸。”

    很快，方大国停好车，急匆匆赶来，就这么点路，他都走的气喘吁吁，汗如雨下。

    秦凡暗暗摇头，这男人虚的怕是在床上都挺不过三分钟。

    进入国金中心。

    来到楼上LV专柜。

    方大国冷笑一声，吩咐服务员道：“把你LV路易威登20年秋冬女士单肩新款包拿来。”

    服务员夸赞道：“先生您真懂行，请稍等。”

    很快服务员拿上来包包，告诉价码：“先生，小姐，这款新款路易威登，单价在15万。”

    方大国瞄向了秦凡，问道：“秦先生，这包不错哦，不知道你买得起吗？”

    服务员扫视了一下秦凡的打扮，不由一怔的。

    长的真是超级帅气。

    可惜啊。

    不禁暗暗摇头。

    这位一身便宜货，怕是根本就没能力消费。

    再帅又有什么用，没钱一样不讨女人欢心。

    秦凡笑道：“这种包包根本就配不上我家仙儿。”

    服务员暗道果然如此。

    再帅也不能当饭吃。

    田雨欣立马揪小辫子：“啊呀呀，9000万的兰博基尼超跑开的起，买个15万的包包都出不起啊，秦先生，您的跑车不会是偷来的吧。”

    方大国得意揭穿道：“那车根本就不是你的，仙儿，你可千万别上这屌丝的当，那车肯定是他联合酒店门童偷的客户的，这家伙就是个穷逼，你可要擦亮眼睛，可千万别上当。”

    宁仙儿轻哼一声，根本就不信。

    是不是骗子，她心里比谁都清楚。

    秦凡好笑的看着这一唱一和的挑拨离间。

    “我说，我话还没说完呢，你们急个什么劲啊，这15万的包哪里配得上我家仙儿，只有那包才配得上我家仙儿。”

    秦凡指向了橱柜内。

    服务员一怔的，确认道：“先生您不是在和我开玩笑吧，那包可是本店的招牌，大师纯手工打造，上面镶嵌了20颗天然钻石，代表着20年限量至尊款，价值600万呢，你买得起吗？”

    “600万啊，还差了点，先凑合着吧。”

    秦凡回道。

    “嗤！”

    方大国笑了，笑的眼泪都要挤出来了：“我没听错吧，600万的限量款包包，你居然说凑合，居然有人装逼装到这程度，喂，你小心牛皮吹的太过，炸死你。”

    田雨欣鄙夷道：“穷逼，你丫有600万吗？你要有600万，老娘当街裸奔倒追你，问题是你有吗？”

    方大国哈哈嘲笑道：“就是，穷逼偷了酒店的跑车，在这装什么大尾巴狼，你要买得起这600万的至尊LV包，行，我今天就舍命陪君子，也买600万的包包。”

    秦凡笑问道：“我要是买两只呢？”

    方大国鄙夷道：“穷逼，还敢和我抬杠，行，今天你要买得起两只600万的包包，我二话不说，买他十件。”

    “这可是你说的，君子说话算数哦，不更改了？”

    秦凡最后一遍问道。

    方大国拍着胸脯保证道：“我方大国说话做事从来都是一言九鼎，驷马难追，说好的十件就是十件。”

    “行。”

    秦凡立马掏银行卡，交给服务员：“麻烦给我把橱柜里两只最贵最好的包包打包。”

    服务员接卡。

    不禁怀疑。

    这卡也就是普通的储蓄卡，能刷出1200万吗？

    田可心嘲讽道：“小心刷爆卡，哭晕在厕所哦。”

    方大国鄙夷道：“屌丝，穷逼还挺会装的，我呸。”

    秦凡笑了笑，吩咐刷卡。

    服务员拿pos机刷卡。

    滴！

    刷卡成功。

    宁仙儿惊喜的露出得意笑容。

    服务员愕然。

    方大国，田可心直接傻眼了。

    怎么可能有1200万。

    他的超跑不是偷的酒店的吗？

    怎么可能有钱？

    服务员震惊的目瞪口呆。

    有钱，又帅气。

    超级富二代啊。

    最难得的是舍得给身边女伴花钱。

    钻石王老五啊。

    服务员看向秦凡的眼神顿时充满了炽热，俏脸上惊险激动的绯红。

    “帅哥，能留个微信号吗？”

    服务员急忙掏出手机。

    店里的其他美眉也纷纷激动的奔过来，争着要微信号。

    秦凡顿时被莺莺燕燕围绕住。

    方大国的脸色顿时变得极度难看。

    田可心瞪圆了眼珠子，看着这一切。

    愣了三秒后，立马回过神来。

    如饿虎扑食一样的拉扯女人，挤进去冲秦凡尖叫道：“帅哥，交个朋友吧，今晚就可以开房，我爱你。”

    “贱人！”

    方大国气的直跺脚。

    宁仙儿看着这些不要脸的女人，脸上满是着急之色。

    她最担心的事情还是发生了。

    无奈一叹，土豪身边永远不缺女人。

    自己一定要好好待他，牢牢抓住他，不然将来只有懊悔的份。

