    

    张世平做完后再次确认了步骤，全部都是按照了付大海玉简上的所说的方法，没有一丝一毫的不同，他这才伸手，在虫卵上方，张世平控制着体内血液，从指尖流出，滴滴答答落在蝗虫卵上，很快血液就散开来，黄玉状的虫卵，出现了淡淡的血丝。

    以后张世平的工作就是每隔半个月的时间，更换下里面的土属性还有火属性灵石就可以了。按照玉简上的说法，这些蝗虫卵在一个月后就会破壳而出，幼虫在前面的半个时辰内是不会进食的，它们会用这些时间来消化体内还残留的一些虫卵养分。等半个时辰后，它们就会开始进食，到时候投喂些有灵气的植物花叶就成，当然也可以直接喂食灵石，只不过这样做，成本太过高昂。

    在房间里面，张世平取出四杆阵旗，和先前一样，在幻鬼蝗边上划出了另外一块四四方方的地来，在上面铺满了阴气石，然后把他自己御兽袋里面的血月蝎蛛放进去。在这些年来，他慢慢地培养出了三十余只成熟的血月蝎蛛，当然还有一两百只在小一些的蝎蛛，看它们甲壳的颜色，明显还没有完全成熟，不过已经脱离了幼虫期。

    虽然御兽袋中能存放灵虫，可是在里面，除了偶尔清醒，去吸收灵气，灵虫大多数时间都是休眠状态的。它们生长的极为缓慢，因此张世平需要将它们放出来通通风，让还没有成熟的血月蝎蛛生长速度加快。

    时间缓缓而过，现在是四月份，张世平他们队伍的巡逻时间是六月份与十二月份，因此张世平在孵化幻鬼蝗的时间上，是极为充足的。

    一个月过后，张世平在喂食血月蝎蛛的时候，神识察觉到幻鬼蝗虫卵在微微动着，很快几声极其轻微的‘答答’声，传进了他耳中。

    半盏茶后，张世平看着孵化出来的幼蝗，比米粒稍微大了一些，他神识扫过，把那伏在碎灵石上的幼蝗清点清楚，看着一千余枚卵孵化出来三百八十四只，他松了一口气，这样的孵化率在他的接受范围之内。

    这接下来的时间，张世平除了照顾幼虫，就是在青铜灯下修炼，没油了就加，反正一天到晚，他除了到前院从两个炼气期弟子那里拿带着几分灵力的野兽和野草之外，张世平就老老实实修炼着。

    还有幻鬼蝗孵化出来的几天后，付大海来张世平这里走了一圈，他看到张世平孵化出来的几百只幼蝗以后，对张世平连连恭喜。在两人聊了一会后，张世平听他说的意思，那位楠晖寿楠师兄那里的孵化出来的幼蝗可不多，一百来只而已。

    这让付大海也极为尴尬，最后他多补给了楠晖寿两百枚虫卵。他这才从楠晖寿那边出来，很不放心，就立马飞来张世平这里。

    除了付大海过来一次以外，张世平这里就再也没有人过来拜访了，冷清的让前院的两名炼气期弟子直打哈欠，他们看着后院阵法内的这位张师叔，心里也知道了这人是个苦修士差不多。

    在房间里面，青铜灯火焰有渐渐减弱下来，盘坐在蒲团上的张世平睁眼，里面取出灯油重新加满来。

    其实在得到青铜灯以后的这些年里面。张世平他也曾试过用一些妖兽那富含灵力的油脂作为灯油，他抓了豺狼虎豹……天上飞的、地上跑的、水里游的，但是发现效果和普通的灯油一样。

    张世平又将目光转向了一些富含油性的灵草种子中，从里面取油出来，发现效果还都是一样，只要这盏青铜油灯点亮起来，他的修行速度就一下子加快起来。

    什么样的灯油，对这盏青铜灯的效用没有多大的影响，这是张世平试过了不知道多少种灯油后得来的经验，也许有一些灯油会不一样也说不一定。但是有一点很是奇怪，他得到青铜灯那么久了，基本只要是在合适的地方，他修炼的时候都会点燃青铜灯，但是那么多年下来，青铜灯的灯芯依旧洁白如新，看不到一点点烧焦的痕迹。

    这种奇宝，不是张世平现在能够研究的透的，张世平他和以前一样，从来不会再没有答案的地方纠结，他转而修炼起来。

    在他法力又稍微有进步那么一些，已经明显感觉到张世平他自己离筑基三层的时候，阵法之外，传来一阵阵波动。一道传音符化为红光，从前院飞到后院，张世平住的那一件房子面前停下来。

    张世平无奈地睁眼看了下外头，在心中算了一下时间，然后他伸手一招，门外的玉简，飞到他手上，他神识扫过，人走到血月蝎蛛那边，将其中几十只成熟的血月蝎蛛收进御兽袋中，就立马走出房间，其实这里面的内容，张世平他不看也是知道的。

    在前院客厅，楠晖寿与付大海两人在里面说着话，旁边两个炼气期弟子很老实地站在门口守着。

    “楠师兄、付师兄，真不好意思，瞧师弟我这记性，要不是两位师兄过来，师弟我都忘了时间了。”张世平一踏进客厅，笑着对两人说道。

    “怪不得张师弟年纪轻轻，修为就已经如此高深了，原来修炼得如此刻苦，倒让师兄我汗颜啊！”付大海接过张世平的话。

    “时间还有，是我们两人来早了。既然张师弟来了，那我们早点过去吧，不然道源师兄可等急了。”楠晖寿站起来，走出客厅。他口中所说的道源师兄，姓葛，叫做葛道源，是和他同时进门的一批修士，现在几十年时间过去了，这位的修为可要比他楠晖寿要高上那么一些，筑基六层的修为。

    三人当即取出飞行法器，朝着大阵东面飞去，等候在外头的十五个炼气期弟子，纷纷跟在三人后面，一行人飞到冰天雪景阵后，楠晖寿取出宗门内门弟子的令牌，轻念几句口诀，打出了一道灵光，阵法蓝白色的雾气翻滚，露出了一道两丈宽的门户出来。

    众人飞出来后，楠晖寿稍微调整了下方向，又约莫飞了半盏茶时间，就看到前方天上十几个身穿着正阳宗黑衣的修士，待到张世平他们一行人飞近以后，他看到领头的是三个正阳宗的内门筑基修士，飞在最前头的一个戴着羽冠的中年修士，身上法力波动很是隐晦，张世平这一个筑基二层的修士，看不破他的具体修为如何。

    而这时候，楠晖寿已经飞上前去，笑着与这人打了声招呼，对方才领着身后的众人离去。        

