
　　从监控很清楚地看到，陈哲突然跑过来，把正常路过的钟灵给撞倒在地，然后陈哲上前要扶钟灵，钟灵急摆手拒绝了。

　　陈哲没有强行扶钟灵起来，而是去捡钟灵撒了一地的东西了。

　　能看到的是，陈哲捡起绿晶簇时,只捡了那块大的，旁边摔断的一小截，故意没捡，把盒子盖好给了钟灵。

　　之后钟灵离开，陈哲把那一小截和一个纸片捡起来带走了。

　　这些证据原都被系统抹去了，这是陈哲的倚仗。

　　没有这些证据，妉华真没办法翻盘。

　　妉华把这些数据都恢复了。

　　【翻转瓜虽迟但到】

　　【陈哲也太恶心了吧，在没追到钟灵的时候就开始给钟灵下套,幸好钟灵没上当。

　　这真不容易防,一个宿舍的室友送件小礼物，太平常了，好多人会盛情难却收下，谁能想到这是一个套啊】

　　【钟灵的室友可能没想到是陈哲下的套吧，她可能是好心帮忙呢】

　　【楼上的圣母论可以休了。她这是好心帮忙？她要是为了钟灵好就该给钟灵说清楚手链的来历，再让钟灵自己决定收不收下，而不是拿室友情来当幌子骗钟灵收下。

　　对了，她是好心，她的好心对的是陈哲，想帮着陈哲让钟灵入套。都是成年人，可别说弄不明白陈哲的意图。我看室友是明白的很。】

　　【我一直没站队，等实锤，现在等到了，给机智的我点个赞】

　　【看着钟灵赢了,实际上也是输了，很败路人缘。就拿我说吧，对钟灵的感觉从以前的很好,变成了就那样】

　　【陈哲真狠】

　　【抵制陈氏的产品。想着我买陈氏产品的钱都装进了陈哲的口袋里,供这样的人过着挥金如土的生活，我就心里不忿。反正我以后拉黑了陈氏产品。】

　　【我也不买他们的东西，又不是不可替代，别家的还更好呢，买他们家的只是图个便宜，品质真就一般】

　　……

　　“好你个钟灵，你给我等着。”陈哲看着手机上那些骂他的贴子，磨着后槽牙，恨不得一刀把钟灵给捅死。

　　他那天头疼过去了，发现了一个难以接受的事实，系统不见了！

　　虽然得到系统只有几天的时间，可系统的好处他已经很好的体味过。

　　系统说他是大气运者，他自然是信的，不是大气运者能得到系统？能在得到系统之前得到那件宝物？

　　可现在什么都完了，系统没了，那件宝物放在系统空间里，也一起失去了。

　　他后悔，不该什么好东西都放到系统空间里。

　　他应该听系统的先把宝物给融合了，这样的话，即便失去了系统，他的身体已得到了改造。

　　“钟灵。”陈哲怀疑上了钟灵。

　　他看到学校学生间的朋友圈里传的那个“钟灵看谁谁头疼”的动图，他知道那是在暗搓搓的调侃他。

　　可也提醒了他，钟灵可能真有问题。

　　系统说对钟灵进行扫描受到了屏蔽，然后他的头就疼了起来。

　　陈哲嘴上说着让钟灵给他等着，可心底里有些怕的。23sk.Com

　　系统都有了，钟灵也有可能有什么超常的能力。

　　系统的消失可能跟钟灵的能力有关。

　　嫉妒真的让他面目全非。

　　谷椴</span>陈哲的后槽牙差点磨断。

　　他想到钟灵一脚把一个壮汉的腿给踢断的事。

　　他拨打了陈经纬的电话，“爸，我要转学，我要去国外上大学。”

　　……

　　妉华的路人缘被败这事，公司也很头疼。

　　在妉华的要求下，公司同意了诉诸于法律，告陈哲构陷罪、诽谤罪。

　　也只能靠着法律的正义挽回些局面。

　　这事由公司联同律师来做，妉华只需要提供证据给公司就行了，其他方面不需要她来操心。

　　妉华明面上一心去复习考试了。

　　私下里，她每天晚上都拍上隐身符，在启阳市区走来走去，寻找寄生体。

　　寄生体没能找到，但有了孢子体的消息。

　　好消息是，这些孢子体都已经没有了活性，变成了一些浮尘飘散在空中。

　　叶脆说道，【孢子体很少很少，应该是从别的地方飘过来的】

　　……

　　顺利的度过考试季后，传来了陈哲从启阳大学退学的消息。

　　陈哲本来是关系户学生，弄出一堆不名誉，甚至触犯了法律的事，又是被放到了明面上，学校想包庇都做不到，而且也不能包庇，陈经纬会做人，在学校做出开除的决定前，主动给陈哲退了学。

　　官司那边，证据都是板上钉钉的，陈经纬要求和解。

　　妉华无所谓，一切由公司安排。

　　学校考完放假之后，定好的综艺节目开拍了，妉华收拾了行李，来到了这一期的拍摄地点。

　　这个名为《大美山川冲冲冲》的户外综艺以原汁原味的山野生活为卖点。

　　这几年以野外求生、田园农家为主题的综艺一下子出来很多，开始让观众有新鲜感，多了之后，加上各节目良莠不齐，让观众产生了审美疲劳。

　　这类综艺的收视率越来越低了。

　　《大美山川冲冲冲》属开播较早的综艺节目，大火过，今年是第三季了，有一定的观众基础，但也没能止住收视率的下滑，现在已沦为了二流综艺节目，不然也不会邀请刚出道的钟灵来当嘉宾。

　　拍摄的地点放在了离启阳不远的柳君山。

　　《大美山川冲冲冲》主旨是山野生活，不是野外生存，柳君山首先是景美，地处又不偏狭，与节目主旨相符。

　　余越正在外地盯着她手下的那位难缠的大爷，没办法来跟妉华，只能让助理跟妉华过来了。

　　助理徐田田是个很秀气的小姑娘，也只有十九岁，因为拍摄地点离启阳较近，公司派车送的两人。

　　到了地方后，徐田田先跳下了车，然后去接妉华手里的拉竿箱，“灵灵姐，我来吧。”

　　妉华的拉竿箱里只装了几件衣服跟一些必需品，很轻。

　　知道这是徐田田的工作，她没有推让，把拉竿箱递给了徐田田，让她帮着接出了车厢。

　　她跟着下了车。

　　【这里也有死的孢子体，比那里的多】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百五十一章 我有一个秘密（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 