    就在他们发现那个如同人间炼狱一般的院落之后，程刚几人在村子里又发现了几个这样的院落。

    里面的情景大同小异，整个村子变异为了灵种的村民似乎被集中在了这几个院子里，里面的尸体有很多被啃噬的迹象。

    各种残肢，内脏洒落一地，血腥无比，恐怖至极。

    也就在这时，时刻警戒的程筱耳中传来窸窸窣窣的声响，她认真听去，那声音竟然是从地下传来，随着她的侧耳倾听，声响竟是越来越大。

    这时，他们五人小心的走在村中的南北主干道上，这主干道约有两车道宽一些，地上铺设着青石板。

    “有情况，在地下，小心，往后退，它要出来了！”

    程筱面色猛的一变，眼眸眯起，急声喊着，程刚几人连忙摆出阵型，应对即将到来的目标，更大的可能是敌人。

    下一秒，前方的地面剧烈震颤起来，青石板猛然炸裂，石板纷飞，一个黄褐色的庞大蛇躯从地下蹿了出来。

    这巨蛇扁平的蛇头足有小轿车般大，张开的蛇吻中红色蛇信分叉，发出尖锐的嘶鸣之声，里面密布尖牙，毒牙略高，蛇躯至少有水桶粗，长约五米，整体为土黄色蛇鳞覆盖，望着那厚重的色泽，不用尝试就知道防御肯定很强。

    钻出地面的巨蛇，蛇头前端抬起，俯视着程刚几人，蛇吻中垂落几滴水液落在青石板上发出撕拉的声响。

    几人面色又是一变，这竟然还有剧毒！

    程刚此时才发现，这狭长的蛇瞳中，竖起的瞳孔居然是湛蓝色！

    “这，这居然是二星凶物岩蛇？”

    身侧的楼紫阳陡然失声惊叫道，“可，这怎么可能，这么短的时间内，它哪儿那么多能量进化到二星，而且这是白色迷雾啊，按理说无法突破二星凶物的程度。”

    程刚面色一凛，头也不回的喝道：“别说那些没用的，把你知道的信息赶紧说出来，这大家伙要上手了。”

    楼紫阳喊道：“这东西叫岩蛇，不知道什么蛇类异化的，天赋能力你们看到了，能钻地，很难缠，有一定的智慧。蛇鳞防御非常高，我们之间能破防的可能只有程刚！”

    “另外，这家伙有剧毒，会毒液喷洒，常用的攻击手段也就是毒液喷洒，尾击和蛇盘。”

    “小心它的尾部，甩击的速度相当快，力量非常强，我们三个，一旦被砸中，后果不堪设想……”

    这话他是看着施楚和程筱说的，这里面就他们三人防御最低。

    程刚面色更难看了，参齐星目露疯狂之色，恶形恶状的吼着，“再怎么牛逼，他还是一条蛇，弄死他……可，你就没点好消息吗？”

    楼紫阳苦笑，“唯一的好消息可能就是这东西的移动速度不快……”

    他话音还没落，矗立半空的岩蛇蛇头猛然蹿了下来，张开巨口对着几人撕咬而去。

    从半空到地面，一个呼吸的功夫都没有，几人急忙后撤，各施手段躲开了这次吞噬扑击，参齐星面色惨白的大骂道：“这就是你嘴里的速度不快？”

    “我差点成为这畜生的甜点了！”

    楼紫阳气息不稳的喝道：“我说的是移动速度，移动速度懂吗，不是攻击速度！”

    程刚面色凝重之极，仔细的观察者面前的庞然大物，突然，他瞳孔急缩，那巨大的蛇吻中，似乎有一个细长之物嵌入牙缝。

    再定睛一看，竟然是一只人的手臂，这刹那间他想到了路过几个院子内如炼狱一般的景象。

    看来罪魁祸首就是这只岩蛇了！

    “小心点，紫阳，施楚，筱筱，你们三个后撤，在外围游走，我跟猩猩吸引他的注意力。”

    “我就不信它没有弱点！”

    楼紫阳大喊，“眼睛和七寸是弱点！”

    正说着，庞大的岩蛇扭动着粗壮的黄褐色蛇躯冲了上来，这移动速度确实如楼紫阳所言，比攻击速度要慢不少，至少几人的速度是完全拉得开距离。

    程刚急吼吼道：“眼睛我知道，可是七寸是哪个位置？”

    这时的程刚很是焦急，打蛇打七寸这句话，他听过，打小就知道蛇的七寸是弱点所在，可他从来没有深究过，究竟哪个位置是七寸。

    陡闻这句胡，楼紫阳是下意识呆了一下，似乎没想明白，这么常识性的问题，程刚咋会不知道。

    还没等他说话，岩蛇猛的抬起舌头，快速压下，蛇吻打开，一股腥臭之气扑面而来，楼紫阳大骇，“快躲！毒液！”

    说着，他逐风铠光芒流转，同旁边的施楚几个纵落，转到蛇腹的位置。

    距离蛇头最近的就是程刚了，也不知他怎么想的，或者是想感受一下毒液的威力。

    手中龙骨大剑剑脊的红线一闪，一声低沉的龙吟声响彻死寂的村子，一条青龙虚影出现，围着程刚盘桓两圈后飞落下来。

    龙之守护用处，青龙盘绕在自己身上，龙首矗立在左侧，龙目似有灵光一般，直直的盯着岩蛇。

    令程刚没想到的是，刚欲喷吐毒液的岩蛇，在青龙虚影出现的下一秒竟猛然盘踞在一起，蛇首高高耸立，疯狂的吐着蛇信。

    看到这一幕，了解蛇性的人便会知晓，这是蛇示威和恐惧的象征。

    龙蛇本为一属，正所谓大小龙，蛇属在血脉层次上受到龙的压制，虽然龙之守护的技能效果只是个青龙虚影，可那龙吟声极为纯正，岩蛇怕是被吓到了。

    令程刚没想到的是，刚欲喷吐毒液的岩蛇，在青龙虚影出现的下一秒竟猛然盘踞在一起，蛇首高高耸立，疯狂的吐着蛇信。

    看到这一幕，了解蛇性的人便会知晓，这是蛇示威和恐惧的象征。

    龙蛇本为一属，正所谓大小龙，蛇属在血脉层次上受到龙的压制，虽然龙之守护的技能效果只是个青龙虚影，可那龙吟声极为纯正，岩蛇怕是被吓到了。

    令程刚没想到的是，刚欲喷吐毒液的岩蛇，在青龙虚影出现的下一秒竟猛然盘踞在一起，蛇首高高耸立，疯狂的吐着蛇信。

    看到这一幕，了解蛇性的人便会知晓，这是蛇示威和恐惧的象征。

    龙蛇本为一属，正所谓大小龙，蛇属在血脉层次上受到龙的压制，虽然龙之守护的技能效果只是个青龙虚影，可那龙吟声极为纯正，岩蛇怕是被吓到了。

