    耶律天齐最近没有去找顾清影麻烦，主要还是因为他自己的事情都照顾不暇。

    但不找麻烦，不代表他心里不记恨顾清影。

    阿达继续道：“天元国皇上的意思，最近几天就会送我们离开。”

    耶律天齐不想离开，但也清楚眼下不是他能做主的时候。

    皱眉道：“天元国皇上这么想我们走？”

    阿达没说，这也是西域王的意思。

    西域王的密信中，已经提醒他不许说真相，可以把一切责任都推到天元国皇上身上。

    说白了，西域王不想和耶律天齐产生隔阂。

    至于最后耶律天齐会记恨谁也不重要，只要不记恨他就行了。

    祸水东引的手段西域王经常用。

    就连跟在西域王身边有一段时间的阿达都学了不少。

    阿达道：“他是很想我们走，如果我们继续留在这里，对天元国皇上来说就是麻烦，只有我们走了，麻烦才会消失。”

    “可我们是来联姻的。”耶律天齐不死心说道。

    他很喜欢天元国皇城，这里有形形色.色的姑娘，每一个都充满了柔情。

    阿达无奈说道：“三皇子我们是来联姻的没错，在你没有找姑娘们之前，天元国皇上有意选一位公主嫁给你，但现在你看看天元国皇上哪位公主想嫁给你？别说公主了，就算文武百官的女儿，也都嫌弃。”

    这一番话很难听。

    耶律天齐黑着脸听着，很不愉快。

    他不喜欢阿达和他说话的语气。

    他听得出来阿达很嫌弃他，不尊重他。

    “我还是三皇子，就算你是我父皇的人，你也不应该用这样的语气和我说话。”

    阿达皱眉，但很快舒展开来：“三皇子，王的意思，我们尽快回去。”

    他不会管耶律天齐怎么想他，现在他只想带着耶律天齐早点离开。

    耶律天齐犹豫了一下后道：“有件事情需要你办，你去把顾清影请来，就说我有重要的机密告诉她，关系到顾将军和顾骁的。”

    阿达眉头都快皱坏了。

    他实在没想到耶律天齐这么多坏心思。

    “三皇子又想做什么？”

    马上都要走了，他真的不想耶律天齐再闹出什么幺蛾子来。

    别到时候想走都走不了。

    耶律天齐冷声道：“我的话你都不听了是不是。”

    最终，阿达还是妥协了，他知道他拗不过耶律天齐。

    顾清影收到了阿达送来的信件。

    看完信后，顾清影没有马上做出决定，而是去找顾将军。

    眼下多事之秋，不管遇到什么重要的事情彼此间商量商量总是好的。

    顾将军把信看完后，直接道：“不去！他能有什么秘密，不过是诓骗你去的手段罢了，他可不是什么好人。”

    顾清影也不想去。

    “那我现在就派小厮去传话，我不会去。”

    阿达在驿馆等着，结果得到的答案却不是他想要的。

    哭闹地看向了耶律天齐道：“她不想见你。”

    耶律天齐气的差点坐不稳。

    伺候的姑娘们扶住了耶律天齐。

    耶律天齐烦闷说道：“贱人！”

    以前顾清影还要见他一下，现在却连见都不想见。

    这说明什么？说明顾清影现在越来越瞧不上他。

    “那贱人不想见我，我便去见她。”

    说完这话，他看了一眼他的手臂，那溃烂的伤口已经结疤，但情况还是不好。

    阿达奋力地劝说：“我的三皇子啊！你就消停消停吧！咱们继续得罪人，能不能走出皇城都是问题。”

    在皇城的一处僻静小院中。

    完颜天承听着明和的禀报。

    明和认真说道：“耶律天齐是抱着得不到就毁掉的心思，想要在临走前见一见顾小姐，而见到顾小姐要做什么没调查出来。”

    隐门交给了顾清影，但隐门的情报机构还是他在管理。

    完颜天承听到耶律天齐的名字就不喜欢，再联想到这位取名字都模仿他的人，心里更是不喜欢。

    完颜天承站起来道：“罢了，来都来了，要是不警告一下他，说不定他还会做更过分的事？”

    耶律天齐的心机冲着外人不管再多都无所谓，但这样的心机对着顾清影就是不行。

    顾清影是他的人，他的人他就会负责到底。

    明和跃跃欲试道：“主子打算怎么办？”

    得知关于耶律天齐的事情越来越多，他就越来越讨厌耶律天齐。

    完颜天承冷笑道：“晚上我们去会会他。”

    深夜。

    大街上安静得很，靠近驿馆的附近几家酒楼关得更加早。

    完颜天承和明和一人戴着一个面具，直接闯入了驿馆。

    而驿馆里的护卫当然惊动了。

    完颜天承坐在大堂的椅子上，很有耐心的等着。

    阿达焦急地下楼，看到完颜天承的那一刻就担心起来。

    他不认识来的两人，而且，他能感受到来的两人功夫很好，真要打斗起来，绝对是他占不到便宜。

    心里百回千转，最终走到了完颜天承面前，客气问道：“不知二位深夜拜访所为何事？”

    他绞尽脑汁地在想来的两人究竟是谁。

    但如何想都没想清楚。

    完颜天承的声音变得低沉了很多，就算是熟人来也不见得听得出来。

    “我们是来见耶律天齐的，人不在吗？”

    耶律天齐肯定不是想见就能见的。

    阿达不失礼貌地一笑：“三皇子在楼上，但公子……”

    阿达话还没说完，明和就直接对阿达动手。

    阿达没想到对方的反应和的速度这么快，动起手来丝毫没带犹豫，只能仓皇应对。

    明和每一招都没有用尽全力，只是抱着切磋的想法而已。

    十几招后，阿达败下阵来，但他并没觉得不好意思，拱手客气道：“在下甘拜下风。”

    明和只是冷哼一声，便不再管这些事，而是规规矩矩地回到完颜天承的身边站好。

    下面的打斗根本就没影响楼上寻.欢作乐的耶律天齐。

    耶律天齐看着被踢开的大门，不满道：“装神弄鬼做什么？”

    他喝酒喝得有些多，现在脑子都是昏昏沉沉的。

    阿达真的快气坏了：“我的三皇子啊！麻烦都找到门上了，你打算怎么处理。”

