一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1221章  不给机会

    那两人，在这个时候，都是相互一起，是应了下来。

    这一次，两人是没有耍什么花招了。

    若是在耍什么花招，两人真的，就是要死在这里了。

    这样一想的话，在这个时候，两人是在这个时候，就是有些难耐起来。

    说起来，两人的压底箱的本事，自然是有一些的。

    之前的时候，藏着掖着，不想要使用出来，因为，一旦是使用出来，万一是没有作用的话，两人的命数，也就是到此为止了。

    但是现在，不使用出来，两人也就是要陨落了，此刻哪里是有那么多的想法？

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，两人眼神之中的厉色，就是一闪而过，随后，就是见到，那两人的身躯，在这个时候，就是不断的膨胀起来。

    “强行提升自己的实力，倒是有些门道啊。”

    恒彦林在这个时候，是看着那面前的这一幕，眼神是微微一凝。

    大约是在两人过来的时候，那魔界的人，为了保护住，这过来的人，实力足够，然后是守护住这里。

    于是是使用了一些秘法，将自己的一些的魔气，是封印在了这两人的身躯之中。

    只要是碰到了危险的话，到时候这两人，是使用出来，那实力自然是开始飙升起来。

    就是这般的片刻的时间，就是能够见到，这两人的气息，居然是直接飙升到了，接近筑基期后期的地步来。

    在这样下去，到时候，这两人是直接突破到那结丹期，也会可以的。

    只是，到时候，这两人的后遗症，还有对方的一些根基，都是会受到影响的就是了。

    只是，这两人也是知道，这些后果与眼下的危机比起来，就是显得，不值得一提了。

    眼下最为的重要的，还是灭杀了那恒彦林来，才是重事。

    这样的想法下，两人也是自然的，就是使用出了，自己的看家的本事来。

    在这个时候，是见着对方，都是与自己一般，是使用出了，这样的秘法来，两人的眼神之中，都是满意至极。

    显然，对方也都是知道，对方是与自己一般，都是有着，这样的本事的。

    现在，若是使只有自己，是使用出了这样的秘法，然后是渡过了这个难关来，也就是难免的，就是那心中，是有些不平衡了。

    而现在，见着对方是与自己一般，使用了这个秘法来，到时候，是有什么后遗症，或者是其余的什么，也是大家一起承担，如此的话，两人的心中，自然是高兴无比了。

    也就是不存在，到时候是心中，有什么不平衡的了。

    恒彦林在这个时候，是见着这两人，那气息不断的膨胀起来，将周围的魔气，都是搅乱开来，眉头是微微一皱。

    若是这两人，是真的，就是一起突破了，到时候，可就是麻烦了。

    两个结丹期，到时候是一起攻击自己，那个后果，还真的，就不是恒彦林能够预料的。

    恒彦林即便是想要赢下来，也是需要一个巨大的代价的，如此的一想，恒彦林在这个时候，冷冷的看着对方来。

    随后，就是那身影微微一闪，下一刻，恒彦林就是来到了，那冰火魔焰魔人的身后来。

    看着对方，恒彦林的嘴角上，就是微微一勾。

    想要这般的，顺利的，就是突破，还是当着自己的面来，就这样的情况下，对方未免的，就是有些太过于天真了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，恒彦林在这个时候，是一脸冷笑的，将对方是给盯着。

    那魔人还在突破着，下一刻，是见到那面前的恒彦林，居然是消失了，还来到了自己的面前。

    那一股的气息，差点就是乱了，然后是走火入魔。

    眼下，见着那恒彦林，来到自己的面前，自然是知道，那恒彦林是想要做什么。

    哪里是需要多想，要知道，就那面前的恒彦林，在这个时候，过来绝对的，就是要打断自己的突破的。

    一想到这里，他的心中不惊反喜。

    就以现在的这个情况来说，那面前的恒彦林，此刻是有些畏惧了，才是这般的过来，想要打断自己。

    这样的话，也就是说明，自己只要是成功的突破了，那么是拿下那恒彦林来，自然也就是可以的。

    “哼，我马上就是要突破结丹期了，就你还想要过来打断我，你感觉，你可以么？”

    那魔人是看着那恒彦林，感觉对方这般做法，是有些异想天开。

    若是真的，就是这般的容易打断的话，那她们在这个时候，也就是不用突破了，哪里还敢这般的，光明正大的，开始突破的。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，眼神之中的讥讽，在这个时候，是表现的极为的透明来。

    恒彦林此刻，是看着对方的眼神，也是露出一抹冷笑。

    当真是有些天真，居然是这般的以为，自己是打断不了对方？

    眼下，在对方面前的，能防御的，也就是对方在之前的布置的手段罢了。

    就这样的手段，又是没有经历过加强，如此的话，恒彦林想要破开，就是简单许多了。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，就是看着那面前的这个家伙来，然后是举起手来，那原本还在燃烧的魔焰，此刻就是直接附在了恒彦林的手中。

    “爆！”

    恒彦林在这个时候，是举起拳头来，对着那面前的屏障，就是直接轰击了过去。

    在轰击到那屏障上的时候，恒彦林是冷声喝道。

    随后，就是见到，那原本是两极一般的魔焰，此刻是直接分裂出来，然后是狠狠的，相撞一下。

    原本就是两级的东西，此刻是碰撞在一起，顿时间，那产生的威力，是直接开始爆开来。

    随后，那屏障便是直接开裂，然后是爆开成了碎皮。

    如此的情况下，是让的那里面的魔人，瞳孔瞬间是猛的一个收缩。

    刚想要说一些什么的时候，那恒彦林是取了那冰冷的火焰，是直接拍了他的身上。

    原本是不断的暴涨的气息，在这个时候，是提顿了一下，随后，那魔气就是开始逸散开来。

    那提升的实力，是直接被那恒彦林给破开了！

    那魔人的眼神之中，闪烁过一抹骇然。

    然而随后，就是见到，那冰凌，是从他的身躯上，是直接覆盖了过去。

    随后，一具栩栩如生的冰雕，在这个时候，就是立在了原地。

    恒彦林收回手，扭头朝着那一旁的另外一个魔人看去。

    那魔人见此，顿时是心中一惊。

    在之前的时候，他就是一直看着那一幕，然后是这一切，都是发生在电光之间，自己的那个同伴，什么事情也没做，就是被封印了。

    这个实力，简直就是恐怖到了极点。

    当然，也是那恒彦林，是投机取巧了。

    在之前的时候，对方要不是，没有过多的，是布置一下，自己的防御什么的，恒彦林也是不可能，是那般的简单的，是破开那个屏障的。

    尤其是，在突破的时候，他们两人，都是需要，全神贯注的，应对着自己身躯之中的魔气。

    否则的话，在这个时候，就是很可能，是会让那魔气暴走，然后是将自己的身躯，是给涨爆掉的。

    眼下，自己也是没有过多的，布置一下，这个屏障来，现在在看看，那一旁的恒彦林来，他的心中，顿时是开始发怂起来。

    该死的，怎么就是会碰到这样的事情来，是连自己突破的时候，都是能够打断的么？怎么是会有这样的事情？

    那魔人心中焦急万分起来，只是，这个时候的他，还不能够乱动，一旦是乱来的话，就是有可能，是被自己的魔气给反噬了！