    “既然如此，那只好得罪了。”

    萧羽收起微笑，面色平静的看着云棱，浑身斗气翻涌，一股恐怖的斗王威压散发出来。

    云棱见萧羽还是坚持要保下萧炎，不由得面色难看，眼中也浮现凝重

    现在萧羽的气势，给云棱一种极度危险的感觉，恐怕稍不注意，便有受伤之祸。

    不过既然已经决定得罪，云棱也不会犹豫，直接对三位云岚宗长老喊到：“拖住海波东！他交给我！其他执事和执法队，立刻抓捕萧炎！”

    说完，云棱身体一震，黑色之中参杂着淡绿色石块便覆盖全身，一直延伸道下颚才停止，右手手腕之上还出现这种诡异石头护臂

    身后悬浮的五块菱形石块，化作许多碎石，转动间在云棱手上凝聚成一把巨大石剑

    背后双翅一振，他整个人便冲向萧羽，浑身斗气勃发，威势不凡。

    萧羽见此，手掌一翻，冰蓝色火焰出现，随后遍布全身，背后的斗气之翼也被染成冰蓝色，那恐怖低温又炙热无比的灼寒火焰便喷涌而出，一股比海波东的寒冰斗气还要寒冷的气息蔓延开来

    双手捏拳，萧羽双翼微振，化作一道冰蓝流光，携带着无匹的恐怖威势，冲向袭来的云棱

    见谈不拢，云岚宗长老也无条件的服从云棱的指令，风火雷三种属性斗气从寒冰巨龙爪下迸发而出，挣脱束缚，朝海波东攻去。

    那些云岚宗执事和执法弟子见状，快速的翻腾跳跃，朝萧炎而来。

    见到还是不可避免的大战，萧炎很是头疼，不过他还是张开了紫云翼，不停的躲闪着袭来的云岚宗之人。

    因为有着云岚雾阵，萧炎飞不出去，但又有着紫云翼，所以那些执事们也无法抓住萧炎。

    战场瞬息万变，本来还存在转机的场面，在云棱的选择下，又混乱起来

    那些加玛帝国的强者，也是很无奈，这云岚宗大长老，太会搞事了，若不是他，场面如何会变成这个样子。

    转头，萧羽已经是与云棱撞上了

    只见云棱挥动石剑，朝萧羽砍去，淡绿色斗气附在其上，挥动间产生的劲气哗啦作响，空气都被挤压爆炸

    如此凶悍的一击，萧羽直接徒手迎上，右手聚拢一团极破冰炎，朝着巨大石剑砸去

    “轰！”

    轰鸣声响起，冰蓝色斗气与淡绿色斗气炸裂，一道水波似的斗气余波一圈圈的散开，接触到的石阶山体，均是被震得粉碎，化作冰渣。

    在手掌接触石剑的一瞬间，萧羽浑身斗气大涨，极破冰炎也借着这暴涨的斗气，疯狂生长，快速附着在云棱的石剑之上，迅速朝其手臂蔓延而去。

    云棱见此，瞳孔微微一缩，随后体内的斗气暴涌，灌入石剑之中，阻止那火焰的蔓延。

    那恐怖的冰蓝火焰，即便他没接触过，但从那恐怖的寒气和灼热无比的温度之中，便能感受到它的厉害，哪敢沾染半点

    “这火焰，恐怕是一种异火，绝对不能碰到，不然会极为麻烦！”

    斗师大斗师施展异火，他可能看都不看一眼，但是同阶的斗王强者使用这等火焰，又是另外一回事了。

    这也就是原著中药老说过的，异火对于战斗的好处，要在后面才会显现出来，拥有异火的强者，在同阶的战斗之中，拥有的优势，是极大的。

    更何况是这种比之同等级异火都要更胜一筹的源火呢。

    在云棱抵抗极破冰炎的时候萧羽身形爆闪，留下一道冰蓝残影停在原地，直接来到云棱左侧，朝着他狠狠的一脚踹去

    这种战斗之中的有利时机，对于经历过诸多战斗和几次生死危机的萧羽来说，可不会放过。

    云棱意识已经察觉到了，可身体却反应不过来，萧羽的速度，即便是斗皇都不能相比，更何况只有斗王实力的云棱呢

    脚掌之上燃烧着冰蓝火焰，凌厉不带一点犹豫的踹向云棱腰部

    狂暴的斗气顺着脚掌倾泻而出，狠狠的冲击在云棱腰部，那强悍的劲力，即便是精铁都能踹扁，何况云棱的肉体凡胎

    “嘭！”

    一声巨响过后，云棱的身体宛如出膛的炮弹，对着右边的山体爆射而去，深深的陷入其中。

    看台上的众人均是一惊，怔怔的看着收回腿的萧羽

    “好强！”

    法犸见此，不由的惊呼出声，相比起他这个专注炼药的炼药师来说，即便是自己现在的斗皇实力，也不可能做到如此轻易的击败云棱。

    一旁的加刑天却是面色凝重，作为斗皇巅峰，他的眼界可比在坐的这些人都要高不少，萧羽的这一击的恐怖程度，也只有他最能体会。

    “云棱挨上这么一下，可能便再无还手之力了！”

    同情云棱的加刑天摇摇头，感慨的说道。

    正如他所说的，只见崩塌的山体之中，一个颤颤巍巍的身影走了出来。

    此时的云棱，面色苍白无比，被踢中的那半边身子结满寒冰，寒气散发，就连嘴角流出的鲜血，也被冻住，样子狼狈不堪

    要不是他的那层石皮将全身包裹，且萧羽踹的是腰而不是头，那么自己可能已经陨落

    不过云棱并不知道，这还是萧羽留手的结果，不然现在云棱恐怕已经置身于极破冰炎之中，再过一时半刻，便要化作冰渣，融为灰烬。

    云棱一手捂着左腰，满眼怨毒的看着天上的萧羽

    一招！仅仅一招！自己便被打成这般模样，在场如此多的加玛帝国势力首脑都看到了，可谓是颜面扫地。

    如此大辱，云棱眼中慢慢有血丝浮现，怒火与疯狂快速占据他的脑海，今天无论如何，他都要让姓周的付出代价！

    萧羽可不管他如何的瞪自己，而是声音平淡的缓缓开口：“云棱大长老，我并不想与云岚宗闹得太僵，只要放萧炎离去，我愿意承担云岚宗的所有损失，并且还会补偿大长老一枚六品丹药，如何？”

    这已经是萧羽最后做出的承诺，在斗气大陆，要找到像他一样讲理的人恐怕是不可能了

    而且这已经脱离了讲理的范畴，说是妥协都不为过了，刚才云棱可是主动进攻萧羽，换作其他人，可不会如此好声好气，还说要赔偿。

    但萧羽的忍让，并不会换来云棱的退步，怒火已经扭曲了他的内心，现在他只想让萧羽为自己的所作所为付出惨痛的代价

    云棱面部被冻的抽搐起来，随后语气阴毒道：“赔偿？不！老夫要让你死！”

    听着云棱怨毒的话语，萧羽眉头皱起

    算了，先离开云岚宗吧，只要鹜护法不发现萧家的身世，一切就都在控制范围内。

    想着，萧羽瞥了一眼无能狂怒的云岚，便不再理会，转身朝云岚雾阵结出的屏障飞去

    只要极破屏障，便能让萧炎顺利离开，此间事了，日后云棱再有其他动作，他奉陪到底

