    云家有条不成文的规定。

    谁越是靠近东院，地位便越高。

    云老爷子作为云家家主，住在东边的院子，即是东院。

    先前，住得离老爷子最近的，就属二房的叔伯，云翔！

    他跟云霜雪夫妻二人，住在东侧院。

    其次，就是三房的叔伯云翳。

    他住在南院里。

    记忆中，她这个三叔，曾受过情伤。

    这些年，她三叔云翳，一直没有娶妻。

    不过，孩子倒是有一个，从外面捡回来的。

    那个孩子，就是云隐。

    平日里，她这个三叔不喜出来见人，鲜少露面，也不让别人前去打扰。

    大多数时间，他都在屋里闭关修炼。

    若不是他这个性子，老爷子恐怕会更器重他。

    断不会，让云霜雪，在云家霸上霸下。

    其次，就是西院儿。

    这里是嫡系弟子的居所。

    再往后，是内门弟子的居所。

    北院住的，则是地位最低的外门弟子。

    可是，此刻……

    云染有些纳闷了！

    云老爷子把东三院，也就是靠他最近的院子给了她。

    这无疑是在告诉众人，她如今在云家的地位，仅次于家主。

    老实说，这莫大的殊荣，她不太想要。

    修炼增强实力，才是她最要紧的事情。

    她可不想成为众矢之的，被迫去玩那些勾心斗角。

    似乎是看出她心中疑虑，伍林道：

    “家主有言，让五小姐放宽心，安心在此处住着。其余的一切有家主在，五小姐无须多虑。”

    伍林这话，无疑是给云染吃了一颗定心丸。

    呵呵！

    这下云染放心了。

    老爷子眼明心亮，有他护着，定然不会让人来骚扰她。

    这么一来，乍一看，住在东三院的话，好处还挺多。

    云染应了一声：“行，那好吧。”

    “不过，我那青荷院……”

    见云染肯入住东三院，伍林忙道：

    “五小姐放心，青荷院我有替你看着，除了你，谁也不能进。”

    伍林这人，平日看着冷漠了些，信誉还是不错的。

    有他作保，这下云染是彻底放心了。

    方才她就在想，云老爷把她弄到东三院来。

    或许是想让她，把青荷院让给云小雅。

    毕竟，老爷子此前，还是很看重二房的。

    她会这么想，也不为过。

    不过，现下看来，老爷子心里还是疼她这个嫡亲孙女。

    伍林见云染面上露出喜色，他的任务总算完成了。

    “那五小姐进去休息吧，有什么事尽管吩咐下人去做。”

    “我就先回去了，家主还等着我回去复命。”

    说着，伍林就要告辞。

    云染突然喊住了他。

    “伍管家，等等！”

    伍林疑惑地看着她。

    却见云染从衣袖下摸一只小瓶子，伸到他面前。

    “伍管家，这个给你。”

    伍林有些疑惑地接了过来：“这是……”

    不等他问出口，却见云染又从拿出数个小瓶子，递给了他。

    她道：“剩下的这些，请你代为转交给家主吧。”

    虽然不知道是什么，但伍林还是连忙伸出手捧住。

    云染想了想，又从衣襟里摸出一个上好的白玉瓷瓶，放到他手心里。

    她叮嘱道：

    “伍管家，这些小瓶子里面的东西，你便让老爷子自行分配吧。”

    “但是这个白色的瓷瓶，一定要给老爷子。”

    “他……可能会需要它！”

    云老爷子若是倒了，她在云家的日子不会太好过。

    有了这两颗聚灵丹，想必老爷子的身体状况，会稳定些时日。

    听了云染这话，伍林当即将那一堆小瓶子塞进衣襟里，只留下那个白瓷瓶。

    他有些好奇，云染这一堆小瓶子里，究竟装的是什么东西。

    从外面看，这瓷瓶到是个好物件。

    却不像是云染能拿出手的东西。

    毕竟，她灵根废了之后，过得一直不富裕。

    这瓶子成色上佳，一看就价值不菲。

    伍林满腹狐疑地打开瓶塞，将小瓶子放在手心抖了一下。

    一颗圆鼓隆冬的褐色小丸子，从瓶颈里滚了出来。

    顿时，一股强大的灵气，自那小丸子身上晕开。

    轻轻一闻，顿觉心脾被浸润。

    这是……

    伍林怔怔地看着，手心里那颗褐色的小丸子。

    “三品高级聚灵丹！”他的声音有些颤抖。

