    眼前的态势，任谁都看得明白，对面这一伙人根本不是来抢玄奘的，他们要的，是杀！

    双目剧痛传来，天蓬整个感觉都已经错乱了，只能捂着眼睛痛苦地哀嚎。

    趁着这空档，山羊精已经带着自己的两个下属迅朝着玄奘围了过去。孤军作战的黑熊精一面将玄奘护在身后，一面抗击来者。短短的时间里，已经身中数刀，彻底落了下风。

    率先反应过来的六耳猕猴一方的妖怪们已经一个个拿着兵器冲了上去。短暂的错愕之后，牛魔王也带着自己的部下冲上去。

    然而，远水救不了近火。在毫无心理准备的情况下，这种程度的近身肉搏，决定胜负，仅仅需要一瞬间罢了。

    还没等牛魔王的支援到来，山羊精带来的两名妖将已经将伤痕累累的黑熊精整个压倒在地了。而他自己，则握着匕快绕到了玄奘法师的背后。

    面对着这突如其来的变故，玄奘只问出了一句话：“能知道你们为什么要杀贫僧吗？”

    答案，只有四个字——“奉命行事”。

    此时此刻，山羊精与玄奘之间的距离已经不足五尺了。玄奘甚至都能清楚地看见对方眼中布满的血丝。

    惊恐、错愕，退无可退。

    慌乱之中，玄奘只得举起自己的法杖试图抵挡。不过，这有用吗？

    即便有前世的因果，即便是能拨动佛门脆弱的神经，他也不过是一介凡胎而已。无论如何，他都不可能抵挡身为妖怪的山羊精，哪怕仅仅是一击，也不可能。

    所有人都惊恐地看着。

    吕六拐已经整个吓懵了，那双脚如同长了根一般扎在地面上，寸步都没挪。

    小白龙条件反射似地往后闪躲，却又犹豫不已。

    卷帘操起伏魔杖嘶吼着往前冲，然而哪里赶得及呢？

    牛魔王慌乱地朝着玄奘伸出了手，一道灵力已经丢了出去。他试图用这种方式稍稍延缓眼前生的一切。可惜的是，山羊精根本不会给他这个机会。

    只见山羊精死死地握着匕拼尽全力往前冲。

    “四尺，三尺，两尺！”

    山羊精的指尖都几乎能够得着玄奘的衣角了。以他的修为，了结玄奘只需要一瞬间。

    此时此刻，玄奘的脑海中已是一片空白。

    然而，就在所有人都断定玄奘必然身死的一刻，奇迹生了。

    只见一道金光从远处飞来，准确地扎在玄奘与山羊精之间！下一刻，翻滚的气浪席卷而出，将山羊精与玄奘彻底抛上了天空！

    天边，猴子维持着抛物的姿势，手中空荡荡的。

    这一刻，所有人都懵了，每一个人都停下了动作呆呆地看着。

    率先清醒过来的，是小白龙。他咬了咬牙腾空而起，一把接住了玄奘，转身就往后飞。

    很快醒悟过来的卷帘也连忙跟了上去。其他人也一个个迅反应过来。

    那些个六耳猕猴一方的妖将们也已经顾不得其他，一个个蜂拥而上。

    一时间，形势变成了猴子这边的人马被六耳猕猴的手下追着打。不过好在玄奘暂时没有生死之忧了。

    沙尘散去，龟裂的地面上金箍棒微微颤动着。

    云端上，正法明如来淡淡松了口气，将自己手中的术法又收了回来。回望去，他看到天边失去了金箍棒的猴子已经陷入了苦战之中。

    “为什么要救他呢？”六耳猕猴狂笑着一棍重重朝着猴子砸了过去，嘶吼道：“他死了不是更好吗？你不是已经跟老君结盟了吗？为什么还要救他！他的生死跟你有什么关系！”

    “要你管！你个假货！”猴子直接用手腕去挡这一击。

    只听“啪”的一声闷响，猴子整个身形后挫了。

    剧痛袭来，猴子痛得脸都变形了。

    武器，果然还是很重要的。

    握着自己已经微微扭曲的手腕，猴子只得飞降低身形朝着金箍棒所在的位置掠行而去。可惜的是，六耳猕猴已经一个翻转跟了上来。对准了猴子的背部，又是重重一击砸了下去。

    这一击没有打中猴子。

    已经试过一次，猴子再也不会蠢到直接硬扛了。他飞闪避着遁入了一处山谷之中。六耳猕猴也一下追了上去，两人在山谷之中展开了追逐战。

    “我是假货，那你是什么？嘿嘿，要不，我们来商量一下如何？我看他们每个人都不爽，你也不见得喜欢老君。这样，我们联手，把他们全部都弄死，然后我们再分胜负如何？”

    “有病。”对于这种莫名其妙的说法，猴子只是简单地唾了一口，转身直接绕到了一座小山后面。

    六耳猕猴一棍横扫而出，轰鸣声中，整座小山都被夷为平地了。

    “到时候，胜利者就是三界之王，再也不用活得这么憋屈了！哈哈哈哈。如何，你认真考虑一下我的建议。”

    转眼之间，六耳猕猴又是追上了猴子，手中棍棒一刻不停地朝着猴子招呼过去。

    在这击打之中，大地都颤动了。碎石沙尘冲天而起。

    猴子只能不断闪躲着。

    “不是死老头派你来的，死老头绝对不会想杀玄奘。你究竟想做什么？”

    “没什么，老子就是看他们都不爽，想把他们全部端了。你我联手，击败如来和老君不敢说，但摧垮三界应该是不在话下的！哈哈哈哈！就让他们在虚空之中呆去吧！”

    翻滚的砂石之中，六耳猕猴又是一击朝着猴子扫了过去。不过，这一次猴子并没有闪躲，而是稳稳的接住了，用双手！

    顿时，双方各握着铁杆兵的一端进入了单纯力量的比拼！

    猴子忍着手掌的剧痛，气喘吁吁地说道：“你疯了吗？如来、老君我不管，但清心和婵儿，还有我那帮子兄弟，他们必须好好地活下去！”

    六耳猕猴咧着牙轻笑道：“舍不得孩子套不着狼啊。什么都不想失去，这就是你最大的弱点了！”

    “那是因为你没记忆，你什么都没经历过，所以你能说得这么轻巧！”

    只听一声暴呵，猴子将铁杆兵连同另一端六耳猕猴一同举了起来，朝着一旁砸了过去！

    一时间，又是砂石翻滚，山川、树木，乃至于大地都在摧枯拉朽地崩坏。

    然而，六耳猕猴却依旧死死的抱着铁杆兵狂笑着。这种程度的伤害，对他来说就好像挠痒痒一样，反倒是猴子有些承受不住这种消耗，力量渐渐有些不支了。

    到最后，猴子干脆顺着铁杆兵朝着六耳猕猴冲了过去，两人皆是一手握着铁杆兵，一手与对方展开肉搏。

    这是赤手空拳的肉搏，扭打在一起看上去就好像街头混混的斗殴一般，却也是最后的办法了。

    彼此两人，谁松开，兵器，谁就必然落下风。而一手握着兵器，却又无法使出全力，让战斗变成了一场遥遥无期的消耗战。

    战场的另一边，猴子一方的妖将们护着玄奘已经落入了极为被动的境地。论实力，即使天蓬暂时无法参与战斗，猴子这一方也还是有优势的，但如果带着玄奘，那便是另一番情况了。

    云端上，正法明如来静静地注视着事态的展，那目光悄悄移向了立在干涸小溪的正中央一动不动的金箍棒。

    稍稍犹豫了一下，他伸手一指，只见金箍棒瞬间化作一道金光朝着猴子所在的位置飞了过去。

    只听“砰”的一声，距离猴子与六耳猕猴不远的地方砂石炸开了。

    两人都不由得愣了一下。

    下一刻，两人似乎同时感觉到什么，握着铁杆兵，几乎同时朝着那砂石炸开的地方冲了过去！(未完待续。)