    等锦衣卫把大铁链子往李国瑞的头上一套时，这位刚刚还嚣张的武清侯彻底傻眼了，真没想到这王德化会动真格的。

    “狗奴才，你敢动我！”

    李国瑞虽然心中大骇，但仍然强作镇定，然而惊慌中指着王德化叫骂时却暴露了他内心的紧张与恐惧。

    王德化凑上前嘿嘿一笑道：“咱家就动你怎么了？嗯？”

    说话间，王德化还推了李国瑞一下，显得很是肆无忌惮。

    “呸！老阉奴！”李国瑞见他那恶心样，当即忍不住啐了一口千年老痰。

    王德化抹了抹脸上的黄白之物，顿时恶心不已，又听他骂自己老阉奴，顿时气的身体颤抖，尖叫道：“关进诏狱，好生伺候！”

    武清侯李国瑞虽然没经过诏狱，但锦衣卫的各种大餐还是听过的，特别是所谓的好生伺候，恐怕不知要如何折磨呢。

    一听王德化如此交代，当即就吓的尿了，瘫软在地，连声求饶：“我不进诏狱，我要助饷！”

    王德化擦了擦手上的千年老痰，一脸厌恶的抬腿将李国瑞踹开，狠狠道：“现在才想起来助饷？迟了！赶紧拖走！”

    当奴才最重要的是眼色要足，会揣摩主子心思，王德化深知皇帝要他来不仅要收银子，更想要李国瑞当鸡，来个杀鸡儆猴震慑百官，只是拉不下脸来说而已。

    “我要见陛下！我要见陛下！”

    李国瑞大声呼喊着，他突然发现，自己所能依靠的只有圣上，什么武清侯的爵位，人家根本鸟都不鸟，只有皇帝才能护着他，皇帝一定不会容许这些狗奴才胡来的......

    可是王德化怎么会给他见皇帝的机会，当即不耐烦的大手一挥。

    锦衣卫匆匆将鬼哭狼嚎的李国瑞拖了下去，还给他嘴上塞了破布，头上套了个头套，以免扰民。

    王德化面露微笑地扫视了一眼武清侯府，但一双眸子里却没有半分笑意，他猛然喝道：“还愣着干嘛，抄家啊！”

    锦衣卫和东厂番子们得令，开展了大规模的抄家工作，这次抄家完全是暴力抄家，不求其他，只求一个快字。

    王德化当初能身居高位，足见其手段和能力，不到掌灯时分，便有锦衣卫来报：“禀报王公，此番抄得现银五十万两......”

    王德化倒吸一口气，这仅仅一个下午就在武清侯府的一处府邸抄出五十万两，还是现银！其他珠宝字画无算，这武清侯李家还真是肥得不行啊！

    “你们接着抄，都给咱家抄仔细了，一个铜板都不要放过，余下的人给我把银子抬到户部！”

    王德化安排完后，拿着刚刚整理好的账册，欢天喜地的进宫报喜去了。

    崇祯收到王德化的捷报后，又惊又喜，李国瑞家中居然能抄出五十万两现银，联想到李国瑞哭穷，还在街上练摊卖家具，崇祯更觉得这厮殊为可恨，觉得他这是故意往皇家脸色抹黑。

    崇祯再也无法容忍，当场下旨削去李国瑞的爵位，责令其全家滚出京师，遣返原籍，李国瑞本人则继续蹲大牢，待罪诏谕，听凭处分。

    武清侯被抄家削爵的消息一经传开，勋贵和百官们再也不敢用甩卖家具器皿这一招来对抗逼借了，一时间前门大街上的摊位经济立马萧条了下来。

    不摆摊不代表着愿意掏兜里的银子助饷，更多的勋贵和官员处于观望状态。

    所有人都清楚，虽然打着户部借款的名义，但国库连年亏空，天下仍然战乱不休，天知道要打到什么时候，这钱借出去后什么时候能还上，是个大大的未知数。

    这钱现在借出去，等于完全是打水漂了，和捐出去没什么两样，只不过是换个好听点的名目而已，大家常年在官场混，搞起这些门道不知比紫禁城里的皇帝高明多少，自然不肯上道。

    不过官场上胆小谨慎之人毕竟还是不少的，面对这种抄家的巨大压力，有些人渐渐的失去了抵抗的信心，开始将积蓄借给了上门逼捐的太监们。

    .......

    在京师展开热火朝天的助饷活动时，辽东的战事却陷入了僵局。

    明军和清军主力一直在海州和鞍山之间的数十里范围内对峙，双方的营盘都布置的很严整，而且都具备众多红夷大炮，谁也不敢轻易主动出击。

    主力在对峙，盖州一带却杀得难解难分，清军结集了周围所有的兵力，对盖州发动了疯狂的进攻。

    盖州是满清重要的经济区，掌握着盐的产出，义州被明军夺取，从蒙古购进的盐巴的道路被封死，导致满清食盐的供应量大大的缩水，粮食和食盐的价格迅速提高，清国内部也已经出现了动荡。

    蒙古虽然是内陆地，但分布着众多的盐湖、盐井、盐池等，产盐量十分丰富。

    数次盖州攻防战中，双方皆损失惨重，吴三桂歼敌两千，并斩杀清军八旗汉军固山额真马光远。

    驻守盖州的山海军被数万清军所围，吴三桂见清军势大没敢救援，退往耀州，山海关总兵李辅明死守盖州，盖州城破被济尔哈朗所杀。

    周遇吉率天武军皇家第三师再度攻打盖州，济尔哈朗远远看到天武军大旗，二话不说放弃盖州跑路了。

    周遇吉兵不血刃收复盖州，看得吴三桂一愣一愣的，连大腿都拍青了。

    ......

    天武军大营中，朱慈烺站在瞭望塔上遥望鞍山驿堡，心中也在发愁，皇太极这龟孙子一直缩在城里，也不主动进攻，真是拿他没办法。

    鞍山驿堡就像颗钉子，不打下来大军就无法前进，从左路绕道盛京的话，清军鞍山驿堡和辽阳的守军就会驰援，他们距离盛京很近，一两天就能到。

    再者盛京城周边全是堡垒，这些都是当年大明在辽东修的，专门防御女真族和蒙古人，如今却成了清国都城的重要防御。

    不管从西线还是东线绕道，都不现实，除非有水师投放兵力。

    京师的事情朱慈烺已经得到了消息，如果此战无功而返，他不介意血洗京师那帮龟孙子。

    还有江南那帮蛀虫，国难财是这么好难的吗？迟早都要连本带利全给吐出来。

