    海城市空军总医院大门囗，记者们陆续散去。

    不远处的一辆黑色轿车内，胡珊律师心悦诚服地称赞傅景琛，这一着棋走得妙。

    傅三少漆黑的双眸微眯着，让人看不清他的情绪。

    ″很快，舆论环境会对有关部门施压。你这边再去办理相关手续，就会顺畅多了。"

    胡珊律师红唇微动，却没再说什么。

    早就知道傅三少的名声，但这一次近距离合作办事，还是让胡珊律师开了眼界。

    傅三少早就动用势力，给各相关部门打了招呼。胡珊这边，早起就和律所头儿去跑了一圈关系，这已经算是双保险了。剩下的不过是走一个过场，办办手续而已。

    没想到，当她和傅三少一起来到空军总医院门前，会看到傅老爷子与傅老夫人，有了这两位老人的影响力，民众和舆论本就会一边倒站在夏梦瑶这边。

    可傅三少还嫌不够，不惜用自己受伤的假消息诈来这么多媒体记者。自己办这个案子，简直有种坐收渔利的感觉，路全是傅三少铺好了。

    如果办手续过程中稍有不顺，傅老爷子和媒体还可以反复施压，事情一定能办成！

    原来，他并不是徒有虚名。这办事的风格，完全是把结果攥在自己的手心里。

    人家就该这么成功！

    她不由得眼冒星星地看向傅三少，红唇微勾:"走吧！"

    说着，就欠身准备下车。

    他们要去病房找夏梦瑶女士在相关文书上签字，顺便再录个视频，下午就可以去法院申请了。

    傅三少却坐着纹丝不动，轻启薄唇:"等老爷子和老夫人离开！"

    ……

    等他们俩从夏梦瑶病房出来时，已是中午时分，傅景琛客气道:"一起午餐！"

    "好啊！"胡珊轻快应道，她觉得多和傅三少相处，会让自己不断汲取向上的能量。这次，让她真正体会到，成功人士就像太阳，可以把前行的路照亮。

    当两人走向黑色轿车时，被扛着摄像机的记者们团团围住。

    她惊愕扭头，向傅三少吐槽:"这……太过了吧？"为什么还要通知记者？

    傅景琛微皱眉头，看都没看她一眼，轻声道:"这个不是安排，是意外！"

    说罢，就严阵以待，迎向记者们，任他们拍照。

    现场一片嘈杂，一堆话筒伸向他们，记者们都抢着问话。

    胡珊只觉得耳朵嗡嗡着响，她平日的镇定和犀利全都烟消云散，大脑一片空白。

    傅景琛却面无表情，侧耳倾听。

    过了一会儿，他举起右手，在虚空中轻轻示意，现场霎时安静下来。

    傅景琛用他那带着磁性的嗓音，对记者们说道:"问题很多，但不外乎三个问题。"

    "第一个问题，大家想了解十年前的那场火灾。

    很抱歉，我不知道。我岳母大人的态度是，不说，也不追究。″

    "第二个问题，大家都想知道，我岳母大人此次回海城的目的。

    很简单，与女儿团聚。另外，主张自己的权利。"

    傅三少说到这里，胡珊终于冷静下来，她插话道:"我的当事人夏梦瑶女士，十年前曾给叶志强先生出具过一份财产委托书，这次回来，要撤销。"

    现场马上有记者问到叶志强向法院申请宣布夏梦瑶死亡的案子，胡珊微微一笑，等的就是这个向题。

    她爽利回应:"是的，夏梦瑶女士已经回归，我们将申请法院撤销。"

    傅景琛看了胡珊一眼，很好！不用自己再费唇舌。

    "第三个问题，所有人都好奇。为什么我岳母大人失踪十年没有露面？

    这是一个悲伤的故事。

    十年来，我岳母一直在养伤。现在身体依然欠安，嗓子因为严重灼伤不能说话，需要静养。"

