
　　宴轻瞅了皇帝一眼，没说什么，握着凌画的手，让她靠在他身上，似乎想让她省些力气。

　　赵公公见此，眼睛都睁大了，曾几何时，见过宴小侯爷对女子这般体贴过？

　　皇帝也很是意外，耳听为虚眼见为实，听人说宴轻在凌画出事后匆匆来栖云山，怕是有了感情，与如今亲眼所见，还是大有不同。

　　皇帝甚至能从宴轻刚刚看他那一眼中瞧出宴轻似乎不太乐意他来了的神色，皇帝低咳一声，对凌画说：“你身体要紧，还顾忌礼数做什么？既不能坐，快躺下吧！”

　　凌画笑着摇头，“躺下不方便与陛下说话，曾大夫已说了小坐一会儿无碍了，是夫君被我吓坏了，这几日严令我躺在床上不许乱动，我但有不适，他就紧张的不行，陛下宽心，我自己的身体我自己知道，再养几日，就可下地慢慢走动了。”

　　宴轻轻哼，“你又不是大夫，你的身体，只有大夫最知道。”

　　凌画哄他，“好好好，大夫最知道，大夫已说了，就小坐片刻。”

　　宴轻不说话了，瞅着皇帝，眼神有催促之意，意思你快说，说完快走。

　　皇帝无语，又觉得哭笑不得，他在御书房和东宫生出的怒气，到了栖云山，见了宴轻，已快散没了。

　　他对凌画道：“你遭此大难，是太子罔顾法纪，朕已命三千御林军看守东宫，罚萧泽闭门反省。”

　　凌画早已知道这个，皇帝也知道她知道这个，但还是亲口说，意义自然不一样，算是给此事一个交代，凌画点头，“多谢陛下替臣做主，臣当日差点儿以为再也见不到陛下了。太子出手，实在是出乎意料，也是臣自己大意了。”

　　皇帝沉声，“太子近来行事，多有歪斜，朕本欲帮他矫正，如今看来，怕是要不尽人意了。”

　　凌画心思一动，不接这话。

　　皇帝叹了口气，“今日早朝，许子舟上折子，请废太子，朕一是来看看你伤势如何，二是想问问你，你对此事的看法？”

　　凌画笑，“陛下问臣此事看法，是想让臣说真话呢？还是想让臣说假话呢？”

　　皇帝挑眉，“自然是真话，难道你想说假话糊弄朕不成？”

　　凌画也叹气，“臣自然不敢糊弄陛下。这不是臣仗着自己受伤了，怕说了真话惹怒陛下，先给自己拉个借口做挡箭牌吗？”

　　皇帝气笑，“你只管说真话，朕既然来问你，不管你说什么，朕恕你无罪。”

　　凌画闻言正了神色，“陛下，许大人上折子请废太子，应该会罗列太子的罪状吧？敢问陛下可带来了，能否让臣看看，许大人折子上都罗列了什么证据？臣与太子殿下打了多年交道，手里也有许多证据，臣看看许大人的折子上用不用臣帮着补充一二？”

　　这话的意思说的明白，她自然是同意废太子的。

　　皇帝点头，本就带了那本折子来，递给了凌画。

　　宴轻不等凌画伸手，便将折子接过，帮着她打开，展现在她面前，让她看的不费力。

　　皇帝瞅了宴轻一眼，见他举动自然，没说什么。

　　凌画一目十行，很快就看完了许子舟的折子，对皇帝说：“许大人从来不会无的放矢，果然如此，这折子里全部都是属实的，不过许大人久居京城，京兆尹接触的案子有限，有些东宫做的事情，他也是不知的，臣这里的确还能帮许大人这份折子再补充一份太子殿下更详细的罪状。”

　　皇帝看着凌画，眼眸深邃，“这些罪状已足够废太子了。”

　　凌画笑，“陛下都这么说了，看来心里也是有想法了，是无需问臣的。陛下既然特意来问臣，不止是想听臣对废太子之事的看法吧？臣如今受伤，脑子不好使，还请陛下明示。”

　　皇帝沉声说：“太子有废，自然要有立，若废太子，谁能堪储君之位？”

　　凌画想着皇上这是试探她敢不敢说萧枕呢，她不直接回答，而是手指着最后一条罪状道：“关于这最后一条罪状，衡川郡大水，堤坝冲毁，浮尸千里，臣很是有一番话要跟陛下说说。若是说完了这番话，陛下还是想问臣这个答案，那么臣再回答您。”

　　“你说。”

　　凌画声音平静，“当初，衡川郡大水，朝廷的奏报到达京城之前，臣是提前半个月得到的消息。”

　　皇帝猛地盯住她，“既然提前半个月，为何不报？”

　　“您听臣说。”凌画叹了口气，“陛下知道，臣与东宫一直不对付，多年来，东宫做的坏事儿一箩筐，臣也不为自己辩解臣做的都是好事儿，坏事儿自然也干过，不过臣敢大言不惭地说，危害百姓的事儿，臣没做过。不过臣也不是什么良善之人，虽然不去主动做，但若是有机会摆在臣的面前，罔顾百姓，便有大利可图，这大利，一定是大极了时，臣也不会不动心去图的。”

　　皇帝沉默不语，凌画说的倒是实话，有利可图，人之本性。

　　“所以，衡川郡大水的消息传到臣的面前时，臣首先想到的是，能借由衡川郡大水，为自己争取点儿什么，或者说，为臣觉得匹配储君之位的人争取点儿什么，当然，最好是拉太子下马，让陛下一怒之下废了太子，臣求之不得。”

　　凌画说了一大段话后，稍稍歇了歇，话音一转，“但是，当臣将这个消息送到臣觉得匹配储君之位的人面前时，他问的一句话是，如今百姓损失多少？当地官员可有施救安置？臣当时就想，臣为报救命之恩的人，到底还是有一颗仁心的。”

　　皇帝面色微微一动，沉着的脸色稍稍缓了那么一分。

　　凌画继续道：“衡川郡郡守吴易，当初谋官，走的虽是江北郡王府老郡王妃的关系，但暗中投靠了东宫，帮着东宫挪用了朝廷修建堤坝的银两，解东宫拆东墙补西墙的银两之缺窟窿，我们既然事先得知了此事，大可以大做文章，拿住吴易，找到证据，揭露真相，陛下一定不会包庇太子，那么，雷霆震怒下，太子早就被废了。罔顾百姓的储君，此乃大罪，陛下不会赦他。”M.23sk.com

　　皇帝问：“为何没这么做？”

　　凌画气虚，但却平静说出原因，“因为，大做文章是需要时间的，需要人力物力的，比朝廷的奏报早到这半个月，的确足够我们动手脚了，但臣觉得匹配储君之位的人给否决了，他说当务之急，是先救百姓，若真等半个月朝廷的安排，百姓不知要死伤多少损失多少。若我进宫禀报陛下您，您问我消息来源，臣该如何回答呢？臣掌管江南漕郡，江南千里归臣管，手再怎么伸长，也管不到衡川郡的地界，若臣如实上报，您难道不会觉得臣的手伸的太长了吗？竟然比陛下您的消息还灵通，这不是到您面前自动送死吗？臣可不敢。”

　　皇帝气笑了，“那你是怎么得到的消息？如今既然与朕说了，便说说消息来源。”

　　凌画自然不会说她的产业遍布大江南北，探子自然也遍布大江南北，只选了一个皇帝能接受的理由，“因为臣一直与东宫作对，所以，东宫但凡出手参与过的痕迹，臣自然要摸过去，之所以在衡川郡有探子，当然是因为东宫有痕迹在衡川郡。”

　　皇帝接受了这个理由，点头。

　　凌画继续说：“既不能上报陛下，朝廷的奏报要半个月后才能到，只能私下赈灾，自然也不能打名号了，所以，救灾以当地善人的名义，耗费人力物力财力，救了百姓，功劳却没有。不止如此，因救灾耽搁，让温行之将衡川郡守吴易这个证人抢走了，以至于我不能拿到太子的把柄。我是很不甘心的，陛下您知道，我从来不做赔本的买卖。”

　　皇帝颔首，这也是实话了。

　　“但是臣觉得匹配储君之位的人说了，若他有一日登上皇位，如今救的这些人，也不算白救，都是他的百姓。”凌画笑起来，“陛下如今还想问，臣觉得匹配储君之位的人是谁吗？”

　　皇帝已不用猜了，早已确定，是二皇子萧枕。

　　他沉默片刻，对凌画说了句，“怪不得当初朕派户部尚书赵江协同萧枕去衡川郡赈灾，赵江给朕的奏报上，说衡川郡有当地的善人和商贾联合，发起救灾，灾情已稳住了。”

　　凌画心疼地说：“臣花了两百万两银子赈灾，肉疼死了，后来多亏从绿林找补回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十九章 看法免费阅读。https://xs.23sk.com 