    崂山下的村子里，弥漫着一股悲伤的气氛，夜色中常能听到女子、孩童的哭泣声，方明玉跌坐在蒲团上，锐利双眼觑定对面的谢绝渊，“谢师兄，今晚发生的事情，你是不是该给我个交代？为什么会搞成现在这个样子？”

    “方师妹……”

    “说！”方明玉怒气冲冲地呵斥道：“不要想着瞒我，你不把事情说清楚，崂山派你自己管吧，我另找地方清修。”

    话说到这份上，谢绝渊没办法隐瞒了，如实道：“这件事有损崂山派名声，除了我和肖师弟以外，再无人知晓，师妹想知道，我可以告诉你，但你必须立誓，不得说出去。”

    方明玉和肖书生、谢绝渊做了几十年师兄妹，深知谢绝渊的脾性，这位师兄脾气是怪了点，行事荒唐了点，但正事上从不含糊，听他说得这般郑重其事，方明玉心中的怒气消散了几分，冷声立誓。

    “事情要从一百多前说起，当时有三位道法高深的灵界修士，为了寻求长生之道，饱览群书，呕心沥血，创出一门名为‘炼阴养元术’的道术。为了验证道术的效果，他们找来一个将死之人，对其施展炼阴养元术，葬在阴地里。”

    “五年后，他们又抓了五个人进阴地，全部杀死，让那个将死之人苏醒，竟奇迹般地渡过死劫，延长五年寿命。”

    方明玉惊骇地看着谢绝渊，“他们是……”

    “没错，他们三个都是崂山弟子，有一人是我们师祖的师祖。”谢绝渊语出惊人道。

    方明玉失神了好一会儿，消化掉这个惊人的消息，才低声问道：“后来呢？”

    “炼阴养元术有效，三人惊喜不已，但惊喜之余，也有人暗暗担心，此术以命换命，破坏生死秩序，必遭天谴，虽然他们杀的五个人死有余辜，毕竟与门规相背，若是修炼下去，造的杀孽会更多，他忽然犹豫了。”

    “后来他劝两位同门，劝他们放弃修炼炼阴养元术，那二人嘴上答应，其实心里已经生了隔阂，害怕事情暴露，为门派所不容，妄动杀念。一番苦战过后，那位前辈惨胜，杀死了二人，并将他们神魂灭掉。”

    “因为伤势过重，没多久，那位前辈也走了，临死前，他不忍自己苦心创出的秘法失传，将其传给了自己一位敦厚善良的弟子。那名弟子谨遵师命，严守秘密，不去修炼炼阴养元术。”

    “曾师祖去世后，又把炼阴养元术传给了师祖。当时师祖门下有三个弟子，一个是杨玄易，一个是我师父，一个是你师父，这你都知道。杨玄易天资最高，最受师祖疼爱，知道的也最多。”

    “有一天师祖发现他偷练炼阴养元术，怒极出手，因顾念旧情，手下留情，被杨玄易抓住机会打成重伤，临死前把事情的始末告诉了师父。师父仙逝前，我和肖师弟在场，得知了此事。时至今日，我和肖师弟才知道，师祖骗了我们。”

    方明玉皱眉道：“不许胡说。”

    “胡说？”谢绝渊嘲讽地笑了笑，“那座墓是杨玄易用来修炼炼阴养元术的阴墓，阴墓是谁建的？谁有这么大本事在深山里修建一座那么大的墓？墓里的锁神石又是怎么来的？”

    沉默了好一会儿，方明玉有些疲惫地说道：“师兄今天太累了，尽说些胡话。杨玄易自己心智不坚，受不住长生的诱惑，私练邪法，师祖导他向正，却被其残忍杀害，简直没有人性。”

    谢绝渊看着方明玉，似乎一点也不意外她会说出这样的话。崂山派明面上的掌门是谢绝渊，实际管理门派事务的却是方明玉，炼阴养元术牵扯太大了，涉及崂山派多位已逝前辈，传扬出去，大损崂山派声誉，她和谢绝渊都不允许这样的事情发生。

    “杨玄易死了吗？”方明玉问道。

    谢绝渊点头又摇头，“他符丹、肉身已毁，神魂可能逃出来了，也可能死在那东西手里了。”

    “那东西是什么？”

    “我不知道，茅山派那个小伙子说是一个长着翅膀的怪物。”谢绝渊沉吟道：“如果他说的是真的，结合阴墓里百年不散的阴气，那东西极有可能是僵尸一类的存在，可如此强大的僵尸，怎么会藏在阴墓之下呢？”

    方明玉对这个问题不是太感兴趣，问道：“肖师兄呢，是生是死？”

    谢绝渊眉头紧皱，“我刚才做法联系他，他没有回应，也召不到神魂。”

    肖书生是符丹境宗师，出现这种情况，凶多吉少，形神俱灭的可能性最大。想到此处，方明玉不禁悲从中来，起身往门外走，“不要放弃寻找，生要见人，死要见尸。还有茅山派那两个人，他们知道多少，师兄要心里有数。”

    “师妹放心，我保管让他们见不到明天的太阳。”

    方明玉猛地停下脚步，扭头看了谢绝渊一眼，没好气道：“这种时候还有心思开玩笑，谢师兄，你真够无情，真够荒唐的。村里的事情你处理吧，我一刻都不想待了。”

    “师妹放心！”

    目送方明玉离开后，谢绝渊不知从哪儿摸出支符笔，如果石坚、白敏儿在场，一眼就能认出，这是杨玄易之前用的那支。

    “师祖，师父，你们要寻回的崂山派掌门信物，弟子帮你们找回来了。一支破符笔换老肖的命，师祖，你就只会做亏本生意啊。”

    说罢，谢绝渊微微用力，直接将这支象征崂山派掌门信物的符笔折断，随手丢弃。然后掏出自己的符笔，凌空画符，倏地消失在屋子里。

    另一间木屋中，石坚尚未睡下，正和灯神讨论那怪物的身份，二人一致认为它是僵尸的可能性很大，至于是哪种僵尸，暂时不得而知。

    便在这时，灯神忽然说了声‘有人来了’，彻底沉寂下去。石坚静静地看着前方，只见谢绝渊的身影缓缓浮现而出。

    “前辈是来杀我的么？”石坚笑着问道。

