    姜若悦站在门口无动于衷。

    “先进来，有什么事，到里面来说。”贺逸看了一眼门口，低沉着嗓音。

    这门开着，一有人路过，就好奇的往里面打探。

    姜若悦瞟了一眼后方，有两个人又从这走过来，她考虑了一下，自己也不想被参观，淡淡的应了一声:“哦。”

    姜若悦进来后，贺逸上前把门拉上，把姜若悦按在了墙上，一双深沉的眼眸，紧紧的盯着她的小脸，郑重道。

    “那是个误会，你别想多了，要我和她有什么，我还开着门让人看？”

    姜若悦眨眨眼，这算是解释吗？

    他说的话，倒是有点道理，但是自己可是亲眼所见，南希扑在他怀里。

    姜若悦抽抽嘴角，她还想起拍婚纱照那天，转眼的功夫，他就和一个工作人员揪扯不清，还照片都拍上了。

    姜若悦抬起灿若星辰的眸子，斜了贺逸一眼，哼，自己不要被骗了，总结道，这个男人，其实就不是个好东西。

    姜若悦刚要低下去的下巴，被贺逸用掌霸道的抬了起来。

    “别用那种眼神看我！”

    娇嫩的下巴被迫抬起来，姜若悦没好气。

    “用那种眼神看你怎么了？怕人把你看瘪……”了。

    “唔……”

    姜若悦话未说完，就被以缄封唇，贺逸性感的唇凑上来，猛吸了她的唇，动作猛烈得要扫开她的唇瓣。

    姜若悦被吓得紧紧的闭住唇，柔嫩的唇瓣，还是被他的牙齿磕疼了。

    “唔……”

    纠缠了一会儿，贺逸才餮足的退开唇，霸道宣布:“因为你用那种眼神看我，我就想吻你。”

    “你……浑蛋……”姜若悦抬手，嫌弃的抹了抹唇。

    “你用怀疑的眼神看我，我就想把你吻到，恨意退去，用爱慕的眼神看我。”

    他都在说什么……，什么恨，什么爱的，姜若悦感觉自己脑子嗡嗡嗡的。

    “浑蛋。”

    “还要试试？”贺逸再次托起了她的下巴，精准的吻住，这次还撬开了她紧闭的唇瓣，舌尖扫过她清甜的口腔。

    “呜……放……开”

    姜若悦一双水灵灵的眼睛瞪得大大的，她感觉自己要缺氧而死了，这个男人，怎么这么不讲理。

    把姜若悦双腿都被吻软了，贺逸才捞起她的腰肢，慢慢松开她。

    “反驳一次，吻一次，挺值。”

    “浑……”

    “嗯？”

    姜若悦悻悻的闭嘴，好汉不吃眼前亏，她垂着眼，扭开头，不再看他。

    手好像没得放处，姜若悦索性伸到衣服口袋里面，里面有一个卷成一团的东西，她记不住放的什么了，把东西拿了出来，一个皱巴巴的纸条。

    姜若悦低眸，贺逸也跟着低眸，盯着姜若悦掌心的纸条:“什么东西？”

    姜若悦微微抬头看了她一眼，低头慢慢打开。

    ‘欠条’

    ‘　今x年x月x日，向贺逸先生欠款一千万，欠款人:姜若悦。’

    贺逸:“……”只见他舒展的眉头骤然皱了起来，本来一片大好的面色，倏然晴转阴，乌云密布。

    姜若悦打开后，也讶异了一瞬，自己都被气昏了，这是自己写的欠条都忘记了。

    姜若悦顺势把东西塞到了贺逸的手上，“给你的，本来中午就要给你，你走了。”

    贺逸感觉自己被雷劈了一下，整个人有点反应不过来，姜若悦却趁此离开了他的禁锢。

    贺逸磨了一下牙，这个女人还真给他打了一张欠条。

    姜若悦没观察贺逸的表情，来到茶几处，给自己倒了一杯水，喝了一口压压惊，动不动就吻她，这个男人太不道德了。

    贺逸转过身来，盯着姜若悦喝完水，往里间走去的一抹纤挑背影，面色一片阴郁。

    他想把她掐死的心都有了。

    算了，这玩意儿，他就先收下，等她真来还钱的时候，再和她好好算账。

    目光略过沙发上的袋子，他倒是差点忘了，他过去把那个天蓝色的袋子拿起来，走向里间。

    姜若悦刚拿出睡衣，准备去洗澡，贺逸就把袋子，送到了她的面前。

    “打开看看，送你的。”

    “送我的？”姜若悦愣了一秒，才接过来。

    他会送她什么东西？

    姜若悦打开袋子，里面像是放了一把星星一样，亮闪闪的。

    把东西拿出来，是一条浅蓝色的星空礼服裙，裙摆上面镶嵌了碎钻，这个裙子，姜若悦觉得挺眼熟的。

    她想起来了，是刚在米兰秀场亮相的星空裙，价值不菲。

    姜若悦立马摇摇头:“我不能收，太贵重了。”

    “明晚上，这里要举办一场慈善宴，你陪我一同出席，这是你的晚礼服。”

    “明晚的慈善宴，我也要参加？”姜若悦拧了一下细眉，她倒是看到酒店的大屏上，滚动了明晚将要在这举办一场慈善宴。

    “嗯。”

    姜若悦仔细的瞧了一下裙子，这裙子好漂亮，可能是女人天生喜欢漂亮东西，看到这条裙子后，她的脸色红润了一些，其实她还有点害羞，他干嘛买这么贵重的裙子。

    “奥。”姜若悦语气故意淡淡的，但眼神没那么冷淡了。

    贺逸扫了一眼姜若悦的身体，“要不要试一下？估摸着订的。”

    这裙子，是他在一本杂志上看到的，就觉得挺适合姜若悦的，也没多想，就订了一件，今天正好派上用场了。

    这个女人，穿什么都挺耐看，即使穿个普通的体恤，他也觉得她很有味道。

    可他的女人，他必须买最好的东西。

    当时，他就回忆了一下姜若悦的身材，就抱了数字，也不确定，是否精准。

    姜若悦发现贺逸的视线扫过她鼓鼓的胸前，顿时羞囧，她瞧了一下礼服的说明卡，三围竟然和她一模一样，他估摸着，也能估对？姜若悦感觉脸颊一片热乎乎的。

    突然，她感觉一股暖流从身体流了出来，她震住，糟了，自己忘记今天是每月的那个日子了，她忘记垫东西了。

    贺逸看出了姜若悦的异常，她刚刚还红润的小脸，一下子变得煞白煞白的。

    “你怎么了？”

    姜若悦感觉那股暖流来势汹汹，自己都不敢动一下了，身上浅蓝色的牛仔裤子感觉已经被泛滥了。

    贺逸就站在她面前，一双眸子扫视着她，自己仿若无所遁形。

    “我没……怎么，你要不要去把外厅的灯关一下？”姜若悦结巴了一下，干涩的唇瓣蠕动着，指了指外厅璀璨一片的灯光。

    她想着法子把贺逸支开，她要打开行李箱，拿出那个东西来。

