    我的1982正文卷第一千五百二十七章上座李忠信和封半山跟着张景明来到了乡政府食堂这边以后，他看到，说是乡里面的食堂，其实呢！就是一间大一点的房间，里面是做饭的地方。

    　　做饭的就是两口八印大铁锅，两个光着上半身的，身体黝黑的男子和一个脑袋上围了一个头巾的妇女，他们围在那边不停地忙碌着。

    　　大铁锅的旁边是一些烧火用的柴火，那些柴火不断地被他们添进去，从外面还能够看到那通红的火光，看上去就让人感觉热浪滚滚。

    　　东北这边的农村，这个时候做饭就是这样，并没有什么煤气什么的可用，哪怕是大夏天的，也是需要这样来做饭。

    　　两个男人的背后，是一个不大的碗架柜子，在这个一米多高的碗架柜子上面放着一个圆圆的树墩子切割成的菜板子，那个妇女就在那里拿着一把大菜刀，在那里切菜，也算是一物两用。

    　　厨房和中间有一个立砖砌起来的间壁墙，间壁墙上有一个类似公社时期打饭的窗口，是玻璃的，也正是因为这个，李忠信透过窗户能够看到里面的情形。

    　　最外面则是一个一米二的大圆桌子，这个时候，大圆桌子上已经摆满了菜和餐具。

    　　这个桌子呢！是属于那种老式的大圆桌，下面是折叠的那种十字花红木，上面桌面上能够感觉到厚厚的一种油腻感。

    　　侯坤真的很下了血本，他们一共才八个人，就做了满满一大桌子的菜。

    　　餐具呢！和后世或者是忠信公司那边的食堂不一样，这边是属于那种粗豪粗犷的一种形式，桌子上一个座位上只有一个二大碗和一双筷子，其他的就是那白酒和啤酒了。

    　　“忠信先生，您们二位请上座。”张景明一行人簇拥着李忠信和封半山到了圆桌前以后，很是恭敬地对李忠信他们两个人说了起来。

    　　这个时候呢！上座，又称上首、首席，是一种东方礼仪的方位，顺序，让地位高的人所处的位置，与之相对应的是下首，也作为地位较高的人的代称。

    　　在餐宴上，一般坐北面南为尊、是餐桌的上首，坐东面西次之，坐西面东再次之，坐南面北便是下首了。

    　　排座时，主宾在上首，主人在下首。

    　　在传统院居中，北房为正，东西为厢。正房的左手，也就是北屋的东侧是为上首，西边则为下首。

    　　这些东西都是规矩，后世的时候，到一些地方已经不讲究这些东西了，但是，这个时候在东北这边，只要是来了尊贵的客人，必须要按照这样的一个说法来坐。

    　　这个是一种有说道有讲究的事情，要是不按照这样的一个事情做，到时候是会被笑话的。

    　　“我们到这边来没有那么多的讲究，大家随便坐就可以了。”李忠信听张景明让他坐上座，他立刻谦虚地对张景明说了起来。

    　　对于坐上座的这个事情，李忠信真就从来没有太过在意，也就是一大群人出去吃饭的时候，有讲究这个的才会去弄，李忠信觉得这种东西没有什么太大的意义。

    　　“那怎么行，您和封先生是贵客，必须坐上座，有句话不是那么说的吗？客随主便，你们听我们的安排就是了。”张景明笑容满面地伸手指引着李忠信向主座上坐。

    　　微微推辞了一下以后，李忠信便顺了张景明和侯坤的意愿。

    　　分主次坐好以后，侯坤便张罗起来给众人倒酒。李忠信呢！直接就摆手说了，他现在不喝酒，想要喝酒的话，他们可以和封半山一起喝，他喝一些茶水就可以了。

    　　张景明在李忠信说不喝酒的时候，先是一阵劝说，但是，看到李忠信坚持，而且他觉得，再说下去会启到反作用了，所以，他也没有逼着李忠信喝酒。

    　　李忠信看到，桌子上的菜，基本上都是好菜。炖小鸡，炖江鱼，炸河虾，焖肘子，烧排骨，蘸酱菜，炖豆腐……基本上是满满一大桌子。

    　　这个时候，乡里面吃饭就这样，能够达到这样的一个标准，那基本上是最尊贵的客人了。

    　　喝酒呢！和城市里面人喝酒也有着很多不同的地方，城市里面的人喝酒呢！一般都用小酒盅或者是小酒杯，而这边则直接用的是桌子上的二大碗。

    　　一个用蜡封的酒坛子打开以后，开始挨个沿着碗沿倒酒，每个人面前的二大碗中，基本上都是差一指的高度就满碗，基本上差不多。

    　　对于这个二大碗一碗装多少酒，李忠信真的有些傻傻地分不清，说这一碗酒有多少，应该在四两到半斤之间，基本上就是这个样子了。

    　　“现在酒和菜都已经上来了，我们一起端起酒杯欢迎一下远道而来的最尊贵的客人，希望您们二位今后多多到我们这偏远的穷乡镇来走走，有什么需要我们乡镇做的事情呢！你们二位尽管吩咐，到时候一准给您二位办好。

    　　话呢！也不多说，话都在酒里面，来，我们一起喝一大口，我打个样。”文质彬彬的张景明十分兴奋地说完以后，大拇指和中指紧扣住碗边，食指微微地搭着一用力，只听得咕咚咚咚咚的一阵喝酒的声音响起，张景明在这个时候居然一口气把他面前一二大碗的白酒，直接喝了进去。

    　　李忠信看着那文质彬彬的张景明，眼睛顿时瞪圆了起来，李忠信真没有想到，这看上去文质彬彬的家伙，也是一个能喝的人。

    　　一桌人在张景明的敬酒以后，也是一口把那些白酒喝了进去。

    　　这边的人讲究大家一起干杯，只要有人打样了，那么，其他的人呢必须要按照打样人的规矩来喝，并不会去考虑你能喝不能喝。

    　　这个事情呢！也是北方人看待客人的一种方式，感情深，一口闷，感情浅，舔一舔，如果客人不能和他们一起这样喝酒，那就是客人不实在。

    　　这种事情是这边的一个习俗，一般到这边来的客人，一次性都是先喝两碗到三碗白酒，之后大家就随意喝了。

    　　		

