    “视频是我们经过检查之后，确定了现场拍摄，大家有什么想说的吗？”

    会议室里，当从各个角度拍摄的视频都一一播放完毕之后，为首的中年人脸色带着些许严肃，看向面前的众人。

    “网上的舆论现在传开了？”

    右边一个穿着西装的男子闻言，想了想后问了一句。

    听着这话, 一旁网络管控的负责人脸上带着些许无奈，“网络这一块，我们在第一时间介入管控了，但消息根本瞒不住，那一架飞机还在草坪上躺着，四周都没有滑翔的痕迹。”

    “另外，国外的卫星也拍摄到了相关的照片....”

    网络管控负责人叹着气，网上传播的速度实在是太快了, 而且为了躲避删除视频的手段, 转发视频的时候手段还用的稀奇古怪的。

    这让他这边的工作难度加大了不少。

    “对方既然能够出现一次，那就会出现第二次，网络这边管不住就管不住吧。”

    听着这话，为首的老者想了想随即说了一句。

    “那大家对于这个类似超人的存在，有什么想法没有？”

    老者看着手中零散拼凑起来的资料，大约是技术部门那边，计算出的对方身高体重以及能力等等之类的资料。

    按照视频里面的模糊画面，大致上是可以计算出对方的身高180左右，体重应该是有128左右。

    能够超音速飞行，但是对于飞行速度的极限是多少，没办法计算。

    另外对方身上穿的衣服，到了目前为止还没有找到哪一家生产商，或者是说，对方的衣服并不是国内生产的。

    眼下还在进行比对, 看看国外是否有这种衣服。

    另外鞋子，也并没有找到符合的。

    倒是可以模糊的看出来，对方应该是黄种人, 和他们是一个样子的。

    “资料太少了, 想要分析有点困难，不过大概看的出来，对方心地应该不坏。”

    “这就不需要分析了吧...”

    听着这分析，旁人都是无奈说了一句。

    人家都冒出来拯救了一整架飞机上的乘客了，这要是心地不怎么样，哪里会这样去做？

    “大致上可以看出来，对方并不喜欢追求名利，也算的上是心地善良。”

    见着大家说到这一块，一旁的老者也就总结了一下。

    “问题是，以前的时候从来没有听说过有这么一号人，对方既然颇为心善的话，以前的时候我们这边也发生过一些灾难，对方并没有出现，这代表着....？”

    这话一出，大家都听出了这话语里面的意思，当即相互对视了一眼。

    “代表着对方很可能是近期才来到我们这个星球，对方很可能是外星人。”

    一旁中年人见着大家沉思, 当即补充将话说完。

    听到这话，不少人跟着点了点头。

    “这么说会不会太受影视的影响了？大家应该都了解过一些国外的影视，所以固有的观念就是, 对方拥有这么超凡的厉害，那很可能就是外星人。”

    “但也有可能，对方本身就是地球上的人，只是近期才获得了这种能力呢？”

    一旁另外一人当即提出了自己的观念。

    在他看来，大家这会儿的想法都被限制住了，下意识的都以为对方很可能是外星人。

    但要真的是外星人，人家凭什么要理会地球上人的死活？对方长的是和黄种人一样？

    一人听到这话想了想后说道，“猜测他是外星人，主要是目前还没有找到对方穿着衣服能够相符合的厂家。”

    “倘若是对方的衣服材质什么的，并不是属于地球上的任何厂家，那对方很可能就是来自外星。”

    “你说的也有几分道理，但并不能解释对方身上衣服的来源。”

    这话一出，倒是得到了不少人的赞同。

    就目前看起来，对方的衣服确实是不像来自地球上的。

    只是眼下还需要继续证实一下才行。

    见着众人们都这般说，刚刚开口说话的中年人却依旧是保持自己的观点，“在还没有彻底证实前，我觉得这事不能直接定定论。”

    “这么说当然是没错，不过眼下我们需要商讨一下，应该如何对待这個超凡之人。”

    老者见着众人们商讨，想了想打断之后说了一句。

    这事虽说也是重要，但今天要讨论的主题并不是这个。

    更加他这边得到的消息，国外不少国家都已经知道了华夏这边发生的事，另外也紧急派遣了不少人来到华夏，想要对这个超凡之人进行接触。

    看样子，是有那么一点想要把这人带到自己国家去的意思。

    “看对方的样子也并不是想要被大众熟知，这么一来的话，其实还是比较麻烦的，最起码这么一来，我们也没有办法去接触对方，也没办法去了解对方的想法。”

    想要怎么和对方相处，首先也要知道对方是什么想法。

    眼下对方就这么躲藏了起来，以对方的能力，他们想要找到对方还真的特别困难。

    而且，对于对方的能力他们还不是十分的熟悉。

    他们估摸着，即便是他们费劲了心思找到了对方，对方直接一个飞行就离开了，这还怎么继续找？

    总不能弄个战斗机到处飞着吧？

    战斗机还不一定飞的过对方呢，而且这样的举动太过于鲁莽了，很容易引起对方的敌意。

    让对方误会了怎么办？

    一个人形超人的存在，他们自己想想都觉得头疼。

    “看对方的样子明显不怎么想要引起关注，这样的话，我感觉还是不要去大张旗鼓的去宣传这事的比较好，慢慢淡化这事吧。”

    一人想了想，随即说了一句。

    “有这人在，想要淡化可不容易。”

    听着这话，当即有人回了一句。

    和超人一样的存在，哪里是他们这边想要淡化就可以淡化的。

    这玩意儿太不一般了，完全是不一样的。

    一群人商讨了半响，到了最后也只能是选择尝试性的，看看能不能找到这个人。

    倘若是找到的话，到时候在和对方聊聊看。

    另外也要小心，别是被其他国家的家伙找到了对方。

    这要是被对方把人挖走了，那可就是损失了。

    商议完毕之后，算是有了一个大致的对策。

    而在他们商议的时候，网上却依旧是因为这事闹的沸沸扬扬。

    谷誶

    不少家属更是接连发声，希望能够好好感谢一下对方，要不是对方的话，自己这一家子可就是要白发送黑发了。

    一架飞机上面，可是承载了不知道多少的家庭。

    ......

    “你们说，那个超人会不会是外星人啊？我看着感觉像是外星人一样。”

    教室里，一个男生兴致勃勃的开口说道，脑海之中满是胡思乱想的想法。

    一旁的其余同学听到这话也都来了兴致，纷纷加入进来讨论起来。

    “我也觉得有可能，毕竟以前的时候都没有听说过有对方出现，眼下突然出现了，该不会是这个外星人是近期才来地球的吧？”

    “想什么呢，可能是以前的时候对方就出现过了，只是因为信息沟通不便，所以大家都不知道呢？你看我们的上古神话故事，共工怒撞不周山，以前的时候是感觉假的。”

    “现在吧，你仔细想想看，这事很可能就是真的，人家确确实实是撞了！”

    这话一出，顿时惹的周围的几个同学眼神都是不由一闪。

    好家伙，你说的很有道理啊，就以他们看到的视频来说，这以前的时候真的有这山，对方应该是有能力去撞碎的。

    “然后你们在想想看，我们以前的神话故事，里面的神仙都会飞是不是？这可能就是对方早在以前的时候就出现过了，后来古人看到了，就编纂成了书籍，后来的人不知道情况，看了以后以为是神话故事。”

    林游海越是这么一说，就越发的来了精神，像是自己终于是接触到了事情的真相一般。

    听的周围的同学们是目瞪口呆。

    李穆川此刻坐在一旁的座位上，听着对方这般瞎编也都愣住了。

    半响后，李穆川挠了挠头，心说你说的好有道理啊，我居然感觉有些无言以对....

    不过，就他以前穿越过的古代来说，并没有看到什么飞天遁地的存在。

    简单来说，是对方理解错了。

    “诶，李穆川，你说是不是！”

    一旁的同学也注意到李穆川，当即对着李穆川问了一句。

    李穆川见着众人注意到自己身上，放下手机想了想后非常诚恳的说道，“道理确实是有道理，但对方为什么要去撞山？”

    额？

    众人听着这询问，顿时有些触不及防。

    撞山？说的是共工吧！

    众人回头看向刚刚说的同学身上，是啊，对方是超人没错，但脑子是没问题。

    为什么要去撞山。

    刚刚说话的同学听着这话，想了想后无奈道，“我这不是从古代神话里面了解一下吗，你要真问我细节，我哪里知道。”

    “你们自己想，要是以后我们的社会突然间不见了，就留下了一点讯息，说是铁鸟能够飞上天，那以后的人怎么可能知道这铁鸟到底是什么东西，他们只会以为我们是瞎编的吧？”

    这话说的有理有据。

    要是放在平时，大家都知道是扯淡。

    但是现在，有超人这么个事出现在眼前，很难不让众人们联想一下。

    李穆川看着一群人说起这事，说的是越来越夸张，不由摇了摇头。

    他只是穿越到了这个世界，在这个世界逗留那么三年而已。

    至于其他的，可没有那么夸张啊。

    要说他是外星人，好像说的也没有什么问题，毕竟，他确实不是这个星球上的人。

    李穆川听着众人们随意一说，脑中却是想着昨天的事。

    昨天回去的时候，原本导入进去的数据，并没有完成模拟，可以说是失败了。

    这让李穆川到了眼下还在琢磨着，到底是哪里出了问题。

    要是能够知道是哪里出的问题，接下来就可以解决了。

    但要是不知道的话，接下来李穆川想要完成模拟可就做不到了。

    “喂，想什么呢！”

    一旁的陈芸萱看着李穆川像是在想着什么事，不由凑过来问道。

    李穆川闻言回头看了一眼对方，“就学习上的一些事而已。”

    “学习上的事？想不到你这么好学。”

    听着李穆川这么说，陈芸萱微微抿了抿嘴，脸上带着一抹笑意。

    在昨天大家一起吃过一顿饭，尤其是见着李穆川颇为大方，并且谈吐起来还十分有趣之后，陈芸萱和李穆川的关系拉近了不少。

    在这种情况下，陈芸萱今天挑选座位的时候，还特地拉近了一下两人的距离。

    李穆川闻言只是笑了笑。

    “诶，你们看，有官方消息了！”

    就在陈芸萱还想说着什么，忽的见着一旁男同学大叫一声，顿时引起了不少人的注意。

    “什么官方消息？”

    其余同学听到这话顿时连忙开口询问道。

    “自然是关于超人，官方这边有回应了！”

    隔了一天的时间，大约官方也是在想着用什么样的措辞，才能够回应一下大众。

    另外，这一方面是回答一下大众，另外一方面则是想要通过平台传递一些信息给那一位超人。

    毕竟，他们到了眼下还没有什么线索可以找到这一位超人。

    在这种情况下，也只能暂时利用自己的平台给对方传递一些信息了。

    为了防止对方能够了解自己这边的意思，所以话语里面还要相对简单一些。

    班级里的同学们听到这话，连忙凑了过去想要看看，对方是怎么回答的。

    毕竟到了现在，这事的风波可还没有平息下去呢！

    一个徒手把飞机拯救下来的人，还有视频里面的画面，可是叫人看着都是刺激万分。

    李穆川这会儿听到这话，倒是并不怎么感兴趣，毕竟他大约也能够猜测到对方是怎么回复的。

    而他还在想着关于暗物质粒子的事。

    只是他这边要是对于这事表现的太过于不关心的话，好像也容易引起陈芸萱的怀疑。

    昨天的时候，对方可是怀疑了一下他。

    对于对方的怀疑，李穆川可是看在眼里的。

