    吴朝朝很想要一个孩子，现在知道有人在暗中谋害，当然不能忍受如此。

    激动的拉着林玉竹的手臂道：“林大夫你帮帮我，帮我诊断一下究竟怎么回事。”

    林玉竹很严肃道：“你身上的香囊是谁给你的？”

    一句话让吴朝朝如同被雷击一般。

    她又不傻，林玉竹既然提出香囊，那香囊一定有问题，但这香囊可是……

    震惊的看着林玉竹道：“这香囊有问题？”

    褚夫人皱眉，声音挺大道：“朝朝快说说这香囊是谁给你的？”

    如果有人故意谋害，足以说明对方处心积虑。

    吴朝朝把腰上的香囊解下来，放在了桌上道：“这是三妹送给我的，她说这里面是安神的药，从我嫁入褚家开始，她每个月都会送来一个新的香囊给我换上，还叮嘱我天天都要戴上，说这香囊对我身体有好处。”

    这话让褚夫人面色大变。

    林玉竹却不想牵连进这件事情中。

    但她既然开了口还是要把原由解释一遍道：“这香囊里面有麝香，我不知道你们闻到没有，但麝香的味道可不是别的香味能压下去的，就算味道淡，但鼻子稍微灵一点的也能闻到，恰好我就闻到了。”

    对方很聪明，知道麝香味道太大，而且很特别，所以用别的香料在压制麝香的香味，但对方再聪明也没有预料到她鼻子灵敏。

    就因为鼻子很灵敏，所以她闻到了里面麝香的味道。

    打开香囊把里面的东西都倒了出来，很快她找到一块约莫黄豆大小的麝香，把麝香从众多香料中拿出来后，放在了吴朝朝面前道：“这个便是麝香。”

    吴朝朝手颤抖的把桌上的麝香拿着，放在鼻尖闻了一下，随后给了褚夫人。

    褚夫人已经惊讶到说不出话来了。

    香囊的事情她是听说过的，但没想到居然会有麝香。

    麝香是什么她还不清楚吗！

    正是因为心中很清楚才会惊讶，惊讶府中居然有人这般明目张胆。

    吴朝朝声音颤抖道：“为何别的大夫没有闻到这个味道。”

    她一直寻找别的大夫帮着治疗，但从未有大夫闻到她身上的麝香味道。

    一直以来她都自认为是身体出了毛病，从没有从别的地方怀疑过。

    林玉竹叹息一声道：“我刚才说了，我鼻子比较灵，和别的大夫可能有些不一样，还有今天我离你很近，别的大夫为了避嫌都离得很远是吗。”

    吴朝朝想想平时和外面的那些大夫接触，赞同了林玉竹的说法。

    的确，她找别的大夫诊断，都是离那些大夫很远。

    林玉竹继续道：“你们府中的事情我不感兴趣，今天的事情我也不会出去乱说，小褚夫人的身体只需要好好调养一段时间就可以了。”

    在身上戴麝香，还一直戴着，能怀上孩子才怪。

    果然啊，大户人家中间的猫腻太多了。

    这些肮脏的事情真的无所不用其极。

    褚夫人很感动，林玉竹果然很懂事啊。

    难怪南宫羽彤和将军夫人会青睐，这么懂道理懂礼数的人不多了。

    这十两银子花了她还是很心甘情愿的，因为林玉竹一下子就帮着揪出了褚府隐藏起来的危险。

    林玉竹写了一副调养身体的额方子给小褚夫人，拿到十两银子的诊金就离开了褚府。

    一出大门见林玉树还在大门口等着。

    瞧见林玉竹出来，林玉树就把马车赶到了林玉竹的面前道：“上车。”

    上了马车，林玉竹放下了车帘，只是把车帘掀起了一条缝隙方便和林玉树说话道：“时候尚早，我和爹娘可以赶着回家。”

    出来这些天了，还是要早点回去才是。

    林玉树道：“爹娘都收拾好了，趁着你进府诊断这一会，我又回了一趟清风巷，爹娘都在等着你呢。”

    林玉竹要急着回去，他肯定要帮着打点一下。

    府城那边没有一个管事的肯定不行，自家生意肯定要上心一些。

    林玉竹道：“你把最近赚的银子给我，我拿回去把欠楚大人的钱还了，一直欠钱我心里也慌张得很。”

    林玉树赞同的点头，他也一直惦记这件事情呢。

    欠人钱心里总是牵挂着。

    这段时间他赚了不少银子，道：“我这边有一百多两银子，你那边有多少？”

    林玉竹盘算了一下后道：“凑够两百两肯定能行，最近也没有太大的开销，咱们再紧张一段时间就对了，还有清风巷的院子我让干娘租出去了，这也多了一笔收入。”

    既然已经认李垣静当干娘了，她也把自己当成了李垣静的女儿。

    以后孝顺什么的绝对不能少。

    林玉树道：“你安心，以后我会帮着照看一点将军府的事，虽然知道我可能帮不上什么忙，但我还是会多注意一点将军府的动静。”

    他还是为林玉竹开心的，并没有嫉妒林玉竹的意思。

    林玉竹含笑道：“以后你多费心一点。”

    回到面馆，已经有生意上门了。

    去了后院屋中，林玉树把兑换来的银票给了林玉竹，加起来居然有一百三十两银子，这才开业多久？一下子就赚了这么多钱！

    林玉竹现在都有点心动，想要多开几家面馆了。

    李荷儿很不舍得林玉竹离开道：“你们才来又要走，要不这一次把我也带着离开吧。”

    她特别不想留在这里，天天都没事情做，稍微做一点事情还要被吼。

    林玉竹直接白了一眼李荷儿道：“嫂子别不知足啊，你就安心的留在安阳城，别想着能跟我们离开回去做事，你要是还有想做事的想法，我就给你买一个丫鬟伺候你，让你收钱都没机会。”

    她知道李荷儿闲不住，但在怀孕做事这件事上，她绝对不会妥协的。

    这一胎李荷儿一定要养好身体。

    李荷儿可怜巴巴，但屋中的人都不搭理李荷儿，这件事全家都站在统一战线上，绝对不会妥协。

    拿着银票，瘦猴已经帮着把东西搬到了叫来的马车上。

    回去人多得坐两辆马车。

    路过济世堂的时候林玉竹特意下车问了一下，齐老大夫已经回府城了，齐修也写了信回来报平安。

    褚府。

    林玉竹走后褚夫人终于对吴朝朝有了一丝愧疚之心，因为这一次的事只能让吴朝朝受委屈。

