    人证在脑海里缓缓打出一个“？”，然后他机械式转头看向刘思思，只见刘思思一脸恼恨怨怼。

    草，完了。

    演砸了。

    人证人已经傻了，贺静还在紧追不舍的问：“我给了你多少钱，让你给别人刷多少票来着？你可不要说多了，我穷，兴许出不起。”

    人证硬着头皮：“这个……这个我忘了……”

    贺静故作惊讶的睁大美眸：“不是吧，刚收的钱就忘了，你这记性也太差了。”

    人证呵呵干笑了两声，找借口就想溜：“我突然想起来我女朋友今天要打胎，我得陪她去医院，就先走了……”

    贺静不至于得理不饶人，点了下头，看他几乎是落荒而逃，而后她转头看向刘思思，笑意戏谑道：“你找的这个人证智商好像有点问题，怎么办，还有别的人证么？”

    事已至此，除了嘴硬没有别的台阶下，刘思思咬牙强辩道：“他之前明明就是这么跟我说的……”

    “噢——”贺静还是笑，“其实，我也有一份证据，大家要是感兴趣的话，我拿出来给大家看看。”

    程仪脑袋嗡地一响，连忙开口：“不能！”

    她心虚了。

    虽然不知道贺静掌握的是什么证据，但绝对对她不利，她不能再遭受更深重的打击了。

    她不想退学，不想让程父程母失望。

    程仪快步走到贺静跟前，眉眼已经染上了哀求之色，低声下气道：“给……给刘思思同学一个机会，她不是故意想陷害你的，请你原谅她一次，好吗？”

    接着用只有她们两个人才能听到的细小声音说：“贺静，拜托你看在哥哥的份上，原谅我这一次，我以后不会了。”

    贺静就这样静静的看着她，想不透跟前这个人为什么跟原著里的女主角人设相去甚远，淡淡道：“我不是一个受得了委屈的人，程仪同学，这已经是第二次了。”

    上一次，她让程家打电话来骂她的帐还没跟她算。

    程仪面上羞赧，紧咬下唇一言不发，接着她手指蜷缩，紧握成拳，好似下定某种决心，抬头面向大家大声道：“我承认，是我刷票，很抱歉我因为一时虚荣做出这样的决定，我向徐碧同学道歉！”

    刘思思还有张曼惊呆了。

    她们扑过去，拉住程仪的胳膊：“小仪，你怎么能这么说……”

    未必贺静掌握的证据就是她们刷票的证据。

    为什么不干脆赌一把？

    程仪拂开她们的手，怨毒的剜了一眼贺静，兀自道：“对不起，是我骗了你们，让你们不明真相替我受过，但事情既然已经被拆穿，那也没什么好隐瞒的了，我不想你们因为我受到伤害。”

    她赌不起。

    她无法面对程父、程母失望的眼神，不想就这样灰溜溜的从银高里滚出去。

    那样会让她觉得不如贺静，这是她无论如何都不能接受的事情。

    真千金永远都不会输给假千金，冒牌货永远都是冒牌货，她才是真正的女神，哪怕偶尔出格，也可以补救，她一定要超过贺静。

    刘思思和张曼感动坏了，真没想到程仪居然愿意替她们承担一切。

    却不知程仪只是走投无路逼不得已，自爆反而能够挽回一些形象，贺静突然极其佩服她的智慧、魄力还有勇气，不愧是当女主角的人，壮士断腕令人叹服！

    不过……

    贺静轻轻一笑：“啊，没想到程仪同学真的刷票了，我手上的这份证据其实跟刷票没有什么关系呢。”

