    李之玉据理力争，李振国在外边跑车多危险，她只是提供了原始资本罢了，其余的都要李振国费心费力，再说了，现在对于她来说，更多的钱也就这样了，她们家的生活已经算是很好了。

    再好一点儿，就太扎眼了，容易出事儿。

    胡英姿和蔡秀萍在旁边听着，没敢出声，这钱是小姑子和李振国挣回来的，怎么处置，只有他们两个说了算，她们只管听着就是。

    李振国说不过李之玉，气闷不已，坐在桌子边闷闷不乐。

    他觉得自己没有帮上小妹不说，还要靠小妹帮衬着，不像个做大哥的样子。

    “大哥，这是我为家里尽的一份心意，之前韩穆怀没有回来的时候，你跟二哥，大嫂二嫂还有娘，照顾我这么多，可以说没有你们，我就死在韩家那个狼窝里了，现在韩穆怀回来了，我手里也不差这点儿钱，怎么就不能跟大哥二哥一起发财呢。”

    “兄弟姐妹之间不就是要相互帮扶么，难道你也要我活成像韩老大韩老二一样只会趴在自家兄弟身上吸血的废物？不知感恩的人！”

    计划经济的时代，钱多了还真是没处花，她现在也是想着如果有机会的话能买房就买房，不能买房，就攒钱等开放。

    可是李之玉穿越过来的时间太早了，才1973年，距离开放还有个好几年呢，这几年总得为家里考虑考虑。

    “好。”

    李振国闷声答应了，他说不过小妹，小妹说的每句话还有道理，具体是什么道理他也说不出来。

    但是小妹对这个家的贡献，他记住了，今天还要好好教育媳妇儿还有几个孩子，以后一定要对小姑好。

    李振国妥协之后，李之玉开心的开始分钱。

    “大哥，我把我的本金都分出来，剩下的你分，咱们一人一千七百五。”

    李振国无奈只能跟着一起数钱。

    废了不少功夫终于把钱分好，李振国把手里拿到的一千七百五递给了李母。

    “娘，这钱交给你，把从小妹那拿的买工作的钱还了，剩下的娘看着处理。”

    胡英姿看着这么多钱都给了婆婆，也没说什么，李家没有分家，所有的收入都是婆婆统一打理的。

    再说了婆婆这人做人一向公道，妯娌蔡秀萍也不是眼里只有钱的主儿，她倒是挺放心的。

    李母也是第一次拿到这么多钱，有点儿手足无措，但是看着儿子信任的眼神，她很快的就镇定下来了。

    “老大，这钱给小玉四百，还剩下一千三百五，我之前寻思小玉说的话有道理，以后你跟老二都在城里上班，来回往家跑也太累了，不如咱们也在城里买两处庄户，你觉得怎么样？”

    李母寻思，老大李振国能挣钱，老二现在也有工作了，再让老大这样贴补家里，就算现在大儿媳妇儿不说什么，但是长此以往也不是个事儿。

    这次老大分到的钱，他们置办了家业，之后他们就分家，让他们自己掌握自己的工资吧。

    老大要是愿意的话，就让他拉拔拉拔老二。

