
　　在场的这些女子们也都是第一次见到宋秋錞的真面目，着实是美得不可方物，都不要说是开口说话了，自己单单只是一名女子，就在刚刚宋秋錞看过她们的时候，她们竟然都是会不自觉的紧张！

　　一时间，所有人都万分紧张，没有人站出来回答宋秋錞的话。

　　见状，宋秋錞只是浅浅的笑着：“你们大可不必这么紧张，毕竟这也算是我请你们帮我的一个忙。我找你们来，给你们工钱，你们自然也是要帮我做些工活的。只不过这些工活对于你们来说很是轻松，若是做得好的话，我每个周还都会给你们额外的奖金。”

　　一听到这话，场下的这些姑娘们就觉得宋秋錞也没有那么生分了。听到竟然自己还有机会可以拿到额外的奖金，便都开始叽叽喳喳的张嘴问着：

　　“那我们都需要做些什么吗？”

　　“是有关于脂粉的吗？”

　　宋秋錞微闭上了眼睛，抬手压了压，见到她的这个动作，那些女子也都纷纷安静了下来。

　　“首先，我得让你们先学好一样东西。”宋秋錞的声音平缓而有力量，在这间空屋子里倒是响彻的十分通透，“从今日起，我会亲自教给你们如何画这京城流行的各种妆容，不仅仅是我，我手下的每一位京城的女子都可以教给你们一样京城流行的妆容。而你们要做的，就是学会，并且确保自己能够记住学到的每一种妆容。”

　　说到这里，场下的有一名女子好像有些不太明白，便怯生生的举起手来提问：“每一种妆容？是说我们会学习到很多不一样的妆容吗？”

　　宋秋錞点了点头，“简而言之，京城的受众群体很多，自然而然的，流行起来的妆容也就是很多。而我们即将面对的受众也都是不一样的人，所以我要确保你们每个人都要学会一两个妆容，甚至是更多。而且还要达到炉火纯青的地步，就是看到什么人就要明白她适合什么样的妆容。”

　　说到这里，宋秋錞向着刚刚举手提问的小姑娘看过去一眼，“现在，你明白了吧？”

　　小姑娘被看的怯生生的连连点头。

　　“既然大家都明白了，那规矩我也就说的清楚一些。我们每周会进行一次评比，就是你们这些人之中来回比拼，最后学得最好的，每个周都会有额外的奖金。所以大家要怎么做，应该也都是心知肚明了吧……”

　　有奖金的激励之下，这些女子果然是十分的卖力学习着。平常大部分的妆容都是宋秋錞教给她们的，但是宋秋錞也并不是每时每刻都是空闲的，所以这个时候，丹青和其他的丫鬟就都纷纷派上了用场。

　　这些姑娘们学习的倒也是十分的认真，几乎每一天都是研究到深夜才会去休息。而且好几次，宋秋錞都有在窗边偷偷地观察她们，发现这些姑娘们的学习氛围也是十分的浓厚，除了自己认真钻研之外，还会和自己身旁的同伴积极的讨论，互相商量妆容应该什么地方做些修改。天籁小说网

　　看着这样的良性循环，宋秋錞自然是很是满意的。

　　只要是付出了努力，那就一定是会有收获的。

　　而这边姑娘们在学习着这些技能的时候，宋秋錞自然也是没有闲着的时候。有了脂粉店铺了，脂粉的姑娘也都找到了，现在就差主角脂粉了。

　　宋秋錞也是将丹青叫到了自己的房间之中，“这几日我就准备要去进一些脂粉了，就在附近挑选，我准备让你替我去取脂粉。”

　　听到宋秋錞这么说，丹青直接点头应下。

　　随后，宋秋錞便将一张纸条递交给了丹青，“你去找一家质量上信得过的脂粉厂家，最好是那种经常出口贸易的，把我的身份亮给他们，然后进货的色号就是我纸上写给你的那些。”

　　听到这话，丹青下意识的打开了手中的纸条，在看到上面写的那些色号的时候，有一丝丝的犹豫。

　　“小姐，您确定……要选择这些色号吗？这些色号可都是最基础最普通的颜色啊……”

　　“普不普通，货到了不才知道吗？”

　　在宋秋錞的坚持之下，丹青还是按照规定将脂粉不多不少的运回到了宅子里面。

　　可是当当着宋秋錞的面打开那些脂粉的时候，丹青着实还是陷入了沉默之中。

　　“小姐，你看啊，这些色号都是最基础最普通的颜色，实物收到后也是更加普通。颜色不是很艳丽的感觉，而且色彩都是很淡的，基本上着色度不是很高，虽然说这一次的质量确实是很不错，可是恐怕对于凉州人来说，都不是什么稀罕的好颜色……”

　　听到丹青说这话，宋秋錞伸手抓起了一小把脂粉，任凭着细腻的脂粉从自己的指间落下。

　　“把那两个人叫进来吧，还有那些花儿，都一起放进来吧！”

　　在丹青的难以置信的眼神之中，外面走进来了两个比较年长的女人，两个人的怀抱之中都抱着数量不少的鲜花。

　　“这是……那两位擅长调色的大姐？”

　　见到这熟悉的面孔，丹青这才反应过来，这两个女人正是自己找来的，在调色上有着很强的天赋的天才。

　　见到丹青认出来了她们，宋秋錞很是自然的点了点头，“她们都擅长调色，正好我也收购了一批色彩艳丽的烟花，配上这些脂粉，刚好就能够用这些脂粉和鲜花的花瓣来调出来一些不一样的色彩。”

　　说到这里，丹青这才是恍然大悟，原来小姐想的是这一出啊！

　　分分钟明白过来的丹青也开始配合着宋秋錞的一举一动。将花瓣都摘了下来放在研钵之中，碾压出来了色彩鲜艳的汁水，并将这些汁水按照一定的配比均匀的与脂粉融合在一起，便就能够做出来不同颜色的全新的脂粉了。

　　而且正是因为最原始的脂粉的色彩颜色淡，所以说花瓣的颜色才能够更好的附着上去。

　　随着工作的深入，大家还发现了，如果说是汁水的比例不同的话，即便是相同的花瓣，但也是可以调配出不同颜色的脂粉的。

　　甚至还有渐变色的脂粉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百九十二章 学习妆容免费阅读。https://xs.23sk.com 