
　　决定之后，艾琳娜拿出手机拨了通电话：“喂，季总，您明天有时间吗？”

　　电话里，男人声音中带着一丝笑意：“艾琳娜小姐邀请，我随时都有时间。”

　　“那，明晚请季总共进晚餐如何？”

　　“那是我的荣幸。”

　　艾琳娜笑了下：“明晚见。”

　　“明晚见。”

　　翌日。

　　楚惜原本要去找白无尘，但因为晚上要与楚枫参加年会，需要提前准备，便给白无尘打电话推迟了一天。

　　晚上，楚惜身着白色礼服挽着楚枫一起出现在酒店宴会厅，盛世的年会将在这里举行。

　　见两人进来，盛世的员工们纷纷上前问好，总裁办的人都认识楚惜，对她态度十分友好恭敬。

　　其它部门一些员工并不知道楚惜的存在，小声八卦。

　　“楚总身边的美女是谁呀？还是第一次见楚枫身边出现女人。”

　　“应该就是传言中的女朋友吧？真的好漂亮。”

　　“是啊，楚总那么帅，女朋友那么漂亮，这才叫郎才女貌啊。”

　　“哎，你们有没有觉得楚总女朋友像一个人？”一女人忽然道。

　　“像谁呀？”另一人好奇道。

　　“曾经的娱乐圈第一美女，沈如玉，是不是有点像？”

　　“哎？别说，还真有点像.........”23sk.Com

　　“对了，最近不是有传言沈如玉有个私生子吗？如果像妈妈的话，肯定特别帅。”

　　“这事已经没下文了，不知道是不是真的，沈如玉到现在也没吭声。”

　　“如果不是真的，她早就澄清了吧，我看肯定是真的。”

　　“管她真的假的，跟我们也没关系，我只想一会能抽到大奖，哈哈。”

　　宴会厅中央，盛茗宇一位美女走了过来。

　　“楚枫，惜儿，你们来了。正好我有事跟你说，你先跟我过去一下。惜儿，等会再把你老公还给你。”说着，盛茗宇拉着楚枫就要走。

　　楚惜：“.............”

　　楚枫柔声道：“惜儿，等我一下。”

　　楚惜点头：“嗯。”

　　两人离开后，刚刚盛茗宇身边的美女道：“原来楚总对自己的妻子这么温柔，真叫人羡慕。楚夫人，你好。”

　　楚惜淡淡道：“我是他女朋友，我们还没结婚。”

　　“哦........”听到两人还没结婚，女人态度冷淡了些，没再说什么，转身向一旁走去。

　　楚惜并未在意，这种女人实在太多了，她早已司空见惯。

　　酒店大堂，艾琳娜挽着男人的手臂走进来，大堂内有指向盛世投资年会的路牌。

　　“今晚盛世投资在这里举办年会？”艾琳娜故作惊讶的问。

　　男人道：“是啊，你认识盛世的人？”

　　艾琳娜微笑摇头：“不认识。”

　　“改天给你介绍一下，我跟他们总裁还算熟悉，不过，你可千万别被那两个家伙迷惑了，他们可是招女孩子喜欢的。”

　　艾琳娜轻笑：“我觉得.......季总更有魅力。”

　　男人也笑了：“艾琳娜小姐好眼光。”

　　楚惜整晚都陪在楚枫身边，除了上台讲话的一段时间。

　　众人都看的出两人十分恩爱，并有人大胆的调侃两人什么时候结婚。

　　楚枫难得的微笑回道：“快了。”

　　众人又是一阵起哄。

　　晚上12点，年会圆满结束。

　　所有员工都有红包，有礼物，运气好的员工抽到了大奖。

　　一片喜气洋洋。

　　“累了吗？”楚枫揽着女孩的纤腰，柔声问。

　　楚惜勾着唇角：“还好，不累。”

　　“一会我们就回家。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2657章 女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 