
　　不同于白天乌合之众。

　　为杀陆白，天雷门今夜精锐尽出。

　　陆白应付起来棘手不少。

　　但功德值也多呀。

　　望着刷刷往上涨的功德值，陆白战意越来越浓。

　　杀！

　　陆白大喝。

　　一刀砍掉一只手。

　　他浴血而战，凛然不惧受伤。

　　打架肯定会受伤的，越不想受伤，越怕疼，打起架来越束手束脚，受的伤就越重。

　　索性不如血一热，头一上，护住要害，拼命砍丫的。

　　在这个有仙人，有鬼，有妖的世界，只要不死，瘸一条腿，挂一刀疤，总有复原的时候。

　　怕个鬼！

　　陆白以前是这么教唆大黑牛的。

　　现在。

　　他言出必行！

　　只要不砍要害，敌人砍敌人的，陆白砍陆白的。

　　反正他出刀快，刀法好。

　　陆白就这么砍。

　　越砍越上头。

　　越砍越上瘾。

　　肾上腺素飙升，痛也不觉得痛了。

　　敌人崩溃了！

　　好不容易砍中这厮一刀，这厮不痛不痒，回头还把人头砍了。

　　这他妈不是人！

　　陆白等没什么可砍时，回过神，抬头一看。

　　哎。

　　没人了。

　　虬髯汉子捂着脸上一刀，狼狈跳出了院门。

　　“别怕呀，来砍呀！”

　　陆白站在门口招呼他们。

　　“疯，疯子！”

　　“妖怪！”

　　两三个人头也不敢回，跑的比兔子还快。

　　等他们身影消失。

　　嘶！

　　陆白这才觉得疼。

　　不止如此，砍了两场，虽然仅是皮肉伤，但他气血两亏。

　　眼前一黑。

　　陆白坚持不住，倒在地上。

　　不知过了多长时间，陆白悠悠醒转。

　　他头躺在女子膝盖上，身上盖着一件道袍，旁边的火堆生起来。

　　道长的鸡已经烤熟。

　　他正在努力的啃鸡屁股。

　　咕噜。

　　陆白肚子响。

　　道长见他醒了，竖起大拇指：“在砍人这方面，你真他娘的是个人才。”

　　院子里还丢着他砍下来的尸体呢。

　　“还行吧。”

　　陆白坐起来，查看一下身子，黄花保住了，伤口上了药。

　　“我刚才晕过去了。”他疑惑。

　　女子点头。

　　准确说是上半夜。

　　现在已经下半夜了。

　　女子和道长给陆白上的药。

　　“道长说你气血亏了，喂了你一枚道长的大补丸。”女子说。

　　怪不得陆白现在一点儿贫血的感觉都没有。

　　陆白谢道长。

　　道长摆手，“五十两银子，承蒙惠顾。”

　　“这么贵！”

　　陆白惊讶。

　　“小友，我不瞒你，我这大补丸平常一枚二十两，但那用于壮阳。你这是治病，自然得收五十两，你说对不对？”道长吐一根鸡骨头。

　　“也对。”

　　陆白让他等下。

　　他去摸尸。

　　奈何一群穷鬼，陆白就摸出十两银子。

　　他怀里也有十两。

　　“先付你二十两，你要信得过我我，明儿去鹿园坊取银子。”陆白递给他。

　　道长收了。

　　“你让我喝杯酒，我信你。”道长指陆白酒坛。

　　他刚才想喝，女子一直替陆白守着。

　　陆白拿过酒坛。

　　这酒只要有一大半入了他肚，一点敏捷就算加上了。

　　分道士两三杯也无妨。

　　“你有杯子？”陆白问。

　　道长从怀里取出来，“出门在外，一应俱全。”

　　陆白倒给他一杯，撕他半个鸡屁股，津津有味嚼起来。

　　“好酒！”

　　道长一杯下肚，赞不绝口。

　　“陆白，白狼帮帮主？”道士问他。

　　“你知道我？”

　　道长点头，“我能掐会算。”

　　更不用说他刚从鹿园来。

　　要不是知道他身份，道士也不会把大补丸喂给陆白。

　　十几种名贵药材熬制而成，在秃顶，不举，肾亏等大富大贵人群中很有市场。

　　他又从陆白砍人手法上认出了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不得不说，陆帮主砍人，嗯，别具一格。”

　　道长很想问他，“你不怕疼？”

　　陆白觉得也还好。

　　他和顾清欢走进巷子时，是外来人。

　　外来人被排挤。

　　最初，顾清欢接不到浆洗、缝补的活儿，他们经常挨饿。

　　他经历过泼皮爬墙头，半夜举着匕首和他们拼生死；经历过为让顾清欢少受一点儿累，偷私盐被人打个半死；经历过为给高烧的忘儿治病，偷药差点被狗咬死。

　　他溜须拍马，阿谀奉承，只为让人牙缝里漏点东西让他糊口。

　　这一切，在他和大黑牛狼狈为奸后，才改善一些。

　　在经历这些后，疼对他已不算什么。

　　活着最重要。

　　“你不会跟踪我吧？”陆白擦了擦鼻血。

　　这药真补！

　　道长不是在跟踪他，而是在跟踪妖怪，但也可以说在跟踪他。

　　陆白被绕晕了。

　　“水鬼被浸猪笼时，怀有身孕对不对？”道长问。

　　陆白点头。

　　“你刺死的水鬼？”

　　陆白再点头。

　　“水鬼的孩子你杀了？”

　　陆白摇头。

　　“对呀，你杀了人家娘，人家孩子自然会来报仇。”

　　道长要抓鬼婴，找到陆白最省事。

　　陆白毛骨悚然，听这话的意思，鬼婴会来找他报仇。

　　他望了望四周，回头向佛像敬一杯酒，“佛祖保佑，千万别让鬼婴把我弄死。”

　　“临时抱佛脚，迟了。”

　　道长让陆白抱他的臭脚。

　　他来这儿就为了抓鬼婴。

　　“这鬼婴是个好东西啊。”

　　由水鬼生下来的婴儿，集天地之阴，又频繁用人心进补，现在还吸脑髓，药力大增。

　　“药力！”

　　陆白以为他听错了。

　　道长点头。

　　虽然邪门，但这鬼婴是一味不可多得的药材。

　　它浑身是宝。

　　血可以外功淬体。

　　肉可以炼制增强内功的宝药。

　　五脏六腑可以用于炼制长生不老药。

　　“长生不老药？”

　　陆白咋舌。

　　这玩意儿炼长生不老药？

　　太邪门了！

　　他不敢吃。

　　“等下，你说吸人脑髓，用人心进补。”

　　陆白若有所思，这不就是估衣坊这些天被杀僧人的死因。

　　“对，就是鬼婴所为。”道长点头。

　　奶奶个熊！

　　陆白破口大骂，“我这算自投罗网？”

　　总捕头！

　　一定是他！

　　陆白借调估衣坊是这厮一手促成的。

　　他在暗算自己。

　　这孙子下手够快。

　　够狠！

　　他才藏了个孟知春，这孙子已经在下手弄死他了。

　　道士觉得挺好，陆白来估衣坊，省他不少时间。

　　“这不就来了。”

　　道长把鸡骨头丢了，站起身，打了打身上灰尘，整理下鞋袜。

　　外面院子里，不知何时浓雾弥漫。

　　陆白甚至看不见院子里的尸体。

　　咯咯。

　　咯咯哈。

　　迷雾中传来婴儿笑声。

　　日！

　　不会是进来时见到的妇人，她怀里的婴儿吧。

　　“你放心，我会在他弄死你前抓住他，那样可以免你一死。”

　　道长在陆白面前伸出一根手指。

　　“一口价，五百两。”

　　真黑！

　　陆白点头。

　　他银子多的是。

　　道士提剑，大步流星进浓雾。

　　浓雾中。

　　剑光流转，剑气纵横，隐约间见道长翩若游龙，若鱼中在水中游。

　　砰！

　　道长破雾而出，跌落在陆白面前。

　　陆白一慌，把他扶起，“道长，你没事吧，刚才不是吹牛皮吧？”

　　噗！

　　道长吐口血。

　　哈哈！

　　浓雾中，鬼婴大笑。

　　忽而，阴影变大，张开巨口袭向大殿，似要破雾而出。

　　“妖孽！休得猖狂！”

　　墙头上一人怒喝，一道白芒闪过，打在阴影身上。

　　嗷！

　　阴影怒吼。

　　又与白芒战在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第六十一章 鬼婴免费阅读。https://xs.23sk.com 