    雪凝公主顿时头皮发麻，丝毫没有想到，叶夭夭竟然直接告状就算了，还是当着自己的面，就找慕容折雪告状，一点都不遮掩的。

    慕容折雪的眼神看过去。

    跪在晋国公府大门口的雪凝公主，这才慢慢地起身，她的侍婢赶紧扶着她，她惨白着一张脸，看着慕容折雪，梨花带雨地道：“天圣太子，这是误会，是叶二小姐理解错了，我当真要表达的不是这个意思……”

    红鸾第一个就生气地道：“雪凝公主，您可别装了，您方才说的话，明明表白就是这个意思，现在还想哭哭啼啼的，暗指我家小姐理解错了、陷害你，你真是心肠歹毒！”

    雪凝公主立即道：“没有！不是的，不是这样的，天圣太子，您要相信我，我真的不是这种人，我过来也就是想求叶二小姐能收下我伺候您罢了，我绝对没有说别的，也没有说来找她是您的意思，我真的没有说！”

    说着这些话，她还一边摇头，一边哭，好像是受了天大的冤枉和委屈。

    慕容折雪清冷的面上，没有任何表情，眼神却寡淡的令人心生寒意。

    他语气淡薄地道：“请雪凝公主回国之后，带话给贵国君主，因公主前来天圣，假传孤的话，还构陷太子妃冤枉你，天圣看不到白璐国想要停战的诚意。白璐国需割让一城，或将贵国国主腰间美玉送来。否则孤将再往雁北关，攻下白璐国三城。公主好自为之！”

    雪凝公主：“天圣太子……？”

    这……这成什么了？

    白璐国派她来和亲，目的是想要收回三城，眼下这是三城收不回就算了，还要倒贴一座城，或者把国君腰间的玉送出去，那块玉可是白璐国的传国之宝！

    她当即就哭着道：“不行，这样绝对不行，若是这般，我回国之后，一定会被万民唾骂，成为白璐国的罪人，天圣太子，我是冤枉的，我真的是冤枉的，我没有假传您的话……”

    到这个地步了，她还在狡辩，甚至还说是叶夭夭冤枉她。

    叶夭夭当然也不可能帮她求情。

    她就回头看了一眼慕容折雪，问道：“殿下，您吃过晚膳了吗？”

    慕容折雪：“……还没。”

    叶夭夭道：“晋国公府晚膳也吃罢了，不知道还有没有食材。不如我们找家客栈，您吃顿饭再回宫？”

    都这个时辰，他还没吃饭，又是忙政务导致的，叶夭夭当然得压着他吃顿饭才行。

    慕容折雪刚要说不必。

    叶夭夭就眨眨眼，看着他道：“我喂您吃啊！”

    慕容折雪顿时红了耳根，到了嘴边的“不必”两个字，顿时一转，变成了：“好。”

    一个字落下，他面色孤冷如旧，可眼神偏转，似有些不好意思看叶夭夭。

    小安子：“……”自己在东宫，三催四请，让殿下吃晚膳，殿下都没理会，叶夭夭一句喂给殿下吃，他这就立刻答了一声“好”，他今日才明白，爱情真的能下饭。

    雪凝公主却是整个人都不好了。

    她还哭着呢，她还叫着冤屈呢，结果这两个人就说吃饭的事情了，根本都不理她，她凄婉地道：“天圣太子，您就真的一点都不在乎，会不会冤屈了我吗？您就一点都不怀疑，是不是叶二小姐说了假话吗？”

    慕容折雪清冷的语气，已然不耐：“她不会冤枉你，孤信她。”

    叶夭夭顿时满意地扬起嘴角。

    这就是她看上的男人，多好，不管出什么状况，不管别人怎么说，怎么装可怜，怎么哭泣，他都不会怀疑自己哪怕半秒钟，对她只有信任。

    雪凝公主：“……”怎么会这样？

    她从小时候，在宫里跟自己的亲姐妹，在父皇面前争宠的时候，只要她一哭，就算她说再假的话，父皇看见她这样楚楚可怜，也会相信她说的是真的，很快地护着她。

    皇弟登基之后，也同样如此，只要她一哭，皇弟也会相信她，所有人都会相信她才是受害者。

    为什么偏偏慕容折雪不相信？

    不管自己表现得多么可怜，他一个字都不信！

    慕容折雪话说完，便转身同叶夭夭离开，去客栈吃饭。

    倒是叶夭夭一边走，一边笑着问他：“殿下，您就这么相信我啊，万一我真的是冤枉她的呢？”

    慕容折雪语气淡淡：“那她就受着。”

    叶夭夭：“噗……”

    清楚地听见了他们对话的雪凝公主，差点气得一口气，没提上来。

    看着事情到了这步田地，她也不敢继续陷害叶夭夭了，因为她知道继续陷害叶夭夭，也是不能为她挽回局面的。

    于是她哭着看着他们的背影，开口道：“我错了，我真的错了！叶二小姐我错了，我不应该冤枉你，我错了，求求你了，帮我求求情吧，我真的是身不由己，我……”

    叶夭夭头都没有回。

    直接就道：“公主，晚了！您这摆明了，是陷害我不成，没办法了才开始道歉。要是殿下对我有一点的怀疑，他说不定都信了是我诬陷你了。所以，我的怜悯之心，一点都不想用在你这种人身上！”

    雪凝公主的心里，也开始后悔，早知道会是这样，她就不作妖了，她今天都不该来！联姻失败回国了，天下人最多笑她没用、没有魅力罢了。

    可是眼下这还惹出祸事了，把慕容折雪要城池和玉的话，带回去之后，她以后在白璐国，怕是都不会有好日子过了。

    叶夭夭没心思去管，雪凝公主的感受，倒是看了一眼身侧的人，慢慢地伸出手，去抓他的手，原本她还有点担心，一会儿在路上人多，她这样做，他会不会避开她的手。

    想不到的是，他竟然反手，就同她十指相扣，还攥得比她更紧。

    叶夭夭嘴角又忍不住扬起，小声道：“殿下，你这样相信我，我真的特别开心！虽然其实一开始，我就知道，你肯定是相信我的！”

    慕容折雪顿了顿，面色淡薄，故作不在意地道：“那日后，若有男子在你跟前，说孤不好，你也要信孤。”

