    “梁总这意思是说···这就是坤少？”

    王泽明深深的皱紧了眉头，不动声色的观察着面前之人。

    而此时身旁的杜海峰，却大呼小叫了起来。

    “不可能！明哥！梁总！你可不能被这小子给骗了啊！”

    杜海峰深知张烁的厉害之处，竟然想用冒充这招，蒙混过关，他杜海峰说什么也是万万不会相信的！

    “我看八成是这小子将坤少藏起来了！自己在这唱大戏呢！说不定现在坤少正面临危险呢，我们还是赶快去救人啊！”

    “这小子绝对要好好严刑拷打一番！”杜海峰激动的叫嚣着。

    这话放到了梁少坤的耳朵里，更是气不打一处来。

    一想到自己差点死在这家伙手下的追杀之下，梁少坤说什么也咽不下这口气！瞬间就质问道，“杜海峰！我看你是嫌命长了吧！连我你都敢教训！想死就直接说！”

    听到这话的杜海峰二话不说，上前就要教训口出狂言的梁少坤。

    看到这一幕的梁大年，立刻就怒吼一声：“都给我住手！”

    “难道我梁大年连自己儿子都会弄错吗？在你们眼里我就这么蠢？”

    杜海峰自知在梁大年的面前，他不过是人微言轻的小喽啰罢了，只能认怂的说道。

    “不不不梁总，我可没这个意思啊，我只是不希望您被坏家伙给骗了！”

    这个时候一直都没有发话的王泽明，突然开口说了句。

    “看来梁总是来找我兴师问罪的，好端端变出个被我追杀的人，就说是坤少，我的手下平时跟坤少可是经常大交道，怎么会搞错呢？”

    梁大年深知没有确切的证据，也不好诬赖他们，也找不出自己想要的真相和解决办法。

    于是立即就拿出了那家洗浴中心的监控录像，直接扔大了王泽明的面前，气势汹汹的说道。

    “你也知道我儿子是你厂子的常客，你好好看看，我儿子进去之后还有没有出来过！”

    在梁大年的刻意提醒下，众人真的认真的看起了监控录像。

    在确定没有看到梁少坤走出洗浴中心的画面。

    同时，也看到了两个张烁穿着不同的衣服，走出了洗浴中心。

    “什么！这···这怎么可能呢！为什么会出现两个张烁！”

    杜海峰已然震惊到，话都说不明白了。

    梁大年接着说道，“这你们可都亲眼看到了，现代科技总不会出错吧？”

    此时的众人宁可相信自己眼瞎了，也完全没办法理解这种事为什么会发生在现实生活中，这根本就是神话诡异故事了！

    王泽明显然也被吓到了，纵使自己经历过很多大风大浪的场面，也没有办法断定眼前的真相究竟如何。

    但是又没办法排斥是不是有人对这监控画面做了手脚的可能。

    “梁总，向这种小孩子的把戏，您不会真就相信了这小子是您儿子吧！”

    此时的王泽明依旧对梁少坤的身份表示十足的怀疑。

    毕竟没有任何一个人可以在现实生活里AI换脸。

    视频可以恶意伪造，这人总归是不会在几个小时之内就换了一副面孔。

    看到王泽明还是不相信的模样，梁少坤再也忍不住的哭闹起来。

    一米八几的身材魁梧的大高个，此刻竟然一屁股坐在地上，歇斯底里的哭了起来。

    “爸！这可怎么办呐！难道我要这辈子都顶着这张脸生活嘛！就连他们都不相信，我以后还怎么出去混啊！”

    听到儿子哭得撕心裂肺，梁大年立刻就不耐烦了起来。

    “好！你们不相信是吧！那我就告诉你们，我儿子有一块胎记！遗传我们老梁家，都长在大腿内侧，这事可是小时候留有照片的！”

    梁大年话音刚落，就开始扒起了梁少坤的裤子。

    梁少坤为了自证身份，倒也十分配合的拖了起来。

    父子俩齐上阵，脱衣服，脱袜子，脱了裤子，场面看上去十分诡异。

    等到终于脱了个干净后，梁少坤立刻将腿张开，让大家过来看。

    这荒唐的场面，倒是把王泽明的手下弄的无所适从了起来。

    “这···这家伙也太疯了点吧。”

    在梁少坤一通费力的解释下，终于打消了王泽明的疑心。

    “看来坤少的确是和张烁换脸了。”

    王泽明的话立刻就遭到了梁大年的反驳。

    “不！他们俩不是换脸了！而是我儿子被张烁弄出一模一样的脸，好让他金蝉脱壳了！”

    虽然这话说出来，压根就没有站得住脚的立场，可铁证如山，事实就摆在眼前。

    张烁的确是在杀手都跟着梁少坤走了之后，大摇大摆的走出洗浴中心，驾车离去。

    “看来这张烁真的会奇门遁甲？”

    杜海峰这句话，立刻就引起了众人的注意。

    王泽明率先发问道：“你这话是什么意思？难道你早就知道这小子会这种法术？”

    杜海峰在听到王泽明的话后，一五一十的将之前自己身上发生的事都说了一遍。

    众人在听到整个过程后，顿时瞳孔地震，仿佛能看到满天都是钱的画面。

    在经过各方面证实之后，王泽明和梁大年一致认为，问题肯定就出现在了张烁的身上。

    若是张烁真的有如此高深的法术，势必会很难对付！

    听到这个结果的梁少坤，心中立刻泛起了一丝懊悔。

    他惹谁不好，非要惹张烁！

    没想到张烁竟然还有这种妖法，自己这肉体凡胎的，拿什么跟他斗啊！简直就是不知死活。

    “爸！明哥！你们可得帮我想想办法啊！我总不能一辈子都带着张烁的脸生活吧！那我还有什么活头啊！我还不如去死了！”

    一见梁少坤寻死觅活的模样，作为父亲的梁大年立刻就发话道。

    “我不管你们用什么办法！一定要给我抓住这个张烁！我就不信了，一个区区学生还能翻了天不成！”

    “我一个电话就能让他学校开了他！让一家人都生不如死！”

    王泽明点了点头，面上立即答应了梁大年，可是心里却十分的沉重。

    如此高深莫测之人，到底是人是妖还不一定呢，若是与其为敌的话。

    他们整个帮派势必会惹上一个大麻烦。

    而如今这个情况下，显然他们已经失去了和张烁坐下来好好谈谈的资格。

    如此强劲的对手，除了成为他的朋友，另一条路就是处之而后快了！

