    伴随着柳生但马守和柳生飘絮父女两人重创被擒，李府当中反抗亦是渐渐地平息了下来。

    整个李府当中，连通柳生新阴派的弟子和巨鲸帮的帮众加在一起，足足近百人的护卫力量。

    可是其中十之八九却是尽数都成为了锦衣卫缇骑刀口下的亡魂，剩下那十来个人也是已经被吓破了胆子，尽数丢下了手里面的兵器伏地等候处置。

    此时此刻，放眼这偌大的院落之内，站着的人除去周辰一方的人员以外，就唯独剩下巨鲸帮的长老李天昊一人了。

    眼见得柳生父女惨遭重创，李天昊的面容之上也立刻浮现出了无尽的惊恐神色。

    他的双腿止不住地打着冷颤，只能说是勉勉强强地支撑着没有瘫软在地。

    目光流转到周辰等人的身躯之上，李天昊的心里面渐渐地升起了一抹绝望来。

    近些年来，李天昊和柳生新阴派的合作日益密切，他自然是清楚柳生父女的实力之可怕。

    然而即便如此，柳生父女都落得了一个如此惨重的伤势，可想而知对方势力的恐怖强横了。

    深深地呼吸了几口气以后，李天昊强行压制住他心里面的惊恐，挤出一抹笑容冲着周辰等人拱了拱手说道：“李某自问从来没有得罪过什么强敌，诸位何以深夜登门大开杀戒？

    就算是死，诸位也应该让李某做一个明白鬼吧！”

    直到此时此刻，李天昊也没有想起来他究竟是在什么地方得罪过这么强大的敌人。

    要知道他可是一门心思都扑在谋取巨鲸帮帮主大位的事情上面，哪里有心思去关注巨鲸帮之外的事情啊。

    “勾结东瀛，意图谋反，不知道这个理由对于李长老来说够了吗？！”

    周辰到也并没有让李天昊一直处在糊涂当中，他面色平淡地笑着出声说道。

    耳中闻得此言，李天昊终于是再也站不稳当了，他扑通一声瘫软在了地面之上，神色愈发惊骇地呢喃道：“你们是朝廷的人？！”

    不置可否地笑了笑，周辰缓缓开口出声说道：“倘若李长老还有什么想问的，那就请李长老到锦衣卫的诏狱里面去问吧！”

    随即，只见周辰抬手一挥，声音漠然无比地下令道：“将李天昊和柳生父女缉押入狱，然后通知外面的人开始收尾！”

    口中的话音落下以后，周辰便自顾自地转身朝着李府门外走了出去。

    而古三通和霸刀两人亦是快步跟了上来，陪同着周辰一起离开了这李天昊的府邸。

    至于那些锦衣卫缇骑们，亦是将绣春刀重新归入鞘中。

    “是，大人！”

    他们齐齐向着周辰的背影拱手行了一礼，紧接着便架起李天昊和柳生父女三人跟了上去。

    独留下那十余个存活下拉的李府护卫们，仍旧俯首趴在地面上一动都不敢动。

    虽然看上去模样狼狈到了极点，不过他们的心里面却满是狂喜无比的神色，这些杀神终于是离开了，他们终于活下来了。

    可惜这些人却是有些高兴的太早了，他们根本就不知道接下来等待他们的结果是什么。

    周辰方才所说的收尾可并非是在字面上所表达的那么简单，这李府上下勾结东瀛势力意图谋反，除了李天昊和柳生父女这三个主谋需要押解入京以外，其他人自然是一概不留。

    等到周辰等人走出了李府大门之外的时候，先前负责围困李府的那些精锐锦衣卫们当即便依命涌入了李府当中。

    没用多长的时间过去，李府之内便再次掀起了一阵喊杀声。

    对此，周辰等人自然是并没有任何的在意，毕竟这皆是李天昊咎由自取的。

    他们直接就缉押着李天昊和柳生父女三人，先行朝着锦衣卫在此地的据点赶了回去。

    只不过就在周辰即将彻底离开李府所在的街道之际，他却是突然间回身将目光朝着街角的阴暗面投了过去。

    即便哪里连个鬼影子都没有分毫半点，然而周辰的嘴角依旧是渐渐地泛起了一抹意味寻常的笑容来。

    “大人，又什么不对劲的地方吗？！”

    眼见得周辰的动作，紧紧跟在他身后的霸刀连忙出声询问道。

    缓缓地摇了摇头，周辰轻笑了一声说道：“没什么，继续走吧！”

    随即，周辰便重新转过了身来，继续往锦衣卫的据点行去。

    然而在他的眼眸深处，一抹其他人所没有看见的惊芒却是转瞬即逝。

    待到周辰等人的身影彻底地消失以后，刚刚周辰所注意的那处街角阴暗面，缓缓走出了三道身影来。

    这三人不是别人，正是护龙山庄那天地玄三位大内密探。

    目光深邃地凝视着周辰等人离开的那处街口，上官海棠深深地感慨了一声说道：“锦衣卫这位指挥使周大人也不是什么简单之辈啊。

    我刚刚只是多看了他亮眼，他竟然直接就有所察觉了。”

    段天涯亦是在一旁点了点头赞同道：“是啊，锦衣卫的指挥从牟斌大人换成这位周大人以后，整体势力都变得更加地强横了啊！”

    与此同时，段天涯的面容之上也不禁缓缓地泛起了一抹忧愁，他接着出声说道：“而且这锦衣卫的手段是越来越发地狠厉了，李天昊的府邸上下竟然全部都被屠戮一空了！”

    只不过归海一刀到是十分地欣赏锦衣卫的狠辣手段，他冷冷地开口出声说道：“这李天昊府中上下都与东瀛人关系密切，死不足惜！”

    在归海一刀看来，这李天昊等人既然胆敢勾结东瀛势力，那么等待他们的结果自然是只有死路一条。

    段天涯到是也并没有反驳归海一刀，他轻笑了一声岔开话题说道：“不说这些了，现如今锦衣卫已经将李天昊和柳生新阴派给瓦解了，我们只需要调查清楚巨鲸帮总舵与这件事情无关就可以交差了。

    不过眼下这巨鲸帮发生了如此重大的变故，我们还是要先行飞鸽传书通知义父一番最好。”

    对于段天涯的提议，归海一刀和上官海棠自然是没有任何的疑议。

    他们三人当即便决定了通过护龙山庄的情报网，将巨鲸帮所发生的这一系列变故传与朱无视知晓。