    酒足饭饱之后，IG全队率先离开，虽然半决赛鏖战五场惜败给了QG，但是他们依旧还有跟EDG争夺夏季赛季军的一场对决要进行，同时还有世界赛资格选拔需要准备。

    尽管已经提前知晓了结果，但是在IG的最后时间里，宋义进也准备不留遗憾, 跟这群队友再拼搏一次，冲进世界赛舞台。

    IG全队一走，偌大的包厢就只剩下王校长、周东升和刘某三人相对而坐，王校长关心的问道。

    “老刘你的病什么情况了。”

    无论是刘某跟王校长的交情，还是刚跟潘达平台签下的大合同，刘某身体上这件事情都没有任何道理要瞒着王校长。

    而在知会了王校长之后，王校长也是果断动用了自己的人脉资源, 为刘某在魔都医院之中安排了顶级医疗资源。

    无论是交情还是利益关系，王校长都不想看到刘某出事。

    “医生说了情况不仅罕见，还比较复杂，需要先进行一段时间的观察来安排手术，好在肿瘤是良性的，问题不大。”

    刘某语调故作轻松的说道，也就是刘某的心态比较乐观积极，加上现在经济条件足够支持看病，不然这事情任谁都无法淡然处之。

    “只能听医生安排了，这事情也轮不到我们做主，张医生也是这个领域的翘楚，有他出手相信你肯定可以痊愈的。”王校长笑着安慰了一句。

    “不过我要是动手术停播的话，对平台的影响会不会很大……”刘某也是不由担心道。

    尽管身体出了大问题，在其位谋其事，好歹刘某也是潘达一哥，出这事情对于正如日中天的潘达平台影响不可谓不大。

    毕竟，现在正是各大直播平台竞争达到白热化的阶段，逮到机会自然是免不了落井下石的, 毕竟商场如战场，不是讲道德和怜悯的地方。

    “这个你就尽管放心好了，我这么大一个平台又不是只靠你一个人撑起来的，影响会有，但是问题不大。”王校长倒是风轻云淡的摆了摆手，十分霸气的说道。

    “而且大智被卡的合同也快到期了，沉淀了那么久再复出，流量应该也能迎来一波爆发。”

    “就是到时候，你这个潘达一哥的位置怕是还没坐热，就要换人了。”王校长随意的调侃了一句。

    单论合同金额来说，刘某无论是在直播领域还是潘达平台，那都是独一份的顶级合同，但是大智哥不同，当初为了拉拢大智，王校长可是许诺了潘达平台的股份。

    其中的区别，自然是不可谓不大。

    “这个我无所谓的，我就怕因为我的事情给校长你带来巨大损失……”刘某嘿嘿一笑。

    一旁的周东升则是在心中暗道：大智的话……如果历史的轨迹没有发生太大变动的话，怕是在潘达平台也不会呆太久，就会跟王校长闹翻，进而爆发大名鼎鼎的“三姓家奴”事件……

    详细的情况周东升自然也不太清楚，不过这辈子倒是可以拭目以待一下。

    “没事, 就凭借骚猪你现在的人气, 还有在鬼畜区里流传的永恒经典，哪怕短暂停播个一年半载也影响不大，更何况，谁说停播就不能积累人气呢？”

    周东升话锋一转，倒是勾起了王校长的兴趣来。

    “哦？这么说你小子又有骚想法了？说来听听。”

    “其实也没什么特别的，就是准备跟骚猪一起做点慈善事业，作为潘达平台一哥和小人物传媒的当家主播，总得树立一个正能量标杆，才能当好这个带头大哥吧。”周东升笑着打趣道。

    “尤其是如今直播行业正值野蛮发展时期，在这流量为王的当口，为了争抢流量各大平台没少整出一些幺蛾子来，在我看来，迟早监管这把铡刀会落到直播头上……”

    “届时，首当其冲的靶子自然就是最显眼的这批人……就算不考虑这个问题，做慈善也可以为骚猪祈福积德嘛，善有善报，希望这手术也能顺顺当当……”

    这么稍微一分析，刘某更是感动的一塌糊涂，没想到这做慈善居然还有这么多门道，而且老板居然如此贴心的为他着想，得此老板，夫复何求？

    显然，周东升属实是把忽悠这一套给玩明白了，已经达到了出神入化的地步。

    王校长也不由深以为然的点了点头，“你这个未雨绸缪的想法确实有几分道理，现在的直播享受着新兴行业红利的同时，也得到了短暂的‘新手保护’，一旦度过这个阶段，监管必然会介入……”

    “届时，必然又会是直播行业的一次大洗牌。”

    想到这里，王校长眼睛一亮，看向周东升，赞叹道：“你小子考虑事情，一直都是格外周到，就是功利心太强，连做慈善都不放过。”

    周东升耸了耸肩，“我摊牌了，我就是真小人，连做慈善都是别有用心的。”

    刘某嘿嘿一笑，“那我也算一个，就是想求个心安。”

    “得了得了，你俩就别给我整这一出主仆情深的戏码了，换个场子放松放松吧。”王校长提议道。

    “我就不了，晚上还要直播，乘着还可以播的时候多播一点，尽量为校长你多止点损。”刘某嬉皮笑脸的说道。

    “行，那你就先回去吧，我跟东升去。”王校长挥了挥手将刘某打发走。

    周东升自然是逆来顺受，上了王校长的车，两人路上接着闲聊。

    “你小子对娱乐圈不是挺感兴趣的吗？等10月份的时候会有场圈内的大婚礼，到时候一起凑个热闹怎么样。”王校长随口发出邀请。

    周东升闻言，脑子里立马就想到了这场浩浩荡荡席卷娱乐圈半壁江山的婚礼，堪称娱乐圈的盛大事件。

    黄教主和安卓拉大宝贝的世纪婚礼。

    不过嘛……周东升面色有些古怪，这场圈内数一数二的豪华婚礼并没有因此让喜结良缘的两人走到最后，短短几年就分道扬镳了。

    这也让周东升不敢保证，自己在现场听着这对新人说出“山盟海誓”的时候，会不会忍不住笑场……

    当然，这么有趣的事情，有机会参加的话，周东升自然是绝对不可能错过的，这不比看比赛有意思多了？

    周东升恶趣味满满的想到，嘴上不由分说的应下，“那到时候就请娱乐圈书记带着我涨涨见识。”

    “到时候景哥也会出席，到时候给我一起当伴郎。”王校长笑呵呵的说道。

