    “允熥，允熥，你在吗？”

    在家宴上喝的微醺的朱允熥回到东宫，赵明珠就赶紧伺候着给他脱去鞋袜，将他的两脚浸泡在热水里面。

    一来是给皇太孙殿下暖暖脚，二来借着轻轻的揉捏，疏通气血，并且殿下也喜欢这样的服侍。

    可刚泡了不大一会儿，江都郡主就匆匆的赶了过来，还没有进屋就用急促的声音喊道。

    恐怕她以为自己在做什么羞羞之事，所以只在门口呼喊，没有敢进来。

    “姐姐请进，不必客气。”

    半躺着的朱允熥赶紧坐起身来，此时江都郡主朱依微已经到了屋里，脸上还挂着泪痕。

    朱允熥踩着盆子就站起身来，“姐姐，哭什么呀，你这是怎么了？谁欺负你了？”

    朱依微流着眼泪，略显激动的说道：“允熥，我问你，是不是倭奴国要求大明和亲？！”

    “姐姐，有什么事坐下慢慢说……”

    说着也顾不上了，赤脚踩在地板上，把她扶到椅子上坐下。

    “你跟我说实话，他们是不是要让我嫁到倭奴国去？”

    朱允熥眉头微皱，“姐姐，这话你是听谁说的？”

    自己已经三令五申，嘱咐东宫的太监宫女不许乱嚼舌头，可如今还是被姐姐知道了！

    朱依微说道：“倭奴在大殿里当众向皇爷爷请求，今天宫里来了那么多人，我想要知道轻而易举，你别打岔，你告诉我有没有这件事！”

    朱允熥知道今天确实人多眼杂，自己能够管住东宫，可是管不住那些王妃公主议论啊。

    只好说道：“姐姐不用着急，倭奴国确实向皇爷爷请求了，不过皇爷爷并没有答应。”

    朱依微擦了一把眼泪，盯着自己的弟弟问道：“皇爷爷说把这件事交给你全权处置，此话当真？！”

    “当真，皇爷爷确实是这么说的。”

    朱依微紧紧抓住他的胳膊，逼问说道：“那你准备怎么办？难道你还准备让我嫁给那些倭寇不成！”

    “放心吧姐姐。”

    朱允熥笑着说道：“那些倭寇浑身腥臭，粗俗不堪，我怎么忍心让姐姐嫁给他们呢，他们也就是痴心妄想罢了！”

    “真的？你可不要骗我！”

    “我骗谁也不能骗姐姐呀！”

    朱允熥坐在朱依微身旁的椅子上，而赵明珠很乖巧的把洗脚盆放到他的脚下，用热水去暖因为踩在地上有些发凉的脚。

    江都郡主流下了眼泪说道：“弟弟，娘走的早，如今就留下了我们姐弟二人，姐姐这辈子的指望可全在你身上了，姐姐就是死也不外嫁，你可千万不能骗我呀……”

    朱允熥知道她里面的担心，便解释说道：“我也只有你这么一个姐姐，怎么舍得让你外嫁呢？否则就是见了爹娘我也没法交代呀……”

    又动之以理的说道：“姐姐你应该明白，和亲对于汉人的王朝来说是一个多么大的羞辱，除非是到了山穷水尽，不得不妥协的地步，否则朝廷是绝不允许和亲。”

    “而现在大明国力昌盛，兵马众多，区区倭寇根本不足挂齿，就算是有一些麻烦，也动摇不了大明的根本……”

    “而且皇爷爷的性格你也知道，他听过之后就非常生气，当即就把倭奴国的使者赶了出去，

    皇爷爷一辈子要强，是从尸山血海里爬出来的人，和亲这等丢人现眼，令祖宗蒙羞的事情怎么可能会做。”

    朱依微这才擦干了眼泪，安心许多，”这么说你们不会把我牺牲了？”

    “哎哟，我的好姐姐！”

    朱允熥哭笑不得的说道：“你怎么还不相信呀，姐姐就是要嫁人，也要嫁一个大英雄嫁个真汉子！一般人哪有资格做皇太孙的姐夫！

    朱依微更了他一眼，没好气的说道：“不许胡说！那你准备怎么回复他们？”

    朱允熥笑着说道：“大明郡主身份尊贵，不嫁龌龊小人！姐姐以为如此回复可好？”

    “那你明天就要回复他们！我怕夜长梦多！”

    “好好好，都听姐姐的！明天我就命人回绝了他们，断了他们的痴心妄想！”

    朱依微说道：“那好，明日我也命人去打探消息，看你是不是真的回绝了！你要是敢骗我……”

    朱允熥哭笑不得的说道：“姐姐啊，弟弟哪儿敢骗你呀，你要不放心只管打听就是了，保证让姐姐满意！”

    在朱允熥的安慰和保证之下，江都郡主这才心中稳妥。

    两个人又说了一番话，朱依微这才返回自己的居所。

    鸿胪寺卿，是四品的官职。

    因为经常和番邦属国打交道，所以能够担任鸿胪寺卿的人，除了要有渊博的学识之外还必须要有会说话。

    因为鸿胪寺卿与他们接触的时候，扮演的角色就相当于外交大使，说的每一句话都必须经过深思熟虑。

    不能够引起误会，话语表达必须准确，不过有时候说话也需要模棱两可。

    毕竟有些问题是没有一个准确答案。

    作为一个外交大使，最基本的操作就是温文尔雅心平气和，即便是心中厌恶痛恨到了极点，

    语气之中都不能带出来，脸上也不能够有丝毫的表露。

    如果遇到一点事就板起脸来，表现得言辞激烈，甚至动起手来，那就会有损朝廷的形象。

    尽管有时候这样的角色可能不那么讨喜，毕竟不能直抒胸臆，也不能意气风发，可仍然是必不可少的。

    所以在会同馆里面，鸿胪寺卿金泰就对倭奴国正副二使说道：“皇太孙殿下命人传来命令，对于贵国求娶郡主一事已经有了答案。”

    在小松和龟山紧张的注视之下，金泰对他们说道：“江都郡主自幼丧母，身世坎坷，而且今年太子爷薨逝，郡主悲痛万分，无心婚嫁，

    并且按照大明礼仪，身为子女也需要守孝，不能操办婚事，所以郡主不宜外嫁，还请二位知晓。”

    小松的脸上顿时垮了下来，“那你的意思是不能把郡主嫁给我们国王了？”

    龟山双手紧握，略带欣喜的看着眼前的鸿胪寺卿。

    金泰回答说道：“确实！”

    小松不死心的说道：“可是现在也不用郡主就立刻远嫁日本，只要定下婚约也就是了。”

    金泰看了他一眼，眉头微皱说道：“你们要知道，郡主外嫁那就是和亲！对于大明朝廷来说就会颜面尽失，有损国威！所以不要说是你们，就是任何人前来求娶，也是不可能的！”

    小松急忙说道：“你们不要误会，大明朝实力强盛，中原文化让我们十分仰慕，所以我们愿意奉大明为宗主国，以君臣之礼相待，甘心俯首称臣，绝无羞辱之意！”

    金泰摇摇头说道：“皇太孙殿下已经发话了，这件事就没有更改的道理，你们就不必多说了。”

    龟山顿时心中一松，看了小松一眼，虽然没有什么表情，可眼神里面的庆幸却难以掩盖。

    小松满脸失落的说道：“我们是真心对待贵国的，是真心愿意奉贵国为宗主的，此事就没有什么转圜的余地吗？”

    “断无转圜之理，你们就不要多想了。”

    小松摇摇头，唉声叹气的说道：“唉……这实在是遗憾啊，本来还想着能够求娶郡主的话，就会……”

    又看着金泰，有些疑惑的说道：“金大人，恕我直言，在你们汉人的历史上也嫁过公主，你们的皇帝也娶过番邦的女子，为什么就不能给我们一次机会呢……”

    金泰不愿意提到公主外嫁这件不光彩的事，只好敷衍到说道：“你要明白这是两件事不能混为一谈，藩邦列国贡女乃是表达对于朝廷的尊敬，朝廷能够接纳，也是对属国的赏赐……”

    在元朝的时候，因为元朝势力范围极大，那个时候高丽就是元朝的一个属国。

    做为属国，高丽每年都要向元朝敬献贡品，而在这些贡品当中，占据相当大比例的不是财物而是人。

    这其中就有太监和处女。

    这些被选为贡品的女子一般被称为“贡女”。

    容貌极好的肯定是选入宫中了，那些挺像差一点的，不一定美貌动人的，就会被皇帝作为礼物赏赐给达官贵人。

    而在元朝之前，几乎每一个朝代的宫中都有外邦的女子。

    其实按照严格的意义来讲，这也是和亲的一种，因为和亲不单单是指女人外嫁，藩属国敬献美女也算。

    所以网络上就流行了一句话，你以为古代的皇帝攻打西域，真的是为了二两葡萄干？

    “噌”的一声！

    小松立即站起身来，非常激动的说道：“既然大明不愿意把郡主嫁给我们，我们国王陛下请求将王妹嫁给皇太孙殿下！”

    龟山被吓了一跳，赶紧用他们自己的话说道：“小松君，国王哪里说过这样的话，为何我不知道？！

    小松怕金泰听出来，也用倭奴的话回答说道：“这是国王亲口对我说的，要把王妹进献给大明的皇太孙殿下，此乃密诏，你不用知晓！”

    又对金泰说道：“金大人，请你务必告诉大明皇帝陛下，请求答应我们的请求，

    只要皇太孙殿下愿意收纳我国的王妹，我们一定好好整治海里面的盗贼，绝不允许他们再去祸害东南各地！”

    在小松看来，只要能够达到联姻的目的，如何嫁娶都是一样！

    金泰反问说道：“你所说的可是真的？要知道这件事马虎不得！”

    小松坚定的说道：“是真的！小松国王和足利义满将军非常希望小松英子郡主能献给贵国太孙，只要你们首肯同意，我们立即就把人送来！”

    金泰想了一下说道：“这件事不是我能做主的，我会向皇帝陛下禀报。”

    “多谢金大人！”

