    噬魂妖所在房间里面，虽然呈现一片狼藉。

    但墙壁与房门，并未遭受到损毁的痕迹。

    就在这样的情况下。

    噬魂妖居然不见了！

    林夜只感觉一道凉气从脚掌冲向了头顶，周身汗毛都竖立开来！

    近三天的时间。

    他和乔凡离开安全屋，已经有近三天的时间！

    外出的这段时间里。

    被他携带的监控腕环，始终没有发起过任何警报。

    噬魂妖，究竟是怎么逃出去的！

    她是否已经用诡异的手段，潜伏进二层了！？

    “嘶嘶……”

    短尾蝮在吐动蛇信中从林夜身体滑落，快速向二层各个房间游曳而去。

    三种状态同时开启，林夜直接展现出了最强战斗形态！

    以他现在的魂力，早已今非昔比。

    虽然与噬魂妖依旧有所差距，但只要不保持对视，想要逃离安全屋，还是极有机会的！

    短尾蝮在接连搜查后，很快停到了房门紧闭的卫生间处。

    缩紧身体，猝然跃身弹跳，身体牢牢地卷住了门把手。

    妖化状态下的林夜，已然退至电梯边，通过感知紧张地等待短尾蝮的排查结果。

    “咔嚓……”

    在一声轻脆响声过后，短尾蝮猛然从门缝中钻入其中！

    “咦？”

    “咦……咦咦咦！？”

    林夜的轻咦声刚刚发出，扎着围裙正端着煎蛋、牛奶走出来的乔凡，顿时爆发出更大的惊咦声！

    随后。

    便是煎蛋与牛奶在空中抛飞，鬼哭狼嚎声中，乔凡连滚带爬地朝着厨房菜刀方向冲去！

    “额……”

    危险暂时解除，白色的毛发从林夜体表迅速敛去，呈诡异S型弯曲的身体也重新直立。

    看着满地的狼藉，林夜无语地敲了敲脑壳。

    顾不上受惊的乔凡，大步重新来到电脑监控室中，并且将噬魂妖所在房间的影像进行倍速回放。

    在十三个小时节点前。

    林夜终于找到了噬魂妖发狂的影像。

    毛发炸立的噬魂妖在屋子里弹来跳去，发泄着歇斯底里的疯狂。

    打砸一直持续了十数分钟后，被褥被她抛飞向空中，在恰好挡住摄像头的那一瞬间过后。

    噬魂妖……

    消失了！

    正反复拉动视频慢放，仔细地逐帧查看的林夜，耳朵忽然微微一动，灵敏地捕捉到有脚步声临近，便知道是乔凡发出的声响。

    “将地面收拾干净，尽快再做一份儿出来。”

    炸着胆子举着菜刀磨蹭到门边的乔凡，在林夜开口之际瞬间破防了！

    看了看林夜，又看了看向手中的菜刀，哭丧着脸颤抖问道。

    “老大……你到底是人类还是妖魔……”

    林夜连头都没回，双手操控着屏幕淡然开口道。

    “我是什么，对你而言有区别吗？”

    “额……”

    “算了，饭的事情一会儿再说。过来帮我参谋参谋，看看噬魂妖逃到哪里去了。”

    “哦……好的……哐啷……”

    乔凡终于认命了。

    纠结林夜是人类和妖魔，似乎确实是一件很愚蠢的事情。

    林夜从始至终都没有对他下过手，不仅为他处理了伤口，甚至极为信任地将5000万巨款打到他的账上，完全没担心过他会侵吞。

    所以，林夜是人类也好，是妖魔也罢。

    能够帮助他变强，庇护他在未来活下去，难道还不够吗？

    菜刀抛落在地面上。

    乔凡咧着嘴紧走了几步来到近前，在屏幕上认真地看了起来。

    “嘶……”

    当他看到噬魂妖如同变魔法般诡异消失后，同样是倒吸了一口冷气，并且手指点动在通道监控屏幕上进行快退。

    “很明显，整个通道都没有噬魂妖的踪迹……”

    将噬魂妖隔壁房间监控倒退回十几个小时，同样没有发现任何异常。

    在一番查看后，乔凡笃定地开口道。

    “通过的判断，它肯定还在这间屋子里，只不过是躲藏了起来。”

    “老大你看……”

    乔凡指着监控屏幕中单人床一角。

    “噬魂妖极有可能是在抛飞床单的一刹那，缩进了床下，造成了凭空消失的假象。”

    “虽然我不知道它为什么要这样做，但它有极大概率始终躲藏在，就在单人床与柜子所组成的狭小死角中。”

    林夜将监控声音调到最大，通过声音仔细倾听，试图发现噬魂妖挪动身体时发出的声响。

    结果。

    一无所获！

    整个房间内安静得如同死寂，根本没有一丝一毫的声音！

    “缩在床下这么久，会不会感觉很辛苦？”

    “或者说，你很喜欢这间囚牢，舍不得离开了？”

    “……”

    林夜接连询问数句，房间中依旧没有任何回应。

    乔凡挠着下巴揣测道。

    “老大……照说猫妖这玩意儿，也应该也和猫有同样的习性吧？”

    “你说，会不会是她因为身体原因感觉快死了，所以在临死前就把身体藏起来了吧？”

    “……”

    化身为福尔摩斯的乔凡，吐出了一口胸中浊气后郑重道。

    “老大。”

    “它是咱们交易的重要筹码，活着肯定比死了要值钱。”

    “既然在这里判断不出来情况，那就让我，亲自去房间里查看一下情况吧！”

    “……”

    【作者题外话】：孩子生病，跑了一下午的医院。

    尽管拼劲全力，加更的一章，终究是没能码出来……

    ▄█?█●

    今天的作者，食言了……

    银票加更只能推到明天……

    上有老下有小，每天写书也是紧凑着时间，让不少兄弟觉得很失望，也是没办法的事情。

    从现在开始。

    银票什么的也我也不好意思求了，兄弟们随心情就好，达到数量我会积极准备加更！

    近期我就不在作者话中发言了。

    有多出来的时间，可以挤出来写稿养家。

    在月底前保底三更～加更单算～

    就这样咯～

    去码字～

