    小溪他们把交换回来的花生种子，就近种在山谷里。

    天气越来越热，小溪想起现在看见有的地方，用竹子建的上下两层的小楼房。

    夏天住着又干净又凉爽，真正好他们家后山就有一片竹林，于是就把自己的想法说给了长风听。

    长风觉得这个主意也挺好，正好现在人们都不忙，他就找了几家关系好的兽人一起帮忙砍了一些竹子。

    在山谷里找了一个合适的地方，把小竹楼建了起来。

    小溪还回忆着竹椅子是怎么编的，还歪歪扭扭的编了四个竹椅出来，放在竹楼上可以做人。

    原本还想编一个竹桌子的，但是实在是能力有限，最后还是让长风用木头，做了一个桌子，摆在竹楼上。

    小溪这天一边在旁边说，长风一边编着竹子，也不知道是不是小心，自己也不是很清楚。

    只见她一会儿指着长风编的这处不行，一会儿又指着那边编的不行。

    最后长风停下了编竹床的手，抬起头就那样静静的看着她，小溪在呼吸间就败下阵来，抬起双手捂住了长风的眼睛。

    “我错了，我不说了，还不行吗？”

    长风勾起好看的唇角，在她手掌心上亲了一口，“你说的我都记下了，会按照你说的样子，给你做出来。”

    小溪撇了撇嘴，小声的嘟囔着，“靠背的，得到了，就不珍惜了。

    还没到白发苍苍，你就嫌弃我了。”

    “噗哧”

    小溪抬起头看着不远处的小花正眼含笑意的看着自己，她立马脸色爆红，这次丑大了。

    她恼羞成怒的转过头瞪着长风，“你是故意的，小花花，他们都走到这么近了，你怎么不告诉我。”

    这次长风没抬头，也没理她，自己是早就知道有人进了山谷，当时不是小溪正用软软的小手捂着他的唇吗，自己一时贪恋这份柔软，就没来得及告诉她有人过来了。

    这当然不能说了，要不自己家的小兔子，还不得咬人。

    小花走了过来拍了拍小溪的肩膀，“不羞，不羞，我们俩谁跟谁呀，不就是你和你家雄性，打情骂俏被被我看见了吗，这也没什么，我又不会笑你。”

    小溪看着小花没有收敛的笑脸，磨着牙，抬起小拳头就要去捶她，“我操你大爷的，臭小花，看我今天怎么收拾你。”

    两个雌性在小溪家的山谷里，打骂，嬉闹，惹得路过他们家山谷前的兽人，不由的多看了几眼。

    只不过被高高的门墙遮挡住视线，只听见里面嬉闹的声音，却什么也看不见。

    小溪和小花追赶累了，这才回到长风他们那边，找了一个地方坐下。

    小花喘着气指着他们家的竹楼说道：“我今天来，就是参观一下，你家这个新建得竹楼，看有没有你说的那么好。

    晚上睡在里面清风徐徐，还能欣赏月光，让你说的我都心动了。

    所以我也想在自己家，山谷里建一个这样的竹楼。”

    小溪就带着小花上了竹楼梯，走上了竹楼。

    这一层是整个竹楼的中间，室内的布置很简单，一共分了堂屋和卧室两个部分，堂屋设在楼梯进门的地方，比较开阔。

    整个地面用大席子铺满，中间放着一张木桌四个竹椅子。

    在外部设有阳台和走廊，走廊拐角处放着打水工具，竹筒和水罐这样使用水就会很方便。

    从堂屋向里走，便是用竹排隔开的卧室，整个卧室的用竹席铺满，上面铺上一层毛绒绒的兽皮。

    整个竹楼非常宽敞，空间很大，又很少遮挡物，通风条件极好，非常适合潮湿的炎季居住。

    小花脱了鞋，踩在毛绒绒的兽皮上，小溪也脱了鞋跟进去坐在一旁，看着小花在毛绒绒的兽皮上打滚。

    四面留着大大的窗户，清风徐徐的吹进来，真是舒服极了。

    小花滚到小溪身边，把头放在她的腿上，“原来竹子也可以，搭成这么舒服的房子，我回去后就让猛他们，也在山谷里建一座，这样的竹楼。”

    于是之后的几天，不仅小花家建了这样的竹楼，有好几家也跟着建起来竹楼。

    只不过小溪家的竹楼还是最漂亮的一座，因为小溪从山上找了一些藤蔓的花和绿植，移栽到竹楼的四周，让它们任性随意的爬满了竹楼。

    又在小楼底下修了一条曲折的小路，安静的延伸开来，路的两面同样栽着五颜六色的小花。

    原本小花觉得自己家竹楼和小溪家一样了，当她再次来看见的时候，瞬间觉得自己家的竹楼不香了。

    “小溪，你就是个坏雌性，为什么每次都要打击我的自信心。”小花哀嚎的声音响撤山谷。

    雄性们只看了，站在一起的两个雌性一眼，又转回头继续聊天。

    小溪只抬高下巴，用鼻孔对着她，气的小花只跟着后面捶她。

    小糖果和小石头在竹楼梯上爬上爬下，玩的不亦乐乎。

    虽然现在小石头身上没有毛绒绒的皮毛了，但是小糖果还是揪着他的衣服，让小石头带着她爬。

    下午小溪把小花他们留了下来，晚上两家人在一起，吃了一顿丰盛的晚餐，这才分开回了家。

    小糖果还要拉着小石头玩，只不过被欺负了一天的小石头，把脑袋深深的埋进雨的怀里，不愿再多看小糖果一眼。

    竹楼一层原本是准备给擎苍和凤渊晚上休息用的，只不过两人住惯了山洞，都不愿出来睡。

    小溪把小糖果哄睡以后，放在铺着单子的兽皮上，肚子搭了一块柔软的薄兽皮。

    她走到竹阳台上坐下来靠在长风的身上，两个人都没有说话，抬起头静静的看着挂在天上月亮。

    长风伸手把小溪搂在怀中，大手轻轻的抚摸着她的胳膊，“小溪，遇到你真好。”

    小溪把头在长风的胸口蹭了蹭，“嗯，遇到你也真好，因为有你，所以我才会过的这么幸福。”

    因为有月亮的照射，四周并不是很黑，小溪看见远处的森林，泛着白光长长的大河，偶尔还能听见远处野兽的吼叫声。

    这样普通的夜晚，因为有了彼此也变得朦胧而美丽，所以不再是自己一个人孤零零的坐在崖台上，面对着四周的孤单。

    清风吹散了白天留下的热浪，让空气中不再那么燥热，小溪靠在长风身上，已经昏昏欲睡。

    长风拉起她的手，亲了亲小溪的额头，“困了，我们也回去休息吧。”

    然后抱起小溪两个人进了竹屋。

