    陈悦熙根本就不会听楚吉的解释，她整个人都癫狂了，眼睛猩红地盯着楚吉就想要他现在立刻马上去死。

    楚吉显然感受到了陈悦熙要杀他的决心。

    楚吉有些发怵，他说：“小熙，你可别冲动，我们现在还是合伙人，你要是杀了我，我大伯肯定不会放过你的，整个楚家也不会放过你的，你确定要跟楚家作对吗？现在楚家可是掌握在我大伯的手中。我大伯肯定不会看着我就这样死在你手中的，原本我们是很好的合作关系，你确定要变成对立的关系吗？”

    楚吉说这话的时候冷汗在额头泛起，他心里根本就没有底，他说这些话是否能够让陈悦熙冷静下来，他盯着陈悦熙放在扳机处的手指，生怕陈悦熙一时冲动就扣动。

    楚吉说完，陈悦熙没有答话，整个房间里都安静的连根针掉下去都能够听得到。

    不知道过了多久，楚吉都感觉自己后背被冷汗淋湿了，陈悦熙才放下了，冷冷的对他吐出了一个字，

    “滚。”

    楚吉根本不敢再说什么，连滚带爬的忙逃出了楚尧的卧室。

    楚吉离开了之后，陈悦熙呆呆地从床上滑落到地毯上。

    她想起曾经她被那个男人弓虽暴的场景，她整个人都崩溃了。

    她发泄一般将手上的枪给砸了出去，砸碎了墙角上立着的的花瓶，花瓶掉落到地上，发出“哐当”一声巨大的声音。

    她又起身，将床头柜给一把掀翻在地上，看着床头柜上的台灯落在地上，滚到了一盘，她忽然哈哈大笑了起来。

    随即走到卧室外房，看见什么就顺手拿起来砸掉。

    直到卧室一阵凌乱，陈悦熙一通发泄之后。

    她又回到了床上，紧紧的抱着被子，呜咽着哭道：“阿尧，为什么你没有陪在我身边，如果你在我身边的话，我就不会发生这种糟心的事情。”

    说着说着，她就泪流满面了，完全没有方才拿着木仓对着楚吉威胁的那股子盛气凌人的气势。

    她将脸埋在被子里，哭着喊着：“阿尧阿尧……”

    安静的房间里自然是没有人回应她，可是她哭着哭着，就突然笑了起来，她说，“没关系呀，以后阿尧你都会陪在我身边保护我宠着我对不对？以后你的书桌上将会摆的是小熙的照片，每天晚上你会拥着小熙入睡。你会在全世界的人面前公布小熙是你妻子的身份。会的，总有一天会的！”

    陈悦熙所说的这一切，全部都是楚尧为苏幂所做过的事情。

    ……

    楚徐家的地牢中。苏幂靠在笼子的铁杠上闭目养神。

    守在地牢笼子外面的守卫时不时的看着笼子里闭目养神的苏幂。

    他们从来都没有见过如此绝色的美人，即使她怀着孕，穿着也十分的随意，可是依旧挡不住她角美的容颜与矜贵的气质。

    两个看着苏幂的手下，忍不住交流了起来——

    “她就是楚家家主看上的女人，果然颜值不同凡响啊。”

    “对！即使是怀着孕，都挡不住她那骨子风姿啊。你说，她在床上是不是也挺能让楚家家主快活的，不然楚家家主怎么那么喜欢她。虽然说这华国美女颜值找不到一个比她更好看的。但那些好看的女人也不少，陈小姐就不错，但据说楚家家主以前连陈小姐一眼瞧不上！能够让楚家家主这么专一专情，只认她一个，这女人肯定有一些说不得手段。”

    “那谁知道啊，她现在人不是在这里吗？你何不就问问她。以前她有楚家家主撑腰，你看不到她，现在她就在你面前，你还不是想怎么着就怎么着吗？”

    这个人隐晦地跟那人传达了意思，，那人眼睛立刻就亮了起来。

    他舔了舔舌头道：“你这话说的有几分道理，要不我们打开笼子？问问她呗。”

    两人都没有说的太明白，但彼此都知道话语中的意思是什么？

    那人随即也点了点头说，“行呀，不过这事就你知我知，可不能拿第三个人知道，而且这美女怀着孕呢，我们也不能太过分了，只意思意思就行了，让我们尝尝楚家家主喜欢的女人是什么滋味。”

    两人意味深长的说完之后，就打开了笼子的铁门一前一后钻了进去。

    笼子非常大，但是也很空旷，他们站在离苏幂一米的距离，看着坐在地上闭着眼睛的苏幂，即使他们进来发出了动静，苏幂都没有半分动作，似乎睡着了的样子。

    两人你看看我，我看看你，即使苏幂闭着眼睛，这两人都没有一个人敢先动手的。

    毕竟从苏幂被带来这里，一路上她都非常一般的淡定，就连陈悦熙都拿她没有办法，何况是他们两个做手下的。

    但是他们两个有十分贪恋苏幂的颜值，想要趁机占一点便宜。

    到时候说出去的兄弟也特别有面子，那楚家家主的女人曾经还被他们玩弄过呢！

    眼见两人彼此都没有动作，其中一个人道：“意见是你提出来的，你怎么不先动手？”

    那人却说，“我看你不也心痒痒的嘛，你先来呀！”

    两个人推来推去，最后那个发起话题的人终是忍不住了，他深呼吸一口气，“她手上脚上都拷了那么多手铐脚链了，有什么不敢的呀，难道她还能吃了我不成？上就上，有绝世美女，摆在眼前哪有不上的道理？”

    说着，那人摩拳擦掌，就成苏幂走了过去。

    近距离看苏幂，他觉得自己都快要不能呼吸了，世界上怎么会有这么好看的女人？

    难怪出家家住这么多年，非她不可！

    换成他是楚家家主，也宁愿牡丹花下死，做鬼也风流。

    那人这般想着，他的手径自朝苏幂的衣扣上解去……

