
　　蓝羽这话，让庞冲听着有些愕然。

　　姑娘家的闺房，有什么不能看的？

　　在他们南晋，姑娘与男子，一样的地位。

　　虽然姑娘家禁忌确实多一些，但，他们在这里吵成这样，九公主必然已经听到。

　　只要穿上衣裳，有什么不能查？

　　庞冲脸色更为沉郁：“阁下一再阻拦，难道，公主的寝房里，真有什么不可告人的秘密？”

　　无尘殿这么多年来，虽然偶尔也会出一些小意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，大家知道无尘殿后院是禁忌，某些人也试探过几回无果之后，便没有再犯了。

　　如今楚国这两位贵客刚来，无尘殿便出事，庞冲不认为那是巧合！

　　他隔着房门，大声道：“请公主出来一见！”

　　时间不能拖太久，若是时间久了，公主未必不会将证据毁掉！

　　他必须立即冲进去搜查一番，至少若公主是今夜的刺客，她的夜行衣之类的证据，总能搜出来。

　　“统领大人！”不远处的东厢，手下回来汇报：“漓世子并不在房中！”

　　“什么？”庞冲眉心一沉，难道，今夜这事，果真是楚国的贵客所为？

　　另一人身形如何，庞冲不知道，但，据隐士所言，先来的那位，是个女子！

　　再看一眼拦在自己面前的蓝羽和穆渊，庞冲脸色一沉。

　　唰的一声，长剑抽出！

　　身后数十名侍卫，立即齐齐抽出长剑！

　　庞冲沉声道：“捉拿刺客要紧，阁下若是再阻拦，那便别怪庞某不客气了！”

　　“你……”蓝羽正要阻拦。

　　庞冲却一剑送出，毫不留情。

　　蓝羽脚步一错躲了过去，并没有还手。

　　这里是南晋的皇宫，若是动手，便是犯了行刺之罪。

　　不论之前的刺客是不是他们，只要现在动手，就是与刺客同谋。

　　蓝羽无奈，动手是不能动手的，不过，世子爷和公主进去已经有一些时间，他们也该知道他和穆渊拦不住。

　　是不是……该有防范了？

　　蓝羽一个闪身，庞冲已从他的身旁掠过，快步闯到房门口。

　　穆渊挡在门外，正要出手。

　　却不料，靠的近了，庞冲一不小心，就听到了某种让人脸红耳赤的声音！

　　“啊……”

　　细碎的低吟，从房间里传来。

　　分明是压抑的，却又是愉悦的。

　　在这样的夜色里，瞬间让人浑身僵硬。

　　男子粗重的呼吸声，方才离得远听不见，如今，虽然不大，却异常清晰。

　　“轻点，啊……”

　　女子仿佛在抗拒，却又是如此欢愉！

　　不过是顷刻间，庞冲脸一热，一张脸瞬间涨红。

　　穆渊紧抿薄唇，一个字不说，耳根却也是红透了。

　　公主竟然在里头，和一个男子……幽会！

　　这男子是谁？

　　这样的夜晚，这样的美事，本就不该被人打搅。

　　庞冲却还是犹豫，犹豫了好一会，忽然转身，打算要离开。

　　却就在穆渊捏紧的掌心缓缓松开那一刻，庞冲竟猛地一个回头，沉声道：“公主，得罪了！”

　　呼的一掌送出，啪的一声，将穆渊身后的房门推开。

　　趁着穆渊还有几分怔愣之际，庞冲一步上前，从他身旁掠过，闯进房内！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第419章 那细碎的低吟免费阅读。https://xs.23sk.com 