    “滴～”“宿主请使用！”系统说道。

    此时叶晨发现，地图上开始有路了，和之前来到这个地方的时候一样，显然，地图上还有了一个标志，一个是珈蓝王国的具体的路。

    另一个是天厄大森林。

    嗯？等等……此时叶晨发现，泥煤呀！天厄大森林不就是珈蓝王国的地盘吗？

    他直接点开了珈蓝王国的地图，显然发现，里边标了一个点是天厄大森林呀！

    我擦，上当了！

    “喂，系统！你怎么回事啊，明明珈蓝王国的地图中就包含了天厄大森林了，你还骗我买？”叶晨问道。

    显然，叶晨是有点儿生气的。

    “这不是宿主你要去天厄大森林吗？宿主又没说要去珈蓝王国的天厄大森林呀！”系统一副很无奈的表情说道。

    “等等！那你鸭蛋的，你的意思是说还不止有这个一个天厄大森林咯？”叶晨疑问道。

    “呃……这个的话，暂时来说，好像只有这一个！”系统尴尬道。

    “那你直接和我说啊，珈蓝王国里边有啊，你还让我买新的？”叶晨问道。

    “呃……多多益善嘛，宿主。”此时的系统则是卖萌似的说道。

    叶晨此时则是相当的无语，这个鬼系统，这么坑爹？

    “宿主息怒，这不还有里边的安全地带、危险指示、魔兽分布吗？这你也赚到了呀！”系统继续说道。

    嗯，好像有那么点道理啊！不过也不对啊……叶晨发现，这地图中本来就表着一些具体的位置，放大就能看了，还要那些什么干嘛啊？危险不危险，叶晨看地图自己能够判断啊。

    至于魔兽，上面都表明了哪一块是哪只魔兽的地盘了呀！哇擦！又被鬼系统给坑了。

    “等一下，宿主，你这么想，你不过是花了一千二百的淘宝值去买了一张神勇的地图。而你不但赚到了一百二十点的淘宝值，你还获得了两个额外附送的好处，你怎么看都不亏啊？是把？”此时的系统赶紧说道。

    毕竟叶晨这么爱贪小便宜的人，一定不会放过这种有小便宜贪的机会的。所以系统这么说，叶晨反而有点儿释然了。

    嗯……好像挺像那么回事的。

    等等，不对呀？本来好像只需要花一百的淘宝值来购买一张地图的路线的，怎么现在莫名其妙的被买一送二了？

    哈呀？另外两个到底买来做什么啊？

    哪里有危险，自己就算知道了又有什么用啊？

    叶晨又感觉到哪里不对了。

    而此时，外边的几个人都惊叹于叶晨这么神奇的东西。

    叶晨也被沐璇儿叫着，算了算了！叶晨心想，就当做是哥做慈善了得了！

    反正搞不清，就不纠结了。

    而此时，他望向了这张地图。

    “哇塞，我发现你还是挺有用的呀，这是啥呀？地图吗？为什么想大就大想小就小啊？”此时的沐璇儿看着这张地图，显然是十分的好奇的。

    因为叶晨用手指就可以把这张地图给放大缩小。

    虽然这张地图是纸质的，但是叶晨发现它是高科技呀。

    随时可以去放大缩小，这就很方便了。

    叶晨直接弄了一下，搜出了最近，最安全的路线出来。

    “怎么样？看不懂了吧？”此时的叶晨笑着说道。

    他望了一眼众人，显然，这种能够装十三的机会，怎么能够错过呢？

    显然，这些人都一脸懵逼，这啥呀？这里的人谁见过高科技的东西呀。

    此时甚至张涛都被吓到了。

    “这到底是什么啊，大哥？”张涛好奇的问道。

    而此时的夏炎和夏琳兄妹两也十分好奇的盯着叶晨。

    “这是地图啊，高科技，你们不懂的。”叶晨说道。

    “地图？地图张这个样子的啊？”夏炎好奇的问道。

    “高科技？高科技是什么东西啊？”此时的夏琳也十分好奇的问道。

    “这个……高科技就是……类似于天级的卷轴一类的东西，不是只言片语能够解释清楚的，你们反正知道一点，这东西，很厉害！他能够指示你想要去的任何地方！”叶晨说道。

    “啊？真的吗？”此时，沐璇儿兴奋道。

    “当然是真的了，你看，这条路是通向天厄大森林的，我们只要朝着这条线只得方向走，我们不但不会迷路，甚至都不会遇到危险。因为你看啊，这些红色的地方，就代表着有危险，这些蓝色的地方，就代表有魔兽。”

    叶晨指着这张地图，和众人解释道。

    当然，蓝色的地方，都已经是天厄大森林里边了。

    “这么酷吗？”此时，沐璇儿感到十分的兴奋，第一次见到这么神奇的东西，多多少少是有些好奇的。

    此时，她直接一把夺过叶晨手里的地图，自个儿玩去了。

    “教我教我，这个怎么用啊？”此时的沐璇儿还不由的像叶晨取经到。

    叶晨也是无奈的和她讲解着，显然，这个时候的沐璇儿是最乖的了，也很安静。

    大概一会儿的功夫，沐璇儿居然就学会了怎么使用这个高科技的地图了？

    这天赋，果然可以，叶晨不由的佩服道。

    难怪了，她小小年纪已经是地玄境第三层了，要是没点天赋，还真的是做不到的。

    “没想到叶晨兄这么厉害？难怪了，是你们紫影佣兵团的副团长啊。不过，有这么厉害的东西，这么不早点拿出来啊？”此时的夏炎笑着说道。

    “啊？”叶晨也是感到一连蒙蔽。

    哥难道好东西都拿出来跟你们分享吗？土包子……叶晨其实此时还对于这个夏炎耿耿于怀的，要不是他，他才不用去冒这个险呢好不好！更加不用浪费这一千二百的淘宝值的！

    “这不是刚刚忘了吗，才想起来，哈哈哈……”表面上，叶晨还一副很客气的样子。

    毕竟，不说这个夏炎，至少这个夏琳长得还是很好看的呀，而且对人还很客气，十分的和善。

    叶晨对于她的印象还是蛮好的。

    “哈哈哈……原来是这样子啊，看来叶晨兄还是一个很神秘的人，估计还会很多很厉害的东西，之后的路上，还要拭目以待了！”夏炎笑着说道。

