    闻蔓只是佩服她的厚脸皮，丝毫感受不到她的半点真心。

    “不好，你没有让我感觉到诚意，有什么话，明天再说！”

    感觉到闻蔓要挂电话，急得她马上呼喊道：“姐姐救命呀！如果等到明天的话，那我就会被美伊给杀了，她威胁我，如果不能帮她......

    然而闻蔓是连给她继续说下去的机会都没有给她，就是要让她感受这种绝望。

    闻月气得甩掉电话，但是很快美伊那边又催促起来，她只能是厚着脸皮我墨家。

    管家把人领进来，她想要上楼却被拦截下住：“闻小姐，少爷说过，没有他的命令，你是不能上楼。”

    闻月可怜兮兮求道：“大叔，现在是人命关天的事情，你就放过我这一次，墨先生他已经睡着，总不能去吵醒他，你让我上去，我找姐姐有事。”

    管家却执意不肯：“还请你不要为难我们，少爷的命令不能违背，你先回去吧！”

    闻月双手叉腰，立马就变得是非常生气，“我叫你一声大叔，已经是非常给你脸面，你别不识好歹，别忘了墨知知是我生的，我嫁过来只是迟早的问题，如果你这样为难我的话，就别怪我到时候进门给你难堪。”

    管家的确是有些为难，不管怎么说，这个女人都是小少爷的生母，虽然现在少爷不喜欢她。

    但是今后万一可以进门，而自己用这些规矩压制她，像她这样小心眼的人，难保不会来为难自己。

    就在管家也不知道该怎么办的时候，楼上响起一阵嘲笑的声音。

    “能不能有这一天还是未知数，毕竟你现在连上楼的资格都没有，还能妄想今后嫁进来。”

    闻蔓的这番话，完全是把闻月最卑微的处境给全部说出来，气得她全身都抽搐。

    她花费了五年的时间来接近这个男人，最后却是连这上楼的权利都没有，然而这个闻蔓过去和他从来没有交集。

    可是现在却能轻易带着这个小贱人住进来。

    闻月紧紧咬住牙关，控制着自己的脾气，尽管在生气，还是要先处理好自己的这些麻烦。

    “姐姐，你终于肯见我了！”

    闻蔓边走下来边说道：“我要是不下来，难不成让你在这里嘈杂，我的两个孩子刚睡下，可不能被你吵醒。”

    闻月握紧拳头，用指甲掐着手心，用这种疼痛来强迫自己控制住脾气。

    这个女人还不知孩子是她的都已经那么嚣张，如果今后让她知道墨知知也是她的儿子，那么这墨家就没有自己一点的地位。

    “姐姐你肯见我就好！”

    “你也别太高兴，我肯见你，可不是为了要和你谈什么，而是避免你吵到我，所以才下来把你......赶走！”

    这两个字有些声音，满是嫌弃和威胁，让闻月差一点就没有控制自己的怒气。

    闻月根本就没有办法，只能是热脸来贴别人的冷屁股。

    等到闻蔓来到大厅，她又热情的凑上前，可怜巴巴的说道：“姐姐，这次的事情你要怎么才肯收手，我和学姐可以赔偿你这次的所有损失，你就放过我们好不好！”

    闻蔓笑道：“其实要我放过你们也可以，因为这个事情造成的损失还有精神损失费，我粗略算计了一下，那就二千万吧！”

    听到这个天文数字的时候，闻月的心都在抖，这笔钱她当然是拿不出来，而且觉得这个女人分明就是在为难自己，明知道这是不可能是的数字。

    “姐姐，你就不能高抬贵手吗？我今后保证不会再犯错，你放过我好不好。”

    “不能，也不好！”

    闻蔓根本就不给她商量的机会，急得她团团转。

    最后闻月实在是没有办法，她只能下跪，然后可怜兮兮拉住闻蔓的腿，诚恳说道：“姐姐，我知道自己做了很多让你生气的事情，但是我可以向你保证，我改过自新，这次就按价赔偿，我邀请你们回家好不好。”

    自从闻蔓重新出现之后，闻月就担心她再回到闻家，所以一直都在父亲面前说她的坏话，阻止她回来。

    而现在她只能把这个女人请回去，只要可以解决这次的事情，她是什么都愿意做。

    闻蔓高傲的把人推开，然后坐在沙发上，翘起二郎腿，冷冷回道：“那个地方就算是求我，我都不想回去，我说的价格，就是照价赔偿，没有一分价可少。”

    闻月瘫软在地上，喃喃道：“这样下去，她会杀我的！！”

    闻蔓补充道：“像你这样的人，难道还不应该下地狱吗？”

    闻月绝望的看她，然而她所看到的，只有藐视和嘲笑，让她明白眼前的这个闻蔓，再也不是过去那个只要自己几句话就能敷衍的了。

    “你真的是一点都不念及姐妹情谊，就算是我这样来求你，你也不肯退让。”

    “你好像都没有认清楚自己的身份，你在我这里什么都算不上，而且我们两个人当年的恩怨，应该都不需要我来说吧！”

    闻月咬牙，她来这里只是得到了嘲笑和藐视，根本就没有一点用处。

    最后闻蔓又说：“当然，如果你肯说出五年之前为什么对我做那种事，包括我妈妈的死，我可以作为交换放过你。”

    闻月如果说出这些事情，那么自己真的才是死路一条。

    “姐姐，我根本就不知道你在说什么，这些事情真的就是误会。”

    等她说完，闻蔓直接招手：“管家，这个人有些吵，快点赶出去吧，免得墨先生被吵醒。”

    闻月气愤站起来，她深吸一口气说道：“你觉得自己又是什么身份，能够在这个地方发号施令，即便我嫁不过来，你也别想在这里待多久。”

    “她今后就是我儿子的妈，也会是我墨家的女主人，只要她想在这里住下去，就是一辈子的事情，你还有什么意见吗！”墨聿谨响亮的声音楼上响起，让两个女人心境截然不同。

    闻蔓的震惊完全不亚于这个闻月，两人就好像雷劈了一般僵硬在原地不知所措。

    闻月感觉自己的呼吸都要骤停，更是怀疑自己的耳朵出了问题。

