    

    “你知道这附近有一所武馆吗？”

    许可安看着温润如玉的少年，心跳如雷。

    这好像是程逸第一次主动和她说话说话，明明只是一句正常不过的问话，她却还是不自觉的脸颊发烫。

    许可安有些暗暗懊恼自己的表现，深吸了一口气后，她微笑着看向程逸出声答道：“武馆吗？我知道，不过那边的路好像比较绕。”

    许可安说着，有些不敢直视程逸的眼睛，手不自觉握紧了自行车的把手，声音细微的说道：“要不……要不还是我带你过去吧。”

    程逸听见了许可安的话，有些感觉不妥的轻轻蹙眉，虽然他具体也不知道为什么不妥，但还是下意识的准备出言拒绝。

    然而正当他准备拒绝的时候，背后突然传来了一道熟悉的略显低哑的女声，“程逸。”

    正要说着话的程逸在听见了那阵女声后，猛地收住了，转过身子朝后看去，就看见了苏瑾穿着一身黑衣外套，逐渐一步步的朝他走来。

    “苏瑾。”

    看见来人后，许可安微微睁大了眼睛，还来不及反应，只听见旁边的程逸突然出声，她有些错愕的转眼看去，就只看见原本一直淡漠疏离的少年，此刻就像一瞬间褪去了所有的外盾。

    光是站在旁边，许可安都能清晰的感觉到程逸周身气场的陡然转变。

    眉眼含笑，灿若朝阳，这样的程逸，都仅仅是因为一个人的出现而已。

    而那个人不是她，而是苏瑾，那个人人避而远之的苏瑾。

    许可安抬眸定定的看向缓步而来的少女，依旧是一头齐耳的黑色短发相映着偏白的肤色，眉眼沉沉，嘴角自始至终似乎都带着若有若无调笑，似乎没有什么东西能落入这人的眼中。

    如果说许可安之前一直把李昕当做对手，或者目标的话，那么苏瑾的存在，却是她从来都没有真正的对比。

    丝毫就没有任何的对比性，因为她们完全是两个世界的人。

    可现在，

    许可安看着身旁笑着的程逸，有些微愣。

    为什么她感觉这一瞬间，明明程逸就站在她的身边，却突然就像隔了两个世界般的遥不可及呢？

    ……

    程逸看着苏瑾走到他的面前，眼里的亮光一直就没灭过。

    苏瑾看着程逸睁着大眼睛，目不转睛的看着她，就差没黏在她身上了。

    苏瑾心底原本有些压抑不住的燥意就这样破天荒的平息了下来。

    走到离程逸还有几步距离的地方，苏瑾停了下来，眼神淡淡的扫了一眼旁边的许可安一眼，几乎没有什么停顿的就快速的落在了一旁的程逸身上。

    “过来。”

    苏瑾淡淡的出声说道，眼神自始至终都在程逸身上。

    然而就是这样简短的两个字，许可安却无比清晰的感受到了一股隐隐的压迫感。

    哪怕她面临着李昕的时候，她也从来没有过这样的感觉。

    之前的对于苏瑾的了解，大多数都是听着不知道转述了多少人的描述，有些谣言甚至都已经被夸大的离奇了，却依旧挡不住众人对于这人的好奇。

    之前在学校，她不停的听着苏瑾的名字，有时匆匆一眼，她大多数看见的好像就是这人的背影或者侧脸，几乎从来都没有认真的看过苏瑾。

    原来那些人说的都是真的。

    有些人，类似于苏瑾的人，就是有着让你永远都无法触及的边界。

    ……

    程逸闻言，几乎没有丝毫犹豫的抬脚就往苏瑾那边走去，丝毫没有注意到苏瑾略有些晦暗的黑眸。

    看着人走动跟前，苏瑾淡淡的垂眸，掩下了一切情绪，淡声说道：“走吧。”

    周围人来人往，想着许可安就在附近，看着他们，程逸就有些高兴。

    这还是苏瑾第一次愿意当着和学校有关的人面前，这么主动的和他说话，那是不是就代表着，苏瑾已经默许了，之后在学校里他可以随心所欲的和她呆在一起了，再也不用管旁人如何了？

    程逸眼神亮亮的，耳尖微红的点了点头，就跟着苏瑾往前走远。

    从开始到结束，程逸的注意力完全就在苏瑾身上。

    自然也不可能发现，苏瑾完全没有给许可安一个眼神，像是没有看见这个人似的，明恍恍的无视的彻底。

    然而这种看起来极其失礼的动作，到了苏瑾的身上一切似乎都显得理所当然般的自然。

    当然，这种极具攻击性的举动，除了之前和那些狐朋狗友浑浑噩噩的时间里，苏瑾已经很久没有这样做过了。

    走着的苏瑾，想到这里，不自觉的看向旁边的程逸。

    后者似乎完全没感觉到，刚才气氛的微妙感，还带着一脸灿烂的笑容，乐的像开了花似的。

    苏瑾眯了眯眼，深深的看了他一眼，脑海里不自觉的浮现起之前的那张照片，还有刚刚眼前的场景。

    眼神微冷，嘴角却缓缓上扬，笑容里透着一股不怀好意的意味。

    她的小同志，好像有些笨啊。

    看来，她要教的东西还很多呢。

    ……

    而这种丝毫不带掩饰的傲慢透出的隐隐敌意，许可安自然能察觉的出来。

    她站在原地，看着前面两人渐渐走远的背影，清瘦的少年和脚步有些慵懒的少女并排走着。

    莫名的给她一种无比契合的感觉，似乎那两人天生就该那样的肩并肩的走着。

    许可安猛地攥紧了袖口，脑海一瞬间浮现出的某种想法，被她很快的否决了。

    不可能，程逸不是和李昕在一起吗？

    没错，一定是那样的，程逸和苏瑾只是通过李昕认识而已。

    就只是认识而已。

    那两人一看就不是同一个世界的人，根本就没有丝毫的可能的，一定是她想多了。

    许可安内心充斥着一股巨大的不安，她之前有多努力的想要证明程逸和李昕没关系，现在就有多迫切的想要证明程逸和李昕在一起的事实。

    对她现在来说，其实那个人是谁都无所谓，只要不是苏瑾就行。

    前者，她或许还有些许机会，而后者，怕是她连靠近半分的机会都不可能会有了。

    苏瑾那样的人，若是看上了什么东西，怎么可能那样轻易地拱手让人。

    尤其那人还是程逸，不画地为牢，死死的圈住，不让旁人窥伺半分，怎么会是苏瑾呢？

    许可安的猜测虽然半真半假，但是有一点她猜的很对。

    苏瑾若是看上了什么，除非她自己放手，不然不会给猎物丝毫逃脱的机会。

    然而，也真是如此，谁又会想到，苏瑾真的主动放手了呢？

    与其说是放手，不如说是驱逐，将她捧在手心的少年，驱逐出她的心脏，她的情感，她的半生。

    也差点要了她的半条命。

