    迷宫监牢之中，两尊庞大狰狞的躯体携带着原始的野蛮重重撞击在了一起！

    震动空气，气劲狂飙！

    化身孽龙的向渊瞳孔闪动着无边毁灭的暴戾光芒，孽龙形态下的他，感觉自己的心脏似乎都化成了一团熊熊烈火。

    凶残！暴虐！恐怖！愤怒！

    无穷无尽的毁灭欲望在他的心中怒吼，意欲毁掉眼前的所有。

    长吟嘶吼，向渊呲牙咆哮，狂暴的龙威宛如十八级飓风，卷动吹袭周围的一切！

    满身狰狞的血口伤痕，杰奇洛家主化作的双头巨龙，体型要比孽龙稍小一圈，浑身紫黑色的龙鳞闪耀着异法的光辉。

    两颗龙首，四双龙眸沉重的望着眼前龇牙咆哮的孽龙，双头龙杰奇洛情不自禁的后退了半步。

    同为龙族，向渊化作的孽龙完全就是杀戮与战斗的化身，他的每一枚鳞甲都蕴含着死亡的光芒，他的每一次呼吸都散发着毁灭的气息。

    而双头龙虽然也是最凶残的龙族之一，但无论是战力亦或是血统，都不及这头从深渊毁灭中诞生的族类王者。

    一霜蓝一黑红两颗龙首奋力的怒吼着，意图激发自己的勇气，杰奇洛张口喷吐冰火龙息，化作两股奔腾的巨浪。

    吼——

    龙口大吼，无视奔腾而来的冰火龙息，向渊扇动遮天蔽日的漆黑龙翼猛然飞起，恐怖的黑色火海从羽翼之下沸腾。

    瞬间将杰奇洛包围！

    火海汹涌，怒焰滔天！

    身陷火海之中，杰奇洛疯狂喷吐着霜蓝色的寒流，扑灭周围的黑色龙火。

    可只要那展翅盘旋的孽龙轻轻一扇动翅膀，他好不容易熄灭的火光就会再次暴涨，烧的他痛吼连连。

    猛然俯冲，朝着被龙火灼烧惨叫的双头龙，向渊粗长如战锤般的龙尾猛然一甩，轰鸣暴动，空气被抽的粉碎，炸开无数白浪！

    孽龙摆尾！

    咚的一声，像是一枚战斧导弹炸在了双头龙的身上，恐怖的冲击力将其彻底掀翻。

    孽龙形态可以将龙盾之地融入龙尾之中，让龙盾的释放距离增加，效果更加突出。

    被孽龙摆尾砸晕，双龙头杰奇洛还没苏醒过来，孽龙那恐怖的吨位身躯已经狠狠砸在了他的身上。

    张口满口利齿尖牙的大嘴凶猛咬住了其中一颗龙头，向渊晃动着龙首利齿切磨，将双头龙的脖子咬的血肉模糊，骨头都暴露了出来。

    被孽龙撕咬着，杰奇洛惨叫连连，可无奈孽龙的身躯极重，整个压在他的身上，他根本就无法挣脱反抗。

    扑哧一声！

    将双头龙中喷吐火焰的那颗龙首咬碎撕裂，孽龙满嘴鲜红，沾满了血肉，狂意的扬天长吟咆哮，震动山壁滚滚震动摇晃。

    我！才是真正的龙族！

    咬碎了一颗龙首后，孽龙眼中凶光不减，大嘴张开就要把剩下的那头龙头也给咬下来！

    身受重创，双头龙杰奇洛无力的瘫倒在地，他到现在都没有想明白，明明是一个人族，怎么会突然变成了如此恐怖的深渊龙族！

    感受到死亡的猩风逼近，杰奇洛悲哀的闭上眼睛。

    咔嚓一声咬碎杰奇洛的另一颗龙首，孽龙突然猛甩龙尾，龙盾之力汹涌与一双叠加了百道幻影的手臂轰然撞在了一起。

    上百吨的沉重龙身摩擦着地面横移出去，孽龙口鼻喷吐龙息，龙眸瞬间凝聚成一条竖线，紧盯着袭击者。

    漠然看着已经死亡，并逐渐退化为原本形态的杰奇洛家主，当代编织者，塞兰家主抬眸盯着孽龙，一双淡蓝色的眸子突然变成了令人头皮发麻的复眼。

    口中发出晦涩难懂的语调，塞兰家主的声音不大，却精准的传到了向渊的耳朵里，就好像站在他身边说话一样。

    “叽里呱啦的，说什么呢？！”根本听不懂塞兰家主在说什么，向渊咧了咧嘴，一口恐怖的黑炎龙息开始酝酿。

    “不是祭兵城的人？”见向渊听不懂自己说的话，塞兰家主目露疑惑，随即再次冷漠起来：”抓起来搜索一下灵魂就知道了。”

    言罢，塞兰家主脚尖轻轻在地上一踢，整个地面倏然裂开了无数细小的裂纹，那熟悉的吱吱喳喳声音，密集的从中传出。

    在这些裂缝中就是之前一直追杀向渊的那种可怕黑甲虫！

    从裂缝中涌出的黑甲虫比之前的数量更加庞大，一眼望去，尽是一片黑色的虫潮海洋。

    肢脚爬动发出沙沙的响声，望着数量足有十几万只的黑甲虫，向渊口中黑炎龙息喷吐汹涌，瞬间点燃了大片的虫潮。

    黑炎炸裂，将地面都融化为岩浆。

    化身孽龙之后，龙息的威力也有了十足的提升，之前的龙息无法对黑甲虫造成伤害，但此刻却能将这些可怕的虫子烧的滋滋作响。

    看着大量的虫子被龙息烧死，塞兰家主却不为所动，脚下的裂缝依旧源源不断的向外涌动着黑色的虫潮。

    龙息烧死的黑甲虫远远没有补充的快。

    眼看着黑色虫潮越来越近，孽龙突然发出了一阵强烈的咆哮。

    在这声咆哮之中，孽龙漆黑的龙鳞开始迅速变成灼目的赤红色，无数细小而复杂的龙纹游走在龙鳞表面，释放着毁灭的力量。

    孽龙真身！二段赤古之血！开！

    鳞片的缝隙弥漫着刺鼻的硫磺味道，开启二段赤古之血的孽龙，体型再度膨胀了几分，眼神也更加暴虐，释放着隶属于毁灭深渊的光芒。

    吼！！！！

    龙吼咆哮，一团团恐怖的龙火像是机关炮一样，从孽龙的口中轰鸣涌出。

    这些龙火不单威力恐怖，而且还附有一股强横的溅射力量，每一团龙火落下，都会迅速朝着周围扩散。

    沾染了龙火的黑甲虫，会迅速蔓延给周围的同伴，导致每一颗龙火都会上千只黑甲虫彻底死亡。

    在龙火密集的轰击下，黑色虫潮被迅速毁灭，大片大片的虫尸被融到了一起，在地上形成了一层黑色的粘稠物质。

    黑甲虫之潮被毁灭一空，塞兰家主表情不变，身形倏然消失，再出现时已经来到了高逾数百米的孽龙面前。

    “连击！”轻吐两个字，塞兰家主一拳轰出，霎时间上万枚拳影将孽龙包裹，以崩山碎岳之力，将孽龙击飞。

    轰隆——

    庞大的身躯撞在山壁上，裂纹崩开，无数碎石坠落，哗哗作响，烟尘随即掀起。

    低头看着自己的身体右侧，大片的龙鳞都已经碎裂，露出了血肉，龇牙看着不远处的塞兰，向渊感到了一股莫大的危机感。

    迅速解除了孽龙真身，面对这样速度极快，破坏力恐怖的对手，再保持这样的体型，那就是给人家做活靶子。

    注视着恢复人形的向渊，塞兰家主再次上前，无数连击幻影爆发就要制服眼前这个人族小子。

    可就在他出现在向渊面前的瞬间，一点如初升之晨曦般的白金之光突然在他眼前爆开！

    【破灭轮珠·白金珠杀】

    手臂上布满了白金色的线条纹路，向渊吃力的托举着右臂，掌心的位置一枚白金色的珠子正在缓慢成型。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    数以万计的白金光线从向渊的掌心汹涌而出，形成一道巨大的白金光柱正面轰在了塞兰家主的身上。

    被恐怖的后坐力压制的不断后移，脚跟都深深没入了地面之中，向渊咬牙坚持。

    可无奈手臂上的后坐力实在太大，坚持了不到五秒钟，他就再也控制不住右手。

    光柱暴动！

    恐怖的白金色光柱像是一柄巨剑，在整个山洞里划动轰击，山壁被整个轰碎起开，大量的山石混淆着烟尘从顶端坠落。

    可怕的白金色光柱持续了整整十秒才缓缓熄灭，而向渊也被直接怼进了山壁之中。

    巨石坠落，烟尘咆哮之中，一阵蓝绿色的扭曲光华之中，半只袖子消失的塞兰家主再次出现，他的神情有些意外。

    “竟还有这样的底牌，可惜了，也仅此而已了……”

    冷笑几声，塞兰家主再次朝向渊走去。

    可就在这时一道纯金色的人影却突然扑向了他，振臂一拳，阳刚气血震动的四周烟尘，高扬涌动。

    “你！？坏了，封印！”被纯金色人影一拳轰的倒退数步，塞兰家主表情剧变，猛然抬头看向头顶。

    在那里，一道被白金色光柱意外毁掉的灵神印记正迅速变得黯淡，失去原有的光芒。

    ……

