    赎人的过程很顺利。

    司天福很爽快的就拿出了五万金币，甚至没有讨价还价。

    而赵宏山拿到金币后，自然也不会为难别人了。

    只是在司天福离开的时候，吩咐他小心可以有海妖出没。

    海妖是娜迦一族的高级兵种。

    有很多种分类，从六阶的海妖之马，到七阶的海妖之鲲，甚至八阶的海妖之龙。

    不过它们有一个特点，就是体型很庞大。

    等阶越高，体型越庞大，最大的甚至一口吞下一艘战船。

    不过这中海妖基本都在一些非常深的海域，这里是基本上没有的。

    司天福在听到赵宏山提醒小心海妖的时候，还是很奇怪的。

    毕竟这里附近并不是海妖聚集的地方。

    不过当他坐船离开不久，看到了一条条从五米长，到二十米长的海妖向罗德港口游去，顿时陷入了目瞪口呆的情况。

    来领主世界四个多月了，他还从来没有见过这么多海妖出动。

    罗德港口那里，到底有什么吸引着它们。

    不过此时的罗德港口，已经和一剑公会无缘了，所以司天福看了一会后，便马上回收目光，继续向前开去。

    ……

    在罗德港口中。

    此时太阳刚刚高升，清晨的阳光照射在这个充满活力的港口。

    人们开始如往常一般，该出海捕鱼的出海，该去码头搬运货物的搬运货物。

    虽然前几天被一剑公会偷袭过来，但是并没有造成太大的损失，只是死了不少人罢了。

    所以现在人们到是不比为找工作难而苦恼。

    甚至可以说是人人都能找得到工作，是失业率最低的一段时间了。

    这时，站在十五米高瞭望台上的人，正打着哈切，一脸困意的看着海边。

    “呜呜…怎么还没来人轮班，时间已经到了呀。”

    很快下边就响起“咚咚咚…”的爬楼梯声。

    一个大概二十多岁的年轻人爬了上来。

    “抱歉，今天起得晚了一点，晚上你也晚一点过来吧。”

    值班的人只是无所谓的挥了挥手，说道：“没事，你…”

    话刚说到一半，突然就没了声音。

    过来轮班的少年，顿时奇怪的问道：“怎么了？”

    值班的人指着海边，一脸惊恐的说道：“那是什么！”

    轮班少年顺着手指看去，发现远处的深海下边，出现了一个个庞大的黑点，马上也露出惊恐的神色。

    “我的天，那是什么东西！”

    一会后，一阵阵“铛铛铛”的声音开始在瞭望台上响起。

    这警报声是如此的急促，让海边正要出海的人都为之一愣。

    不过从平面向大海中看去，是看不到海底下的黑影的。

    就在所有人以为瞭望台上的人疯了的时候，突然海面中一个庞然大物出现。

    “轰隆！”一个大概八米多长，鱼头鱼身却长着马脚的生物出现。

    这个海妖冲出海面后，便向前一跃。

    在它身前的一艘小帆船，马上被压成了碎片。

    紧着海妖又从海中消失。

    看到这里，海边的人顿时炸开了锅。

    “海妖之马来了！”

    “逃命啊！”

    “快逃，海妖攻城来了！”

    很快，港口的人乱成了一团，而紫兰人族的战士也马上开始出动，维持治安。

    但是面对海妖来袭，却是没人敢出海主动招惹，所以马上便把消息传到了城主府。

    ……

    在城主府中。

    此时卡德罗夫已经起床了，正在处理城内的事物。

    作为城主，他无疑是非常合格的，每天天没亮，就开始起床处理城内大小事物。

    而且这几天因为前段时间海盗的袭击，事情更多了。

    “港口那边申请修缮瞭望塔，一千金币，准了。”

    “城防军申请更新武器和盾牌，要十万金币，太贵了。”

    就在这时，一阵急促的脚步声开始响起。

    “城主大人，不好了，港口出现海妖袭击！”

    卡德罗夫闻言，顿时一脸不敢相信的抬起头。

    “海妖？怎么可能？最近的娜迦势力也在五百多公里外。”

    通报士兵气喘呼呼的说道：“城主大人，属下不敢欺骗你，真的有海妖来袭。”

    卡德罗夫皱起眉头，想了一会后，马上站了起来。

    “通知城防军和法师塔的那些法师们，所有人都一级备战状态。”

    说完，他便向卧室跑去。

    一会后，一身金色战甲，手握长枪的他重新出现了。

    周围的侍女看到城主的样子，顿时全都红了脸。

    不得不说，卡德罗夫能被前城主看中，外貌是的确没得说的。

    一米八多的身高，健壮的身材，金黄色的头发，碧绿的眼睛，再加上菱角分明的脸孔。

    可以说是极为符合人族的女性审美的。

    “所有侍卫，全体出动！”

    说完，便带着城主内所有人出发了。

    当他带着部队来到港口的时候，这里已经陷入了一片废墟。

    一只只体型庞大的海妖在港口中肆虐。

    停在港口的船，全都成为了碎片，或者沉入了海底。

    就连那艘一百米长的巡洋舰也不例外。

    毕竟在港口不动的巡洋舰，体型再庞大在海妖面前也只是大一点的玩具罢了。

    不过紫兰人族也不是吃素的，虽然死了很多人，但是也有几条海妖一身鲜血的躺在港口上。

    时不时的抽搐几下，表示海妖顽强的生命力，但是从伤口可以看得出来，它们如果没有救治，死亡是注定得了。

    而看到巡洋舰被毁，卡德罗夫顿时感觉心如刀割。

    这可是价值上百万金币一艘的巡洋舰啊。

    于是他把手中的长枪向前指去，怒吼了起来。

    “所有人，开始自由攻击！”

    “目标，海妖！”

    此时他已经管不了海妖为什么攻击港口了，只有先打退它们，保护港口再说。

    为此，他甚至可以奉献出自己的生命。

    因为这是自己当初答应她的。

    现在在港口肆虐的海妖还有二十多只，而他只有一千多侍卫。

    后续的两万多城防军还在调动中，一时半会是过不来的。

    不过没等侍卫开始冲锋，天空中一道道魔法光芒开始出现。

    “咻咻咻...”

    这些魔法光芒从罗德城内开始射出，越过了一公里的距离，狠狠的打在海妖身上。

    这是法师塔的元素打击，只要法师塔升级一下，都可以使用。

