    楚离回到王府之后，仍用大圆镜智观照安王。↑，.

    有虚宁的守护，他看不清安王脑海所想，却能看到虚空中传来的无形力量，与他在小黑石中的力量一般无二，精纯如水，似乎伸手便能触摸到。

    他皱起眉头，看来抢了这块小石子，并不能阻止安王的修炼。

    半晌之后，安王慢慢松开双手，敲敲九龙鼎。

    虚宁扶他出了九龙鼎，坐到旁边的蒲团上。

    “殿下，修炼得可顺利？”虚宁道。

    安王精神饱满，露出兴奋神色，笑道：“这阿修罗神功果然不愧神功之名，确实非凡！”

    虚宁叹息道：“殿下实不该修炼这个的。”

    “无妨。”安王摆摆手：“又不是邪功，修炼了也没什么，些许代价我还承受得起！”

    “这阿修罗神功会让殿下性情变化，须得多诵持佛法，化解心中戾气才行。”虚宁道：“若无佛法加持，戾气会一日胜过一日，成为杀戮之主，无法自持。”

    “尊者放心吧，本王自有分寸！”安王笑道。

    虚宁如何看不出他心思，对自己这番话根本没放在心上，对这阿修罗神功的反噬不以为然。

    他虽没修过这阿修罗神功，但知道修炼之禁忌。

    但他踏入尘世，进入王府，并非为了改变什么，而是观察世间百态，看清人心，看破世间虚幻，所以不会去改变安王的想法，只是在一旁观看而已。

    安王碍于心魔，对力量的执着已经入魔，他知道劝不住，索性冷眼旁观，且看他是一念执着而踏上皇位，还是最终苦苦追索却一场空。

    楚离来到萧诗屋内。

    华灯初上，萧诗正倚在榻上看书，灯光映得她绝美脸庞越发迷人。面如春花，眼波如水，顾盼之际勾魂摄魄。

    “小姐可知阿修罗？”楚离坐到榻前，坐进淡淡幽香中。

    “阿修罗？”萧诗笑一下。莹白玉手轻轻放下书，眼波投来：“你佛门出身，不知阿修罗？”

    楚离道：“阿修罗神功小姐可曾听过？”

    萧诗蹙起黛眉，沉吟道：“好像听说过……，挺古老的传承了。应该已经失传了吧？”

    “为何失传？”楚离道。

    他看书虽多虽快，却不如萧诗。

    她一天到晚在看书，不仅仅是国公府的，还有从别处搜罗来的，玉诗岛上的藏书差不多比得上藏书楼，楚离因为时间所限，没能翻完。

    萧诗道：“阿修罗神功原本是大雷音寺的传承，后来大雷音寺发现修炼之人杀戮心太重，佛法压不住，最终封存起来。不令其传于世间。”

    “如果有人修炼的话，大雷音寺会出手吗？”楚离道。

    萧诗想了想，摇摇头道：“既然是封存了，怎能再流传出来？大雷音寺寺规森严，而且高手如云，哪流传得出来？”

    楚离道：“安王正在修炼阿修罗神功。”

    “他？”萧诗蹙眉，想了想，叹了口气：“那可能是从禁宫秘库里弄出来的。”

    “禁宫里有大雷音寺的武学？”楚离道。

    萧诗轻轻点头：“大雷音寺与禁宫看似相安无事，其实一直在暗战不休，从大雷音寺里盗出阿修罗神功。说不定真能做得到。”

    “阿修罗神功……”楚离叹了口气：“我有一种不祥预感。”

    阿修罗神功的力量精纯甚至更胜九天玄女神功一筹，会成为比陆玉蓉更可怕的存在，而且阿修罗原本就是天人之敌，杀戮之术无人能胜。

    萧诗蹙眉问：“那要怎么做？”

    楚离道：“避一避风头。”

    “离开王府？”萧诗问：“总要有个理由吧？”

    “大公子不是要大婚了吗？”楚离道：“你说回去看一看。安王想必也说不出什么，他现在巴不得咱们走，不打扰他练功！”

    他又摇头叹口气。

    安王一旦修炼有成，怕是第一个就要来杀自己，自己是他现在最大的心魔，他也不会放过萧诗与国公府。躲得了一时躲不了一世。

    “主阿修罗神功可有克制之法？”楚离道。

    萧诗摇摇头。

    楚离皱眉沉吟。

    “这阿修罗神功可是很难练的，他真能练成？”萧诗道：“据说痛苦无比，需要极其坚定的意志，坚持不住痛苦就会崩溃而死亡。”

    “如果练成了，那也威力惊人。”楚离点点头。

    “如果实在不成，就躲进金刚寺里。”萧诗笑道：“咱们跟金刚寺有几分香火情，他们总不能见死不救吧？”

    她也觉得，躲进国公府没用，安王一旦练成阿修罗神功，一定会去国公府找自己，到时候顺便灭了国公府，还是不回去为妙。

    楚离苦笑。

    自从他练成了两大神通，就跟金刚寺恩怨两清，金刚寺可没有仁慈可讲。

    “罢了，想来想去，还是我闭关修炼吧。”楚离沉吟片刻，缓缓说道。

    他一直在犹豫，不想练天魔功，因为担心修炼天魔功有什么后患。

    但现实却在逼迫自己修炼，自己跟安王的处境何其相似，他也是逼不得已修练阿修罗神功，自己也是如此，人活世间，身不由己。

    “你要去哪闭关？”萧诗道。

    楚离道：“跑马城附近。”

    “那里呀……，要呆在阵法里？”萧诗道。

    楚离点点头。

    他修炼天魔功，不知会有何种异相，不想让别人看到，也不想让别人探到。

    呆在阵法里，即使异相，外人也窥不得。

    “好吧，我反正有舍利佛珠。”萧诗笑道：“再者说了，现在那么多高手守着，有刺客也不怕。”

    楚离起身：“那我现在就走。”

    “去吧去吧。”萧诗道：“也别急，实在不成，就把国公府所有高手聚集起来，不信杀不了他！”

    楚离笑了笑，一闪身消失。

    他觉得自己的天魔功未必克制不了阿修罗神功。

    那小黑石头里的气息可以被天魔气吞噬，既如此，阿修罗神功的内力便对自己无杀伤。

    阿修罗神功的厉害可能就在这内力上，松树沾染一丝便枯死，有毁灭一切的威力。

    自己有天魔气护体，倒是无妨，目前的任务就是把天魔功再升一层，让天魔气的吞噬能力再强几分。

    他出现在跑马城外的阵法中，开始修炼天魔功。

    天魔功的修行靠的是吞噬与消化，吞噬精纯之极的内力，然后运功消化，令其彻底转化为天魔气。

    这种修炼之法宛如滚雪球一般，速度惊人的快，唯因如此，楚离才迟疑不敢多练。(未完待续。)