
　　看到这条消息的叶枫不禁心中一阵欣喜，这就意味着他又可以开直播赚钱了。

　　而且逗鱼还补偿他首页直播推荐，那到时候的流量可不会少。

　　一时间叶枫就有些心痒难耐，几天不见，也不知道自家直播间中的粉丝怎么样了。

　　此刻估计他们也得到了自己没有开挂的消息吧。

　　尤其是阿暖他们，竟然认为自己开挂而退出游戏，还有阿暖直播间中的粉丝们，还恶意举报他，害得他被逗鱼封号。

　　这下可啪啪地打了他们的脸了，叶枫心中不禁有种扬眉吐气的感觉。

　　他恨不得现在立刻打开直播间进行直播。

　　只不过周一实在是没空，下午还有两节课要上。

　　晚上又答应了要请室友他们吃饭，反正今天是没空了。

　　明天下午倒是一下午没课，再加上晚上的时间，他刚好可以直播一会儿。

　　叶枫想了想，今天也就没有了上直播的打算。

　　而此时，在逗鱼的某个直播间中，铺天盖地的弹幕都已经把整个直播间给淹没了。

　　“我靠啊，这真的假的，那个一叶之秋竟然没有开挂！”

　　“企鹅...爸爸会...不会搞错了吧，这个一叶之秋怎么可能没有开挂？”

　　“不...我不信我要再举报他！”

　　“我就说吧，哪有主播敢这么明目张胆地在直播间中开挂的！”

　　“我曹，牛皮啊，这个一叶之秋，我已经关注了，下次他直播我必看。”

　　“不行，为了表示我误解他的歉意，我要去刷个火箭给他！”

　　“唉，我也觉得怪不好意思的，我还去他的直播间举报了他。”

　　“你们这群人啊，企鹅都没有出检测结果就举报他，害得人家直播间都被封了两天，这得损失多少钱。”

　　“大不了，这几天多刷几个火箭给他！”

　　...

　　阿暖的直播间中都是在讨论叶枫的。天籁小说网

　　在阿暖的直播间中，很多粉丝在前几天都对叶枫的游戏账号提交了举报。

　　两天过去了，就在刚刚，他们在游戏中突然收到了企鹅发来的一则消息。

　　“您所于2014年5月15日所提交的昵称为一叶之秋的账号，经检测核实并未存在开挂现象。净化游戏环境从你我做起，祝您生活愉快。”

　　众人接到企鹅发来的这个消息之后，纷纷都惊呆了，他们立马就涌入到了阿暖的直播间中来了。

　　而此刻的阿暖也是呆呆地看着自己电脑屏幕前的消息界面。

　　她根本没有想到，那个一叶之秋竟然没有开外挂。

　　“他...怎么可能没有开挂，那样的操作真的是他依靠自己的实力做出来了？”

　　阿暖在直播间之前喃喃自语。

　　阿暖想起自己还不断地责问一叶之秋是否开了外挂，而且在人家否认的情况下，还直接退出了游戏，她的队友纷纷效仿，让他一个人在游戏中孤军作战。让她意外的是叶枫竟然还赢得了比赛，而如今更让她意外的是叶枫竟然没有开挂。

　　阿暖坐在直播间前面，对着镜头，原本能够侃侃而谈的她，竟然一时间不知道该说些什么好。

　　“快去看快去看，阿暖上了上周TOP5排行榜第一名了！”

　　“真的假的啊，阿暖做了什么能上TOP榜？”

　　“不会吧，阿暖的技术有这么好吗？”

　　“我已经看了上周的TOP榜了，阿暖能上TOP1那是因为一叶之秋1打5上了第一名，阿暖也出现在镜头中了，而且还是在水泉里，就一叶之秋1打5，五杀那一波。”

　　“哈哈哈，你这样说真的好吗，扎心啊老铁。”

　　“我就说吧，要是他没开挂能定能上TOP榜的。”

　　“女人啊，你错怪他了！”

　　“阿暖要不你去跟一叶之秋道个歉吧？”

　　阿暖看到弹幕，心中就有些不高兴，有些人似乎在嘲笑她。

　　这个时候，她手机突然响起了一声叮咚声。

　　她看了一眼，原来是她们逗鱼主播群有人@了她一下。

　　她看了看@她的那人名字，叫做丸子。

　　她不禁皱了皱眉头。

　　这个丸子可谓是她在逗鱼的头号竞争对手。

　　这个丸子来找她一般都不会有什么好事情。

　　阿暖倒是要看看这个丸子葫芦里到底卖的什么药。

　　于是她打开了扣扣群，看了一下。

　　只见丸子先是@了她一下，然后发来了一段游戏视频。

　　“阿暖，你上TOP1了呀？”

　　丸子笑呵呵地说道。

　　然后下面就跟了几个不明所以的群众。

　　“哇，阿暖厉害啊！”

　　“不愧是我暖，真厉害，我们这些男主播都不一定能做到呢。”

　　几个不明所以的男主播连视频都没有看就开始小小地舔了一波阿暖。

　　阿暖看到这儿，不禁脸色一变，顿时就觉得那两个男主播特别讨厌。

　　你们俩好歹也看一下视频吧。

　　“那可不是嘛，阿暖在水泉中挂机上的TOP1，估计这辈子也没有几人能做到了。”

　　“啥情况？”

　　那两个男主播看到丸子那充满火药味的消息，顿时就觉得有些不妙。

　　然后丸子就把阿暖打游戏中途退出，然后一叶之秋一打五赢得了比赛的事情说了出来。

　　“你们看看，视频中的弹幕吧。很精彩哦！”

　　有人就好奇地点开了弹幕。

　　“这个机器人的队友都是煞笔吧，这要是不退出去早就赢了。”

　　“我靠，这个ADC好像还是阿暖，听说她听信了对面的挑拨离间以为机器人开挂了，怂恿队友一起离开游戏了。”

　　“这个阿暖真的蠢，只会在电脑面前嘤嘤，连自己的队友都不信。”

　　“自己退出也就罢了，还叫队友一起退出游戏。”

　　“这样的人配当主播吗？”

　　...

　　弹幕中有很多人都说阿暖的不是，更有甚者，甚至对阿暖进行了人身攻击。

　　阿暖也在看这段视频，特别是看到弹幕评论说她怂恿队友一起离开的时候。

　　她不禁委屈地开口说道：“我没有！”

　　看着里面大量抨击她的弹幕，阿暖越看越委屈，“我明明没有这这么做，你们为什么都要这么说我！”

　　阿暖地眼眶都红了，“我没有怂恿他们离开游戏，我真的不是故意的...”

　　阿暖在电脑面前自言自语地说道。

　　说着说着，眼泪就止不住地流了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第29章 检测结果免费阅读。https://xs.23sk.com 