    羽原当然能一眼不眨的说出这种话，因为对他来说这就不是脸皮的问题，这样的说辞关乎到他的生存与之后的人生规划，所以他当然要说螺旋手里剑是自己的原创。

    说一句很远又很近、虚幻又现实的话，古往今来，下层人最有可能性的进身之阶是什么？无非就是“才能”。

    放在羽原身上的话，那只能说“借鉴”来的才能也是才能。

    “我是从天体星象方面得到的启发。在宇宙之中，大质量的天体会捕获小质量的天体，使其成为行星或者卫星，所以只要在中心放置大质量的查克拉，四周散布小质量的查克拉，然后再在后者上施加一个旋转力……于是这样的术就这么成型了。

    要点在于一部分查克拉的质量密度必须足够高。”

    羽原一边说着一边摊开了手掌，然后就见一只螺旋丸在他的掌心中呈现了出来……他手里似乎不是螺旋丸，而是微缩的星系模型。

    还别说，尽管术的呈现效果是一样的，但释放原理、形成方法却并不一致。

    羽原的歪理邪说乍一听居然还真是这么回事，然而实际上他能使用这种术的理由在于他对查克拉的特殊控制能力，跟天体星象没什么大关系。

    因为使用了特殊的方法，羽原的螺旋手里剑学习难度最多也就相当于B级忍术，其难点主要在于提高查克拉质量、避免自身伤害方面，至于螺旋手里剑的形态与属性变化，对他来说反倒只是其次了。

    四代火影若有所思，然后恍然大悟，“太阳与惑星？”

    羽原点了点头，“是的。”

    看看，尽管大家都是在使用拟态忍术，但四代火影螺旋丸的仿制对象是尾兽玉，羽原的仿制对象是太阳系，明显不是一回事啊。

    倒是一旁的卡卡西露出了个智商欠费的表情，似乎不是那么相信羽原说的话。

    但不论如何，羽原既然给出了一套合理的说辞的话，那四代火影就没什么多余的话可说了。

    “你在战斗之中使用的风遁忍术，几乎与我设想中的螺旋丸进阶版本完全一致，所以我这才有此一问。”

    这个话题，已经可以划过去了。

    从另外一个意义上来说，风遁·螺旋手里剑提前出现不见得是件坏事，因为对于某些有天份的人来说，见到了、理解了，接下来自然而然就是学会了。

    本来四代火影就一直在开发螺旋丸的进阶版本，现在他都看到进阶版本的实物了，之后如果他还搞不清楚该怎么进阶的话，那他可以考虑辞职了。

    螺旋手里剑的威力是不用怀疑的，自始至终好像也没人敢硬接这玩意，只是可惜这种剧烈消耗查克拉的术是真不适合羽原……自己不怎么用，却将其展示了出来，所以羽原的行为不是盗窃，而是提前的“物归原主”。

    只能说好人一生平安。

    “还有你上次问我的问题……

    我觉得人在需要更进一步的时候，果然还是必须更进一步的，这不是能或者不能的问题，而是必须去做的问题。”

    随后四代火影又这样说道，这回应跟他之前的说法也没什么太大区别。

    像这样的大人物，居然还记得羽原之前说的那些废话，说实话这是羽原没想到的，证明人家确实把他的话听进去了。

    然而火影大人的回答压根不算回答，羽原觉得精神论毅力论解决不了实际问题。

    稍微想了想之后，他开口问道，“假如有一天，木叶村和火影大人的亲人……比如妻子与孩子，同时遭到针对性威胁的时候，火影大人该怎么办？”

    羽原这绝不是在发挥杠精精神，也不是在刻意找茬，实际上这已经是他能够给出的最极限的“提醒”了，这话究竟能不能被理会到、又能被理会到什么程度，那他就不得而知了。

    而且以他的身份来说，这话说的有些出格了。

    “那什么，请注意一下你的言辞与态度。”

    卡卡西如此出言提醒。

    “抱歉。”

    羽原觉得自己已经足够善良，再往前的话，他自己就危险了。

    对现在的他来说，不计后果爆发之下战斗力看起来似乎还不错，然而也只是不错而已，羽原的实力能够应对木叶的重大公共危机吗？

    这就有点开玩笑了。

    所以一切还是要看大人物们自己的危机处理能力。

    经过了上次的交流之后，四代火影已经大致明白了羽原是什么样的说话风格，因此此时并不以为忤。

    保护应该保护的一切，本来就是火影的职责。

    …………

    结束了跟火影的交流之后，羽原离开了室内训练场，准备返回自己住的地方。

    尽管中途弃权，但中忍考试的结果羽原并不担心，他那样的发挥都不够格成为中忍的话，那么这次就不会有人合格了。

    而在羽原返回居住的旅店过程中，途经一条无人小巷的时候，他突然停了下来。

    因为一个身影出现在了他的身后。

    羽原停下脚步、转过身来，然后说道，“大蛇丸大人，找我有什么事情吗？”

    大下午的，大蛇丸突然出现，想干些什么？

    不过大蛇丸会来直接接触羽原这种事情，也算在是情理之中。

    “只是想见识一下而已……我有些好奇，你是怎么实现自然能量的应用的？”大蛇丸说道，这确实是他想搞清楚的问题。

    毕竟大蛇丸并不知道有人曾经偷看过他的咒印初版设计图。

    “这种事情，大蛇丸大人不该比我更清楚吗？”

    鉴于自己曾经的“实验品”经历，羽原对大蛇丸可没什么好感，更不至于感激对方。

    “看来你并不打算说出自己的秘密了，此前我稍稍有些看走眼了。只能说你是个心思深沉的人……最初在地牢里的那段时间，你伪装的很好，前后判若两人，这值得称赞。”

    羽原什么都没有说，这时候他保持着警惕，思考着大蛇丸会不会突然出手。

    至于大蛇丸的“称赞”……废话，羽原能伪装得不好么，因为最开始的时候这具身体里的人那就不是他。

    那就不是前后判若两人，而是前后本来就是两人。

    “不要那么紧张，我什么都不会做。我只是听说了你的远大理想……如果你真的想实现那种目标的话，相信我们早晚会有合作的机会。”大蛇丸又说道。

    羽原则对这种说法无动于衷。

    “我知道了。

    我可以走了吗？”

    合作什么，似乎没得谈，因为大蛇丸不知道什么时候就要被迫跑路了。

    “……请便。”

    只能说羽原的反应，跟大蛇丸想象的不太一样。

    等羽原快步离开这个小巷之后，大蛇丸仍然站立在原地，又过了一会，他才开口说道，“出来吧，你打算藏多久？”

    大蛇丸来跟踪羽原，同时他也遭到了其他人的跟踪……

    是自来也。

    既然被发现了，自来也也就干净利落地现身，然后他直接开口问道，“大蛇丸，你究竟在做些什么，那个年轻人在中忍考试之中使用的招式，明显是一种仙术，这瞒不过我的双眼。”

    羽原这种年轻人单靠自己怎么可能接触到仙术，所以这必然是大蛇丸搞的鬼……只能说自来也的逻辑没什么错。

    羽原的情况，根源确实是在大蛇丸身上。

    “谁知道呢？如果真的是我做了些什么的话，那就好了。”

    就像是羽原不打算回答大蛇丸的问题一样，大蛇丸也不打算回答自来也的质疑。

    只能说羽原决定跳出来之后，在一天内赢得了木叶各方不同角度的关注。不说别的，羽原一个小小下忍，能跟四代火影谈笑风生，能跟三代火影谈笑风生，甚至能跟大蛇丸谈笑风生。

    所以中忍考试究竟是在今天落幕？还是什么别的事情已经在今天开幕？

    这谁又说得清呢？

