    前台的语气礼貌，我点了点头，刚要掏出电话，迎面却看见了楚婉竹的助理。

    她显然还记得我，笑道：“程总，你怎么来了？”

    “我来找楚总谈一些工作上的事情，她最近很忙吗？”

    助理恭敬道：“最近公司事情确实是有点多，您要找董事长的话，我现在带您上去。”

    我点了点头，正好省事了。

    之后跟着小助理上了私人电梯，一路来到了董事长的办公室。

    在办公室，我看到了正在忙的楚婉竹，办公桌上满桌的文件都等着她查看，签字。

    听到声音，楚婉竹抬头见我来了，眼神里带了笑意：“你怎么有时间到我这里来？”

    我随意地在沙发上坐下，像是在自己家一般，笑着开口回她：“没事还不能过来看看你了，我刚才听助理说你最近很忙，是公司又出什么事了吗？”

    楚婉竹摇了摇头：“不是我这边，是霍家那边，现在霍念纯行事越来越明目张胆了，她正在大批量的收购那些小股东手里的股权。”

    在霍家霍念纯的实权很弱，之前也是因为和盛少杰联手，才将霍老爷子牵制住，发展自己的势力。

    但不过现在盛家已经倒了，还有谁能在暗中助力呢？

    楚婉竹显然也知道，霍念纯背后一定有其他人给她出力。

    “我去查了她的账户，发现一周前陆续有大笔金额打到她的私人账户，买股份的钱就是从这里来的。”

    “查清打款人了吗？”我皱紧眉头询问道：“还记得我跟你说过之前还疑霍念纯就是个棋子吗？或许给她钱的这个人就是躲在幕后的人。”

    楚婉竹摇摇头：“现在还没有，对方的账户户主已经死亡，要是想查到资金往来的其他账户，还需要几天时间。”

    我换了个话题，问道“那股份呢？”

    楚婉竹如实道：“她没收到多少，顶多也就10%。霍氏的人都是老狐狸，没有人会把股份轻易出手的。”

    我点点头：“虽然话是这么说，但是这也终归是个麻烦，最近那些股东没少找你事吧？”

    “嗯。”楚婉竹叹口气道：“我都快被烦地不能歇下来喘口气了，现在霍家局势不稳定，他们都一个个等着混水摸鱼捞点好处。”

    “霍念纯不让他们去找外公，一个个就都找到了我这里。”

    我看到楚婉竹眼下浓重的青紫，就知道她这些日子都没休息好，要是换了我，天天有这些老不死的追着找事，也会烦躁。

    不由地有些心疼，我想我应该帮她做些什么，起码让她清静一段时间。

    等离开了楚婉竹的公司后，我就给齐建打了电话：“现在有时间吗？”

    “有，怎么了程总？”

    “你去做件事，霍氏集团那些动静大的小股东，挨个去找一遍麻烦。但是别闹得太大，让他们忙一段时间，无暇去关注其他事就行。”

    齐建虽然不明白我让他做这些的目的，还是应道：“行，我一会儿就去办。”

    霍氏在市内算是名门世家，扎根这么多年，那些上位的高层也都是老狐狸，我没法专门针对他们，但不过对付那些散户小股东可就轻松多了。

    ……

    齐建的行动速度很快，在找事之前甚至给我出了一份小股东名下的资产单。

    我简单地扫了一眼，大部分都是建材公司，接下来就看齐建怎么发挥了。

    过了几天，齐建给我打了电话汇报结果。

    “程总，你让我办的事都已经办好了。”

    我靠在电脑椅上，问道：“怎么样？”

    “那些建材公司根本经不起查，原料都是以次充好，根本不需要我再动手脚。”

    “将那些证据拿到举报，曝光就可以了，之后那些被他们坑了的民众全都站了出来，要求这些公司赔偿，还要求彻查其他建材，够他们手忙脚乱一段时间了。”

    我勾起笑意，夸赞道：“这事干得不错，你找个时间帮我把他们全都约出来，一起吃个饭。”

    “行。”

    吃饭的时间定在了晚上八点，还是上次的秋风阁。

    那些股东就算脑子再笨，也反应过来这些天接连突发的事是有人故意整他们，而我请他们吃饭，直接告诉了他们。

    这事就是我做的。

    秋风阁最好的那个包厢是被我常订的，只要和老板打个招呼，就会拒绝其他客人，给我空出位置。

    当我进包厢时，那些小股东已经在场了。

    看到我出现，那些人个个面面相觑，脸上都有些紧张，承受不起这种场面的样子。

    我扫视过去，一个个都肥头大耳，像暴发户。

    看来霍家是养肥了这群人，还不知好歹去找衣食父母的麻烦？

    我缓缓坐在了主位上，自我介绍道：“我是程磊，名扬公司的董事长，想必大家都听说过我。”

    那些人连忙都迎合道：“听说过，听说过。程总大名在这圈里还有谁不知道。”

    “既然都听说过，那就简单了。今天请大家过来吃饭，也没什么别的意思，就是听到霍家最近很不安稳，尤其是那个霍念纯，动作不小。”

    “一个蛇蝎心肠的女人闹出这么大的风波，我想应该不会有人支持她吧？”

    我笑着说的，颇有种不怒自威的感觉。

    眯着眼睛一一扫过各位股东，众人的脸色万马观花，共同点就是神情都有些诧异。

    我刚刚那番话听起来，会让人以为我和霍念纯有仇，而我正是想让他们以为我和霍念纯有仇。

    我故意这么说，是不想扯上楚婉竹，与其让楚婉竹有出头的风险。

    倒不如就和霍念纯搭上关系，所有的事情围绕着她来发展。

    “如果大家支持霍念纯，我是不介意的，只是可能不仅贵公司要不太平，连家里人都要忙上一阵子了。”

    此话一出，众人脸色顿时白了。

    话里话外都威胁的明明白白的。

    不过我也不怕，找楚婉竹麻烦，就是找我的麻烦。

    他们这么频繁地找楚婉竹麻烦，又抛股份给霍念纯，威胁警告一番还是轻的了。

