
　　乔克没有想到，自己原本提出的将飞天鲨鱼号改装一下，结果却被梅格课长弄成了现在这副样子。

　　露欧娜和哲罗姆再次开始研究起尸体，顺便等待教会的支援。

　　之前的黑月会所，因为涉及到隐教，都被市政府责令停业整顿。

　　而现在陷入这场风波的鬣狗帮，当然是免不了受到调查了。

　　‘躁舌者’酒吧作为麦尔肯的总部，自然是首当其冲。

　　相比于黑月会所，让贫民区居民们惧怕的鬣狗帮，也不过是市政府眼里的小蚂蚁而已。

　　在关于隐教这方面，正神教会和政府是从来不会手软的。

　　“课长，带队这么重要的事情，我觉得还是您亲自负责最好，我就是一个普通的调查员，哪有做指挥的天份，一旦出糗，那就是给第七课丢脸啊。”

　　乔克一脸谄媚地对梅格课长笑道。

　　“嘿嘿，课长，再说了，我跟那布雷德，见面有些尴尬。”

　　“嘿嘿嘿！”梅格课长听到乔克的这番话，也发出阴险的笑声。

　　“要是你给第七课丢脸...”

　　梅格做出一个开枪的动作。

　　“我就直接击毙你！”

　　“.......”乔克哑口无言。

　　“布雷德那家伙，不过是个小小的警察所所长，要是他敢不听从你的指令，给我直接打爆他的猪头！”

　　“一切有我负责！”梅格课长霸气的说道。

　　“额...”乔克到没想过要报复布雷德，毕竟对方也只是职责所在，奉命行事。

　　当然了，在乔克眼里，布雷德也确实不是什么好东西。

　　“我怎么觉得你是不想乘坐我改造的全新‘粉色洒驼号’呢？”

　　“你跟麦尔肯不是有仇吗？这种趁机报复他的大好机会？你居然不想要？”梅格课长的眼神，越来越奇怪。

　　“课长放心！我保证完成任务！”乔克赶紧对梅格行了一礼，随即飞快地跑向‘粉色洒驼号’，直接骑了上去。

　　‘再不溜，真保不准这死变态，脑洞要发散到外太空去了。’

　　看着空中逐渐消失的乔克，梅格课长摸着下巴，喃喃自语：

　　“要不要把我们第七课的制服，也统一成粉色呢...”

　　随后，梅格课长朝某一个方向走去，嘴角露出诡异的笑容：

　　“嘿嘿，那边怎么好像有...‘奇怪’的味道。”

　　他前去的方向，正是之前麦尔肯和杜鲁战斗的地方。

　　...

　　乔克驾驶着粉粉的摩托，很快便到了警察所。

　　“请出示您的身份证明！否则将以入侵者论处！”门口的机械警卫发出毫无感情的警告声。

　　乔克直接下车，将梅格课长的徽章向机械警卫展示。

　　警卫的脑袋就像戴着头盔的摩托车手，只见头盔正面的黑色区域发出一阵光幕，它这是在扫描。

　　“欢迎特殊调查课第七课的梅格课长！”警卫恭敬地站到一旁，并作出一个‘请进’姿势。

　　而与此同时，他已经通过警察所的网络信息系统，将梅格课长到来的消息，通知了现在的最高负责人。

　　布雷德所长。

　　因为有自动的全息路标指引，所以乔克完全不用担心迷路。

　　只是他刚进去没走多远，便见到布雷德出来迎接自己。

　　“欢迎乔克调查员来到59区警察所，请问梅格课长有什么吩咐？”布雷德很是友善地问道，一点也没有平时所长的架子。

　　其实此刻他的心里，是十分别扭的。

　　倒不是布雷德仇视乔克，毕竟乔克曾经是他抓捕的罪犯，如今却成了不敢随意招惹的对象。

　　而且在这件事情当中，他确实做了些‘不符合规定’的举动。

　　以致于布雷德并不想和乔克见面，但现在这种情况，他必须得出面。

　　所以，布雷德现在很想知道，乔克对他是个什么态度。

　　“布雷德所长你好。”乔克下意识就采用了前世的交流手段——握手。

　　布雷德愣了一下，随即也伸出自己的右手。

　　两人握手之后，布雷德也明显感受到了对方的善意。

　　他顿时心里松了口气。

　　“想必刚才的大爆炸，布雷德所长也有所耳闻吧，我这是奉梅格课长的命令，前来征调59区的所有警力，前去‘躁舌者’酒吧，做一些调查活动。”乔克说得很‘委婉’。

　　‘躁舌者酒吧？！麦尔肯出事了？！’布雷德的脑海中，首先出现这个念头。

　　“请问乔克调查员，刚才的爆炸，难道是鬣狗帮干的？”作为麦尔肯的‘合作伙伴’，布雷德很关心这个，要是麦尔肯真是刚才爆炸的凶手，那他要马上与对方撇清关系。

　　“具体的我也不清楚，只是在现场发现的尸体中，有一位是酒吧的主要负责人之一，宾恩。”乔克稍微透露了一点信息给布雷德，他当然不会将所有事实说出来的。

　　“好！我知道了！我马上集合所有警力，全力配合你的行动！”有了乔克这么一句话，布雷德知道自己接下里该怎么做了。

　　他赶紧作出最积极的表态。

　　乔克闻言笑道：“那麻烦布雷德所长了！”

　　“不麻烦，不麻烦！这是我的职责所在！请调查员稍等！”布雷德赶紧安排起来。

　　乔克则是趁这个空档，偷偷地给杜鲁发了条讯息。

　　...

　　无法区，某一栋建筑内，

　　一处灯光昏暗的房间。天籁小说网

　　被杜鲁重创的麦尔肯苏醒过来。

　　只见他刚一睁眼，便看到床边站着一个高大的黑影。

　　“你醒了。”黑影发出很具有男性魅力的，充满磁性的声音。

　　“你是？”躺在床上的麦尔肯试图坐起身来，黑影见此，帮了他一把。

　　麦尔肯靠坐在床头，脸上有些痛苦的表情。

　　看起来伤得很重。

　　“你可以叫我班奈特先生，我是隐缚教派的，作为一名‘生命’途径的‘刀锋’，我想你知道这意味着什么。”班奈特毫无恶意地笑道。

　　“隐缚教派？！呃...”听到这四个字，有些过于激动的麦尔肯扯到了自己的伤势，随即发出痛苦的闷哼声。

　　“是...是你刚才救了我吗？班奈特先生？”麦尔肯十分明白，之前的那种情况，杜鲁是绝对不会放自己活着离开的。

　　“是的，你运气很不错，我刚好从那附近经过，顺手救了你。”班奈特风轻云淡地回答道，就像是在说一件微不足道的小事。

　　“十分感谢班奈特先生，请原谅我现在无法向你致礼。”在这位强大的绅士，还自称‘隐缚教派’的高大男人面前，麦尔肯满是谦恭之色。

　　“没什么，那并不是一场公平的战斗，不然，我也不会出手。”

　　“不是公平的战斗？”麦尔肯疑惑地抬头看着班奈特，心中原本的些许疑惑，又开始浮现出来。

　　“你难道没发觉...对方的实力是忽然大增的吗？”班奈特笑道。

　　“什么？！”

　　麦尔肯瞬间明白过来。

　　杜鲁并没有晋升！

　　有人插手了战斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第144章：隐缚教派免费阅读。https://xs.23sk.com 